    2005年1月，夜。

    橡山影视城。

    《神雕侠侣》剧组正在拍摄一组关键镜头。

    导演余敏，坐在摄影机旁。他戴着一副眼镜，额前有一缕头发是挑染成黄色的，穿着一件冲锋衣，整个人实干又很新潮。

    远处，小龙女已经就位，甄志丙也进场了。

    却不想，突然间传来一声大喝。

    “无耻贼道！休得侮辱龙姑娘！”

    甄志丙的演员当即就被吓了一激灵，小龙女也是坐了起来。

    “谁呀！”余敏直接站起来，那一缕黄毛都扬了起来。

    剧组的工作人员也都跟着大骂，一时之间，这戏拍不下去了。

    “群头呢？给我把人找出来！”

    咱们这个剧组，每次刘一菲拍戏都会有不少群演围观。

    也没办法，现在刘一菲实在是太红了。

    在以前，余敏也是睁一只眼闭一只眼，只要不影响正常拍摄，让那些大小伙子远远的看一眼天仙，没什么大不了的。

    可这次不一样。

    谁这么大胆！

    谁这么嘴欠！

    倒是很意外，群头马上就把人给带来了。

    沈放没跑。

    我自己的梦，我跑什么呀。

    群演们的做鸟兽散，他浑然不在意。

    群头骂骂咧咧的过来，他也不在意。

    面对导演余敏，他甚至满脸笑容。

    “导演，刚刚那是我喊的。”

    余敏发誓，他这辈子就没见过这么嚣张的群演。

    剧组其他人也来气了。

    沈放依旧没把他们当做一回事，说道：“没关系的，马上就恢复正常。”

    他这是想补救？

    却不想，更让余敏惊讶的事情发生了。

    不对，是惊讶了在场所有人。

    只见，眼前的这个小乞丐，闭上双眼，张开双臂，然后向后一倒。

    余敏等人全都懵了！

    眼前这货到底什么情况？

    哎呦！

    啪叽摔地上的沈放，他马上就爬了起来，使劲揉后脑勺。

    再看着眼前的这帮人，沈放也有些懵。

    “你们怎么还在？”

    好像，剧组的人在这里，是他们的错。

    余敏他们感觉自己的拳头硬了，越发的想揍眼前的这个小子！

    沈放却想着，刚刚那可是《盗梦空间》的经典招法，为什么不起作用？

    而另外的一招……我死也不会自杀的！

    “你们别急！我还有办法。”

    还好，听了这话，余敏他们略有些迟疑。

    沈放认定了，这次的法子，一定能让他从梦中醒来。

    紧接着，余敏等人就看到眼前这个小子，伸出手对自己的大腿狠狠的拧了一下。

    啊！！

    沈放听过这样一句话，男人要对自己狠一些。

    他刚刚绝对够男人了，下手是真的狠。

    不是说疼痛能让人醒来吗？

    可现在为什么只有疼，却没有醒！

    难道这不是梦？

    如果不是梦，那就是重生！

    没记错的话，这是橡山影视城，自己回到了《神雕侠侣》剧组！

    想到这里，沈放的脸色十分古怪。

    就刚刚自己的所作所为……如果他是余敏这帮人，他也很想揍自己呀。

    但，心中又很是兴奋。

    重生啊！这是多么难得的机会！

    一会儿恐惧，一会儿兴奋，沈放生动的诠释了什么叫

    ‘笑的比哭还难看’。

    余敏是个导演会看表情，可他从来没有见过眼前这个群演的这种情况。

    再想到这小子刚刚的种种举动。

    他八成沾点儿大病吧？

    本来看他长的还不错，面目清秀，是个帅哥来着。

    “给我滚蛋！赶紧的！”

    余敏虽然已经出离愤怒了，可还是搂住了火。

    《神雕侠侣》这部戏开拍就备受关注，如果剧组出了个打架事件，那肯定是八卦头条。

    不值得跟这么一个神经病傻小子较劲。

    沈放估计着，救自己的好心人大概名叫和谐社会。

    还是赶紧跑吧！

    怕晚了挨打。

    ……

    橡山影视城，距离衡店大概200多公里。

    现在天色已晚，想要回衡店，若没有剧组的车，那就只能打车了。

    重生就当场社死并且直接失业的沈放，他可舍不得打车钱。

    沈放换了衣服，便老马识途一般从刚刚的拍摄地‘山景’回来，在影视城附近找了个夜宵摊，要了碗面先垫垫肚子。

    这个影视城本身就是为了拍摄《神雕侠侣》修的，刚刚开城不久，许多配套都还在建设中，沈放记得，这个影视城还建了一个大雕的石像。

    非常有气势。

    但实际上，这版的《神雕》扮演雕兄的演员，名字叫做五毛特效。

    算了，这事儿就不说了。

    一路走过，沿途风光以荒郊野岭为主。

    沈放原本打算在网吧对付一宿，这算是比较便宜的过夜方式，但现在看来，影视城附近是没有的。

    等填饱肚子再去县城碰碰运气吧。

    可还没等他吃完，就有一辆车子开了过来。

    “成哥，那货到底哪儿的？”

    “我都记不住，反正是大车拉过来的。”

    “那今天这是要拍大夜了？”

    “没办法，甄志丙那演员被吓的心理出问题了，他演不下去，只能是等他过这了关。”

    “这个……我说成哥，有这么难吗？”

    “人家表演的事情，你懂个屁呀！”

    这个成哥，便是群头。

    他们一行人下了车就先在夜宵摊要了好多的盒饭，大概是要给剧组送去。

    所谓拍大夜，就是拍一宿、拍通宵，谁也不想这样辛苦，可还不是因为那小子喊了一嗓子嘛。

    沈放在他们出现的那一刻，便把自己的领子给立了起来，他可不想被认出来。

    但听成哥他们的话，好像拍戏出问题了？

    没记错的话，这段戏就是所谓的《神雕》名场面。

    也被很多书迷吐槽，直言金大师写的太虐。

    要是在2022年，一提龙骑士，大家会联想到印度阿三。

    可在2004年，很多人大概就会想到甄志丙。

    不过，就沈放的记忆里，这版电视剧的这段戏拍的还是很不错的。

    景做的很好，意境也是足够，而且，主要是拍了甄志丙的手，在小龙女绝美的脸蛋儿上轻轻婆娑。

    总体上来说，拍的很凄美。

    在各个版《神雕》中，这版说第二没人敢说第一。

    就好像95版的那个尹志平，拍的过于猥琐，甚至让不少人对易键联都产生了不好的联想，这真算是无妄之灾。

    这时，成哥他们已经开始吃上了。

    显然，要带的盒饭挺多，夜宵摊得忙一阵子。

    “成哥，你说要是能摸上一把天仙的小脸蛋儿……”

    “你小子想的美！……嘿嘿，那可是天仙，是个人都想，可又有啥子办法？咱们又不是演员。”

    “可那个甄志丙怎么就演不下去了？摸人家天仙的小脸蛋儿，这不是一件天大的好事……”

    “少说那些浑话！咱们这是专业剧组，这是专业表演！”

    就在他们不时冒出荤段子的时候，一个人出现在了他们的面前。

    正是沈放！

    成哥等人都放下了碗筷，心里合计着：你小子胆子不小啊，还敢出现？想要工钱？

    “成哥，我有办法能让这段戏早些拍完。”

    ……

    山景拍摄现场。

    “你怎么回事呀？”

    “导演，实在是，我，我……我就觉得特别的过不去。”

    “为什么呀？就因为那小子一句话？”

    “就是，就是……哎呀，我也说不好。”

    “我们再走一次？”

    “我，我试试……哎呀！还是不行！”

    本来准备的好好的，布景啊，还有镜头设计，都很OK。

    可现在，眼前的这个甄志丙就是不成了。

    其实，余敏也能理解演员的心理问题。

    因为这段戏本身就不好拍，甚至，小说《神雕侠侣》也是改过的。

    原本金庸先生写的是尹志平，还不是在压力之下改成了甄志丙。

    这个压力是无形的，而且还挺大。

    怪就只能怪那个捣乱的傻小子！

    余敏这边努力的开导着甄志丙，而那边刘一菲跟刘阿姨两人还算安稳。

    “我说，你没什么吧？”

    “妈？我有什么呀？”

    “就是像那个甄志丙那样。”

    “哈……我没问题的。”

    刘一菲只觉得这是拍戏嘛，是工作。

    剧本写的也很含蓄，只是被一双手轻抚面部。

    她只管闭眼就行。

    其实，她真的很敬业，但凡能自己完成的戏就全都自己来，从不叫苦叫累。

    她觉得这是天经地义的。

    就在此时，刘一菲突然噗嗤一笑。

    “怎么了？”刘阿姨不懂女儿笑什么。

    刘一菲不说话，只是一指。

    刘阿姨看过去，瞬间就明白了。

    那个小子竟然回来了！

    当沈放出现在余敏面前的时候，余敏甚至有些不敢相信自己的眼睛。

    “你还敢回来！”

    余敏他那一撮黄毛又扬起来了，颇有怒发冲冠之感。

    可沈放却十分的古怪，一点儿也不怕不说，还自报了家门。

    “导演你好，我叫沈放。”

    余敏现在才想起来，自己刚刚气的都忘了问这小子的名字。

    你现在还好意思来个自我介绍？

    更让余敏想不到的是，沈放他伸出一双手，来到余敏的眼前。

    “我是来帮忙的，也是弥补之前的过错，导演，给我一个机会吧。”

    余敏本来怒气勃发，可等看到了沈放的手，就被吸引了。

    沈放的这双手，骨骼匀称，手指长而不纤细，反而有力量感，手上的皮肤更是紧致细腻。

    一般男人的手，大多会因为从事体力劳动，而变得骨节粗大，皮肤也会粗糙许多。

    相比较来说，沈放这双手好似精美的艺术品。

    其实，这是因为他是个玩乐器的！

    很多人可能没有注意到，玩乐器的人，别管是什么乐器，他们的手大多很好看。

    就好像朗朗，他就算那么胖，可一双手却非常漂亮。

    余敏并不知道沈放是玩乐器的，但他看上了这双手。

    本来这段戏就是要拍的唯美，这双手非常适合小龙女的娇丽容颜。

    “导演，我记得李案导演的《饮食男女》里面，父亲做菜那一段，并不是郎雄先生亲自下厨，而是用的鼎泰丰少东的手。”

    余敏听后，不禁多看了沈放两眼。

    这个年头，能知道这件事的人并不多，眼前的这个小伙子，恐怕不简单。

    “好！咱们就先走一回，如果你小子不行，以后就永远别出现在我面前！”

    ‘走一回’，就不是正式拍摄，在不开机的情况下，演员进行表演，可以说是一种‘彩排’。

    但沈放知道自己成功了。

    只不过，他也真是没想到，自己重生后的演员生涯是从演一双手开始的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真心感谢大家的支持，大家多多投资吧，黑车人品是有保证的，目前来说还是稳的。

    另外，群号的话，我会放在简介里面，一点可以加入。

