    白发老者神情一滞，脸上笑容敛去，沉声说道：“道友，此方海域乃是我九灵宗与步家、耿家所属，再往上，还有一个琅琊周氏，你等擅入此地，已是犯了大忌，老夫好言相劝，你若不听，莫非真要兵戈相见？”

    百灵岛乃是周家最大的灵矿所在，九灵宗能得周家鼎力支持，传承至今，靠得就是一个“守门人”的角色。

    齐谢说完，身上气势骤然暴涨，赫然已是金丹三转巅峰实力。

    他神色凝然看着眼前四个头戴面具的神秘修士，一幅一言不合就要动手的架势。

    他身边两名修士，也各自掐诀提运法力，周身灵光闪烁，气息猛涨。

    “呵呵，那还有什么好说的，动手罢！”

    “申屠昊”轻笑一声，大梵光明船清光大盛，便朝前撞去。

    齐谢未料到对手如此果决，心道果然来者不善。

    他亦是见惯世面之人，于是毫不犹豫地抛出一颗雷珠，催动法力引爆。

    轰！

    大梵光明船前，一团刺目雷光骤然绽放。

    震耳欲聋的雷鸣声响彻天际，雷光悍然撞在佛门大船之上，激起层层叠叠的清光涟漪。

    这雷珠显然是周家所赐，威力竟能媲美金丹后期大修，将大梵光明船阻在原地。

    “道友助我！”

    齐谢大喝一声，身形疾退，手中出现一杆阵旗。

    另外两人，也各自手持一杆阵旗，朝远处飞去。

    眨眼间，三人各自站在一方，成三才阵势，将大梵光明船围住。

    “起！”

    齐谢祭出阵旗，一座大阵从海底悄然浮现。

    只见一道百丈粗的幽蓝光柱，顷刻间冲天而起，惊人的寒气弥漫开来，漫天寒霜凝结，雪花飞舞。

    本是浩淼无垠的海面，也在瞬息只见，凝结成冰。

    光柱中央，正是大梵光明船，海面冻结，船身上寒冰蔓延，寒气如潮，冲袭大船。

    就在这时，一团浓烈至极点的金色烈焰，骤然出现在大船上。

    白发老者齐谢骇然望去，就见最初和他对话的面具男子，手上犹如托着一颗耀眼夺目的烈日。

    面具男子身后，一尊火焰神灵虚影悄然浮现。

    神灵口中发出玄奥的咒语，回荡在虚空之中。

    “此人是真阳宗修士……周家赐下的这座大阵，便是三阶法宝，也可困住数日，他想做什么？”

    齐谢心中暗忖，同时传音两位同伴，竭力催动大阵，想要困住大梵光明船。

    只见船上那人身后的火焰神灵不断变大，转眼亦是十丈多高。

    金色火焰在神灵脑后凝聚成轮状，火焰在火轮中自行形成各种玄妙纹理，不断变化。

    火焰轮疾速转动，面具男子手中那颗金色“烈日”骤然发出一股至刚至猛、无物不熔、扭曲空间的气息来。

    此法正是真阳宗大日真火诀中的至强神通之一，烈阳神爆！

    这些年来，申屠昊分身已经将火神咒修炼到第三重境界，能将真火威力发挥到三十倍之多。

    再加上这门极重杀伐之力的烈阳神爆，一股极其危险的感觉，浮现在白发老者心头。

    只见一枚枚古老的火焰符文在火焰轮中闪烁跳跃，与火焰形成的纹理交相辉映。

    那面具男子大臂一展，便将金色火球推出。

    火球带着浓浓烈焰翻滚出船外，轰然撞击在大阵所化的光芒之上。

    极寒与极炎两股截然不同的力量碰撞，海天之间，骤然失色。

    轰！

    一团炽烈绝伦的金色光晕浮现在天际。

    恐怖的高温让千丈之内的虚空扭曲，浮现出种种诡异幻影，好似连通了另一处空间。

    下一刻。

    狂暴的金色烈焰，将幽蓝光柱彻底撑爆，朝着四面八方扩散开来。

    远远看去，就像是一颗十丈大小的火球，骤然间膨胀到千丈！

    火球之中，火焰浓烈到了极点，所过之处，虚空扭曲，万物烧熔。

    “不好！”

    齐谢大惊，身上灵光一激，瞬间爆退百丈，但还是被火焰追上。

    他身上灵光狂闪，仅坚持了几个呼吸，便一闪而灭，在火焰之中化为灰烬。

    另外两人连他都不如，只发出两声惨哼，就陨落在漫天火焰之中。

    海面上冰层融化，白雾蒸腾，火光冲霄，将天空海面染成一片赤红。

    方圆千里内的天地元气，也骤然被焚烧干净，形成一片真空。

    大梵光明船悠然驶出火光，继续朝百灵岛方向行去。

    *

    *

    *

    百灵岛。

    周宏广伫立天穹，极目远眺。

    在他下方，是一片依山而建的连绵宫殿楼阁，金碧辉煌，气势恢宏。

    整座岛屿上空，有不下百名修士御空巡视，戒备森严。

    远处一道遁光飞来，转眼出现在周宏广身前。

    “周真人，齐道友他们已遇难了，来者似是真阳宗修士。”

    遁光之中现出一位美貌女修，悲声说道。

    “来者不善呐。”

    周宏广轻叹一声。

    “步道友，你就留在此处与我共同御敌罢！”

    步姓女子面露苦笑，点头道：“我听真人吩咐。”

    周宏广大袖一挥，百灵岛上九座石台，顿时升起冲霄灵光，继而又在天穹中央汇合，结成一片巨大的穹庐，将岛屿笼罩在内。

    岛上修士见护岛大阵开启，顿时紧张起来，抬头望向天空周宏广所在。

    只听周宏广徐徐说道：“大敌来犯，各自戒备，无需惊慌。”

    声音宏大，全岛皆闻。

    岛上宫苑之中，顿时飞出上百遁光，有些四散而开，有些则汇聚一处，整个场面忙而不乱，给人一种早有演练多次的感觉。

    “步道友，我已传讯给琅琊岛，只需两日功夫，我周家高手便会至此，在此期间，便劳烦你助我一臂之力了。”

    周宏广又对步姓女修说道。

    女子点点头，眉宇见隐现忧色：“齐道友三人的寒坼大阵，便是金丹后期修士，也能阻一阻了，却没想到被对方转眼即戮，却不知真阳宗此来是何目的。”

    “兵来将挡水来土掩，步道友无须担忧。”

    周宏广面色平静，淡淡说道。

    步姓女修点点头，她知晓眼前这位周真人实力恐怖，乃是金丹后期大修，远非他们这些小型金丹世家的长老可比。

    周家虽不及真阳宗势大，但传承却未必不如对方，对手就是再厉害，也不可能比周真人强出多少。

    而且有百灵岛护岛大阵在，最不济，也能将对手挡住……

    约莫半个时辰左右。

    天边隐现一点青光。

    “来了。”

    周宏广目视远方，身上寒意流转。

    步姓女子抬眼望去，就见那个青色光点缓缓变大，很快便看清是一艘九层楼船。

    楼船疾速靠近百灵岛，两人也清晰地看到这艘庞然大物的具体模样。

    周宏广的目光更是落在船顶甲班上的四道身影之上。

    四人皆戴着黑色古钟面具，给人一种神秘诡谲之感。

    但以周宏广的修为境界，神识一扫，便大概探清这四人的实力。

    一名金丹三转，三名初入金丹不久的一转修士。

    修为毫不起眼，但这艘通体青光的佛门巨船，却给人一种厚重如山之感，不容小觑。

    周宏广喝问道：“尔等是真阳宗哪一宫修士，莫非真要与我琅琊周氏为敌？”

    大船上，一个冷冷的声音响起：“你们既然敢招惹别人，就应该想到之后可能引发的后果。”

    周宏广眉头微皱，沉声道：“休要胡言，我周家何时招惹你们真阳宗了？”

    “谁又告诉你，你们招惹的是真阳宗？”

    船上另一个声音响起。

    声音未落，忽听得海上潮声起伏，风起云涌。

    远远看去，就见海天之间，一道如山巨潮压了过来。

    海浪如山，宛如大海倾覆，带着呼啸如雷的潮音，朝百灵道方向席卷而至。

    “天海宗！你们是天海宗修士？”

    周宏广面色微变。

    转眼间。

    汹涌澎湃的巨浪就冲撞在百灵岛护岛大阵之上，亿万斤海水碾压而下，护岛大阵灵光闪烁，将海水挡在外面。

    从岛上仰望天空，整座岛屿像是成了海底遗迹一般，头顶之上，皆是无穷海水。

    大梵光明船悠然升空，高悬天穹。船内符光影影重重，不知道有多少符文流动，无比浩瀚的精纯元气，从其中冒了出来，令人感觉到好像里面蕴含了一个元气海洋世界。

    庞泽耀分身双手掐诀，借住大梵光明船这件三阶法宝，将法力不断拔升。

    巨船内似乎蕴含无尽元气，此刻源源不断地送入庞泽耀分身体内。而天海宗修士本就以法力雄厚似海著称，此际借助巨船，身上气势竟然不输周宏广这位金丹后期大修。

    巨浪淹没百灵岛后，化作一个巨大的漩涡，由慢至快，转动起来。

    庞泽耀分身一推头上高冠，一道清气飞出，刹那间化为三道分身，从大梵光明船上引来更多元气。

    四人连连向海中打出一道道印诀，就见海水漩涡越转越急，风浪越来越大。

    海水之中，一道道透明暗流化为百丈大小的鱼形巨兽，不停地朝百灵岛护岛大阵冲撞。

    周宏广面色阴沉，身前寒光闪烁，一柄冰晶长剑骤然浮现而出。

    虽是二阶法宝，但剑刃之上的锋锐森寒之气，却是让一旁的步姓女修微微心悸，悄然拉开了距离。

