    这灰白石炉正是此前那猴王处得来之物。

    此时，石炉内的猴儿酒早就已经被盛出，但由于常年侵染的缘故，炉子仍是散发着一股淡淡的酒香味。

    韩立深吸了口气后，双手飞快掐动，接连打出数个奇特法诀。

    只见一道道青光从其掌心之中接连飞出，落入了灰白石炉之上，炉身表面铭刻的八个粗大符文立即银光一闪，亮起阵阵光芒来。

    “果然如此……”韩立见状，心中大喜。

    之前从麟九手中得来的那门祭炼宝物的口诀，果然对这石炉有用。

    他双目之中光芒一闪，手上法诀不断挥出，口中也响起一阵密集的吟诵之声。

    灰白石炉上的符文光芒越来越盛，炉身之上传来阵阵“咔咔”的轻微响动，表面浮现出了一条条如同叶脉般的纹路，从中透出一片刺目银光。

    只见银光之中，一块块灰白的石皮脱落坠地，原本的石炉体型竟快速缩小起来，不一会儿就已经缩小到了原来的一半大。

    待所有银光彻底散去，原本的石炉已经不复存在，取而代之的则是一个表面镌刻着繁复花纹的银质丹炉，其上原本的八个粗大符文，如今依旧存在，只是变得更加精美细致了。

    “如此品质的丹炉，想来对丹药炼制多有裨益吧……”

    韩立定了定神，观此炉质地和气息，发现竟然丝毫不输平遥子的那尊金色丹炉，不禁自语道。

    说罢，其心念一动，身边便有一道银光闪过，一个身高不足两尺的银焰小人从中浮现而出，一个踉跄跳落在地上，旋即被面前的丹炉吸引住了一般，驻足观望了几眼，又回头朝韩立看了一眼，随即转身，围着炉子绕圈起来。

    韩立微微一笑，以心念联系招呼一声，那银焰小人会意，当即纵身一跃的跳入了丹炉炉盖之上，圆滚滚的脸颊忽然一鼓，从中喷出一团与他身形极不相符的巨大火焰。

    只见那团银色火焰在半空中划过一个半壶，径直飞到了丹炉下方，腾的一下燃烧了起来。

    随着银焰剧烈翻滚，一股炙热的气浪便开始在整间密室中涌动起来。

    片刻之后，银色丹炉之上，道道灵纹亮起，逐渐转为赤红之色，整个丹炉也悠悠悬浮而起，在半空中微微晃荡起来。

    坐在炉盖上的银焰小人，似乎大感有趣，挪动屁股坐在了炉盖边缘，将两条纤细小腿垂在半空中，随着丹炉的晃动抖动起来。

    韩立见状，单手一招，烛苓草等十余种灵药便从储物镯中悠然飞出，悬浮在了半空中。

    只见其双手一合，在半空中搓动了一下，那十余种灵药便“噗”的一下，化为了药粉。

    紧接着，韩立双指一并，冲着丹炉向上一抬，银焰小人屁股下的炉盖，便突然跟着一抬，飞了起来。

    那些悬浮在空中的药粉，在一股无形力量的牵引下飞入了丹炉之中，而打开的炉盖也随即“咔”一下，盖了回去。

    紧接着，就见银色丹炉之上的八个符文接连亮起，一个个释放出彩色华光。

    丹炉下方的银色火焰，也突然像是受到了一股无形力量的约束，火焰扭转起来，竟形成了一个小型的火焰龙卷，将整个丹炉包裹了起来。

    坐在丹炉上的银焰小人见状，身形骤然一个模糊，化作了一只银色火鸟，猛的冲入了丹炉下方，与火焰龙卷融为了一体。

    “轰”的一下轻响。

    火焰龙卷猛然一抖，其中传出的炽热之力，竟然瞬间暴涨了数倍。

    韩立见此，眼眸顿时一亮。

    按照眼前的景象来看，炼成这炉丹药的时间只怕要比之前要缩短不少，只是不知道成丹的几率如何？

    时间一点一点流逝，在韩立不时恰到好处的动用真言宝轮之下，丹炉之上彩光流溢，而整个密室之中却闻不到半点药香。

    约莫过了七八个时辰之后，丹炉之上的七彩光芒突然一敛，尽数消退开来，炉身重新变回银白之色，只有部分区域余热未散，仍旧有些赤红。

    银色火焰腾地一卷，收缩在一起，重新化为一个银焰小人，从丹炉下方飞了出来，落在了韩立的肩膀上。

    只听“铛”的一声响，银色丹炉重新落地。

    韩立眉头微蹙着走上前去，手上光芒亮起，轻轻一挥。

    银色丹炉的炉盖打了开来，一股浓郁至极的药香立即从中逸散出来，充满了整个密室。

    韩立俯身朝炉内望去，就见十六颗圆滚滚的淡金色丹丸，正静静躺在里面，上面热力未散，还萦绕着缕缕淡淡的白色雾气。

    “真没想到，此炉竟然有如此功效，非但大大缩短了丹药炼制的时间，竟然还能有如此之高的成丹几率，简直有些匪夷所思……”韩立不禁赞叹道。

    他按捺住心中的喜悦，将这一炉丹药收入玉瓶之中，手掌一挥，又取出一批药材来。

    他要趁热打铁，再多炼制出一些丹药来。

    ……

    数月后，密室之内银色火光一敛，一道银色火鸟从炼丹炉下飞舞而出，化作一个银焰小人落在地面之上，蹦跳着来到韩立脚边，拽着他的衣角，三两下就爬上了肩头。

    韩立脸上略带疲惫之色，侧过头冲其笑了笑，来到银色丹炉旁。

    其手掌一挥，丹炉炉盖朝着一边飞起滑开，一股浓郁药香顿时从中溢出。

    韩立手掌一抓，将其中的丹药捞取而出，放在眼前打量起来。

    丹药皆如龙眼果核一般大小，通体碧绿，颇有通透之感，因余温未散显得灵气氤氲，十分不凡。

    “还不错，这一炉炼成了十一枚，成丹率已经提高了很多……”他翻手将丹药收入白玉瓶中，沉吟说道。

    片刻之后，他忽然想到了什么，盘膝坐了下来，手掌一翻，取出那张牛头面具，戴在了脸上。

    伴随着一阵青光亮起，墙壁之上也浮现出一张巨大阵盘来。

    韩立目光一凝，顺着阵盘左侧的任务一栏，仔细向下扫去。

    半晌之后，他才收回视线，重新将面具取了下来。

    “看来该来的还是来了。”韩立叹了一口气，面上神色变得凝重起来。

    就在方才，他发现之前麟十七在无常盟中发布的许多任务，都已经消失不见了，这显然不是正常的任务接取，而是他本人，或者说是他的无常盟面具出了问题。

    他心神一动，与留在秘境入口处和雷暴海洋崖壁的神魂印迹联系起来，发现其都完好无虞，才稍稍放下心来。

    在这般日日警醒之下，时间一晃，又过去了十余年。

    期间，他半数时间花在了炼制丹药上，同时也通过掌天瓶凝练了不少晶粒。

    这一日，韩立洞府前的广场之上，数十名身着烛龙道弟子服饰的青年男女，先后从各个方向飞遁而来，落在了府邸大门之前。

    韩立站在大门石阶之上，目光扫过众人，口中叫出几个名字：

    “胡枕，罗堂，心随……”

    “厉长老……”七八名青年男女从人群中越众而出，走到阶前冲韩立拱手施力道。

    这几人无一例外，皆是炼虚巅峰修为，是目前驻守此处的弟子中，实力最为出众的一批人。

    “我近日要封闭山峰，闭关修炼一段时间，秘境中一切事务暂交由你们几人协同处置，如无紧要之事，就不须向我禀报了。”韩立面无表情的吩咐道。

    “遵命。”这几人齐声应道。

    “这里有一道秘符留与你们，若有你们无法应对的状况时，只需注入灵力将之释放，秘符便会自动飞入洞府之内，告知于我。”韩立说道。

    “是。”众人又开口应道。

    “请厉长老放心，我等一定不负长老托付。”其中一个看起来年纪稍长的黑肤青年走上前来，双手将秘符接过，说道。

    “好了，都下去吧。”韩立满意地点了点头，嘱咐道。

    众人再施一礼后，才纷纷亮起遁光，飞离而去。

    小半日后，韩立所在山峰之上山体震动，一道道青色光柱冲天而起，在高空中相互交融，化成了一片巨大的青色光幕，将整座山峰笼罩了进去。

    山峰之上，一座新开辟出的巨大山洞之内，靠近左侧的石壁处修建了一座全新的火塘，火塘旁边的石桌之上，则摆着七八种形状各异的灵材。

    其中最为显眼的，是十数块人头大小的暗金色金属和一块拳头大小的白色石块，前者表面嵌着许多如同花瓣状的密集纹路，后者则通体莹白，隐隐有一股檀香透出。

    这两者正是斛纹精金和琅铣云石。

    韩立站在火塘旁边，挥手将那块琅铣云石摄入手中，轻轻摩挲起来，感受着掌心中传来的温润触感。

    这几年以来，他一边炼制丹药的同时，也一边打探着烛龙道的消息，根据从各方面收集的线索，他大致推断出，古杰如今应该并不在烛龙道附近盘桓了。

    “但愿，是被宗内某位金仙给挡回去了吧。”他心中如此猜测道。

    尽管如此，韩立依旧不敢低估一位金仙的怒火，所以也没有放松对其的防备。

    如今，丹药他已经炼制了不少，便打算近期就开始通过服用丹药，来恢复修炼。

    不过在此之前，他要先将青竹蜂云剑重新祭炼一番。

    只见其单手一指，一声欢快清鸣从他体内响起，精炎火鸟从他指端一冲而出，径直掠入火塘之中，“腾”的一下燃烧了起来。

    火塘之内，银焰翻滚，一股炽热气浪顿时汹涌而出。