    高牧出手不狠，但是也不轻。

    仅仅只是一分钟的时间，这群保镖就全部被高牧解决。

    “你想干什么？”

    保镖们心生惊恐。

    高牧的强大，让他们甚至生不起一丝反抗的想法。

    “敢在我赵氏家族门前打我的人，你还是头一个。”正在这时，一个声音响起。

    高牧寻声望去，只见一年轻人，正抱肩看着自己。

    这年轻人长相很是帅气，浑身上下散发着一种只有大家族子弟才有的贵气。

    “不是我找事，而是你们家的人太目中无人。”高牧对年轻人道。

    “我叫赵河。”年轻人仿佛并不想听高牧废话，他摇了摇头道。“今天我就让你知道知道，得罪我们赵氏家族的下场。”

    “赵河少爷。”刚才被高牧打趴的一保镖，走到赵河身边，轻声道。“这人不简单，您还是小心点为好。”

    “啪！”

    赵河则是一点都不领情，抬手就给了保镖一巴掌。

    这一巴掌，赵河打的非常重。

    好心提醒的保镖，脚下一个踉跄险些摔倒。

    “你一个下等人，有什么资格靠我这么近和我说话？还有，你之所以认为他不简单，是因为你是个废物。不对，你们都是废物。”

    赵河这一骂，直接将所有的保镖都给骂了。

    不过赵河毕竟是赵家人，就算被他骂，他们也只能忍气吞声。

    赵河训斥完保镖后，将目光放在了高牧的身上。

    他高昂着头颅，满脸骄傲的说道：“你现在，有两个选择。”

    “第一个选择，就是跪在我们赵氏家族的门前，跪满七天。这样的话，我们就可以原谅你之前的所作所为。”

    “第二个选择，那就是被我打成残废，然后扔到野外去。”

    赵河说完后，还非常‘贴心’的给高牧思考的时间。

    不过这思考的时间，并不是很长。

    “既然你选择了第二个，那我就只能勉为其难的出手了。”赵河就好像是一个自言自语的疯子。

    “我说赵家少爷，你怎么就认为，你一定会是我的对手呢？”高牧很不理解，到底是谁给赵河的自信。

    “你能打败这些废物，证明你是一个武者。”赵河居高临下，眼神睥睨的望着高牧道。“可你这样的武者，在我的眼中，和普通人一样，都是蝼蚁。”

    “作为人类，想踩死一只蝼蚁，还不是很正常的事吗？”

    赵河的这个理论，让高牧感觉非常的可笑。

    “既然如此的话，那你就赶紧出手吧，别浪费彼此的时间了。”高牧对赵河摆了摆手，言语之间带有挑衅的意味。

    “既然如此的话，那我就不客气了。”

    赵河话音刚落，他便直接朝着高牧冲来。

    “呵，我认为你多厉害呢，不过只是一个王者一星的武者而已。”

    高牧本认为，赵河这么牛逼，怎么也应该是一个宗师境武者。

    可没想到，这货仅仅只是一个王者一星的武者。

    “王者一星，照样废了你。”

    赵河说话的功夫，已经来到了高牧的近前。

    与此同时，他从自己的背后抽出一把大砍刀，直接砍向高牧。

    “不知死活！”

    高牧轻蔑的一摇头，直接抬手抓住了赵河的大砍刀。

    甚至还没等赵河有所反应，高牧就直接一脚踹在了他的身上。

    “咔嚓！”

    高牧的这一脚踹的非常重，不远处的人们皆听到了骨头碎裂的声音。

    被高牧踹飞的赵河砸在地上，人事不省。

    “就这？”

    高牧摇了摇头。

    扔掉赵河的大砍刀，高牧朝着赵世家族的门内走去。

    保镖和赵河的倒地，让高牧这一路上畅通无阻。

    “开门！”

    站在门前，高牧大喝。

    大门紧闭，毫无反应。

    “我不喜欢说废话。”

    见大门没有反应，高牧抬手对大门就是一掌。

    两扇巨大的门，直接被高牧一掌震开。

    “他想干什么？”

    高牧刚一出现，赵家人就已经知道。

    赵家的高层，现在都聚集在一个巨大的房间内。

    他们看着摄像头里的高牧，面色皆阴沉似水。

    赵家矗立在神机基地市这么多年，他们这还是第一次，被人打上门来。

    坐在主座上的一位老者，低喝道：“别试探他了，赵同你去，让他知道知道，得罪我们赵家的后果。”

    赵同，是赵家年轻一代中的翘楚。

    年龄不大的他，现如今已经站在宗师境。

    赵同更是赵氏家族，重点培养的后人之一。

    “是。”赵同对老人拱了拱手，表情严肃的保证道。“一定不辜负爷爷的期望。”

    “千万不要掉以轻心。”老者认真的嘱咐道。“这小子我看不简单！”

    赵同点头。

    进入赵家后的高牧，第一时间选择了签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：天帝拳（大成）。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往赵氏家族大厅签到！”

    新的签到奖励到没有让高牧有是什么感觉。

    可这新的签到地，却让高牧有种想骂娘的冲动。

    “赵氏家族的大厅？”

    如果说，进赵氏家族，是在打赵氏家族的脸。那么去赵氏家族的大厅，那就是把赵氏家族的脸按在地上摩擦。

    “反正都是不死不休，索性就玩到低吧！”

    之前那些想接任神机分馆主的人，纷纷离奇死亡。

    这种事不用脑子想也知道，肯定是四大家族和三大势力搞的鬼。

    高牧其实从来到神机基地市，就已经和四大家族、三大势力就已经是不死不休了。

    既然如此的话，那高牧也就没有必要有所保留。

    他环顾四周，最终将目光定格在了一座高大的建筑上。

    这建筑，就算不是所谓的大厅，也肯定是赵氏家族比较重要的建筑。

    就算高牧无法在哪里签到，也肯定能找人询问道大厅的具体位置。

    确定目标后，高牧朝着那个方向走去。

    “站住。”

    在高牧距离那建筑原来越近时，又有人拦住了他的去路。

    这人不是别人，正是像拉着保证的赵同。

    “我很佩服你的胆子。”和之前赵河不同，赵同说话的语气、表情、动作，都给人一种非常冷漠的感觉。

