    第164章这方氏，到底想怎么样

    许氏本来不想要，乔萱便笑道：“大嫂拿着吧，润唇膏天天都能用，没有颜色的，这口红轻轻涂抹一点儿，并不怎么显，还显得人气色一下子好许多呢！大嫂便是不自己用，留着送人也好呀！明儿我进城，顺便去一趟胭脂铺，买点儿保湿护肤的霜膏回来给你们，配合着口红用，气色更好呢！”

    许氏心里一动，想着八月十五的时候回娘家，倒是可以给娘家妹子、嫂子送上一支，这可是非常有面子的事儿，于是便笑着道谢收下了。

    大家从花田回去，谁知又看到牛氏、马氏来了，对方氏纠缠不休，缠着问春耕的事儿。

    两个人一脸的气急败坏和忍气吞声，在跟方氏大讲特讲道理。

    方氏气定神闲，问就是：“白纸黑字在那呢，你们怕什么？真误了你们事儿我负责......”

    把牛氏、马氏气得怒火中烧。

    春耕呀，万一误了事儿耽搁了，到了秋天粮食收不上来，是要饿肚子的呀，她们能不急吗？

    这方氏，到底想怎么样！

    方氏看她们急的团团转，热锅上的蚂蚁似的，心里多少有点儿痛快。

    就要让她们急，急的吃不好睡不好烦躁不安。

    一抬眼看见乔萱等回来，马氏便忍不住撒气：“这一天天的在外头瞎逛，成什么样子！哪有做儿媳妇的这样的，你们也太不懂事了！”

    乔萱咯咯一笑，眨眨眼：“三婶，我婆婆同意的！我婆婆疼我们呢！”

    方氏冷笑哼道：“没错！我的儿媳妇，我就乐意看她们高高兴兴的想干什么干什么，谁又管的着呢？我儿媳妇又懂事又孝顺，我满意得不得了！”

    马氏气得说不出话来。

    有儿媳妇了不起啊！

    有个有钱的儿媳妇好像......还真挺了不起的。

    更气了......

    方氏懒得跟她们啰嗦了，不耐烦道：“你俩都回去吧，我既然答应了你们，你们怕什么？怎么？就这么信不过我这个大嫂啊？”

    牛氏斟酌着挤出点儿笑：“倒也不是信不过——”

    “那不就行了！”

    牛氏：“......”

    “罢了，大嫂都这么说了，我们就再等等。想来大嫂也不会让我们没饭吃对吧？不然的话到时候就只能上大嫂家来吃了，”

    方氏冷笑：“既然知道你们还来？”

    牛氏：“......”

    方氏又道：“你这话说的也不对！我只管你们家的犁耙，别的可不管，有饭吃没饭吃都别找我！没这么便宜的事！”

    牛氏给噎得！所以她到底过来干什么！！

    两个人走了后，乔萱便喜滋滋的跟方氏说了说口红的事儿，方氏不太懂，但是瞅见了这口红做的这么精致，也不由得夸赞了起来。

    “这得卖大价钱吧！”

    乔萱点点头：“便宜不了！”

    方氏满心欢喜：“好、好！这样的想法也只有你啊才想得出来！这卖了银子便好好收着，别说出去......”

    “嗯，娘，我会的！”

    方氏一笑，又敲打了许氏等一番，许氏忙不迭答应了，哪里敢不听婆婆的？

    ------------

    那什么后天加更哈，姨妈痛，简直了┭┮﹏┭┮

    (本章完)

