    本来这井刚刚好可以用来逃命，但没想到瞬间消失了，这对于苏晴她们来说，唯一一条活路给切断了。

    本来修罗只是想要鬼母，而鬼母就在苏晴的乾坤袋里面，那是一种比较普通的装鬼法器，她直接交给修罗就好。

    可苏晴不傻，鬼母一交，修罗定要杀她们，所以绝对不能透露鬼母的事，即使她们不敌，修罗也不会轻易杀她们。

    “我都说了，刚才看见她往那边跑了，你赶紧追，现在还来得及。”苏晴随便指了一个方向。

    可话音刚落，突然嗖一声，修罗就已经来到了苏晴面前，恐怖的鬼气如大山一样压在了苏晴身上，让她浑身战栗，动弹不得。

    “先杀一个，还怕其他两个不会说吗？”修罗满脸暴戾，举起恐怖的鬼爪直接打向了苏晴的胸口。

    轰一声……

    恐怖的鬼力仿佛激起了一层层浪潮，周围空气好像被抽空了一样，苏晴直接飞了出去，在地上滑了十几米，衣服破了好几块，身上全是血。

    可是那一下却没有直接打中苏晴，而是让魔剑控制的鬼母分身给挡了，分身直接灰飞烟灭，魔剑恢复原样，一剑倒插在了苏晴的面前。

    “噗……”苏晴趴地上吐出了一口血，心血翻涌，内脏好像绞在了一起似得，这还是隔空被震的，这要是直接肉身硬抗，估计就变成肉泥了，鬼母的分身起码给她顶了百分之二十的力量。

    “苏晴姐姐，你没事吧？”小狐狸急忙扶起苏晴，一脸的担忧，更担忧的是眼前的强敌，如果不想办法，她们都会死在这里。

    “没事，但这个恶鬼强得太离谱了。”苏晴握紧了魔剑，然后提了起来，巨大的剑身和她形成了鲜明对比。

    “传说中的蜀山魔剑，居然在你手里，可真是暴殄天物，也怪不得你能逃出来。”修罗有些惊喜，这魔剑已经算他的囊中之物了，就凭这三个小丫头片子，怎么可能赢得了他。

    “苏晴姐姐你们快走，我来拦住他。”小狐狸握紧了拳头，有些紧张，但这么强的对手，她完全没有把握对付。

    “不行，要走的话，一起走。”苏晴不同意，这时候怎么能抛下小狐狸一走了之，大不了一起死，十八年后又是一条好汉。

    “杀了她们，鬼母在那丫头的乾坤袋里。”这时候一直不说话的假唐云突然说道，还指着苏晴身上的乾坤袋。

    苏晴大惊，这死老头也太神了吧？藏的这么紧，他是怎么知道自己有乾坤袋的。

    “哈哈哈，鬼母呀鬼母，你也太可怜了吧？堂堂十殿恶鬼，居然被这小小的天师关在了乾坤袋，你这活着也没用了，在鬼界也算社死了吧？不如把鬼力给我，一了百了拉倒！”

    修罗说完，还是直奔苏晴，因为鬼母就在她身上。

    苏晴抬起魔剑，疯狂挥舞，一股股恐怖的剑气朝着修罗劈来，可是一道都没中，魔剑太大了，而且苏晴从来没有练过剑，这基本上就是乱砍，以修罗的速度，她自然无法命中目标。

    修罗手一挥，一道黑风吹气，咆哮如蛟，直接将苏晴刮得身体跌跌撞撞，风力太大，魔剑已经抓不稳，瞬间飞了出去。

    “拿来吧你，魔剑我的了。”修罗对着空中的魔剑一吸，但这时候七条尾巴横空而出，将魔剑在空中夺了回来，然后甩给了苏晴，苏晴接住后，往后退了几步，但已经满头大汗，这修罗太强，和她差着十几个档次，完全就是拳击高手打幼儿园的小孩，有魔剑也无法拉近两人的距离。

    “七尾狐妖？有意思！”修罗手双手提拉，无数的鬼力跟龙蛇一样扑向了小狐狸。

    小狐狸仰头长啸，一股狐火喷涌而出，炙热的火炎将鬼气冲散，然后七条尾巴扫向了修罗。

    修罗双爪附上恐怖的鬼气，铁爪如钩，然后抓住了小狐狸的尾巴抡了起来，可谓力大无穷。

    可就在这个时候，突然修罗感觉背后多了一股寒气，而且冰凉透心。

    “臭小鬼，居然趁我不注意。”

    可他话音刚落，脚下便结起了冰，接着冰的速度很快，直接爬满了他全身，咔嚓一声，修罗被冻成了一根冰棍。

    初雪的剑一挥，便如闪电般快速退去，而修罗已经被他完全冰封。

    虽强如十殿，可初雪的能力可是连煌元都可冰封的！

