    第55章 强悍的邪月

    而第二对战区第一场比赛似乎也有向邪月让位的意思，比赛匆匆进行，并且伴随着一声惨叫匆匆结束。

    在众生高呼之下，邪月面无表情的登上了斗魂台。

    看着台上邪月的背影，江离的眼神变得专注起来了。虽然他们两人使用的武魂不一样，但一些重要的战斗技巧都会用得上，因此有很多互相学习借鉴的必要。

    另一边的胡列娜可谓是对自己的哥哥信心满满，一看到邪月上场立即就欢呼雀跃起来了。

    焱也是如此，一见邪月登场，立即拨开了围住他的人群，两只眼睛始终放在自己的好兄弟身上。

    邪月一上场，无疑成为了全场的焦点，其他战区的弟子也放下了打斗的速度，眼神不由自主的撇过来。

    承载着那么多人的目光，邪月面色淡然，平静的注视着自己的对手。

    的对手看上去没有什么特别的，一切都是那么普通，不高不矮，不壮不瘦，延迟有没有突出的地方。不过要说有一点与众不同的，那就是他的身后披着一个很骚包的红色披风了。

    不过这鲜艳的红色披风和他苍白的脸色有些不搭，怎么看怎么不对劲。

    这也无可厚非，大家都是十一二岁，你很普通，但你的对手却是实力强劲而且又具备颜值的邪月，要说没有压力是不可能的。

    “第二对战区第二场比赛，风无迹对邪月，请双方选手开始准备。”裁判看了一眼准备就绪的两人，肃声说道。

    被裁判这么一说，风无迹明显就紧张起来了，两只手僵硬的做出战斗姿势。

    而邪月从始至终都是那么淡定，眼神一直放在风无迹的身上，似乎在寻找突破口。

    “三、二、一比赛开始！”

    裁判大喊一声，比赛开始了！

    然而话音刚落，令人没有想到的是，邪月站在原地没有动，反而是原先一脸紧张的风无迹倒是动了起来。

    他像一阵狂风一样迅猛的冲向邪月，同时脚底两道光圈盘旋而起。

    两黄，高级魂师的标配。

    同时，在奔跑的过程当中，风无迹背后逐渐长出两只浅蓝色的翅膀，翅膀的出现，一下子就令他的速度达到了质的飞跃。

    就正如他名字一样，跑起来时像一一风！

    有两个百年魂环，身体强度肯定不一般，还有两只翅膀，应该是敏攻系战魂师。

    邪月眼中邪光一闪，很快就有了自己的判断。

    面对风无迹的极速冲击，邪月始终没有动，而是两手一抖，一双如弯月般的利刃悄然出现在手中。

    这是他的武魂，月刃，顶级攻击系器武魂，就是他向来用以制胜的法宝。

    两道更为明亮的黄色光圈也在他的脚底缓缓升起，每升起一道黄色光圈，邪月的身上就会爆发出一道骇人的血色。让他的脸色看起来寒如坚冰，整个人的气势也更加冰冷起来。

    风无迹很明显感觉到周围的温度下降了几分，但他的脚步可不敢停下，因为他知道自己的动作一慢，无疑是给了邪月出手的最好机会。

    这距离邪月不过五米的时候，风无迹身后的翅膀猛然剧烈煽动起来，整个人腾空飞起。紧接着他脚底的第一魂环亮了起来，现场立即刮起了一场巨大的狂风。

    狂风以他为中心，漫无目的的向周围席卷了去，而邪月依然是站在原地冷冷的看着他。

    透过狂风，邪月看见风无迹的双眼已经变成了蓝色，同时这份狂风也没有想象中的那么简单，里面掺杂着巨大的魂力，一旦撞上自己所造成的伤害绝对是不可估量的。

    尽管如此，他的脸色依旧没有变化，同时脚底盘旋许久的第一魂环终于亮了起来。

    在邪月第一魂环亮起的那一瞬间，风无迹只觉得眼前一花，突然什么都看不清了，只能看到半空中出现几道血红色的残影。

    当他重新看清前方时，邪月已经毫无预兆的出现在他面前，那冰冷的眼神如同他手中的月刃一样，迫不及待的想要收割着他的性命。

    看见突然飞到自己前方来的邪月，风无迹先是微微一惊，随后面色立即就恢复了正常。这一切都在他的意料之中，只不过他没想到邪月的速度会如此惊人而已。

    不慌不忙地举起右手，风无迹的第二魂环亮起。

    这个魂环一亮，邪月明显能感觉到周围的疯狂更加强劲了几分，自己奔跑的速度也减缓了不少。

    但这并不能阻挡他，暴躁的魂力立即注入双腿，邪月速度陡然加快，手中的月刃也随着破空声向风无迹而去。

    一息之间，邪月就已经到了风无迹的跟前，面对近在咫尺的猎物，他没有丝毫犹豫，手中的月刃奋力一挥，月刃上顿时红光大闪。

    全场立刻爆发出了猩红色的血光，这正是邪月的第一魂技，斩！

    也是在这一刻，风无迹的第二魂技终于真正的充能好了，周围强劲的风元素在他手中凝结出一把光刃来，剑刃上蓝光闪闪，威力也不可小觑。

    面对这紧急的时刻，风无迹毫不犹豫的将自己右手上的光刃向邪月挥向，同时背后的两只蓝色翅膀也猛然煽动起来，使强大的蓝光在剑刃上闪耀着。

    “呯！”

    伴随着一阵清脆的声音，在众人震惊的目光之中，邪月手中的月刃轻而易举的把风无迹的光刃给斩碎了，并且收不住冲刺的斩向风无迹。

    感受到自己手中的风元素瞬间烟消云散，风无迹顿时面如死灰都看着冲向自己的邪月，紧接着整个人就被猩红色的血光给吞噬了。

    “呯。”

    一阵清晰的闷哼声响起，风无迹就像是脱轨的行星一样从空中倒飞出去，此时的他身上已经是布满了伤痕，就连背后的两只翅膀都被斩断，有气无力的煽动着。

    重重的砸落在地上，风无迹没能再爬起来了。

    而他的对面，邪月一脸冷漠的站着，手中的月刃还透露着嗜血的红光。

    江离呆了呆，他没想到邪月的实力竟然也是恐怖如斯，和焱一样，都是一招制敌。

    (本章完)

