    韩卓一的脸色变了又变，拿着枪的手，都在止不住的颤抖。

    自己连开四枪，竟然都被江小北给避开了。这么快的速度，那还是人吗？

    江小北嘴角噙着冷笑，淡淡的道：“你手里的这把枪弹容量是六发，刚才你已经开了四枪，里面应该还有两发子弹，现在你还有两次机会。”

    “来啊，开枪，两枪能命准我，你就赢了。”

    韩卓一的脸上有了一丝的慌乱，他颤抖着举起手中的枪，枪口对准正对面江小北的眉心。

    “开枪。”

    江小北冷冷的开口，同时迈开步子，朝着韩卓一逼了过来。

    “你别过来。”

    韩卓一大吼一声。

    接着他就是扣下扳机，枪口冒起一缕青烟，一枚子弹从枪口激射而出，正对着江小北的眉心打了过去。

    江小北脚下不停，头轻轻一偏，那枚子弹就是擦着江小北的耳尖而过。

    这一步迈出，江小北已经来到了韩卓一的跟前，两人之间的距离，连一米都不到。

    韩卓一的脸上露出骇然之色，拿着枪的手不停的在颤抖。

    “还有一枪。”

    江小北微微一笑，冷淡的开口。

    韩卓一身子抖若筛糠，已经没了开枪的勇气。江小北劈手就是将枪夺了过来，黑洞洞的枪口对准了韩卓一的眉心。

    “你不敢开枪，那我来。”

    江小北冷冷的开口。

    “你敢杀我？”韩卓一鼓足勇气，盯着江小北，一字一顿的道：“你若是敢杀我，我爸一定会让你生不如死的。”

    “你知道我爸是谁吗？”

    “听过龙国韩家吗？我爸是韩家家主，我是韩家少主。你今天要是敢动我一根汗毛，我爸会让你全家陪葬的。”

    “到现在，你还敢威胁我？”

    江小北微微一笑，他的枪口缓缓下移，对准了韩卓一的大腿，“要是这么容易让你死了，是不是太过于便宜你了。”

    砰！

    江小北扣下扳机，一枚子弹直接打穿韩卓一的大腿，鲜血溅开。

    韩卓一痛呼一声，栽倒在地，额头上有着汗珠渗出。

    “你他么敢对我开枪。”

    韩卓一受了伤，一脸愤怒的瞪着江小北，道：“你信不信，我让我爸弄死你？”

    “嘴这么脏，你是吃了屎了吗？”

    江小北直接一脚踩在韩卓一的脸上。

    “啊，有本事你就杀了我，今天你要是不敢动我。等到老子出去，一定玩死你。”

    韩卓一怒吼连连。

    “死到临头，还这么拽，是谁给你的底气？”

    江小北脸色一沉，又是一脚踩在韩卓一大腿的伤口上。

    “啊！”

    韩卓一当下就是惨叫连连。

    “你杀了我，杀了我啊，你今天不杀我，等老子出去，老子一定弄你全家。”

    看着红了眼的韩卓一，江小北忽然收回踩在韩卓一大腿上的脚。

    “怎么，你怕了？”

    韩卓一讥笑一声。

    “除非你今天弄死我，否则等我爸来了，我一定把你剁碎，丢到海里喂鲨鱼。”

    “当然，如果你弄死了我。你也逃不了，以我们韩家的能力，一定能找到你，不仅会找到你，还会找到你的家族，把你们全家都得被我爸剁碎喂鲨鱼。”

    江小北脸色一沉，大手一张，太阿剑出现在手里。

    剑光一闪，一抹寒光乍现。

    太阿剑冰冷的剑刃抵在了韩卓一的脖颈上。

    韩卓一感到脖颈一凉，低头一看，脖颈上已经是出现一道血痕。

    “你真的以为我不敢杀你？”

    江小北的语气森然了起来。

    韩卓一的眼底闪过一丝的慌乱，接着他仰起头，一脸孤傲的道：“来啊，杀了我，杀了我啊。我爸韩天禄。”

    “韩天禄？”

    江小北呢喃一句，淡淡的开口：“不好意思没听说过。”

    接着他手中一用力，正准备一剑割断韩卓一的颈动脉。

    “住手。”

    就在这时，山洞内传出一道声音。秦半烟拖着身子，一脸艰难的来到山洞门口。

    江小北转过头去，看见秦半烟，眉头微微一蹙。

    秦半烟看着韩卓一，声音沙哑的道：“你爸是韩天禄？”

    韩卓一的脸上露出一丝的讥笑，道：“看来你听过我爸的名字啊。”

    “那你告诉他，韩天禄是什么人？”

    江小北看向秦半烟，开口问道：“你知道韩天禄？”

    “韩天禄是龙国第一财团的董事长。”

    秦半烟的眼里露出一丝的绝望，道：“放了他吧，他说的没错，以韩天禄的能力，若是他死了，韩家会疯的。”

    “韩家一旦疯狂，很容易就会查到你的身上，我不想连累你。”

    韩卓一的脸上露出一丝的冷笑，道：“听到了吗？知道我爸是什么人了吗？你还敢弄我？”

    秦半烟艰难的来到韩卓一的跟前，看着韩卓一，道：“我可以答应你的一切要求。但是我也有一个要求。”

    “什么要求？”

    韩卓一一脸得意的道。

    “不追究他的麻烦。”

    秦半烟看了一眼江小北，随即盯着韩卓一一字一顿的道。

    “看来你还真是对这小子情有独钟啊，老子使了那么多手段，让你臣服老子，你都不答应。为了这小子，你竟然愿意答应我的一切要求，啧啧。”

    “你就说答应不答应。”

    秦半烟道，“你要是不答应，我们现在就杀了你，大不了大家同归于尽。”

    韩卓一的眼珠子转了转，道：“好，我可以答应你。我本来就对这小子没什么兴趣，我只要你，既然你答应做我的女人，为了你吃这点苦头也算不得什么。”

    接着他就是一脸阴沉的看向江小北，道：“小子，看在她的份上，老子可以答应她不动你，老子知道你找到了出路，你得带我们出去，等出去后，立马在老子面前消失。若是让老子以后再碰到你，老子一定灭了你，还有你全家，明白吗？”

    江小北冷笑一声，走到韩卓一的跟前，道：“你真的以为，你爸吃定我了？”

    韩卓一脸色猛地一沉，道：“小子，你别不识好歹。”

    江小北忽然收回太阿剑，一巴掌甩在韩卓一的脸上，寒声道：“给你脸了。”

    “你……”

    韩卓一怒吼一声，道：“老子反悔了，这次不管怎样，老子一定要弄死你。”

    江小北呵呵一笑，太阿剑再度抵在韩卓一的脖子上，道：“你别忘了，你的命可是在老子的手里。”

    韩卓一脸色一变，道：“小子，你就不怕我韩家的怒火？”

    “韩家算个屁。”

    江小北冷笑一声，收回太阿剑，“我改主意了，先不杀你，也可以带你离开这里。然后给你机会，让你打电话叫你爸来。我要让你看看，老子如何碾碎你所谓的韩家。”

