
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2113章职位之争

　　阿忠离开后，康琴心问长姐：“她怎么样了？”

　　“大人没事，已经醒过来了，就是胎儿没了，在医院里闹了一场，说我们康家狠心。”康画柔面露疲惫，可见那陈莉莉闹得不小。

　　叶妩听了皱眉：“我们康家哪里对不住她了？”

　　“妈，你想这做什么？她爱撒泼就让她撒泼，总之孩子也没了，断的干净。”

　　“是干净了，就是可怜了孩子。”

　　康琴心闻言，无声叹了叹，改问道：“阿姐把她送去的哪家医院？”

　　“这种事情又不光彩，我找了家本地医院把她送了过去，护士医生都是新加坡人，随她叫嚷人家也听不明白。”

　　康琴心闻言就笑：“阿姐真机智。”

　　虽说都住在这里，但市里华人居多，许多人都保留着过去的生活习性。便是要去西医院，也都是信任自己人开的医院，很少去本地诊所的。

　　少顷，朱婶过来问叶妩何时开饭。

　　其实时间已经不早了，但书房里的谈话还没结束，叶妩就说再等等。

　　银行里的事情，康琴心再了解不过了，许是说到凌晨都说不完，何况过会儿康日孝还要过来。

　　她站起身，“妈，都饿了，我去喊爸爸。”

　　叶妩不太想打搅丈夫，拉住了她面色犹豫。

　　“待会还有事呢，爸今晚有的忙，总不能饿着肚子吧？”

　　叶妩松手，吩咐朱婶准备开饭。

　　康昱和康英茂从书房出来。

　　康昱道：“英茂，在这一起用晚饭吧。”

　　刚下楼的康书弘闻言，黑着脸语气不悦：“爸，下人同桌吃饭，哪有这样的规矩？”

　　这种话，康英茂听得已是司空见惯了，神色如常道：“老爷好意，英茂愧不敢当。您和夫人们先用饭，我待会再来向您禀报。”

　　他话落，有礼的离开。

　　“书弘，你是越发无礼了！”康昱轻斥。

　　康书弘辩道：“是爸太抬举他了，供他读书进修还带他去银行上班。家里这么栽培他，只怕他都要忘了自己的身份。”

　　正巧朱婶捧着汤碗上菜经过，听到这话胳膊一颤，碗勺相碰的声音在偌大的厅里格外醒耳。

　　“胡说八道些什么，还不闭嘴！”

　　康昱骂完他，好脸的望向朱婶，跟她说康海已经回了小楼，让他们夫妻相聚，不用在这伺候。

　　朱婶似乎想说什么，但没敢开口，恭敬的退了出去。

　　一家人吃饭，康昱免不得又要说教儿子几句。

　　康书弘便道：“爸如今瞧着英茂顺眼，是越发看我不惯了，干脆你把他收做儿子，再让他继承咱家银行吧。”

　　叶妩沉声呵斥：“你和你爸爸这样说话，是什么道理？”

　　康琴心蹙眉，吃顿饭都不能安生。

　　康昱也放下了筷子，实事求是道：“你别的本事没有，这挤兑人的能耐怎么这么大的呢？23sK.com

　　英茂努力上进，我给他机会他就能把握住，你呢？除了在背后说三道四，有点大丈夫的担当和气度吗？”

　　康琴心接道：“爸，他当着英茂哥的面也说三道四。”

　　康书弘瞪向她，在心里骂她落井下石。

　　旁边康画柔也扯了扯妹子衣袖。

　　康琴心是忍不住，“我藏不住话。再说，谁不知道他往日怎么对英茂哥的？”

　　“你也少说两句。”叶妩道。

　　康琴心不再火上浇油。

　　“想我有担当有气度，那爸你也得给我机会啊。我丢了银行差事，这整日待在家里，您觉得我能有什么出息？

　　这前头养伤祭祖就罢了，现在都回来了，您还不打算给我安排事情呢？”康书弘语气直白。

　　康昱反问：“先前倒是让你管银行，但你还记得你把银行管成了什么样吗？”

　　“我那是受小人蒙骗，已经吃过教训了。”

　　康书弘见父亲语气松动，凑近了讨好道：“爸，你看我从事银行这块都这些年了，要做其他的也做不来，你还是让我回去吧。我学以致用，将功折罪。”

　　他说着，不停朝母亲打眼色。

　　叶妩装作没看见。

　　康书宏求助无门，又把视线转回了父亲身上。

　　“爸，那您能不能给句话啊？我好歹是你的亲儿子，银行里事情那么多，我也想尽一份力。再说，我堂堂大好男儿，终日闲在家里算怎么回事？”

　　康昱心软，看向幼女，问道：“琴心，你觉得呢？”

　　“爸，你问她干嘛？她肯定见不得我好，巴不得我永远回不了银行呢。”

　　康琴心见他满脸防备，气极反笑：“我忌惮你做什么？你上回犯了那么大的事情，就算回了银行，难道觉着还能若无其事的当总经理吗？”

　　一句话，堵断了康书弘复位的希望。

　　康昱应道：“你妹妹说得对，你这样子还怎么服众，银行上下谁还能信你？”

　　康书弘心中气愤，但面上仍挂满了诚意，“爸，我就是想替咱们家尽一份力。您别怪我看不惯英茂，我这康家正牌的少爷还活着呢，你就什么都仰赖他，外人看着得怎么想？”

　　这句话说到了点子上，康昱缓声道：“你让我想想。”

　　康琴心在旁算是看明白了，康书弘跟在爸爸身边这些日子软磨硬泡的功夫没少使，这挡是挡不住了。

　　她索性先开口：“爸，开泰那边还缺个副经理。”

　　康书弘立马看出了她的用意，反问道：“开泰什么时候缺副经理了？”

　　话落又还自答起来，语气激动：“袁帆的副经理做得好好的，你不会因为袁帆是我的同窗，所以就排除异己把他给除了吧？”

　　“书弘，你怎么能这样想你妹妹？”康昱当即道：“袁帆做事不错，你妹妹正建议将他升任为开泰的总行长。”

　　康书弘惊诧，不可思议道：“那袁帆做开泰的负责人，我去他手下做事？”

　　康昱也在思索这个问题。

　　“你办事那么急躁，若上头没人压着你，还不更专横决断酿成大祸了？我觉得有袁帆看着你点，挺好。否则就算是去分行，我都觉得不靠谱。”

　　康书弘冷声相对：“琴心，你做什么老针对我？你是不是觉着，自己成了广源的代总经理，就真能教训我了？”

　　“教训你，我是没兴趣。只不过，你的烂摊子，我倒是替你收了不少。”康琴心从前忍他太多，现在已经不想再忍了。

　　“你别指桑骂槐的，那件事我已经受过政府惩罚了，你总揪着不放做什么？”

　　康昱见儿女们你一言我一语的不停断，出声道：“好了，刚回来就和你妹妹吵得不得安宁，你这样我怎么放心让你做大事。”

　　康琴心轻问：“那爸爸你怎么决定？”

　　康昱回道：“你说的话在理，书弘莽撞冲动，不能做直接决策人。明天晨会，你们先随我去广源，我再想想该怎么安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2113章 职位之争免费阅读。https://xs.23sk.com 