    金秋八月，月华国皇宫。

    精美绝伦的大殿里，一个宫装美妇斜卧在锦榻上，举手投足都透露出雍容华贵的气质。

    “妹妹，皇上有意要拉拢纳兰丞相，曾言道将在丞相府的两位小姐中，选一位作为内定的太子妃！”慵懒的抬了抬如玉般的藕臂，芊芊玉指缓缓地拿起身旁的白玉茶杯，眼眸不经意的看了一眼坐在下首的女人。

    “太子妃？可是，姐姐，纳兰府两位小姐年岁尚小，且只有五岁……”年轻的锦衣女子开了口，那眉眼竟和锦榻上的女子十分相似。

    “如今朝堂之上动荡不堪，诸位王爷蠢蠢欲动，皇上，也是万不得已啊！”容贵妃眼神一暗，目光也变得忧患不已。

    纳兰丞相一直是朝中主流，只要是他点了头，那些人也会忌惮三分。

    “不过……”容贵妃的语气一顿，眼中闪过一抹不甘，“皇上似乎挺喜欢那个纳兰若雪！”

    “她……”容陌柔一怔，显然没有想到，“那个贱人生的女儿？”

    那个女人和那个女孩，一直是她心中的一根毒刺，每日里，都刺得她生疼。手，不知不觉间抓紧衣襟，狠命的揉搓着，仿佛那就是某个人！

    她的神情，容贵妃怎么会看不见呢，叹息一声，拉住了她的手，“妹妹，都过去几年了，你就不要再记恨了！”

    容陌柔一下子回了心神，一笑，“妹妹明白的！”多的话，再也说不出。

    “那个纳兰若雪还真是可爱，我和皇上都很喜欢……”容贵妃眼神亮起来，面前出现那个冰肌玉肤的小女娃的样子，好看的唇角微微弯起。

    那个孩子，也和她的娘亲一样的美……

    只是，她没有看到，自己妹妹脸上那一闪而过的阴狠……

    ……

    纳兰府，侍妾绵芬小心的为面前的男人换衣，秀美的脸上，是不尽的小心翼翼。

    “爷，绵儿熬了八宝莲子羹，我让丫头端上来！”看着纳兰辰逸俊美刚毅的五官，她的心里就一片柔软！这是她爱到心底的男人，为了嫁给他，她不惜抛弃自己伯爵府小姐的身份，甘愿给他做小。不过，他对她还是很疼爱的，想到他的温柔，绵芬微微红了脸颊。

    “绵儿？”纳兰辰逸伸着胳膊，半天等不到有人帮自己穿衣，不觉诧异，回过头来，就看到绵芬一脸娇羞的小模样，如盛开的醉人海棠，让他一阵心驰神往，“绵儿……”声音也沙哑低沉！

    两旁的丫头早已识趣的退了出去，并反手带上了门。烛台上跳跃着的橘红色烛火，散发出朦胧的光芒，偶尔蓬发的烛花爆破声，让屋子里的气氛更加的旖旎。

    “爷……”一声娇弱无骨的酥嘀，绵芬已经主动送上自己柔软的身子。纳兰辰逸的眼神已经有些迷离，面前嬴弱的女子，已经激起了他大男人强烈的保护欲。这也是他疼爱她的原因。那个女子太清冷，太孤傲，就像一朵雪域的圣莲，让他不敢亲近和亵渎！就连每次的留宿，都让他压抑无比。

    其实，她当初吸引自己的，也正是那该死的冰冷气质！可他想娶的是一个女人，会撒娇的女人，而不是一座冰冷的女神！尽管依旧爱她，可是，他却不愿多到那个屋子里去，也只有在绵儿这里，他才会发现自己是一个威武的男人……

    屋外漫天的星辰，月华倾泻一地。微风划过树梢，飘落几片落叶……

    屋里，一阵最原始的运动之后，粗重的喘息渐渐的归于平静。

    纳兰辰逸疲惫的闭上眼睛，怀中搂着微睁着眼的绵芬。想到今日里得到的信息，她怎么也无法安睡，她现在要证实，那个消息是真是假！

    “爷，睡了吗？”锦芬轻轻的动了动脖子，让南宫辰逸的手臂松出来。

    “你还不睡？”含糊的问了一句，纳兰辰逸弯唇一笑，将怀里的她抱得更紧！她总是这么贴心，怕时间长了自己的手臂会麻，就会在半夜悄悄的挪开。这才是一个女子该有的淑德，全心全意伺候好自己的男人。

    “爷，皇上想要立我们府里的小姐为太子妃，是吗？”锦芬用指头轻轻揉着纳兰辰逸的太阳穴，轻轻柔柔的问。

    “是啊！皇后好像挺喜欢雪丫头！”舒服的闭上眼睛，纳兰辰逸有些昏昏欲睡。

    “哦，那妾身恭喜老爷了！”锦芬暗咬着牙，却又不得不挂上一幅温柔的模样，没人知道，她藏在被子里的手，指甲已扣进肉里，一片血痕……

    纳兰辰逸身心都得到极大的满足，嘴角嚼着笑意，沉沉睡去。没过多久，等到他均匀的呼吸声轻轻传来，怀中的女子微微动了动身子，伸出指头轻轻碰了碰他，低声唤道，“王爷？”纳兰辰逸一动不动。锦芬慢慢的起身，极小心的抽出被他抱着的手臂，又温柔的望了望，才摸索着下来，套上鞋子，顺手抓起放在衣架上的外衣，边走边穿。等到了院子里，眸中阴狠无比，哪里还有刚才的半分温柔？

    “名兰，过来！”锦芬穿好衣服来到院中僻静的柴房里，朝身后的贴身丫头招了招手。名兰左右看了看，立刻闪身进去，两个人在屋中咬着耳朵说了半天，名兰快速的离开了，锦芬又迅速的回道屋子里。

    纳兰辰逸还在睡，她重新脱了衣服钻入锦被中，碰触到温暖火热的男性肌肤，她的眸中柔情一片，抬起纳兰辰逸的胳膊，枕上去，送上樱色红唇，在他的眉间印上霸道的一吻，喃喃道，“纳兰辰逸，你是我的，只能是我的……”

