    亚索提醒完就离开了，留下三人在房间里面面相觑。

    “怎么这么快！就不能等明天再出发吗？！”泽尔捂住脑袋，不愿面对现实。

    “又不是一定会暴露，你不说连我都看不出来有这回事。”萝伊拍拍他脑袋，觉得有着莫名的成就感。泽尔虽然很多时候都不正经，但幼稚的情况却很少见。

    “正好我饿了，东西还是要去吃的。”

    “我也饿了。”格温说。

    进食对她来说不是必须的，换上泽尔的身体，她终于体验到饥饿的感觉。

    算下来，这具身体已经有一整天没吃过东西了。

    除了味觉的享受以外，她还是第一次感觉到身体在渴望着进食。

    萝伊又说：“我估计还得开个小会什么的，确认一下登船事项。到时候你们就管埋头吃饭，别的交给我就行了。”

    “那好吧。”格温要去，那泽尔也只好跟着去监督一下，避免她把事情搞砸。

    三人带着魄罗们下楼，走在楼梯上就看见布隆热切的招手，伟岸的身材就像海上的灯塔一样显眼。

    而且俄洛伊也来了，很难想象芭茹祭司会出现在这么一个俗人出没的场合。

    不过想想排斥比尔吉沃特的是她的族人而不是她，只要她没有带着手下过来倒也挺正常的。

    莎拉动用权能把半间酒馆的人都赶到了另一头，周边的几张桌子都给清了出来。

    能在众目睽睽下和德高望重的芭茹祭司共聚一桌，是展现人脉巩固统治的绝佳机会，她自然要利用起来。

    其他几人倒是不怎么在意她的这些心机，旁人议论纷纷，只要不来打扰他们就行。

    “伙计，快来坐下，就差你们了。”

    布隆点的螃蟹大餐已经摆上了餐桌，红烧清蒸各种做法一应俱全，堆满了整张餐桌。

    格温刚一坐下，他就能把人拦腰夹断的蟹钳搬到格温面前。

    而他自己面前则摆着一大盆海鲜杂烩汤，都能给一群魄罗当澡盆了。

    “嘿嘿嘿，快吃。螃蟹这么大，钳子就两根，分你一根够意思吧？”

    “这我也吃不完啊。”

    格温勉为其难的看了他一眼，这么大一根蟹钳都够一整桌人吃了，让她一个人解决，莫不是想撑死她。

    “吃不完倒回海里就是了，饥饿的鱼群会全盘接收，不用担心浪费。”

    莎拉给几人倒满酒，如果没有特殊要求，她倒的都是琥珀淡啤。

    唯独亚索的杯里倒的是迅蟹烈酒，他已经端着杯子喝了起来，露出沉醉其中的神色。

    不过他的双眼却一直盯着吧台后的酒架，那上面摆放着各种朗姆酒，麦龙黑酒等数种他都没有尝过的酒类，可惜来不及都尝上一遍了。

    泽尔尝了一口啤酒，感觉味道还可以接受。就把鱼丸从汤里捞出来，等会儿晾干捣碎后分给魄罗们吃。

    “既然人都到齐了，那就开始说事儿吧。”

    莎拉举起酒杯喝了一口，让喉咙习惯清冽的液体。

    “我知道大家都有不得不去暗影岛的理由，有报仇的、有找东西的、有找人的，是缘分让我们相聚于此。为了不辜负命运的安排，我已经准备好了一艘气派崭新的船只，并且召集了整个比尔吉沃特最优秀的水手、炮手、领航员。即日便可启程。”

    “没有美酒作伴，谈何旅行。”亚索举杯附和道：“记得在船上多放几桶酒，我打算一路喝过去。”

    “有酒没故事怎么行？布隆已经憋了一肚子故事要讲了。”

    “那是当然，我会和你们干杯。敬普朗克，祝他生不如死，暴毙而终。”

    莎拉勾起酒杯送到唇边，仰脖一大口，一大扎金黄的淡啤退潮似的消失得干干净净。

    她把酒杯重重地拍在桌上，抬手抹去嘴边的酒沫，打了个心满意足的嗝儿。

    不愧是曾经混迹比尔吉沃特各大酒吧左右逢源的女王，一口气喝下一扎眉头都没有皱一下。

    萝伊听见旁人的议论，说道：“你就不担心你这一去，比尔吉沃特乱套了吗？有那么多人盯着你的一举一动。”

    既然厄运小姐能够推翻普朗克的统治，那别人自然也能推翻她的统治。

    她还真有些担心因为莎拉的缘故，一回到比尔吉沃特港就被一整支武装舰队用炮火欢迎。

    莎拉冷哼一声。

    “我花了这么多年筹划复仇，同时还把普朗克留下的烂摊子收拾得一干二净，如果这都能被趁虚而入，那我也只能自认倒霉。但是又有什么办法呢，如果我不把他除掉，他就会谋划着如何推翻我的统治。他的手段极其歹毒，就是拼着这座城烂掉，也要把比尔吉沃特从我手里抢回来。所以我也不能手软，就算他躲到了暗影岛，我也要把他抓回来，当着全城的面处决。”

    “至于那些想要动手的人可得事先想清楚了，被剃刀鳗咬一口是什么下场。无论我和普朗克最终活下哪一个，你都要做好被咬一口的准备。”

    俄洛伊默默听完，喝完一扎啤酒，将杯子重重砸在桌上。

    “仇恨会使人变得强大，但过刚易折。莎拉，你可要把握好分寸。”

    “所以你是要去阻止我？”厄运小姐直直盯着俄洛伊。

    “不，我不会阻止任何人。”俄洛伊说：“我在神庙里看见了神示，普朗克拿走了芭茹之心，黑雾发生变化，充满了病态的欲望，比蚀魂夜更恐怖的东西即将来临。为了保护比尔吉沃特，我们必须团结起来，查清他的计划。女神已经为我们安排了道路。”

    “你的女神还真爱给你看这些。”莎拉嘴角一翘：“行吧，但无论如何，普朗克是我的。这一次他别想死而复生。”

    她再次举起酒杯，与其他人引杯相撞。

    “愿蛇母宽恕我们的罪恶。”

    ……

    大家都在喝酒，大螃蟹没怎么吃。

    说实在的，这东西也就吃个稀奇，味道其实也就那样。

    一桌人里在认真干饭的，除了听话埋头苦吃的格温以外，也就只有无忧无虑的魄罗们了。

    不得不说，当螃蟹大到一定程度，吃起来那叫一个方便。

    连壳都不用敲碎，直接拿着勺子伸进去一挖就是一大勺肉。

    结果吃两口就饱了，直道暴殄天物。

    泽尔也想喝酒的，但想到未成年人不提倡喝酒，而自己目前还是未成年少女的形象，忍着吧。

    喝了几杯，布隆和莎拉注意到今晚的“泽尔”有些沉默寡言。

    一直胡吃海塞，酒也喝了不少，脸红脖子粗的，就是不说一句话。

    按理说前往暗影岛这么大一件事，作为发起者之一的他不说几句也太不正常了。

    心情不好？还是说小两口吵架了？

    他们问起，萝伊就出来回答，说两人感情好着呢，没有那回事。

    真正的泽尔在一边拿着炸过的蟹肉棒默默啃着，不住点头。

    对对对，好着呢，你们瞎操什么心。

    宴会的气氛还算融洽，直到格温忽然停下动作，趴在桌子上按着小腹一脸痛苦。

    “怎么了？”萝伊凑过去问。

    格温的举动也引起了其他人的注意，布隆看过来眉毛一挑：“伙计，吃坏肚子了？”

    “我不知道。感觉好难受，小腹好涨。”

    泽尔心里一惊，不会给爷身体吃出毛病来吧？

    回想了一下，格温除了吃螃蟹以外，似乎还喝了很多酒，而且从互换身体到现在都没见她去上过厕所。

    刚才她好像说了小腹涨……

    焯焯焯，不会是膀胱要炸了吧？！

    越想越有可能，他用格温的身体就没有产生过类似的感觉，所以他推测格温这傻姑娘可能不知道人有三急，把这当成腹痛了。

    他拍了一下萝伊的大腿，在她看过来时附耳低声道：“她喝了很多酒。”

    萝伊立刻会意，扶着格温站起来：“抱歉失陪一下，他喝多了，我扶去厕所一趟。”

    看着两人离去的背影，泽尔在心中祈祷着格温千万忍住不要尿崩。

    要给是别人看见他尿裤子了，以后他面子还往哪放？

    回过头，刚准备继续把碗里的食物解决掉，就听见布隆咕哝一声：“伙计这酒量不行啊，才喝多少就找不到路了。”

    他脸一黑，一点心情都没有了。

    因为“泽尔”先垮了，所以酒局也匆匆结束，一行人跟着莎拉来到码头登船。

    如她所言，这真的是一艘极其气派的大船。

    长达五十米的双桅帆船，宽阔的甲板上能轻松容纳数百人，光是码头上搬货的船工就已经有数十人之多，熙熙攘攘好比热闹的集市。大批货物被绳网固定在甲板，看着船身的吃水，想必货舱只会更多，看来厄运小姐是做好了持久战的准备。

    两根加固的主桅外层涂满了防水的填缝料，红色的巨大风帆上印着比尔吉沃特的标志，是一条海蛇缠着弯刀。船艏雕像铸造成攻城锤的形状，材料来自莎拉收缴的加农炮。

    坐上这么一艘大船出海，漫长的旅途也不会感觉太过颠簸。

    “这船可真了不起啊！她有名字吗？”

    “还没有，可否请你为她赐名。”

    “真的吗！”布隆看了眼肩上的小胡子，想起那天泽尔对他说过的话，迟疑道：“可是，布隆不太擅长取名。”

    “没关系，想到什么就说。”

    布隆看着眼前的莎拉，脑子里自然而然就冒出了一个名字。

    “呃……魅力女士？”

    “布隆，你可真懂女人心，这个名字我喜欢。”莎拉露出一个迷人的微笑，随即话锋一转凌厉起来：“随我登船，从现在起，请叫我厄运船长。”

    “遵命，船长！”布隆敬礼大喊，屁颠屁颠的随着莎拉踏上甲板。

    一旁的俄洛伊见状摇摇头，默默跟上。

    亚索则无感，只叹道：“漫长的旅途开始了。”

    他似乎一直都在旅途中，从未停下。

    魅力女士号很快就被叫成了美人号，比尔吉沃特人不太喜欢把船名取得太长，两个字正好，

    比如普朗克已经被击沉的冥渊号、莎拉的塞壬号、派克的惊惧号还有老亚赖的月蟒号，朗朗上口且好记。

    魅力女士的简称，正好就是美人。

    美人号上的房间不少，一人一间仍有空余，不至于出现去男爵旅店三人两间的尴尬情况，但泽尔却觉得有些可惜。

    如果可以的话，他还是希望有更多时间可以和萝伊待在一起，两人的关系能更进一步。

    虽然主角团个个不简单，但暗影岛也不是什么观光胜地，如果到死前都还是处男一个，那也挺遗憾的。

    上了船以后，泽尔和萝伊一起把格温扶到房间里休息。

    在那之后他就没有再出去过，一是避免和其他人接触增大暴露可能，二是萝伊先前说过明天之前两人都只能待在她视线范围里。

    房间不大，基本就只是给船员提供一个休憩的地方。

    基本就是一个衣柜，一套桌椅，还有一张单人床，仅此而已。

    床的面积很小，比一张沙发大不了多少，而且还设有挡板，防止海上颠簸将船员颠下船。

    被褥是船一样都是新的，房间虽小，但只要干净就不会让人太过介意。

    另外要说的每间房都带着一个带着窗帘的窗户，可以在狭窄的单间里看海景听潮声，也不失为一件美事。

    萝伊掀开窗帘往窗外看了一眼。

    入夜，比尔吉沃特的灯火把海面照得波光粼粼。

    没见过这幅景象的她把港口印在脑海，希望回来时能再看到一模一样的画面。

    在灯塔的光芒扫进房间前，她拉上了窗帘。

    莎拉上船的时候就叮嘱过，晚上航行的时候一定切记把窗帘拉上，避免透光而影响航行安全。

    既然来到人家的船上，那自然得听船长的安排。

    “坐吧。”泽尔把唯一的椅子让给萝伊，但是她摇摇头，继续靠在窗边。

    格温被扶到床上以后就抱着枕头缩在腿坐在船头，喝多了酒一副神志不清的模样，谁去搭话都不应声。

    偶尔嘴里喃喃几声，离近了才能听得出是“主人”。

    看她这样子，泽尔深深怀疑自己的酒量是不是真的那么不堪。

    因为他也从没有把自己喝醉过，并不知道自己酒量几何。

    如果不是天赋异禀的话，估计真的就只有这种程度了。

