    

    以前，他看见恬恬和陆亦宁走的很近很反感，现在知道那小子将来很有可能会成为恬恬儿舅哥的男人，突然就没那么反感了。

    只要不和恬恬有瓜葛，就算对方是搞基的他也能看的下去了。

    陆亦宁一听到拍戏突然就想到了顾明宇，脸上的表情有片刻迟疑，可瞬间又玩味一笑，掩饰道：“吆喝，现在霍总也会开玩笑了？真是难得啊！看来恬恬调教的非常好，驭夫有道啊！”

    顾歆恬噗嗤一笑，却极力反驳道：“打住打住，什么调教，什么驭夫有道，这叫爱，这是爱好嘛？”

    只有爱一个人才会无限度的去妥协，去谦让，去爱护，这是爱，是爱！

    “嗯，老婆说的对！”霍堇言跟着附和着。

    “哈？”陆亦宁瞬间懵逼。

    这还是她认识的那个站在金字塔顶端的帝国商界大佬霍堇言吗？

    与之前反差太大了，要是被霍总的对手们看见这样的老婆奴，可能会大跌眼镜吧？

    他妈的，这简直太不可思议了！

    “陆少这是羡慕了？”霍堇言竟然破天荒的也学会了调侃。

    可陆亦宁怎么有一种他在挑衅的感觉？

    “我羡慕啥？羡慕霍总成了老婆奴？我才不要，单身多好，要他妈的狗屁爱情。”陆亦宁强行解释。

    啧啧，又被喂了一波狗粮，还别说，她还真就羡慕了呢！

    如果有一天顾明宇也对她这么温柔体贴，那该有多好，只是………

    唉！

    他现在应该恨死她了吧？

    话音刚落，三人已经走到包厢门口。

    好巧不巧，顾明宇正好站在包厢等着，陆亦宁心里咯噔一下，还真是无巧不成书啊！

    那么她刚才说的那些违心的话顾明宇全都听见了？

    单身多好，要他妈的狗屁爱情……

    这是她刚才说的话，可是，她并不是不想要爱情，只是不配拥有爱情罢了。

    她这样的身份，有什么资格谈爱情这两个字。

    整个A市，有多少人羡慕她陆亦宁是市长最宝贝的老来子，可是只有她自己明白，她有多羡慕那些普通人家的女孩子。

    至少那些女孩子有她们自己选择人生的自主权利，至少她们是自由的，至少她们还可以当个可爱撒娇的女孩子，至少她们还可以嫁给自己最喜欢、最爱的男人。

    而她呢？

    人生被父亲操控着，跟谈不上有自由，她只可以用拳头来撒娇，受伤时连哭都不可以，人家学芭蕾舞，她学跆拳道，学武术，最后，就连自己喜欢的男孩子也不敢去爱。

    这样人生，她们真的羡慕吗？

    她不敢望向顾明宇的眼神，只知道他双手叉在口袋里，背靠着墙，似乎有些落寞。

    这段时间他们都没有去H市拍戏，导演说了，他俩什么时候调解好什么时候继续开拍，不然就只能一个单独拍然后电脑合成。

    陆亦宁根本没心思去演，那里到处都是顾明宇的影子，她根本入不了戏，没想到顾明宇也没去，那可是他最喜欢的工作，他还有一个大影帝的梦想没有实现……

