
望夫崖附近五十里都被飞云庄买下，他们现在挖掘了十五里，围墙就放在二十里处。

南燕城到围栏处马车来回应该要一天的时间。

三天一趟应该是来了望夫崖然后就折返回去后去了飞云庄。

“告诉他，我不在这里，此刻在魏县。”单一诺拿着手中的放大镜查看着原石道。

云林站在围墙外，等着远处向嵘的马车靠近后他将单一诺的话转达给他。

向嵘奔着让单一诺对他有所歉疚的心才会一次次的往返。

即使是再好的性子，被涮了数十次后也不能在平心静气的和他们说话。

他攥着拳头眼神阴鸷的看着围墙后的方向道，“本太子今日不见阁主绝不离开，如此过分的对待一国太子就是你们飞云阁的待客之道吗？”

“太子既然知道，何必要强求与人呢！”单一诺好听的声音带着内力从庄子里传出。

“你当真不怕得罪本太子吗？”向嵘隐忍着怒火问。

“本阁主不是早就得罪太子了吗？若不然，太子为何会让你的黑金龙咬伤刚子哥哥。这几个月，是本阁主替刚子哥哥向你讨债，看在你是一国太子的份上，才没有以牙还牙，太子好自为之。”

素来都是以牙还牙的单一诺，此举也是为了大局着想后的极度隐忍之举。

阿生要为自己主子鸣不平，大力攥着手中的长剑，好似下一秒他就要拔剑出鞘杀进庄子去。

向嵘气的脸色铁青，冷哼一声上了马车吩咐阿生回南燕城。

想要杀进庄子找单一诺的阿生瞪着围墙外的云林，心有不甘的赶着马车离开。

与此同时，几匹快马正全速往南燕城而来，马儿飞奔而过的地方都会掀起一阵尘土，速度极快。

看着临近的南燕城胥天翔心里又激动又害怕，他很想知道小女人见到他护在怀中锦盒里的花会是什么表情。

也很怕她见到他以后会生气。

“爷，主子在望夫崖。”云木接到暗卫的禀报道。

“她去那里做什么？”胥天翔问。

“拾宝斋所售的琥珀是在那里发现的，一个月前那里发现了一块很大的琥珀原石，主子过去勘察。”

“去望夫崖。”胥天翔立刻掉头往望夫崖。

他盘算着此刻的位置，天色全黑以前一定能赶到她的身边。

马儿飞快的跑着，在距离望夫崖边的庄子还有五里的地方，正在四处查看情况的祁玉注意到了飞奔而来的快马。

握紧手中的长剑，他飞身而去拦住了胥天翔的路。

胥天翔翻身下马直接将怀里的锦盒交给云木保管他走近了祁玉两步。

聪明的他打量了祁玉一番，手掌外摊，云木把挂在马鞍上的长剑抛出一个漂亮的弧度到了他的手上。

祁玉垂眸看了一眼手中的长剑道，“真巧，我正愁找不到人练剑呢！”

“爷早就想见识见识你的双剑，既然你今日有意要和爷较量一番，那就过两招吧！”胥天翔轻声道。

乐清县和小女人分开的时候祁玉给他留下一封挑战信。

信中写着：我已经让了你三次，第四次相见之时，就是你我要做了结的时刻。

单一诺逃婚后，祁玉就让杜邵轩告诉他，他们之间决定胜负的交战就在他想要挽回她的时候进行。

祁玉持剑而来的气势，还有充满敌意的眼神都告诉他，今日他们就要决一胜负。

默契极好的两人飞身而起去了远处的一个树林。

长剑碰撞声充斥在两人的耳畔，过了百招下来两人没有分出任何胜负。

比试并没有你死我活的气势，但是他们除了没有使出内力外也都在拼尽全力的想要将对方打倒。

胥天翔突然被祁玉的内力所伤发出一声闷哼，蹙眉看向站在高处树枝上的祁玉。

没等他发问，祁玉便自己解释道：“这一掌是为小一诺打的，你伤她的远比这掌要重好几倍。”

他没有给予祁玉回应，再次飞身上去，祁玉被他逼得从树枝上飞离。

飞身而起的祁玉瞥了一眼他手中闪着寒光的长剑，在月光照耀下长剑显现出上面奇怪文字的暗纹。

“知守剑？”祁玉蹙眉道，“师傅的知守剑怎么在你这？”

胥天翔在一个树杈上停下眯了眯好看桃花眼道，“难道你不知道师伯把剑给了本王？”

祁玉闻言自嘲的轻笑了一声，抬头看了看了无边际的苍穹，耳边响起苍暮在汝城对他说的话。

苍暮说：见到知守剑你就知道诺儿的良人究竟是谁了。

直到这时他才明白为何苍暮不直接挑明，而是要他自己去揭开这个谜底。

知守剑在胥天翔的手上，是他师傅亲自给的。

师傅临别前嘱咐他，知守剑的主人也是他要护着的对象，不让他伤及那人性命。

他虽然早就猜到了这个结局，但他还是有些不甘心。

脚尖轻点，他再次攻向胥天翔，在与他剑身相碰时他凑近他咬牙问：“你自知伤了小一诺，你可有想过要跟她道歉？”

胥天翔微愣，他自始至终都没有跟她道过谦。

可以说他压根就没有想过要怎么去跟他的小女人道歉。

祁玉的身子再次弹开，在胥天翔冲他攻来的时候，手中那把的剑突然像变戏法一样变成了双剑。

如果他不是手下留情，他的第二把剑会直接的刺入胥天翔的心脏的正中心。

左手臂刺进去的剑身很短，黑色劲装的掩盖下，根本看不出那里流出来的鲜血，可伤口滋滋往外流的血已经到了他的手掌之中。

“这一剑当做我替小一诺讨回公道了，若你再敢伤她，就算违背师命我也绝不饶你。”祁玉抽回长剑转身离开。

胥天翔喊住祁玉冷声道，“你护她之心本王很感激，但，她是本王的女人，你不可有觊觎之心，否则，绝不轻饶。”

祁玉并没有答复他，飞身离开了树林。

云木见胥天翔受伤回来，立刻拿出棉布帮他包扎。

慌乱之间，不慎将几滴血迹滴在了胥天翔专门制作的水蓝色锦盒之上。

胥天翔拿过锦盒让云木去后山等他，他独自潜进了庄子里。

一眼认出窗子上的身影，他悄悄的凑近卧房的后窗，轻轻抚摸着倒映在窗纸上的身影。

长高了很多，应该能到他的下巴了吧！

虽然比原本的她瘦了一些，可是比上次见她还是稍稍胖了点。

真是越来越有女儿家的姿态了，无论哪个角度都是那么的美，令人欲罢不能。

他好想抱一抱她，可祁玉的话让他不敢贸然出现在她面前。

来之前他就想好要先用锦盒里的东西让她知道他来了，见与不见由她来决定。

“谁？”单一诺突然抬头问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849682"  chaptername="知守剑">加入书签</a>
</div>
