
　　光柱中。

　　“这，这是时空通道？”周皓看着周围的流光溢彩，发现自己像是被完全禁锢住了，只能通过感应，知道自己正在快速前进。

　　而前进速度之快，更是远远超过了光速……

　　哗~~~

　　眼前流光溢彩的时空通道忽然出现了尽头，周皓瞬间被甩出。

　　翻飞中，周皓发现自己恢复了对身体的控制，忙运转青色雾气催动杏黄旗，并稳住身形。

　　“这里……”周皓观察四周，就见眼前是一座漂浮在虚空中的巨大宫殿，不，或者应该是巨大城池才对。

　　这座城池，全部都是由一种充满了古老花纹的石头组成，似乎是直接从虚空衍生出来的，有着连绵不绝的宫殿。

　　那些宫殿一半没入虚空之中，一半留露出来，单用肉眼看，甚至都无法看清整个城池的全貌。

　　一片片庞大的虚空碎片从城池中冒出，向着周围飞去，汇入到环绕着城池的无尽虚空碎片中，似乎它就是整个虚空海的源头。

　　一股神秘，浩瀚的气息扑面而来，似乎这座巨大城池不存在于这个世间，随时都会进入到虚空之中。

　　“这，这是……”周皓瞠目结舌。

　　从来没有仙魔胆敢进入的虚空海内，竟然有一座这么巨大的城池。

　　甚至在他的感觉中，看着这座巨大的虚空城池，要比在混沌虚空中看整个三界还要震撼，磅礴得多。

　　“这要是法宝的话，得是什么层次的法宝？”周皓不敢置信。

　　即便他刚刚还自信满满地立下要去无尽混沌中闯荡，与外界盘古神那等境界的存在争锋。

　　可突然出现在眼前的这座不可思议的城池，让他瞬间明白，这绝不是盘古神境界的存在所能炼制出来的。

　　哗~~~

　　又是一道流光溢彩的光柱从巨大城池中飞出，直直来到周皓面前，露出了其中不断扭曲着的通道。

　　同时，在周皓脑海中，似乎有道声音在轻声呼唤。

　　“进来。”

　　“进来。”

　　……

　　“真有生灵？”周皓吓了一跳。

　　虽然在被光柱裹挟带到这里后，他就已经有所猜测，可看着明显是有未知生灵在操控的流光通道，还是让他后背上瞬间出了一层冷汗。

　　“要不要进去……”周皓只略微犹豫了一下，便坚定地迈出一步，踏入了流光通道。

　　开玩笑。

　　面对这等明显超越了盘古神境界的存在面前，就算自己不想进去，难道还能反抗的了？

　　那位存在并没有如之前那样禁锢住自己，直接裹挟进入城池，似乎就是在表示并没有什么敌意。

　　既然如此，还是恭敬从命的好。

　　“哗！”

　　刚进入流光通道，刺眼的亮光便让周皓忍不住闭上了眼睛。

　　一阵时空变幻，接着很快平静下来。23sK.com

　　周皓睁开眼睛，目光一扫，发现自己已经置身在一无比古朴的殿厅之中。

　　这殿厅不管地面、墙壁都是那种布满了古老花纹的石头，仅仅站在上面，就让周皓内心感到了平静，连神魂运转都迅速敏捷了许多。

　　整座殿厅不算大，高不过数千丈，长宽也只有万丈左右，殿内东西也少的可怜。

　　只有殿厅中央矗立着一座古朴石台，石台上漂浮着一枚有着无数个完美切面，每个面都是六菱形的晶石，在空中散发着绚烂的七彩流光。

　　“呼~~~”

　　六棱晶石发出的七彩流光一阵荡漾，从中走出了一个白衣女子。

　　她肌肤凝脂，眉毛弯月，玉骨冰肌，她一出现，整个古老殿厅似乎都变得洁净起来，荡漾着一种圣洁的味道。

　　“我乃虚空圣城之灵，奉主人之命在此守候。”如烟云一般飘渺的声音在殿厅中响彻起来，是那白衣女子开口了。

　　虚空圣城之灵？

　　周皓一怔。

　　虚空圣城说的应该就是这座巨大城池了，她说奉主人之命守候？

　　谷紜</span>守候什么？

　　难道……

　　“敢问这虚空圣城的主人？”周皓连问道。

　　“死了。”白衣女子淡然道，“两千九百七十二万混沌纪前就死了。”

　　两千九百七十二万混沌纪？

　　周皓差点将眼珠子瞪出来。

　　他可不是什么都不懂的普通仙魔，在踏入真神道祖圈子后，对一些只有大能者才会知晓的讯息也早都一一知晓了。

　　‘混沌纪’是时间单位，一座混沌大世界自诞生后，经历漫长岁月逐渐老去，直至最终自然覆灭的漫长时间，就是一个混沌纪！

　　当然有些混沌大世界在正繁荣之时，遭到一些外在袭击也可能会导致崩溃。

　　如上古盘古世界，就是在正繁荣时，与无间混沌世界碰撞，又经历那次破灭之战，最终导致两座混沌大世界都崩溃，形成了新生的‘三界’。

　　不过即便如此，按照三界的其他大能者所说，从盘古神在混沌中开辟出上古盘古世界到如今，最多也就一个多混沌纪，尚不足两个混沌纪的时间。

　　可这白衣女子说的是多少？

　　两千九百七十二万混沌纪！

　　这是何等漫长的岁月，对于两世加起来活了还不到两百年的周皓来说，简直无法想象。

　　白衣女子器灵见周皓发愣，也不催促，只是站那静静等着。

　　两千九百七十二万混沌纪这么漫长的时间都等过来了，她最不缺的就是耐性。

　　好在周皓连体内青花是另一修炼体系之事都经历了，又对这虚空圣城早有预料不会简单，自是很快便从震惊中恢复过来了。

　　“这位……”周皓一张口，却不知该如何称呼眼前的白衣女子，直接叫器灵似乎不太尊重。

　　“我叫星落。”白衣女子器灵轻声道，“你直接叫我星落便可。”

　　“星落。”周皓点点头，问道，“不知你主人是？”

　　“我主人名为‘星空’，是一名道君。”白衣女子器灵‘星落’缓声道，“因主人是星空永恒界的主人，故而外人多称主人为‘星空圣主’，乃是当时无尽疆域公认的第一道君，能以道君境界，跨阶斩杀永恒帝君的逆天人物。”

　　道君？永恒帝君？

　　永恒界？无尽疆域？

　　周皓听得一头雾水。

　　道君和永恒帝君听起来像是对实力境界的划分，应该是盘古神之上的境界。

　　毕竟他自己距离盘古神的实力境界已经不远，清楚这座虚空圣城绝不是盘古神能炼制出来的，甚至盘古神能不能催动都是两说。

　　至于永恒界和无尽疆域，似乎是疆域，他猜测指的应该是比混沌大世界更大的地域。

　　“大机缘，大机缘，天大的机缘啊！”周皓的心砰砰跳个不停，心中只剩这一个念头。

　　一位死了近三千万混沌纪的古老存在，留下了一座虚空圣城，还有法宝之灵守候……

　　星落看着眼前的有缘人先是满眼疑惑，接着又开始发呆，不禁皱了皱眉。

　　“能扰动虚空流海，就算不是世界神，也应该是祖神里最妖孽逆天的人物了，怎么像是什么都不懂的样子……”

　　遇到这种情形，星落也很无奈，她摇摇头，直接一指点向周皓眉心。

　　“这些混沌中的基本常识，你先了解下，我再跟你说其它的事。”

　　轰~~~

　　周皓只觉脑海中瞬间多出无数讯息。

　　声音、场景、文字……

　　讯息极多。

　　以周皓的神魂都足足用了十几息，才完全清醒过来。

　　“原来三界外的混沌中，还有那么大的天地……”周皓轻声呢喃，眼中尽是震撼。

　　按混沌中对实力的划分，真神真仙之上是祖神祖仙，再之上是世界神、混沌仙人，也就是三界所说的盘古神境界。

　　世界神、混沌仙人之上是道君，道君之上才是永恒帝君。

　　而永恒界则是由永恒帝君中的伟大存在创造，不像混沌世界那般还有衰败破灭之时的广袤大陆。

　　至于无尽疆域，则是混沌中所有已知世界的统称，是无数修仙者终其一生也探索不完的巨大疆域！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百二十五章 虚空圣城！免费阅读。https://xs.23sk.com  