    武植对如烟倒没有显露出丝毫的排斥，反而笑着拱拱手：“果然是如烟啊，就这体型，这吨位，还有这眼神，绝对能让男人瞬间化为烟尘，逃散四窜。”

    “武侍郎，好讨厌哦！”如烟对着武植轻轻挥了一下手绢，朝着武植抛来了一个让人销骨的媚眼。

    她捏着有点粗糙的嗓音：“武侍郎可不要看不起奴家，奴家十年前还是这汴河两岸第一花魁呢！”

    “只可惜奴家当年生了一场大病，后来身形就越长越胖，还没出阁，就已经被老鸨子给扫地出门了。”

    武植哂然一笑：“开个玩笑，如烟姑娘能够将醉风楼打点得井井有条，就说明你的能力不在那些男人之下。”

    “我这人做事情向来不会过分计较他人的外表，对我而言，有学识，有能力之人就必须要得到重用。我身边的这位秦兄弟也好，如烟姑娘你也是一样的。”

    秦桧没想到，武植还会提到自己，当心紧紧握着拳头，心中一阵激动。

    这种突然被人重视的感觉，正是他毕生所追求的！

    赵楷拍了拍手，随后说：“从现在开始，武侍郎就是醉风楼的东家。今后醉风楼的所有盈利，你都要一分不少地交到武侍郎的手里。”

    “郓王放心，奴家绝不敢有丝毫的贪墨举动。”

    两人说话的时候，彼此对了一个眼神。

    武植把这一切看在眼里，但没有说破。

    很快，武植等人，跟着如烟出了品香阁。

    郓王赵楷站在高楼的围栏旁往下看，除了武植之外，他的目光也落在人高马大、身强体壮的武松身上。

    武植由始至终都没有向众人介绍武松，看着就好像只是带他来走个过场一样。

    不过，明眼人都看得出来，这武松非比寻常！

    仅仅只是看一眼，就觉得此人分外强大，真不知他爆发起来，又是如何一副光景！

    至于武松身边一直跟着的秦桧，郓王赵楷根本就不在意，对于他而言，这种寒门子弟，有如猪狗一般，不值一提！

    李清照恰好就趴在栏杆上，对着从下方经过的武植问：“武植，这是要去哪儿啊？”

    武植仰起头来，笑呵呵地说：“你不喊我哥哥，我就不说。”

    “你……”

    李清照无语了，这武植还真是时时刻刻不忘吃人豆腐。

    好奇心让李清照口是心非地喊了一声：“那么请问武家哥哥，你们这是要去哪呢？”

    武植哈哈一笑：“跟你们喝酒实在没劲，当然是要去青楼喝花酒，找姐儿听小曲啦。”

    一听武植要去青楼，李清照不由的娇哼一声，那明亮的眼眸子里浮现出一抹不爽！

    “哼！”

    她一生娇哼，端起酒杯就往那殷红的唇瓣之间灌入一整杯酒水。

    边上的赵明诚见自己的机会来了，连忙凑近：“照儿妹妹，此处甚是无聊，不如咱们去游湖吧？”

    李清照本想拒绝，但看着武植远去的背影，像是突然想到了什么一样，猛地一亮！

    李清照当即转身，对着赵明诚说：“赵公子，咱们也去醉香楼！”

    些许片刻。

    武植跟着如烟来到了河对岸的醉风楼。

    这醉风楼和武植说想的一样，人还没到呢，隔着老远就看到一群姐儿，穿得一身简朴，手里挥舞着手绢不停地招拦着路过的客人。

    这恐怕也是整个甜水巷一道靓丽的风景线了，无论哪户人家似乎都是这么做的。

    武植正要上前，身后就传来一个熟悉的声音。

