    夜已深。

    杨君澜独自站在花园内，看着深邃的夜空。

    突然，一阵悸寒涌上心头，让她曼妙的身子忍不住缩了缩。

    唰！唰！唰！远处，几道人影狼狈疾驰而来，刚来到庄园上空，几道人影就从高空摔落，砸出一个个深坑。

    这些人影，全部都是元婴境。

    都是各家的底蕴强者。

    但现在，这些原本威势滔天的强者，一个个，气机萎靡，口吐鲜血，狼狈至极。

    “失败了，失败了。”

    “全都失败了。”

    一名锦服老者失魂落魄的坐在地上。

    他脸色突然变得狰狞，恶狠狠的看向杨君澜：“杨君澜，都是你，都是你害得我们如此下场！”

    杨君澜瞳孔剧烈紧缩：“余老，你这是何意？”

    “贱人，你还有脸问我？”

    锦服老者厉声冷喝：“我真是蒙了心，才被你忽悠去针对唐玄天！”

    “没错，你就是拿我们当做炮灰！”

    “杨君澜，你好狠毒的心啊！”

    另外几名老者，也是歇斯底里的怒吼。

    “马均平、佟铮、伊宏恒、卢盛，包括你叫来的药神谷以及南岭的支援，尽数毙命！”

    “这就是一个陷阱，唐玄天早已经联系军部埋伏，就等着我们上套！”

    “可恨啊，我等修为被封印，所属势力也要被唐玄天吞并！”

    “杨君澜，你好狠的心啊！”

    “贱人……”几名老者如同泼妇骂街般，厉声暴喝。

    杨君澜浑身一震，她精致绝伦的俏脸上，头一次出现了惊慌。

    没错，就是惊慌。

    在这之前，无论遇到什么困难，这位天之娇女都有十足的把握去摆平问题。

    但现在，她的心，终于惊慌起来。

    “失败了。”

    “这，怎么可能……”杨君澜白皙肌肤上，突然涌出密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    内心的悸寒，让她娇躯忍不住颤栗。

    如此完美无缺的计划，如此精心策划的计划，如此必杀之局，竟然失败了！“唐玄天……”杨君澜俏脸上面无血色，死死咬住惨白的嘴唇，玉手紧攥。

    她深呼吸一口气。

    “余老，这件事终究是我没考虑周全。”

    杨君澜缓缓道：“今后我会补偿诸位的，但现在战斗还没停止，既然武力行动失败，但我们还有商业行动，我们……”“闭嘴！”

    她话还没说完，就被几名老者呵斥。

    “杨君澜，你还嫌害我们不够惨吗？”

    锦服老者恶毒的看过来：“要不是老夫深受重伤，老夫现在都想一掌拍死你！”

    “我等修为被封印，所属势力都要被唐玄天吞并了。”

    “你，你竟然还想拖着我们下水，怎么，是要彻底让我们死无葬身之地吗？”

    “你这个恶毒的女人！”

    几名老者双目通红，如同噬人的野兽。

    “杨君澜，今后我等家族，与你再无瓜葛。”

    “你再敢肆意指挥我等，杀无赦！”

    “滚，给我滚出去！”

    “……”杨君澜俏脸上，浮现出一抹茫然。

    她都不知道自己是如何走出庄园的，直到被一阵刺骨的寒风惊醒，她才反应过来，自己已经走了出来。

    她。

    被驱逐了！在黑市这些年精心布置的局面，一朝尽毁，万劫不复！她所有的骄傲，所有的底牌，所有的心血，尽数化作乌有。

    全盘皆输！不知不觉中，杨君澜咬破了自己的嘴唇，殷红鲜血渗入口中，有些腥咸。

    “唐玄天！”

    “你我无冤无仇，你竟如此狠心！”

    杨君澜发出一道尖锐恶毒的嘶吼，绝美俏脸上，骤然间变得狰狞起来。

    此地荒无人烟。

    倒也没人看到这位美女总裁的失态，要不然，明天肯定得上花边新闻。

    ……此时。

    距离天明还有好几个小时。

    可黑市内部，却发生了轰然剧变。

    杨君澜所属势力一夜之间，倾覆无形！唐玄天率领魏家夏家，强势入驻黑市，金陵郭家杨家随行助威，犹如摧枯拉朽般，强行吞并一个又一个势力。

    “唐玄天，有称霸金陵黑市之心！”

    这句话。

    突然在黑市流传起来，一时间，各大势力纷纷震动，暗流涌动无比剧烈。

    金陵城不成文的规则。

    谁敢称霸，其余势力尽皆联合抵抗。

    几十年来，尽皆如此。

    ……天色大亮。

    唐明端坐在紫金别苑沙发上，听着众人汇报战果。

    天亮之前，杨君澜先前控制的势力，已经尽数被吞并，如今的唐明，掌控着金陵黑市不小的地盘。

    “唐先生，黑市内部现在流传着一些消息。”

    “大家都在说，您要称霸金陵黑市……”魏洪林忐忑道：“现在黑市暗流涌动，估计不少势力已经联合起来了。”

    唐明眉头一皱：“放出消息，说我无意争霸，只是把敌人的势力吞并而已。”

    “我已经放出消息了，可……”魏洪林苦笑出声：“没人相信，反倒是我们称霸的消息，愈传愈烈，有些激起众怒了。”

    唐明的脸色，逐渐凝重下来。

    他明白，这或许就是杨君澜最后的计谋。

    那句话，十有八九就是杨君澜释放出来的。

    “刚经历大战，金陵黑市不允许出现高端战力，可我们人数又比不过黑市本土人员。”

    “杨君澜倒是打得好计谋。”

    “她就是要让我们激发众怒。”

    唐明语气冰寒下来，沉吟片刻后道：“我们静观其变，被谣言激怒的毕竟是少数，隔岸观火的人才是大头。”

    “如果有人挑衅，就打回去，我倒要看看，谁敢当这个出头鸟！”

    魏洪林神色一凛，凝声点头。

    而这时，夏德海走了进来，身后还跟着一名气度不凡的中年男子。

    “唐大师，好久不见。”

    尚东旭满面红光的打着招呼。

    唐明似笑非笑道：“尚会长，我们半个月前刚见过面。”

    “哈哈。”

    尚东旭丝毫不尴尬，打了个哈哈笑道：“一日不见如隔三秋嘛，唐大师，多亏了你，我已经把商会内部的叛徒给清理了。”

    他随身携带的血龙木佛珠，内蕴恶灵。

    还是唐明帮他驱邪，随后提醒了他商会内部有内鬼，这才将身边的毒瘤清除干净。

    

