    第323章粉丝这是求锤得锤啊

    网上的风向完全变了。

    霍子昂官宣未婚妻的热搜高高挂在文娱榜的榜一，已经彻底爆掉。

    对方承认了有一位未婚妻，亡故的祖父亲自定下的婚事，他一直视为这是自己的使命和责任，所以这么多年洁身自好近乎严苛。

    未婚妻是门当户对的名媛千金，因为年纪小加上身体不好要休养，他一直都不曾提起过这件事，就是不希望大家打扰到对方。

    但现在未婚妻已经过了十八岁，已经能独立自主，两人决定在一起，并设下订婚宴。

    对不起粉丝和各界关怀他的人士他很抱歉，但之前爆料中的女孩确实是他的未婚妻无疑，希望不要波及无辜人士。

    如果营销号再造谣生事，不介意诉诸法律手段维护权益。

    最后再次诚恳地道歉，表示君子当务本，本立而道生。他会恪守承诺，好好爱护自己的未婚妻。

    同时也会慢慢减少演艺工作，把重心转移到家族企业上。

    声明写得非常地诚恳，把一个遵循古礼谦谦君子的形象写得跃然纸上。

    底下的评论也都迅速被水军和大粉控制住。

    【他们这种名门望族的，有个婚约这是再正常不过。】

    【只要哥哥幸福，我都会祝福哥哥的！】

    【有些粉丝就别瞎蹦跶了，就因为你们闹着要脱粉，现在好了，哥哥都打算退圈了！】

    【不要把粉丝的意志强加到哥哥身上，他不是你们能威胁得了的人！他不好好演戏完全可以回去继承千亿家产！】

    【有人扒一下这位青梅竹马的豪门千金到底是谁吗？】

    【看照片，还不够一目了然吗，跟陈香香长得相似，北桥市，家里有钱的大小姐。】

    【卧槽，你们说的是颜汐？！《脑力争锋》冠军的那个颜汐吗？！那粉丝可以闭嘴了，不是她配不上你们家哥哥，是你们家哥哥配不上她。】

    整个风向都完全变了，所有人都在扒未婚妻的身份。

    霍子昂的粉丝也没再闹着要脱粉，反而被大粉带动，很多人觉得要是这样的话也不错。

    颜汐最起码比陈香香看着顺眼吧，对方还是大小姐，身世不简单。

    当然，说酸话的也不少。

    部分霍子昂的女友粉更是心态炸裂，根本不能接受。

    【天呐，扒了半天居然是颜汐，真是受够了，她那么喜欢往娱乐圈钻吗？】

    【之前就一直上热搜，这是买了热搜包年吧？最烦她了。】

    【有钱就了不起吗，我也很有钱啊我说什么了吗？对了你们都说她是颜氏集团的大小姐，颜氏集团什么时候认领过？笑死。】

    【我不接受我不接受！无论如何都不能接受哥哥跟别的女人在一起，颜汐你这个丑女人你不得好死！】

    【就算哥哥不得不回去结婚，那也是因为责任！哥哥内心始终纯净如雪！】

    【太过分了，颜汐就是仗着哥哥品行高洁君子之风才拿婚约逼着哥哥承认的吧，真的太过分了！】

    也正是因为霍子昂人设塑造得很成功，大规模脱粉事件并没有发生，粉丝反而更加心疼自家哥哥了。

    这是婚约，是从小就加诸在哥哥身上的枷锁，更是责任和义务。

    哥哥不是在恋爱，他只是不得不去完成自己的使命而已。

    这样一脑补，粉丝心疼得不行，不忍心骂自己喜欢的人，那就只能撕颜汐。

    无处宣泄的粉丝到处挖颜汐的黑料，因为颜汐没有微博，甚至冲了《脑力争锋》节目的微博评论区。

    在事情愈演愈烈的时候，霍子昂工作室还点赞了猜测未婚妻身份就是颜汐的评论。

    这下还有什么好说的，这就是承认了大家的猜测都是真的，神秘未婚妻就是颜汐！

    承受不住的女友粉们，气得各种谩骂，甚至各种阴谋论都出来了。

    【颜汐真的好恶心，一直想博出名。】

    【永远记得她欺负陈香香！拿陈香香祭天，还买热搜鼓吹陈香香黑马能赢，这一手反转玩得666！这一次又拉陈香香当枪！】

    【一个住院多年的血癌患者，出院就能考个年级第一，你敢信？反正我是不敢信的。别人苦读三四年，还不如她一个月。】

    【都是资本的力量吧，恶心！】

    就在黑子舞得欢，粉丝骂得狠的时候。

    先是《梧桐花开》的工作人员爆料，《梧桐花开》并没有所谓的吻戏，剧组尊重霍子昂从不拍吻戏的作风，直接删除了一场唯美吻戏，改为克制的一个拥抱。

    这件事在这当口爆出，顿时证实了一件事，那就是霍子昂工作室之前声明吻戏是剧照的说法是在撒谎！

    虽然这则消息并没有被《梧桐花开》官方微博证实，但那位工作人员的爆料却很可信。

    对方甚至提供了部分剧本截图，证实原本的吻戏也只是一触即分式，带着少年少女情窦初开的懵懂和青涩。

    而不是像照片中那样激烈纠缠，那也太欲太污了。

    这则爆料还被疑似《梧桐花开》副导演的小号点赞了。

    路人先不说，粉丝先炸了，觉得都是妖艳贱货在陷害她们哥哥，追着讨要一个说法。

    一直只发物料，不管其他的官微被粉丝喊话出来解释。

    官微被骚扰了许多遍后，终于忍不住回复了一条消息，虽然很快就删除，但也被眼疾手快的吃瓜网友截图了。

    “你们确定要让我们出来说真话？就怕说了真话你们粉丝承受不了。”

    这还有什么好说的，粉丝这是求锤得锤啊！

    《梧桐花开》剧组官微因为受合同限制，不方便下场锤自家的男主角，只能不下场不回应。

    偏偏粉丝作死闹着要剧组给个说法，仿佛她们家哥哥闹出绯闻都是剧组陷害。

    【笑死了，你们这些追梦人都是卧底吧。】

    【不锤死我家哥哥我不罢休，始终走在锤自家正主的先锋路上。】

    【粉丝要是再敢说霍子昂是清纯大男孩、君子如玉，就把官微的这条回复甩她脸上。】

    【霍子昂粉丝，打假先锋！干得好！】

    粉丝快气疯掉的时候，这时又有人出来爆料了。

    这次爆料的还是霍子昂的大粉，同时也是《脑力争锋》的选手，一直止步于十六强的选手冯雪。

    (本章完)

