    秦克当然是一半真疼一半是装的，但足以让宁青筠看得又是心酸又是紧张，生怕他再次摔倒，忍不住想伸手要拉他，却被秦克瞪了眼：

    “学委你站好，不许乱动！刚才你摔下来可是吓坏我了，你如果再摔一次你信不信以后我把你绑我身上不让你单独走楼梯？”

    见秦克虽然凶巴巴的，但话里分明地透出一股无法掩饰的关心和在乎，宁青筠心里既甜蜜又委屈，她弱弱道：

    “我……我体育虽然不太行，但又不是走路都会摔倒的人，这次真是意外啦……你也说这里的楼梯比较潮滑……”

    “总之你站好别动！呆会我还要检查看看你到底有没有受伤！”

    “我……我真没受伤啦。”

    “嘿，我才不信，你就是那种受了伤、却怕别人担心自己忍着不说的人，我早就看穿你了！除非我确定你没受伤，不然你别想动。”

    秦克说着揉着腰和后背，终于站了起来，起来的时候还顺便捡起了手机。

    花瓣手机质量不错啊，居然没摔坏，原本秦克已做好了牺牲它的准备了，反正换回与学委关系的大进步，哪怕亏了个手机也是血赚。

    用手机照了照四周，秦克假意道：“嗨，还好，只是在倒数第四级这里有些水迹结冰了，才这么滑的。难道哪里漏水了？莫名其妙这里怎会有滩水啊！算了，不管了，学委，你站好，我看看你有没有受伤。”

    宁青筠见他自己疼得呲牙裂嘴，却还是焦急地举着手机上上下下打量自己，还伸手摸摸自己的肘关节、膝关节等容易受伤之处，既觉得害羞温暖、又有些好笑。

    “我都说我没受伤啦，我几乎是压……压在你身上的，怎会受伤？”说到一半，少女才想起刚才羞人的一幕，连小耳朵都红了，但很快又歉然地提议道：

    “要不要……我帮你揉揉后背？那里很疼吧？”

    “不用了，我没事的，只要你没受伤我就放心了。”秦克才不会让她有减轻内疚的机会，就是要你一直记着，这样你才会将我记得越来越牢，天天念着我的好。

    当然，秦克也不会就这样“放过”难得的“受伤”机会，他又故作逞强地挥了挥手臂，活动了一下脚腕，忽然眉头紧锁，但很快又舒服开了：“看，我真没事！”

    他精湛的演技无懈可击，宁青筠一直盯着他的神色，立时主动入套了，紧张地问：“你……你的脚是不是扭到了？”

    “都说了没事，我们继续走吧，反正离那后门没十米远了，从这楼梯下去再转个弯就到。”秦克伸手拉着宁青筠的小手，举着手机的灯光继续要走，左脚却装出不太灵活的样子。

    “你这家伙，死要面子！”宁青筠又是好气又是好笑，挣脱了秦克的手，自己小心移到他左边，咬了咬红唇，便红着脸搂住了他的左手臂：“我扶着你走，你走慢点。”

    “我真没事，不用你扶！”秦克故作不耐，可宁青筠虽然小脸红红的，却始终倔强地与他对视，一副你不同意我就不走了的样子，最终秦克“妥协”了：“行吧行吧，这次听你的。”

    少女这才重新露出了笑脸，搀扶着秦克慢慢走下二楼。

    这回秦克并没再玩什么花样，两人到了后门一看，果然这里只是从里面闩上了，外面并没锁。

    两人轻松便从这里离开了B栋教学楼，来到了运动场，从这里就能绕回宿舍了！

    寒风呼啸而过，地上的积雪踩得吱吱作响，冬夜寒意更甚，宁青筠却松了口气，笑道：“太好了，还好你忽然想起有这扇后门，不然我们就真要被关一晚啦。”

    秦克笑笑，对于他来说，今晚能和宁青筠在B栋教学楼里走这么一趟，就算是达成目标了，他可没真想让宁青筠陪在在旧美术室里过一晚。

    如果一夜未归，天晓得女生宿舍那边会传出什么样的恶意猜测和流言蜚语来，尤其是对于宁青筠这样极受关注、也容易引人妒忌的美丽女孩，更是如此。

    秦克“套路”学委，是为了不想错过这样的好女孩，也是为了让她更开心更快乐更幸福，又怎会舍得让她陷身于这样的麻烦与流言之中？

    “学委，这可不是普通的门。”

    “嗯？”

    秦克凝视着少女有如鲜花绽放的漂亮笑颜，轻轻一笑：“这可是摔了一跌换回来的‘生路’啊，多珍贵。今晚的事我会记一辈子的。”

    秦克似乎只是随口开玩笑，又似乎别有深意。

    宁青筠原本被寒风吹着有些降温的小脸又重新热了起来。

    她心慌地低下小脑袋，将到了嘴边的“我也是”咽了回去。

    总觉得在这样的气氛下，自己如果说出这句“我也是”，会显得太过暖昧，好像自己会一直怀念着他的拥抱似的。

    幸而秦克开口找了个新话题：“回去喽，学委。说来学委你不扎起头发，会不会被风吹乱？”

    “还好啦，今晚风不算大，原本我是想扎起的，但洗完未干透，扎起来不怎么舒服。”轻松的日常对话，让宁青筠心中的羞意大减，她重新扶着秦克绕路往宿舍区走，秦克则是在她的搀扶下有些瘸地走着。

    “你的扭伤严不严重？要不明天去校医处看看？”

    “没事，我回去用药油擦擦，明天就没事了。对于经常打球的人来说，这样的小伤不值一提。”

    “那……如果明天还没好，你要到校医处看看。”

    “嘿嘿，谢谢学委的关心。对了，学委，你还有没有什么有关迪迦奥特曼的小细节故事呀，继续和我说，我喜欢听。”

    “那你可不许再笑。”

    两人有一句没一句地聊着，不知不觉间来到了男生宿舍楼下，秦克让宁青筠站到避风处，然后说：“学委你在这里等着。”

    他挣脱了少女的小手，装出一瘸一拐的样子去敲关上的宿舍大门。

    “徐姐，不好意思，回来晚了。”

    “哎，没事没事，秦克，你怎么受伤了？”

    “今晚比较倒霉，路上不小心滑倒摔了一跤，扭伤了腿，幸好那边的同学路过，还好心地一路扶了我回来。徐姐呀，能不能拜托你陪那位同学回女生宿舍？她因为要扶我耽误了回去的时间，我总不能让她做好事反而进不了女生宿舍吧？就算能进去，指不定也要登记扣纪行分什么的，那我可就太内疚了。哦，她是高二级的。”

    “行，小事，高二级女生宿舍的宿管阿红是我老乡，我一起去，和她说声就行。这样的好人好事，可不能让人家小姑娘受了委屈。”

    “谢谢徐姐，徐姐真是人美心善！那就麻烦你跑一趟啦。哎，以后我找老婆就得找徐姐这样人美心善的女孩子才行。”

    “嗨，你就可着劲地口花花吧，那边的漂亮小姑娘还在看着你呢，也不怕给她留下坏印象。说来阿姨还是第一次看到这次漂亮的小姑娘，你可别错过了。”

    “徐姐，我也得有那福气才行。今天人家同学美女救狗熊，我最糗的样子都被她看到了，人家不笑话就算有素质了，哪有可能看得上我？再说了，我们还是学生，不能早恋的。”

    “你这小伙子啊……对了，那你怎么办？要不要我上去通知你的同学下来扶你？”

    “我一个男生，哪有这么娇气，慢慢扶着墙回去就行了。徐姐，外面可冷了，您记得多披件外套再出门。”

    “知道了，你这小伙子真是太贴心了。”

    徐姐回去添外套，秦克回头，朝宁青筠做了个“OK”的手势。

    宁青筠其实是能听到十几步外秦克与男生宿舍的宿管阿姨信口开河的胡扯，这时忍不住白了他一眼，这坏蛋，没半点正经，居然对着阿姨级的中年胖女人都敢口花花！难怪他能整天面不改色地对自己说那些有的没的乱七八糟的话！

    不过……别看这坏家伙平时大大咧咧的，但关键时总能细心地将每件事情都考虑得周周到到，居然连自己接下来回女生宿舍可能遇到的麻烦都考虑到了，还安排得妥妥当当的，根本不让自己受半点的委屈、有半分的为难……

    宁青筠心里转动着温柔的思绪，那边的徐姐很快就披上厚外套，出门陪她去女生宿舍。

    秦克站在男生宿舍楼下，看着宁青筠在宿管阿姨徐姐的陪伴下走远，正心满意足地准备上楼，忽然听到远处传来少女悦耳的声音：“秦克。”

    “嗯？”秦克回头，只见昏黄的灯光下，宁青筠俏生生地立于灯光之下，回眸冲着他轻轻一笑，寒风呼啸而过，可少女的神色却无比的生动，成为了昏暗灯光、黑色夜幕、白色雪地当中最亮丽的风景。

    迎着秦克的目光，少女轻轻抚了抚有些吹乱的秀发，小脸泛红：“没什么……就是……就是想说一声晚安。”

    秦克回了个灿烂的微笑：“晚安，学委，今晚辛苦啦。”

    “你……你也辛苦了。”

    宁青筠小声回了句，便红着脸转身快步离开了。

    事实上刚才这声呼唤和这句晚安，对她来说已是破天荒的大胆了，换了往常，她怎可能在这样安静的夜晚里、又有陌生的旁人在场时，这样回头笑着与秦克道个晚安？

    也就今晚发生了特别多难忘的事，让她在与秦克告别时忽然心生不舍，才鬼使神差地回头喊了声秦克，那句“晚安”只是后来补充上的理由罢了。

    忽然听到旁边的徐姐感叹道：“同学，秦克这小子人不错，不是我夸他啊，像他这样年纪，做事细心又会照顾人的男生，可太少见了。”

    细心确是细心，不过有时也会犯傻……想到今晚秦克搞了个乌龙被关在教学校里的糗事，少女嘴角轻轻地泛起甜甜的笑容。

    对于她这样习惯了日复一日平淡如水的学习生活的乖女孩来说，今晚跌宕起伏的经历虽然有些小惊吓，但更多的是新奇、美好、温暖而甜蜜的回忆，让她感觉今晚的寒风仿佛都带着温柔的暖意。

    “同学，如果你没男朋友，可以考虑考虑秦克啊……真有这样的男朋友，你以后可就有福气了。”

    “阿姨，我们还是念书的年纪，要专心学习，不能谈恋爱的，会被老师批评的……”宁青筠声音越说越小，脸蛋儿却越来越红。

    “男朋友”么……

    这三个字在少女心里几乎是与“早恋”划上等号的，让她一直以来极为抗拒和畏缩，但不知为何，此时听到这三个词，脑海里便自动浮现出秦克的样子，让她在惯性的抗拒和畏缩中，悄悄多了一分的心慌、一分的挣扎，一分的甜蜜，以及一分隐隐的期盼。

    ……

    秦克的脚当然没扭伤，只是后背有点淤青，但并不影响行动，所以第二天早上，他短信问过宁青筠，知道她已离校回家后，便抓了李雄、葛志星、向齐等几个体育生做壮丁，去旧美术室搬动桌椅，名头自然是挂到了老郑上，说是老郑的吩咐。

    人多力量大，一个小时左右，他便将旧美术室按计划收拾好，然后秦克便请几人去外面吃了顿热腾腾的火锅，当是联络感情。

    吃完饭，与伙伴们告别后，秦克坐地铁转长途大巴返回老家。

    已有一个月没见到家人，说实话他还挺想念的，尤其是小妹快要期末考试了，秦克得回去盯着她给她补习两天，不然这丫头必定是科科六十的人情分。

    接下来在家里的两天里，秦克主要时间都花在消化吸收脑海里的“数学分析”书籍知识，以及给秦小壳补习上——主要是“押着”她做题。

    而在放假的第二天下午，秦克辅导小妹学习之时，樱园私立高中的王圆校长，闻建钊副校长，正带着老郑、张言灼、许清岩等各级的科组长，到市里参加本次期末联考的分析总结大会，并领取最终的成绩单。

    要说这两天里，最关注本次期末联考成绩的，并非是各校的学生，而是校领导和老师们，毕竟这次联考的意义非同寻常，对接下来一年的招生至关重要。

    王圆和闻建利的手机二十四小时都开着机，就是为了得到最新的消息。

    现在各科的成绩据说全都出来了，正在分类汇总，统计最后的总分。

    而未正式公布的化学、生物、文综、体育成绩都将会在下午的期末联考分析总结大会上公布。

    王圆边走边语带希冀地问旁边的闻建钊：“建钊啊，你估计这次宁青筠和秦克能在全市总分榜里排多少名？能不能给我们一份惊喜？”

    （明天中午十二点，本书上架啦，恳请各位读者老爷们大力支持！）

