
不过跟喝多的人，是没有道理能讲的。

时莜萱：“好好，我陪你喝，你去调吧。”

“这还差不多，够朋友。”

简怡心到吧台里面，询问：“来一杯玛格丽特怎么样？”

马上又自问自答：“不行，我不会调。”

时莜萱：……

“你会调什么就调什么，我不挑。”

“很好，真体贴。”

简怡心从冰箱里拿出红心火龙果，榨出鲜红的火龙果汁倒进杯里，然后用蜂蜜水调和。

又榨了新鲜的猕猴桃汁盖在上面，最后切片柠檬夹在杯口，递过去：“喏，扮猪吃老虎，最符合你气质的。”

“谢谢。”

简怡心还是很体贴的。

说是让时莜萱陪她喝酒，却调了一杯鸡尾果汁给她。

“你陪我一起喝这个。”

时莜萱端给她一杯果汁，把酒瓶拿走。

她问：“和泽融吵架了？”

“没有。”

简怡心摇头。

“不是吵架，是什么事让你愁成这样？”

简怡心：“陌离都两岁了，还不会说话，萱萱我好怕，你说陌离不会是有病吧……呜呜呜……”

她趴在桌上哭，哭的很伤心。

时莜萱：……

怪不得这一段时间都没有看见陌离，每次见到简怡心，她都会用各种理由搪塞，不把孩子带出来。

原来是自卑，担心孩子有问题。

时莜萱：“你带他去看医生了吗？”

简怡心：“去了，医生说没问题，有的孩子说话晚，但我还是觉得有问题。”

“萱萱你说，会不会他小时候发生的那件事，造成心里阴影了啊？”

她说的“那件事”，时莜萱明白。

是指上次简怡心和孩子被盛誉凯绑架的事情。

当时陌离被盛誉凯从楼上摔下去，恰好掉在安全网上，虽然身体没受伤但回去就发烧了。

简怡心是学医的，她知道小时候发生的事情，可能会给孩子造成终生心里创伤！

所以她才会如此伤心，痛苦。

时莜萱安慰她，告诉她害怕不是解决问题的方法。

发现问题，正视，面对。

才是唯一解决的途径。

俩人在酒吧说了好多，那些话简怡心都憋在心里，没人倾诉越想越难过。

现在时莜萱开解她好过不少，也同意带陌离做深层次的检查。

第二天。

时莜萱，盛翰鈺送简怡心夫妻俩上飞机，他们要带孩子去米国检查。

那边的医疗水平比江州好一些。

一周后。

一家三口从米国回来了，愁眉苦脸。

俩人猜对了。

确实是那么回事，孩子到现在不说话，就是小时候因为那件事情吓到了。

如果是大人，可以做催眠，心里暗示干预治疗。

但陌离太小了，这么小的孩子用催眠手段，怕是有副作用。

还有一种方法，那就是用爱和耐心，不停的铸造安全感，让那件事从孩子脑海里彻底赶出去。

夫妻俩选择后者。

这是一项长期大工程，也许一年，也许三年，谁知道呢。

简夫人知道这件事了。

她立即赶到女儿家里，四处查看。

“那小崽子呢？”

“妈您想干嘛？我警告你不要打陌离的主意，他是我儿子，我永远都不会抛弃他。”

母亲从家里出来，父亲就给她打电话通风报信，让怡心把孩子藏起来。

保姆带着陌离躲出去了，免得母亲在家里发飙，吓到孩子。

简夫人每个房间都转一遍，没有见到陌离，就知道是老伴通风报信。

她很伤心，坐在沙发上抹眼泪：“你们是一家人，就我一个是外人，你们合起伙来欺负我……”

“一个个要长到多大才能让我省心呢？”

“你这样，你弟弟也是这样，我全心全意为了你们好，但你们都不能理解我。”

“仇人的孩子养着有什么用？还不如抱你弟弟的孩子养，虽然是女孩，好歹也是自己家人……”

简怡心：……

无语。

她是真不知道，母亲竟然还打着这样的主意。

想让她抱养婉儿的孩子，多亏想的出来。

婉儿绝对不会同意的，她也绝对不会同意的，不想强人所难。

当初陌离是生下来没有妈妈，简怡心才想要收养他，如果时雨珂对陌离好，她也不会从人家手里抢孩子。

母女俩不欢而散。

简夫人不死心，找到儿子提出要求，毫不意外被拒绝了。

他不确定姐姐有没有这样的想法，就到姐姐家委婉的解释下。

简怡心见母亲还真去和弟弟说，气的不行，心急就口不择言：“妈真是太过分了，手伸的太长，太喜欢乱安排。”

“上次她安排阿文阿武去骚扰婉儿，婉儿气还没消又要弄出这样的事情，本来就不多的情分非要弄的一点都没有她才会甘心……”

她见弟弟瞪大眼睛，意识到说错话，急忙捂住嘴。

但是晚了。

简宜宁站起身，一贯平和的脸上是掩饰不住的怒意：“姐，你刚才说的是我出门时候，发生的事情吧？”

他不傻。

妻子是什么性格的人，心里有数。

怪不得那天在孩子满月酒上，婉儿气冲冲的一直耷拉着脸，而母亲一反常态……当天所有没解释清楚的事情，现在都得到合理的解释。

“我去找她。”

简宜宁气冲冲离开姐姐家。

怡心跟在后面喊：“阿宁，你好好和妈说……”

他转身，站住，很严肃对姐姐道：“姐，你不觉得咱妈需要一次大闹吗？她就是这些年过的太安逸了，才会弄出这么许多的事情来。”

简怡心想了一下，觉得弟弟说的对。

于是姐弟俩一起回家，找母亲算账！

简家。

简夫人见姐弟俩一起回来，开始十分开心：“哎呀，我俩大宝一起回来了，今天你们怎么这么闲？没有外人正好，妈亲自给你俩做好吃的。”

平时怡心回来，会带着盛泽融和“拖油瓶”。

儿子结婚后和媳妇走到哪都是成双成对，虽然她也不好说什么，但心里不舒服。

今天俩人罕见的没带“外人”，让简夫人很高兴。

“站住，我有话问你。”

她这才发现儿子脸色不对。

“什，什么话？”简夫人口吃，做贼的人心虚，从儿子的神色上就能看出不对劲，她怕是那件事情已经被儿子发现了。

“廖成文，廖成武骚扰婉儿，是你授意的。”简宜宁一字一顿，不是疑问，是肯定句。

“不是，阿宁你别听金婉儿胡说八道，我是你妈，我怎么能做出那样的事情？我又不缺心眼。”她一口否定。

为了让自己话显得又可信度，简夫人开始诋毁儿媳妇。

“金婉儿那女人在你面前一个样，在我面前立刻又是另外一个样子，她就想挑拨我们母子关系，让你只跟她好……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848816"  chaptername="养恩大于生恩">加入书签</a>
</div>
