    珊瑚还能长果子？这个念头在韩非脑子里一闪而过，立刻就给否决了。

    韩非游近了些，立刻就发现了不对劲，这里哪来的这么多骨头？

    是的，遍地都是骨头，有鱼骨头，还有龟壳，还特么有人骨头。

    最关键的是，人骨，还不止一具。

    再看那赤红小树上的果子的时候，韩非神情一震，竟然出数据了。

    【名称】紫竹树

    【等级】10级

    【品质】极品

    【蕴含灵气】？？？

    【食用效果】？？？

    【可采集】紫竹果

    【可吸收】

    “紫竹果？”

    韩非顿时就想起了方泽扔了一枚海红果给村长，韩非没看清楚，可他看清村长高兴成什么样子了。这种神妙东西，竟然被自己遇见了，果然不愧是极品东西，就是不知道和海红果比怎么样……

    等等……

    韩非立刻冷静了下来，这里全是尸骨，前面肯定有大凶，否则这些人，这些生物为什么会死？

    韩非立刻就退了几米，远远看见有刀鱼匕首被卡在了珊瑚里。

    这应该是死掉的这些人的东西。除了刀鱼匕首，韩非仔细辨认了一下，好像还有钓竿，还有精铁棍。

    看见精铁棍，韩非立刻拔出自己身后的精铁钓竿。

    珊瑚棍这是为了防身用的，但是真正打起来，珊瑚这么粗糙的玩意，肯定不顺手啊！倒是精铁棍，哪怕再差，那也是精铁棍不是？

    “咻……”

    钓钩被韩非甩了出去，不禁钩住了精铁棍，还在棍子上绕了一圈。这就是神级钩吻术和普通垂钓术的区别。

    普通垂钓术，是针对鱼类来的，需要通过钓鱼技巧去使用，不让鱼逃脱。而钩吻术是通过独特的钩法，可以把鱼钩、鱼线和鱼竿三者结合为一体，甚至成为战斗的技法。

    但是韩非还只是练习过一阵，还不太熟练。这一次出海，其中一个目的就是为了练习钩吻术，现在仅仅是钩吻术的初步运用而已，已经让他惊艳。

    韩非一拽，精铁棍入手，用同样的手法，那把插着珊瑚礁里的刀鱼匕首也给拽了回来。

    至于其它的，人骨倒是看见了，但是武器没看见，钓竿倒是有几把，但最好的也就是精铁钓竿，自己现在拿不下，要着反而是累赘。

    “咦！龟壳？王家和虎头帮的人都在抢龟壳，这铁定是好东西。”

    “咻……”

    钩子钩过去，只是一拽，韩非脸色就变了，这么重？足足百多斤重，这怎么带？

    一时间韩非心都在滴血，不是不想要，而是龟壳太重，他根本浮不上水面啊！

    “血亏啊！入宝山而空回，太亏了。”

    但是韩非没有多想，他立刻放弃龟壳，然后把视线落在那根紫竹树身上。

    韩非很心动，这紫竹树简直就是天生做棍子的材料啊！

    韩非正在纠结要不要钩一下？万一要是勾到了呢？可万一勾不到呢？万一会出现什么麻烦呢？

    最终，韩非没忍得住。修炼一途，只有不断的变强，生死有命。这个世界是个弱肉强食的世界，有实力，才有话语权。

    对于韩非，玩命冒险这是常有的事，他心一狠，赌了。

    虽然赌了，但韩非很怕死，所以他又退了几十米远，而且把自己卡在了一处珊瑚丛里面，脚下全是借力的地方。万一要是发生意外，自己还能立刻弹射出去。就算自己跑不掉，还有珊瑚礁帮自己挡一挡。

    “干！”

    韩非当即心一狠，一钩子迅猛的抛向紫竹果，那一瞬间他的心跳加快，近了，近了……

    “咻……”

    鱼钩瞬间盘住了那枚果子，可就在鱼钩触碰到紫竹果的一瞬间，韩非只感觉珊瑚丛都晃动了一下，然后就看见一个大脑袋从一个珊瑚洞里伸了出来。

    【名称】海蛟龙

    【等级】18级

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】？？？

    【食用效果】？？？

    【可采集】？？？

    【可吸收】

    “嘶……卧槽，海蛟龙？18级稀有怪？坑了坑了，这回坑了。”

    海蛟龙自然不是真的蛟龙，只是一种海蟒，或者准确说是一种海蛇。只不过是海蛇中比较厉害的那种，这不是一级妖蛇么？怎么会在这里出现？

    韩非打赌，自己绝对不是这玩意的对手。

    韩非立刻想要收线跑路，结果这么一拽，那果子竟然没给拽下来，鱼线都拉的笔直。一看抢不了，韩非果断放弃，毕竟就算能抢到宝贝，也得有命享用啊！

    只见韩非立刻抖动了一下鱼竿，力量透过鱼竿传导至鱼线再到鱼钩。瞬间，鱼钩脱离，韩非再次一钩子甩出去，只不过不再是向紫竹果甩去，而是向自己身后的几十米开外的一块珊瑚甩去。

    说时迟那时快，海蟒“蹭”一下就冲了出来，双目发红地盯着韩非，似乎在说就你这么个小玩意还想夺我的东西？

    看着海蟒那大脑袋冲过来，韩非猛的一拽鱼钩，“嗖”的一下抛射了向另一边的珊瑚礁。

    在珊瑚丛中，奇异的一幕出现了。

    韩非不时地甩钩，鱼钩所落之处，韩非就快速的往那边飞去。而每每韩非才飞出去，身后的珊瑚丛就被一脑袋给撞坏了。整个过程就想蜘蛛侠一样，在大楼中间通过蛛丝借力飞行。

    韩非：“大哥，我真不是抢你东西，咱有话好商量成不？”

    “完了，没路了。”

    珊瑚丛要没了，自己又回来了刚开始下来的那个地方。

    深吸了口气，韩非当机立断，立刻就往海葵丛那边游过去。只可惜他速度略慢，而海蟒的速度却很快，眼看着海蟒快咬到自己。韩非一咬牙，一鱼钩飞射向那只张嘴大嘴的鬼刀蚌。

    “咔……”

    身后牙齿闭合的声音清晰的传入韩非的耳朵，太危险了，这鬼地方太危险了。

    “咻……”

    鬼刀蚌的大嘴正对着韩非，似乎在等韩非送上门。

    就在韩非即将靠近的一瞬间，他整个人猛的往上方一倾，整个人翻了个跟头绕过了鬼刀蚌。

    下一秒，一个大脑袋就撞上了鬼刀蚌。

    鬼刀蚌如果有意识的话，一定会很无语，怎么会有这么大一个脑袋伸进来？咬不过来啊！

    锋利的牙齿冒出来，当即就想一口咬下去，结果牙齿全都扎在了海蟒肉里面。

    “嗷……”

    海蟒怒叫了一声，直接撞向一块石头。

    “当……”

    仿若金石交击，鬼刀蚌从海蟒头上掉下了下来，如果韩非来得及回头看，一定会发现这大海蚌一大半的牙齿都没了，连壳都破了个大洞，基本上算是凉了。

    一只青蟹举着双鳌看着这一幕，韩非哪儿管那么多。鱼钩飞出，勾住蟹腿就丢给海蟒。

    “咔噗……”

    半米大的青蟹直接被一口咬成了碎块，一只蟹鳌还挂在海蟒嘴上，夹出了一片血肉。

    韩非：“卧槽，还来？大哥，你老家不要了么？”

    韩非急了，这要是就是追着自己不放，咋办？自己也干不过啊！

    这时候的韩非，看着那随海水飘摇的海葵触手，顿时咬牙，心说，拼了。

    只看见韩非一鱼钩落在海葵触手上，下一刻，密密麻麻的海葵触手就飘了起来。

    前有虎，后有狼。

    韩非眨眼间向海葵射过去，万千触手在等着自己，韩非手中的精铁棍上灵气爆发，他不知道一下子灌注了多少灵气，反正一棍子就劈了出去，顿时水浪奔涌。海葵触手一下子歪向了另一边。

    可韩非还是落进了海葵触手中，但韩非万万那没想到的是，就在他即将扑进海葵丛的嘶吼，一张血盆大口笼罩而来。

    “完了完了。”

    韩非两眼一抹黑，只觉得眼前一黑，自己已经被吞了，好消息是珊瑚棍子正好卡在了蟒口中。而精铁棍韩非没能握的住，丢在海蟒体外。

    “卧槽，好紧……”

    韩非只觉得浑身无法动弹，海蟒的肌肉在收缩，而且还在胡乱的动。韩非此刻还没完全被海蟒吞进肚子，但谁知道下一秒会是怎样？

    他努力的握住刀鱼匕首，在聊聊几寸空间内割来割去。

    “砰砰砰……”

    海蟒在剧烈挣扎，只是一瞬间，它的身上就多了几千个小洞。

    韩非也好不到哪里去，有些触手都已经穿过了海蟒的体表，深入体内。

    “炼妖壶给我吸啊！”

    韩非以为自己快要完了，也不知道是不是炼妖壶起了作用，原本紧勒自己的肌肉略微放松。

    “杀……”

    韩非使劲折腾，他感觉身体无比酸疼，他在想自己的双脚是不是已经被腐蚀化成骨头了。

    一想到这，韩非就疯了似的挣扎，刀鱼匕首疯狂挥舞。

    有肉块几乎掉进自己嘴里。

    “噗，好苦……”

    韩非脑中一闪：“蛇胆？”

    海蟒挣扎的力度越来越小，在海葵触手和炼妖壶双重攻击下，他想挣脱掉这些触手已经是不可能了，突然间身体就是一绷，不太动弹了。

    只听“呲啦”一声，一个发光的人影迅速从一张蛇皮里跳了出来。

    此时韩非浑身是血，但却不敢大意，出来的一瞬间，精铁钓竿就扔了出去。

    “咻”地一下，韩非就飞了出去，随即他所在的地方就被触手给填满了。

    韩非心脏普通地跳着，哪怕有灵气护体，身上至少被戳了好几十个小洞。而在海里，流血这种事是极为可怕的。

    “让你追……让你牛逼……让你嚣张……让你咬我……”

    大量的血雾在喷涌，韩非看见四周似乎有密密麻麻的鱼类游了过来，拔腿就跑，而海蟒已经被触手和鱼群吞没。

