    当战场上法术纷飞的时候，樊天高正坐在“大风”旗一侧的战车里。

    周停云坐在前边，紧贴着瞭望口坐着，左手按了按太阳穴，深吸两口气，手指在身前凌空勾勒起来，又继续施法。

    就在此时，战车一侧的门开了，一个身影蹿了进来。

    “老大！”

    樊天高循声扭头一看，眉毛顿时倒立，怒斥道：“你不好好坐镇左营，跑这儿来干什么！战时主将乱跑，你当军法是吃干饭的吗！”

    韦思脖子微微一缩，嘴硬回道：“我们是土匪，哪来的军法啊。”

    樊天高一怔，一抹伤感从眼中一闪而过，继续怒喝道：“就算是土匪也要有规矩！……你个狗娘养的，跑我这来干什么？”

    韦思赶紧说起来意：“不能再这么打了啊，老大！那群软蛋怂包就缩在洞里面，这么打根本就是浪费法力，杀也杀不了多少人，反倒是他们的方士可以明目张胆地朝着我们打，太吃亏了！要我说还是让方士都停手，直接三面一起包过去。”

    樊天高沉默了一阵，最终却还是说道：“就这么打，短兵相接的时候方士也派不上大用场了，法力也别浪费了，就洒这儿吧。”

    “老大……”

    “就这么决定了，你个狗日的赶紧给我滚回去，不然砍了你的头！”

    韦思无奈，只好又从战车上下去，回营去了。

    两人说话间，周停云又是一个法术释放完毕，眉头紧皱，似乎头疼。

    接着，他不知道从哪里摸出一块红色的软膏样的东西放在鼻尖猛嗅两口，身子微微颤抖起来，随后长出一口气，似乎舒服了一些。

    随后，他没有再施法，而是转头看向樊天高，“大哥，老四说的也有道理，你为什么坚持要这么打？”

    樊天高没有回答，似乎在想事情，过了一会儿，才开口：“我总觉得有点蹊跷。”

    周停云若有所思，也不再问了，又转过身，继续施法起来，只是却不再是火龙标——大风寨的这些方士们已经发现了，面对这种沟子，火龙标的威力大减，他们开始尝试使用其他的一些法术。

    比如说周停云现在施展的就是一个陆昂刚才施展过的法术，九瓣冰莲。

    一朵冰莲花在前方空中凝聚，瞄准过后，倏地往前飞去。

    周停云瞄准的是一条有两面号旗沟子，但是距离太远，准头不行，冰莲花越过了这条沟子，却是阴差阳错地飞到了这条沟子侧后方的一条沟子里，正巧落了进去。

    这条战壕里正有6名云州厢军的士兵躲在里面，背部紧贴外侧的土壁，听着那些声音，感受着周围火焰燃烧的炙热，一个个面如土色，正簌簌发抖。

    就在此时，冰莲花落了进来，撞在内侧土壁上。

    6名云州厢军见状，都是一愣。

    还没等他们来得及反应，冰莲花已经爆开，十数道如刀般的冰晶四射。

    战壕中血光四溅，惊叫声四起。下一刻，5名云州厢军倒在了血泊中。

    有一个士兵的胸口插着一枚冰晶，趴在地上，右手还在奋力抓土，似乎想爬起来，但鲜血不停地从他嘴里涌出来，目光逐渐涣散，右手也逐渐松开；有一个士兵脑门、下腹都插着一枚冰晶，一动不动，已经死透；有一个士兵右胳膊被冰晶齐根截断，只剩下一点皮肉连着，正在地上疯狂扭动挣扎，发出厉鬼般的凄厉哀嚎……

    坑道内充满血腥味，六人中，只有一个年轻的士兵运气最好，毫发无损，可是看着眼前血腥十足的场面，他直接一屁股吓倒在地，身子不停地抽搐，一股臭味也逐渐散发了出来。再看下身，原来他直接吓得尿了出来。

    “啊啊！……”这士兵抽搐了一会儿后，转身，一边恐惧地大叫着，一边连滚带爬朝着另一个方向爬去。

    而在他的身后，5名云州厢军死去的地方，一个木盒子正闭合着，里面躺着配发下来的6枚黑石手雷……

    徐三水躲在一处战壕中，喘着粗气，脸上鲜血淋漓，那是倒霉、被炸飞的土石崩到的。

    在他右手边不远处，坑道收窄，那是被轰塌了，土石掩埋下，一双腿露了出来，已经不动弹了。

    在他左手边，一个士兵正抱头蜷缩着发抖，嘴里还不停叫着：“我不想死，我不想死！……”

    恐惧是会传染的。

    感受着周围的一切，听着那士兵的叫声，徐三水的心跳得越来越快，心头的恐惧越来越重。

    他只是一个农民，人都没有杀过，紧急从军也只是训练了一些诸如简单的旗语、号声之类的东西。骤然面对眼下这种局面，恐惧逐渐占据他的心头，身子不知何时也慢慢颤抖起来……

    叶欢所在的坑道，位于内侧。

    此刻他的朱红色官袍早就光洁不在，满是尘土，还有几点血迹，他的脸色也不怎么好，很是苍白，紧抿着嘴，一言不发，头发还有几处烧焦的痕迹。

    他身后的坑道壁上，有着许多白色的蛛丝。那是丁素秋所制造的一种很粘稠的蛛丝，将一些圆木沙袋固定在一起，进行加固。

    相比起方士来，妖怪的能力似乎单一了些。就比如说丁素秋，在这种场合下作用就远没有云州司天监的那几位方士大，暂时只能干这些活儿。

    她现在坐在叶欢身边，脸上也有一些尘土，却是面色平静。每逢大风寨的法术轰击在附近后，她还会站起来、伸长脖子朝周围快速地观察一眼，然后立刻缩回来，报上一句信号：“还停着，没过来。”

    叶欢机械般地点下头，不说话。

    在他右手边十几步远的地方，躺着一具焦炭般的尸体，脑袋已经没了，鲜血把周围的地面已经染红。

    丁素秋现在干的活儿原本是这具无头尸体干的，但是他运气太差了，在一次探查的时候正好撞上一个火龙标，直接把头爆没了。火龙标的二段火焰还在坑道中散射了开来，逼迫坑道中的幸存者们稍稍转移了阵地，不过现在火已经自己灭了。

    除了这具无头尸，坑道内还零散着两具尸体，死状各异，鲜血染腥了空气。

    真上了战场，看着身边的人一个个倒下，死亡随时会降临到自己身上，甚至刚才已经和死亡擦肩而过一次了，叶欢才知道战争比他想象的更可怕。

    那种无法掌控自己命运的无力和恐惧，让他一时脑袋发热，一时又脑袋发空，恐惧在心头蔓延，只能凭借仅存的理智强行抑制，嘴也越咬越紧，却没了痛感。

    “叶知州，你的嘴咬出血了。”

    一个声音在叶欢左手边几步远处响起。

    叶欢过了两个呼吸才机械式地扭头看去，嘴巴微微松了些，木然僵硬的脸上表情也是稍稍一松，勉强挤出一个比哭还难看的笑容来，“让忌通判见笑了。”

    只见出声者正是被他软禁起来的云州通判忌辛廉，他正穿着一身军装靠坑道壁盘腿而坐，膝上还放着一把剑。

    昨日送百姓官员出城的时候，叶欢犹豫一番，最终还是决定把忌辛廉也一起送出去。结果没想到忌辛廉听说叶欢打算留下的时候，颇为惊讶，一番思忖后竟是也主动要求留下，大出叶欢的预料。

    “不见笑。”忌辛廉摇头，“无知者无畏。叶知州既知、且惧，却依然无畏，可称大勇，在某看来比无惧无畏更为难得，有何笑之？”

    叶欢勉强咧了下嘴角，就当笑了：“忌通判也是大勇。”

    忌辛廉还是摇头：“我和叶知州不同，我只是个赌徒。”

    叶欢现在脑子很乱，没心思跟他打哑谜，于是也就不接话了，继续沉默不语，跟自己的恐惧对线。

    就这样，叶欢也不知过了多久，丁素秋又一次地探头缩回，报上信息：“他们来了。”

    叶欢依旧机械式地点头，只是过了一会儿，他猛地扭头看向丁素秋，声音尖锐嘶哑：“他们来了？！”

    丁素秋点头：“来了。”

    “继续观察通报！”

    叶欢一声大叫，背贴着坑道壁更紧了，呼吸也逐渐急促起来，脖子则是尽量缩了起来，没敢站起来看上一眼。

    只有丁素秋，确实是个不怕死的，愈加频繁地探头查看，通报起来。

    “八十丈了。”“七十丈了。”“六十丈了。”……

    叶欢的呼吸越来越粗重，右手也僵硬地掰起手指来，随着丁素秋的报数，一根一根地收回手指。

    大楚的一丈，大概是2.3米左右。

    当丁素秋报到“四十丈”的时候，叶欢猛地大喊起来：“吹预备号！”

    一旁的号手早已准备好唢呐，举起一根兽角号，憋足腮帮子吹起了悠长的号令来。而除了叶欢这里外，还有一处也响起了同样的号角声，飘扬在云州营地上空。

    这是“手雷准备”的号角。

    当丁素秋报到“三十丈”的时候，叶欢大喊下令：“吹手雷！”

    号手吹起较为急促的号声来，另外一处也响起了同样的号角声，这是投掷手雷的号声。

    炸吧！

    想到手雷齐炸的一幕，叶欢脑子里空白的时间逐渐减少，热血冲头的时间增多，可当他稍稍冷静下来后，突然发现了一件奇怪的事。

    声音非常小。

    黑石手雷的声音小，这点叶欢早就知道，但是数百手雷都扔出去，声音不该这么小才对。

    叶欢猛地想到一件可怕的事，这让他顾不得恐惧，直接从坑道里站了起来，伸长脖子往四周围看去。

    他附近还有些云州建筑的火光未熄，在这一片摇曳的火光中，他看到只有东北方向有零星的手雷从战壕中扔了出去，其他地方寂静无声。

    前方不远处的一条坑道中，散落着几具尸体，一个云州厢军的士兵像是无头苍蝇一般在坑道中大喊大叫着乱跑，还有两个士兵则是缩在坑道内瑟瑟发抖一动不动。

    而不远处，大风寨的土匪们，正排成几线长队，从三方面冲过来，号旗林立，喊杀声震天。

    看到这一幕，叶欢呼吸停滞，心骤冷。

    卫堂预测过的最可怕的事发生了，第一波远距离攻势下，云州厢军素质太差，直接被打崩心态了！他这时也才注意到，原本的号声该有三声，此刻却只有两声……

    卫堂在东北方的一处坑道内，也看到这样一幕，苦笑不已。

    完了。

    即使叶知州把大楚消失了百多年的文官传统带回了云州，提升了士气，但是上头配发给云州的这支厢军实在太他妈的操蛋了，实在是他带过的最差的一届！才死了多少人？这就崩了，实在太差了！

    完了……

    卫堂摇头，拔出佩剑，“准备近战！”他们这边的手雷已经扔光了，倒也杀伤了一些，造成了小片惊慌，但就像是池塘中的一滴水，掀不起什么大风浪来。

    何无我就在这个坑道中，此刻他已经打空了法力，面色苍白，浮华市侩的笑容再看不见。

    这个曾经震动天下的绝世天才，现在就像坑道里那些最普通的云州厢军士兵一样，默默从脚边的一具尸体上抽起一杆长枪。

    只是抽到一半，他动作突然一顿，目光在某个方向定住了，呼吸一滞。

    他的目光落在了云州府衙上。

    此刻云州府衙已经被炸塌成了一片堆积的废墟，周遭火光还未曾熄灭。

    一片火焰中，一个朱红色的身影不惧火焰，奋力爬了上去，爬到最顶端站住，高举一个铁罐子。

    云州营地上的这个突兀的身影成功被所有人看到，却也成为了最显眼的打击目标。两枝箭朝着这里射来，匆忙中却没个准头，都没射中。

    “不要怕！”

    朱红色身影高耸在烈焰中，拼尽全力怒吼，声震四野。

    “扔啊！”

