
            

                    ：[]
                ！！

            
                此刻，杨叶恨不得抽自己几个耳光。

    秦川等人是死了。但是，他们还有家族，还有亲人！而他杨叶，却是忽略了这一点！

    真的该死！

    杨叶将自己速度提升到了极致，所过之处的空间，直接变成一片血海。

    人界。

    不一会，杨叶来到了人界。

    当进入人界后，杨叶眉头顿时皱了起来。

    此刻的人界，充满了血腥味与杀意，到处都是。现在的他，对杀意与血气极其的敏感，而这人界的杀意与血腥味，太浓，太重了。

    沉默一瞬，杨叶身形一颤，落在了地面上。

    在他面前，是一座巨城。

    此刻，城中不断传出厮杀声。

    杨叶缓步朝着城中走去，而就在这时，城中的那些杀意突然冲天而起，最后尽数朝着他汇聚而来，如百川归海！

    对此，杨叶自然是来者不拒，这些杀意虽然弱小，但是，聚沙成塔，源源不断的杀意，会让他的杀意变的更加强大。

    在这种时代，杨叶的杀意无疑是如鱼得水，因为这个时代太乱了。

    时代太乱，杀戮就越多，杀戮越多，他的杀意就会越强！

    杀道！

    杨叶虽然是剑道，但是，他已经渐渐走向了杀道。

    城中。

    杨叶扫了一眼四周，四周，哀鸿遍野，地上，每个几处就是一具尸体。这座城，宛如人间炼狱。

    轰！

    就在这时，一股恐怖的气势突然落在了杨叶面前不远处，来人是一名中年男子，大禅境！

    中年男子打量了一眼杨叶，“是个瞎子？”

    杨叶眉头微皱，“不是人族？”

    “人族？”

    中年男子哈哈一笑，“还人族？至今以后，大千宇宙就没有人族了。别废话了，自己交出纳戒，我让你死的舒服些，当然，前提是纳戒里面的仙晶石不让我失望。”

    仙晶石！

    杨叶环顾了一些四周，然后转身离去。

    不远处，中年男子双眼微眯，“看来你是”

    嗤！

    就在这时，中年男子声音戛然而止。下一刻，中年男子脑袋直接从脖子上掉了下来。

    鲜血如柱！

    地面上，中年男子的双眼睁的大大的，到死，他都不知道自己是怎么死的。

    就在杨叶要离开城门的那一刻，一名女子突然出现在了杨叶的面前，女子看起来十七八岁，身上有着十几道血痕，手握着剑。

    在女子的身旁，还有七人，有老者，有青年，也有女子。

    修为都勉强可以！

    杨叶从这些人身上，感受到了浓浓的杀意。

    而这些人，是人族。

    杨叶屈指一弹，一枚纳戒落在了那为首的女子面前，女子看了一眼纳戒，纳戒内，有上万枚仙晶石！

    上万仙晶石！

    这足以引起不小的轰动了！现在的仙晶石，那是整个大千宇宙最珍贵的东西。

    仙晶石就是命！

    放下纳戒，杨叶转身就走，而就在这时，那女子突然挡在了杨叶的面前。

    女子直视杨叶，“你就是杨叶，对吗？”

    杨叶！

    听到这两个字，女子周围的那些人顿时呆在原地。

    杨叶！

    这两个字，人族谁人不识？人族曾经的王！

    在杨叶没有离开人族时，那时的人族，何等的强势？百族何人敢来犯？可以说，那个时候的人族，走在外面，腰板都是直的。因为人族有杨叶，有一个强势的王。

    这个王，敢向百族宣战！敢与两大家对抗。

    在杨叶的带领下，人族内部虽然也有发生矛盾，但是，那个时候的人族，极其的强势，人族众人有信心面对任何一族！

    然而，最终杨叶离开了人族。

    “为什么！”

    女子缓步走到了杨叶的面前，两行清澈的液体自她双眼之中缓缓溢了出来，“为什么离开人族，为什么抛下人族，为什么？”

    杨叶道：“我守护过人族，不代表我要守护人族一辈子，我没那个义务，不是吗？”

    “那你看到了吗？”

    女子声音变大了起来，“现在的人族，要亡了，要亡了！”

    “与我何干？”杨叶道。

    女子呆了呆，然后道：“你,你是人族的王，你”

    “那是曾经！”

    杨叶道：“百族来犯，人族的选择是抛弃他们这个王，让他们这个王，去独自面对一切。当然，我理解，所以，我离开。而现在，人族有难，又想让他们曾经这个被他们抛弃的王回来救他们？我杨叶不是救世主，也没有那个能力做救世主。再者，当初我让人族团结，然而结果呢？百族没有来犯，末法时代没有真正降临，而人族内部却是已经开始自相残杀。人族若亡，那是人族自取灭亡！怪不得别人！”

    女子深吸了一口气，“你可以救人族的，你可以的！”

    “我为什么要？”

    杨叶反问，“救了你们，等我与百族决战那一天，你们又离开？”

    说到这，杨叶轻轻拍了拍女子的肩膀，“我并不是针对你，而是，人族不值得我杨叶去卖命。而且，我杨叶也没有那个能力去救人族。”

    说完，杨叶人已经消失，只留天际一片血红。

    原地，女子呆了许久，然后苦涩一笑，“人族，真的完了吗？”

    这时，一名中年男子走到了女子的面前，轻声道：“小安，别想太多了。其实，他说的并没有错。当初百族来犯，我人族却是选择与他杨叶撇清关系，让他独自去面对百族圣人，别说是他，换做任何一个人，怕是都不会在回来人族。”

    名叫小安的女子摇了摇头，然后轻声道：“可是现在，只有他或许能够救人族。”

    中年男子低声一叹，“我们凭什么让他回来。当初百族来犯，我人族并没有与他站在一起而且，现如今，就算百族强者不来人族，人族内部也是在自相残杀，为了灵气，大家都已经杀红了眼，谁也阻止不了的。”

    说到这，他扫了一眼四周，然后道：“没有人能够救得了人族。”

    不一会，众人离去。

    现在，他们能做的就是逃，逃的远远的，不要被百族强者遇到，当然，也要小心人族强者。很多时候，外敌并不是最可怕的，最可怕的可能是你的同胞，他们狠起来，比外族人更加可怕！

    天明城。

    杨叶来到了一座名为天明城的古城，这里，就是秦川曾经的家，而秦家就是在这里。

    如之前所遇到的城一般，这座城也彻底乱了。

    到处是尸体，到处是鲜血，到处是杀意！

    杨叶扫了一眼四周，然后径直来到了秦府。

    大门紧闭，在秦府四周，散发着淡淡的光芒。显然，这是阵法。

    杨叶走到了门前，而就在这时，一名中年男子突然出现在了杨叶的面前，然后一柄长枪直刺杨叶眉间，快若疾电。

    然而，这柄长枪却是被两根手指给夹住了！

    “你"

    中年男子满脸惊骇。

    杨叶松开手指，然后道：“秦家家主是何人。”

    “你是何人！”中年男子戒备的看着杨叶。

    “带我去见秦家家主，不要在让我说第二遍！”杨叶道。

    中年男子沉声道：“阁下，阁下”

    就在这时，杨叶右脚轻轻一跺。

    轰！

    整个秦府剧烈一颤，那笼罩住秦府的阵法瞬间破碎。

    整个秦府大惊！

    很快，一名身着锦袍的中年男子带着一群老者出现在了杨叶面前。

    当见到杨叶那一刻，那中年男子脸色大变，“你，你”

    中年男子正是秦家家主，也是人族圣人之一。对于杨叶，他自然是认识的。此次见到杨叶，其心中自然是震惊无比的。

    而其余的人显然也认出了杨叶，当下震惊无比。

    不过很快，众人脸色皆是有些难看了。

    这杨叶不是来找麻烦的吧？

    “秦川父亲是何人！”这时，杨叶突然问。

    不远处，秦家众人相视了一眼，很快，一名男子走到了杨叶的面前，“是我！”

    杨叶微微点头，“伯父是要留在秦家，还是离开？若是要离开，可随我离去。”

    秦川！

    这一刻，秦家所有人想到了这个人。此刻的他们才想起，秦川是这个杨叶的兄弟。显然，这一次杨叶来秦家不是找事的，而是来帮忙的！

    秦川的父亲心中也是一松，他犹豫了一下，然后道：“阁下，我，我女儿，也就是秦川的妹妹，她被魔族一位强者掳走，说是要拿她做炉顶，阁下”

    杨叶点了点头，“我会去魔族。”

    秦川的父亲对着杨叶恭敬一礼，“多谢了！”

    “伯父是走，还是留？”杨叶又问。

    这时，秦家众人皆是看向了秦川的父亲，目光带着一丝恳求。秦川父亲犹豫了下，然后低声一叹，“这里，是我的家。”

    杨叶点了点头，“明白了！”

    语落，他屈指一弹，一枚纳戒落在了秦川的父亲面前。

    转瞬，杨叶直接消失在了原地，不过，一道血红色的剑气却是落在了秦府的上空。

    这缕血红色的剑气就那样悬浮在秦府上空。

    不一会，杨叶出现在天明城的事情迅速传了开来。与此同时，当百族的一些强者来到秦府前，看了一眼那道血红色剑气之后，皆是不约而同转身离开了天明城。

    天明城突然变的平静了下来，没有人敢在天明城闹事，更没有人敢在秦府闹事。

    那道血红色剑气，意味着，这秦府，他杨叶罩了！

    秦府，一间房间之中，秦川的父亲看着面前的纳戒，在其脸上，有着两行清澈液体，“川儿，你交了一个好兄弟，可是，你却永远回不来了。”

    ps：大家对小白的模样都很好奇，话说，大家可以参考王者荣耀的梦奇，不过，小白的皮肤是白色的哈。           
            