    转眼间，王海风参与工作的第一百九十六年。

    日子仿佛和以往一样，没什么变化，又仿佛改变了许多。

    随着人口老龄化的快速加剧，人们工作压力是越来越大了。为了完成工作目标，老年人的退休年龄又不得不往后延续了好几年。

    这个政策搞得民众怨声载道，平时稍稍加班也就算了，就连退休时间都要延长，实在令人难以忍受，辛辛苦苦了一辈子，谁不想早一点退休呢？

    而就在这一天，两颗星球又一次接近椭圆轨道的近地点。这是距离中子星最为接近的一段时间，将要再次利用引力弹弓效应，为星球本体进行加速。

    在狂暴的引力大海当中，为了安全起见，所有的地表工作人员从星球上撤离了。

    两艘母舰挤了六千五百多万的人口，显得相当拥挤。

    王海风被分配了一间14个平方的单人间，不过他拒绝了上级的安排，还是选择与家人居住在一起，总之，能够省出一点儿空间也是好的……

    飞船里边挤了这么多的人，还是破天荒的头一遭，商业广场内人山人海，各种讨论声以及熟人之间的寒暄交织在一起，演变成了目前的新人类文明。

    王海风平时都居住在工地附近的小镇内，大约每十年返回一次飞船，习惯了清淡的生活。

    听着各种闹哄哄的声音，享受着精美的食物，他忽然觉得，这种热闹其实也挺好的。

    “有人喜欢大城市的生活，有人喜欢乡村的生活。不过大多数人还是喜欢热闹的城市吧。”

    王海风看到了一位穿着非常得体的老先生，正在角落的餐厅里喝酒，是他曾经的领导，一个脾气不怎么好，知识却非常渊博的男子。

    王海风连忙了过去，打了声招呼，“老李！”

    “老王！”

    然后相互之间唠嗑起来。

    那男子眼睛瞥到王海风，又看向餐厅内的大屏幕，唏嘘道：“……有时候我会想，如果这颗行星堡垒突然间被中子星给吞了，又或者发生其他的故障，我们是不是可以不做这件事了？”

    王海风哈哈大笑：“那当然！要是这颗战星真的被吞了，或者被撕裂了，托斯人也没办法怪罪到我们身上，政府也只能放弃。”

    “我们现在的状态，大家都在忍耐啊。”

    那汉子摇了摇头：“是啊，想归想，但是又不舍得，难道它被吞了之后，我们还有勇气开发第二颗战星吗？不可能了！我们已经丧失了这种勇气了……我们所有的希望都在这颗唯一的战星上边！”

    “一天工作九到十个小时啊，已经两百年了！未来还得继续下去，一直到睁不开眼睛！就连21世纪的人也只工作八个小时啊！”

    “但是……不工作就得眼睁睁看着星球发生撞击啊，这算不算是时代的大倒退？”

    “倒退么？”王海风道：“其实是没有倒退的，我们吃得好，穿的好，这算什么倒退？历史上有的是努力工作也吃不饱的时代。”

    “只不过，太久太久没有进步，变得有些疲乏了。”

    中央广场上的舰长正在发表一次讲话，似乎在鼓励众人：“……我们必须报有希望，这不是我们一代人的希望，而是上一代，上上代，下一代，下下代。只不过我们非常好运，却又不好运地夹杂在了中间，我们要为这件事奋斗终身。”

    “可是这样的奋斗并非没有任何意义！它锻炼了我们的精神意志……因为我们的现实世界，只不过是生命中的起点，我们还会在虚拟世界中面向未来的人生……”

    “这样的锻炼，能够让我们坦然面临形形色色的诱惑，通过超凡者考核的概率将会变得更大……”

    “去他妈的诱惑，一天到晚就知道说空话！”那位李先生似乎有点儿喝醉了，口中吐出一些骂骂咧咧的词语。

    舰长到底说的是不是真话，没有人在乎。

    批评政府变成了一种新风尚。

    有的人面带沉思，有的人喝醉了，在那里胡言乱语。

    少量的人依旧雄心勃勃，期待着未来，但大部分人已经被慢慢消磨掉了耐心。

    王海风默然，不知道应该如何形容这种感觉。有的人能够随遇而安，就像他本人，觉得这种生活还能够凑活，干什么工作不是工作呢？

    但也有人觉得，目前的生活难以忍受。

    这个时代似乎发生了越来越大的割裂，远方的一少群人正在欢呼，在庆祝第二阶段大工程的完成。然而，在未来还有第三阶段的漫长工程，至少要维持四百年的漫长工程。

    更一些人躲在角落里小声地骂喝着，骂政府当初的选择，骂那时候的柯莱舰长选择的17号方案。

    为什么要将整个工程的工期搞得这么紧张！

    他们在骂出生的时代不好，他们变成了被牺牲的一代人。

    可是无论怎么样，人们就得这样辛苦地工作，压抑住自己的情绪，没有其他的选择……

    这就是时代！

    突然间，所有讨论的声音全都消失了，人们似乎发现了什么，齐森森的看向前方的大屏幕。

    那一颗花花绿绿充斥着离子火焰的星球上边，行星发动机发出了最为猛烈的咆哮，就好像是一辆拖拉机，面临深渊拽拉时喷出的黑气一样！

    这个时候，行星发动机的推动力对比中子星的引力，如同萤火与皓月的差距，几乎没有太大作用了，只不过，智能计算机依旧按照当初设定好的方程式，发出了最为精准的指令。

    能够起到作用的，唯有星球千百年积累下来的巨量惯性，以及精密的计算。

    大地在颤抖，行星在轰鸣，带着身后的大冰球，快速地掠过近日点。

    人群中传来了一阵尖叫！

    一些喝的醉醺醺的男人抬起了头，情绪复杂，不知道在想些什么。

    后方的那一颗大冰球距离整颗前方的行星堡垒，在引力弹弓的作用下，快速缩短到只有两万公里的地步。

    这个距离实在太接近了，眼看着两颗星球因为相互之间的引力吸引，即将发生撞击！

    就在这个时候，突然间，一颗足足万亿吨质量的岩土块，从行星堡垒上方抛射了出来。

    应该不能用“抛射”这个词语，而是被中子星巨大的引力给活生生吸了出来。

    为了切割这一块长条形的，比山岳还要巨大的岩土块，数万工作人员用了足足百年的时间。

    这一岩土块从行星上方掉出去的时候，行星堡垒似乎平白变化了那么一点点的方向，与后方冰球的距离重新拉大。

    紧接着是第二块、第三块、第四块……

    这些抛射出去的岩土块，将变成流浪陨石，它们的轨道稍微低了那么一些层次，改变了整颗星球的动量。

    它们将会环绕两颗中子星附近很久很久的时间。但最终，这些陨石会坠落在中子星上边，在超强爆炸过后，成为中子星的一部分。

    总共有16块岩土块被中子星巨大的引力给吸了出去。

    还有一块砸到了后方的那一颗大冰球上，引发了巨大的撞击。大冰球被砸出一个凹坑，掀起了巨量的冰片。

    经过这一番后，行星堡垒小幅度偏转了自己的运动方向，与后方的大冰球擦肩而过，紧接着双方彻底岔开了。

    两颗星球相互追逐了几百年之后，最终还是各奔东西，再也不会见面。

    就如同许许多多人的感情世界，能够永远在一起的少之又少，最终还是要离别。

    整个惊心动魄的过程，用了大约15天的时间。每一天早上起来，王海风都会看到有一大堆人在中央广场上讨论，整个过程的误差是不是在容错率允许的范围内。

    还有的人正在唉声叹气，眼看着整个计划差不多成功了，行星堡垒并没有被中子星吞噬，它成功活了下来。

    