    “徐县令…”宁红良瞪大眼睛看着面前的徐川，徐川是背对着她，可那身上浮现的淡淡金色光泽，升腾的强大气息，种种都超出她的认知。

    施展蛇转魔功的仇冷够强了，可却被徐川一巴掌拍死，这次是彻底死了，连生命气息都完全消散。

    徐川的身体颤了颤，接着金色光泽迅速消退，心口一阵阵刺痛传来，他的脸色都苍白许多。

    “我的心脉只通了七成，强行催动圣人血，心脉都承受不了。”

    圣人血觉醒，能让他的实力陡增数倍，不过缺陷就是对心脏负荷太大。根本无法长久作战，也就是爆发还可以。真要维持这个状态战斗，若是不能秒杀敌人，自己怕是就倒下了。

    不过这种情形不足为外人道，徐川深吸了两口气，看了一眼仇冷的尸体。识海中的民意值，声望值，气运值都提升不少，亲手斩杀仇冷，为安城县除去了一大毒瘤。心中也畅快不少。

    他抬头看向厅堂内。

    “仇大爷。”

    “老爷死了。”

    厅堂内的王主簿，妇人和侍女看着庭院中仇冷的尸体，完了，安城县第一富商，从此没了。一见到徐川的目光看过来。

    “饶命，大人饶命，大人饶命，我是被那仇冷要挟，这才迫于无奈做了许多糊涂事，大人饶命啊。”王主簿吓得从厅堂中跑出来，扑通一声跪倒在徐川面前老泪纵横道。

    他没想过逃跑，不说自己一个手无缚鸡之力的文人，在徐川这等高手面前逃命？那是找死。当然他就算是武功高手也不会逃，逃得了和尚逃不了庙，他老婆小妾，儿子孙子都在安城县。怎么逃？

    “大人饶命。”堂内的妇人等也匆匆出来跪倒一片。嘴里都诉说着自己是迫于无奈，才跟随在仇冷身边，那声泪俱下的模样闻者流泪，听者伤心。

    徐川看着这些人。脑海中浮出三条选项。

    “饶过王主簿，气运-50。”

    “饶过钱夫人，气运-90。”

    “饶过侍女下人，气运-30。”

    个个都不能饶，而且钱夫人不能饶的程度比王主簿还高？

    徐川不由看向那妇人，从进府开始，徐川都没注意过这个妇人，现在看去，后者姿容只能算是普通，四十上下年华，抹着泪花，楚楚可怜。不过显然能在心狠手辣的仇冷身边这么多年，其手上也肯定不会干净的了的。

    就在徐川打量这妇人时，身后传来了宁红良的声音：

    “放心，仇冷伪装成钱员外，你们这些普通人被蒙蔽胁迫，情有可原，我们自然不会为难你们，你们谁知道仇冷藏宝的地方？”

    一听对方不为难自己，几人顿时面色一松。

    “禀大人，民妇知道。”那妇人急忙开口。

    身后的几位侍女下人也连连点头。

    王主簿毕竟是外人，这点就不清楚了，不过听说不会杀自己，脸色也好看许多。

    “带路。”宁红良开口。

    “是，是。”那妇人起身：“两位大人这边请。”

    ……

    他们在前面忐忑带路。

    徐川和宁红良走在后面，徐川看到宁红良肩头的伤口，虽然血水已经被后者用先天真气止住，可是依旧能看到那深可见骨的伤痕，是个女汉子。

    他的脑海中浮现出一道数值。

    “宁红良，好感度50。”

    徐川看着宁红良的好感度，这好感度，不算高，更不是救命恩人的高度，显然自己这次出手，怕是不仅没有增加宁红良的好感，更让这个圣职司出身的骄傲女子不爽。

    “也对，若我是圣职司处置者，我接了处置任务，结果却被同伴偷袭不说，还被一个突然冒出来的县太爷救了，也会不爽。”

    人之常情。

    很快，他们来到一处书房中。

    “两位大人，我家老爷…哦不，仇冷在这书房中藏有一暗阁，他藏宝物的地方就在这里。”那妇人说道。

    宁红良看向一旁的侍女，侍女也连忙点头。

    “开门。”她开口。

    妇人连忙推门进去，而后熟络的走到书架之后，将书架上的一瓷瓶微扭动。

    咔嚓。

    整个书架背后的墙壁竟然凹陷了下去，露出了一处暗门。

    “走向暗门，气运-1000。”

    “立刻离开，气运+30。”

    徐川还没仔细观看暗门，脑海已经浮现出这一选项。

    气运减一千，这个数值太可怕。

    “有诈？”徐川瞬间反应过来，毫不犹豫转身就走。

    与徐川同样反应的，还有一个半人。

    一个人是宁红良，她几乎是在那暗门出现的刹那，便转身朝着书房外冲去。

    还有半个人则是徐川脑海中的雪山剑客。

    在那暗门打开的刹那，这个老阴货的喊声就响彻了徐川的脑海：“主人，快走！是机关陷阱！”

    嗖嗖！

    两道身影，同时冲出书房。

    “两位大人，这里便是仇冷藏宝物的地方，妾身曾…嗯？大人…”妇人邀功般笑道，可她转身，却发现徐川和宁红良都不见了。

    王主簿和几个侍女都愣住了。

    却没有注意到，书房墙壁上突然露出了一个个马蜂窝般的孔洞。

    咻咻咻！

    孔洞中一瞬间射出无数银光，那些银光，每一道都是如同发丝般的钢针！这些钢针材质特殊，威力之大，即便是先天后期的高手撑开先天真气护体也扛不住。

    更何况普通人？

    无数钢针射出，王主簿，钱夫人，侍女，都来不及反应，他们的身体已经被射成了筛子，脆弱的身体仿佛豆腐，眼睛，脸颊部位，轻易贯穿。

    瞬间毙命。

    死都不知道怎么死的。

    ……

    书房外，徐川和宁红良对视一眼。

    宁红良是略带吃惊看着徐川，徐川则有些难看的看着她。

    看这女人的反应，明显是早就料到这书房中的陷阱，而他如果不是有审判礼包判定和雪山剑客示警，这会儿怕是也成了马蜂窝了。

    “反应不错。”宁红良微微点头，脚下却悄然拉开和徐川的距离：“真想不到，这小小一个安城县，竟然有你这么一位高手，你刚刚的气息，应该已经达到先天了吧。不过你的功法很特殊，体内内劲混杂，故意掩人耳目？这般处心积虑，意欲何为？”

    徐川眨眼。

    “为官一任，造福一方，本官只想为我安城县除贼而已。”

    “不愿意说算了。”宁红良摇头：“待我回去圣职司，自然会好好调查一番。”

    徐川不由笑了：“宁大人真是直白，你这么说，就不怕我是坏人，将你杀人灭口？”

    宁红良深吸一口气：“虽然不知道你的来历根底，可以你的心机实力，要杀我灭口，轻而易举，哪里用等到现在。”

    徐川听了不由一愣。

    心机？

    徐川冤枉啊，他哪有什么心机。哪有什么害人的坏心思。

    他却不知，在宁红良心中，早就将徐川定位成了一个城府极深，江湖经验无比老道，深不可测的人物了。

    宁红良仔细回忆今日之事，越想越是悚然，他们自从上了县衙府的门，便被这个县太爷牵着鼻子走，仇冷的伪装和行踪，是这个县太爷三言两语从监牢中的几个囚犯口中问出来的。

    既然他有这线索，那为什么不早早询问？非要等他们上门？显然…是做给他们看的！很可能，徐川早就知道钱员外就是仇冷！只是走个形式。

    二，得知了仇冷的线索，她开口邀请徐川带路，徐川严词拒绝，当时她还道其胆小，可结果蒋荣竟然是仇冷的人，背叛了圣职司，可就在她要送命的时候，这个胆小的县令竟然出现了。

    偷袭杀了蒋荣。显然一直跟随在他们身后。

    蒋荣这个实力不逊色于仇冷的先天后期高手，就这么不明不白死了。徐川何等阴险？

    三，徐川的实力！

    徐川最后显露的实力，明明能轻易灭杀仇冷，可却隐而不发，是被仇冷逼到最后，这才爆发，为什么要遮掩？肯定不是为了仇冷，那还有谁？

    自然是她了。

    徐川，不想让她这个圣职司处置者得知其真实实力！另有所图还是什么见不得人？

    四。到了这书房，她曾经看过仇冷的卷宗，知道仇冷喜欢在老巢中设下宝库，不过同样更会设下陷阱，只要不是他亲自打开，其他人必定死无葬身之地。而且以仇冷的性格，这种事绝不会让身边人知晓。

    所以她让妇人带路，开启机关，接着瞬间出来，她本来也的确想阴徐川一波的。

    不仅因为这个徐县令太过蹊跷。

    还因为她这次处置任务很狼狈，如今仇冷是死在她手中，那么功劳该给谁？而且她生性高傲，这次之事若是传出去，她还有什么脸面？

    第二种想法，虽然只是宁红良潜意识里的。可确实是她给徐川应该死找的一条理由。

    可惜，徐川经验太老道了。

    竟然提前发觉了，

    “从他的眼神中，显然事先是不知道仇冷有设陷阱机关的习惯的。临时反应？这就是经验了，先前仇冷突然出手，同样被他直接避开，常言道，算人者人算之，这种心计，真可怕…不知道他是什么修真宗门调教出来的弟子。”宁红良很肯定，徐川心机绝对在仇冷之上！

    而她嘴上说的轻松，认定徐川不会杀她。

    可实际上，她心里根本没底，很是畏惧。不然也不会刻意拉开距离了。

    徐川一时之间根本没有想到这宁红良的诸多想法，只是感慨，五十点的好感度都能转头就想阴死他，这女人的好感度还能不能信了。

    “江湖上果然要小心三种人，漂亮的女人，丑的女人，老女人。”

