
　　酸甜果汁愣住了，她有些没听清地又问了一句：“你说什么，报酬，什么报酬？”

　　“就是把你从那几个流氓身前把你救出来的报酬啊，报酬这件事不是你自己说的吗。”唐明朝着酸甜果汁展示了一下自己刚才收到的信息算作是证据。

　　酸甜果汁脸上的表情消失了，转而变成了一丝怒气：“你想要多少钱？”

　　唐明想了一下：“五千吧，刚才我杀了五个人一个人一千，应该不算多吧。”

　　“五千，姓唐的你不要欺人太甚，从我认识你第一天开始，一千、三千、五千，一次比一次高你真当我是冤大头呢。”

　　酸甜果汁的情绪有些激动：“我刚才还以为看错你了，现在看真是一点都没错，你就是一个财迷精。”

　　唐明并没有反驳等，酸甜果汁骂完了才说道：“大姐我刚才救了你哎，如果我不出手你的清白可能就被那群流氓给侮辱了，难道你的清白还不值五千块钱。”

　　这么一说酸甜果汁终于有些平静下来，她忽然想到了什么说道：“好五千就五千，怪我当时自己没问清楚价格。”

　　说完之后马上就开始操作转账时间不长唐明就收到了短信到账提醒。

　　银行卡里多了五千块钱，算上这五千块钱，唐明终于凑够了十万块钱，足够还账了，他不由得心中高兴起来。

　　“五千块钱我也不白收你的，我免费带你升级怎么样？”

　　其实唐明心中自然觉得有些对不住酸甜果汁，如果不是自己需要钱还账，当然不可能做出英雄救美还要收费的事情出来。

　　“你要带我升级？”酸甜果汁有些不可思议。

　　“没错啊，你也看到了我的实力还是挺不错的，就算是刚才那五千块钱的赠送服务了。”

　　酸甜果汁白了他一眼：“仅仅是带我升级还不行，以后如果我需要你帮忙做任务你也要答应。”

　　“行，我答应你。”没办法谁让唐明拿人的手短呢。

　　酸甜果汁终于面色恢复了平静：“这还差不多，算你还有点良心。”

　　唐明看了一下时间：“好，那就这么说定了，现在时间已经是中午了，你先去就职，咱们下午两点在城门口集合，一起去升级怎么样？”

　　酸甜果汁轻轻地点点头表示了同意，然后就朝着城内走去，而唐明朝着另外一个方向走去。

　　酸甜果汁要去就职，而唐明也有自己的事情要办，首先就是自己那尚未谋面的宠物，和狼王绑定为契约伙伴之后，还没看到是什么样子就被狂龙的人给杀了，新手村也没办法复活所以还不知道是什么样子。

　　他按照城市地图的指示来到了明月城宠物公会。

　　宠物工会能处理所有和游戏中宠物相关的一些事情，比如游戏中宠物的复活、骑士职业战马的购买和租赁等等。

　　因为在游戏初期，除了召唤师玩家外拥有宠物的玩家还不多，所以宠物公会里面的人并不多。

　　找到了工会里面的npc非常顺利地完成了手续拿到了自己的宠物。

　　看着脚边用脑袋使劲摩擦自己裤子的小家伙唐明一时间有些愣住了。

　　这小家伙长度约20厘米，浑身上下雪白的绒毛，一张小脑袋看起来萌萌的，好像是邻居家的小狗，怎么也和自己好不容易才战胜的狼王联系不起来。

　　查看了一下一下信息。

　　伙伴名称：野狼王（未命名）

　　等级：1

　　气血：100

　　攻击：20-30

　　防御：20

　　技能：狼王召唤、爪击、撕咬、偷袭。

　　技能介绍：

　　狼王召唤：初级技能，狼王发出愤怒的嚎叫，一次最多召唤出两只狼为自己所用，持续时间五分钟，死亡后消失，所召唤出的狼属性为狼王的一半，冷却时间一小时。

　　爪击：初级技能，用利爪攻击敌人，对敌人造成百分之一百三十的伤害，冷却时间15秒。

　　撕咬：初级技能，用锋利的牙齿咬住敌人，对敌人造成每秒自身生命值百分之零点五的持续伤害，并对敌人造成百分之三十的减速效果持续时间十五秒。

　　偷袭：初级技能，狼王潜伏下来从背后偷袭敌人，对敌人造成百分之一百五十的伤害，并有一定几率造成暴击伤害。

　　果然这还真是野狼王，只不过等级有些太低了，属性上还算是凑合至少比唐明一级时候的属性强了不是一星半点。

　　“叮！系统提示：您的宠物尚未命名，请你为宠物命名。”

　　看着身体一身雪白如小狗一般的野狼王，唐明脱口而出：“小白。”

　　“叮!系统提示；你已经成功为您的宠物野狼王命名为小白，命名之后三十天内不可更改。”

　　|“不改了，小白这名字就挺好的。”唐明将野狼王抱了起来，这时候不能叫野狼王叫狼宝宝更加的适合。

　　因为已经和唐明进行了契约绑定所以野狼王已经将唐明当成了自己的主人，被唐明抱起来之后显得非常兴奋，对着唐明嗷嗷地叫着，还用自己的脑袋在唐明胸前蹭啊蹭的。

　　“好了小家伙，以后就是咱们两个相依为命了，我一定会照顾好你的。”

　　唐明将小白放在地上，朝着外面走去，小白就在后面四只小短腿飞快地奔跑着紧紧地跟着唐明。

　　朝着南门附近走了不远就看到了一座金碧辉煌的建筑，这里就是明月城的县衙了。

　　唐明在新收村里面接受了阿莲姑娘的连环任务，给明月城县衙里面的李太尉送信，这样一个信手拈来的任务肯定有不少的经验，不做白不做。

　　“你好差役大人，我要找李太尉能否帮忙通报。”唐明来到了县衙门口对着门口的差人说道。

　　“请稍等，我这就去通报。”差役的态度倒是不错，并没有因为唐明是一名低级的玩家多久刻意刁难。

　　时间不长就有一个穿着白色铠甲的人从里面走了出来，径直地走到了唐明的身前。

　　“你好，请问是你找我吗，不知道找我有什么事情呢？”

　　唐明已经看到了这人的名字就是李太尉，从他身上穿的铠甲来看官职还真是不低呢。

　　低级别的军官穿的衣服都是布甲，只有高等级的军官才能穿上结实的铠甲。

　　“这是隐者村的阿莲姑娘托我给你送来的信。”

　　唐明递出了背包里面的信件，其实在李太尉听到阿莲名字的时候眼神中就露出了异样的光芒，看到唐明手中的信件急忙接了过来。

　　“是阿莲送来的信啊，真是太感谢你了。”

　　说完李太尉就将信件打开看了起来。

　　与此同时唐明也收到了系统的提示音。

　　“叮！系统提示：恭喜你完成阿莲姑娘的嘱托第三环任务，获得经验三千点。”

　　唐明很是高兴，《平行世界》里面的经验获得非常困难，击杀同等级的怪物大约能增加十几到二十几点的经验，击杀高级别的怪物能获得三十到五十点的经验，三千点的经验，需要击杀同等级的怪物上百只了。天籁小说网

　　游戏中每增加一级经验翻倍，这也是为什么这个游戏升级很慢的原因。

　　唐明一直认为做任务要比杀怪快，越是等级高的任务获得的额经验越是可观。

　　李太尉看着手上的信件，脸上带着幸福的笑容，忽然之间唐明好像明白了这个李太尉和阿莲姑娘之间或许有着不一样的感情经历。

　　但是看到后面李太尉脸上幸福的笑容不见了转而变成了一脸的怒气。

　　“这群强盗真是太可恶了，竟然去村子里闹事，只可惜我现在公务缠身没有办法去剿灭他们。”

　　唐明听到这李太尉的话顿时就明白了，这是有任务啊。

　　“李太尉是遇到什么棘手的事情需要处理吗，我可以帮忙的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第68章 赠送服务免费阅读。https://xs.23sk.com 