
　　他把你抢回去之后，对你做什么了？”见来花还是这样一副模样，李沐洛气的忍不住掐了一下她腰肢，疼的来花也反掐她。

　　两女居然就当着李枫的面，互相掐扭了起来，看着两人腰肢摆动，曲线曼妙，李枫在身后觉得这真是一种好享受。

　　李沐洛似乎察觉到李枫在注视她们，回头看了一眼李枫，果然见他色眯眯的盯着她们，这让李沐洛再也不敢和来花闹了，连走路都恨不得绷起来，把全身包裹住。

　　来花见李沐洛这模样，咯咯的笑了几声后，而后对着李沐洛说道：“我去给你出气，他不是抢过你嘛，我现在就去问他负不负责。”

　　“别……”

　　李沐洛想要拉住来花，可来花却早已经如同一阵风一样，到了李枫面前。李沐洛自然不想和李枫靠的太近，咬了咬嘴唇只能一个人在前面走。

　　“看够了吗？”来花见李枫还盯着李沐洛的背影，目光落在李沐洛的腰肢和臀部处，来花忍不住问道。

　　“你果然是个色鬼。”

　　“呵呵，真担心她的腰肢那么纤细，要是扭断了怎么办？”李枫回答了来花一声道。

　　来花见李枫如此模样，拍了拍额头说道：“之前还觉得李沐洛说的话有些夸大其词，现在看来你真的是一个色鬼败类。

　　李枫收回目光，嘿然一笑，目光转到来花身上，来花今天穿的衣服领口有些大，李枫居高临下看下去，能看到领口处的白皙丰肌，这让李枫忍不住垫起脚尖，指望能看的更深些。

　　来花脸上顿时抹上一层绯红，娇艳如花，白了李枫一眼，用着手压着胸口：“再看就挖了你眼睛！”

　　“又没有看到什么？”李枫回答道。

　　“没有？”来花气疯了，白着眼睛狠狠的踹了李枫一脚，你瞎了眼睛嘛，敢说我没有？

　　见来花要发飙的样子，目光又在来花挺拔的胸上扫了一眼赶紧说道：“我是说的没看到什么，不是说你没有什么啊。”

　　来花脸上有着羞涩，红着脸又瞪了李枫一眼道：“果然是色鬼，李沐洛说你当初抢了她，我问你有没有对她做了什么，她不回答，你不会不负责吧？”

　　“你以为我做啥了？”李枫翻了翻白眼道，“我就抢那么一次，还没成功，反倒是留下了个色鬼败类的名声，你说我冤不冤。不过男人好点色不是很正常吗？”

　　听到李枫的话：来花眼中也多了一份警惕之色“那也是你活该，听说你家还养了几个如花似玉的性奴？”

　　“什么性奴，说到这个就更冤。你不知道，这四女他们父母当初要卖了她们。就准备卖给那些大世家中，你也知道那些大世家，有些老家伙玩起女孩儿来简直不是人。我正好见到，就从别人手中强行买了下来了。这就得罪了他们那几个大世家，你说他们不给我造点谣合适吗？做好事做到我这种地步，人生也了无生趣了啊。”李枫回答道。https://www.23sk.net

　　来花听到李枫如此说道：“那你也是你活该，我可不信你当初买下她们没别的想法。要不然为啥你就选的四个都是如花似玉的女子？”

　　李枫自然不会和来花争论这个问题。现在他还是处男好不好，不过他说这个也不可能有人相信，而且这样说出来也好像他也很没有面子似的啊！

　　“喂！你要是讨好一下我，我帮你向李沐洛解释一下，说不定你还有机会把沐洛骗到手呢？”来花笑嘻嘻的道。

　　“别啊！我觉得在他心中做一个坏人挺好的。”李枫嘿然笑道。“……”

　　来花无语，然后看着李枫笑道，“李枫，现在我觉得李沐洛说的没错，你就是一个色鬼加败类。”

　　……

　　一座偏僻的小城，此处都是普通民众，此处连一个君玄期都没有，这座小城不满十万人，在九州大陆算得上是一个极其小的地方了。

　　小城有小城的美丽，小城绿树覆盖，小城有着一面连接河流的湖泊。青山绿水，阳光倾洒而下，倒是一种娴静的地方。

　　“这是青山城，此城相对偏远，加上没有什么资源。所以管辖此城的城主也才结丹期，

　　这里虽然贫穷，但也算得上一处世外桃源。我们在这里想必能避开龙元城一段时间的搜捕了。”来花对着李沐洛说道。

　　但见李沐洛心不在焉，每一次目光落在李枫身上，她都能察觉到她的厌恶，这让来花又好笑又好气，心想李枫在李沐洛心目中的印象居然坏到这种地步，这要有多大的阴影啊。

　　李枫却不在乎李沐洛如何看他，打量了一下这个城池，心想着它的地理位置，倒也是一个好地方。想到这，李枫他踩在水面上，如履平地一般，回头看了一眼来花说道：“那个，我去方便一下，你们慢慢聊。”

　　说完，李枫也不等来花回答。步子踩踏之间，只见李枫出现一道道残影，短短时间就消失在来花的视线中。

　　见李枫就这样消失在她的视线中，快的让她都反应不过来，来花忍不住嘀咕了一声道：“他的实力居然又有提升了。”

　　见来花如此说，李沐洛有些不喜的反驳道：“他再怎么样也是一个纨绔子弟色鬼败类变态。”

　　李沐洛又瞪了来花一眼，又看了看李枫离开的方向：“他虽然实力强大，超乎我的想象，以前我老是骂骂他是一个废物可能是骂错了，但却不能掩盖她人品的败坏。”

　　来花笑了笑，她倒是没有觉得李枫人品有很大的问题，当然除了好像真的有点色外。

　　来花只是想到此刻李枫和龙元城的关系，她又忍不住皱了皱秀眉：“龙帝现在针对古星族，听说李枫他娘等人被龙帝软禁在了枫府，两者已是成水火。你和李枫的矛盾，怕会更激烈了。”

　　“腾叔叔小时候还抱过我，相比于我家人，腾叔叔反倒是给我的关爱更多。”李沐洛说道。

　　“那可能是古星王想把你当儿媳妇。”来花忍不住打趣李沐洛。

　　“别开玩笑！”李沐洛苦笑道，“现在这副局面，对龙元城来说不是什么好事。腾叔叔的性格，龙元城真要动了肖止琳婶婶，古星族怕是要鱼死网破了。”

　　“古星王我不知道，但李枫的性子我还是知道一些的。他应该对龙元城的什么龙帝权势应该没什么太大兴趣。”来花说道，“你们家这一步可能真是走错了。”

　　李沐洛点点头道：“腾叔叔也不是想要争龙帝的人，只是我爷爷猜疑很重，常说卧榻之旁岂容他人鼾睡，这些年，一直在针对古星王，谁的话都听不进去！你也知道我在家里的地位，连说话的资格都没有，能在那种环境下活下去就不错了。还指望影响他们什么吗？”

　　来花自然知道李沐洛的处境，作为李沐洛的唯一朋友。李沐洛也时常对她倾述一些事，只是那时候没说她家是龙帝家族而已，把龙帝家族换成了大家族而已。

　　“古星王和龙帝此番怕要真正的对决了，唉，也不知道结果会怎么样？”李沐洛摇头道，“不管谁胜利，龙元城都要遭受到重创。”

　　“你或许不知道，古星王好像是出状况了，所以你家才敢对李枫家出手，想要借着这个机会灭了古星军。”来花因为李枫的原因，知道的比较多，对着李沐洛解释道。

　　李沐洛微微一愣，这些争权夺利的事她知道的甚少。只是想到腾叔叔出了事了，李枫现在却还在外面调戏自己和来花，她就对李枫的厌恶更浓了。

　　这个时候他不应该是想着如何承担起古星家族世子的责任吗？还在外面乱逛。

　　想到这些，李沐洛又不由苦笑。李枫真的承担起责任来，有压力的又是你自己的家族了，身为龙帝之家，有这样的想法都算不孝了。

　　只是……

　　“对了，来花，你说：李枫此刻跟着我们，是不是想要拿我当人质来威胁我家。毕竟他古星族的人，他娘也被我家软禁了。”李沐洛突然说道。

　　来花还未说话，就听到一个声音响起来：“你可能把自己的价值想的太高了。”

　　离开有段时间的李枫不知道何时又出现了，来花看了一眼李枫笑道：“还以为你方便的时候掉进坑里面了。”

　　来花还想说几句调笑李枫的话，却见到李枫衣角处有着几滴血迹，这让她的话生生的截止下来。

　　李枫对着来花笑了笑，不留痕迹的把那血迹遮拦住，心想刚刚办事的时候倒是没有注意到有血迹溅到了自己身上了。

　　“你家要是真在乎你，当年就不会因为要拉拢一个和你母亲有仇的王座，生生的逼死你母亲了。”

　　也不会在你一出生，就把你丢给一个龙元城的上面。要不是后来发现你长得还算漂亮，你将来可能对他们还有一些用，你能不能活下来都还成问题。”李枫说道，“你认为我会拿你去威胁你那位心狠手辣的龙帝爷爷有用吗？”

　　听着李枫的话，李沐洛绝美的脸上满带着苍白，想到一些什么事，身体忍不住颤抖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百章小城故事多免费阅读。https://www.23sk.net 