    江浩看看处于懵逼状态的陈永仁，说道：“阿仁，能不能出去在外面等一下。”

    陈永仁看向韩琛，他才是自己老大。

    韩琛点点头。

    陈永仁站起来走出办公室，外面走廊里，江浩的小弟苏威和几个保镖就坐在走廊里，看陈永仁出来，纷纷投射过来目光，陈永仁对他们点点头，走到旁边窗口，拿出一根烟点上。

    东星老大要自己做小弟，

    他脑子有些乱。

    现在他都不知道现在是什么情形了。

    房间内，韩琛喝了一口茶，再次问道：“还有一个你准备要谁？金毛普、大鳄、甘蔗、阿蛋，总不会是傻强吧。”

    韩琛说的是他最得力的几个手下名字，江浩笑着摇摇头，看着韩琛轻轻说道：“我想要，刘建明。”

    韩琛脸色猛的一变，眼睛愣愣的看着江浩，他怎么也想不到，江浩会说出这个名字。

    “你，你怎么知道刘建明的。”韩琛不敢置信的问道。

    “呵呵，我知道的远比你想象的要多。”江浩直视韩琛道。

    此刻，韩琛忽然觉得眼前这个家伙很可怕，他原本只是忌惮江浩的实力和手段，可现在，他忽然觉得这家伙从里到外都透着一股令人恐惧的味道。

    他比自己想象的还要可怕。

    难道，他真的是大魔王！

    ......

    韩琛走出江浩办公室，陈永仁过来，韩琛看看陈永仁，拍拍他的肩膀，用沙哑的嗓音说道：“阿仁，你以后就不要跟我了，好好跟着浩哥做事吧。”

    “大哥，我...”

    韩琛抬手打断陈永仁说话，“这是我对你的最后一个命令，好了，浩哥在里面等你。”韩琛说完大步走了。

    陈永仁皱皱眉头，看着韩琛的背影在楼道口消失，在门口沉思了两秒钟，再次推开江浩的房门，来到这间奢侈的大办公室，站到江浩面前。

    “暴龙哥。”

    陈永仁不知道说什么，只喊了一句，就安静的站在那里。

    江浩看看这个帅气的家伙，说道：“给你放假了，回家休息吧。”

    陈永仁愣住了，

    放假，

    这是什么节奏。

    “暴龙哥，你把我从琛哥手里要过来，不会就是让我放假吧。”陈永仁问道。

    “你猜对了，我准备给你放一个无限期大假，好了，你走吧。”

    陈永仁懵逼的离开江浩办公室，下楼，坐到自己车里，依旧不知道发生了什么。

    沉默了好一会儿，他拿起大哥大给黄警司拨过去，电话接通，传来黄警司的声音，“有什么事情，阿仁。”

    “黄警司，我想我的任务彻底失败了。”

    “什么意思，你暴露了？”黄警司一惊。

    “就在刚刚，韩琛带着整个联英社加入了东星，答应以后不会再做毒品生意，今天韩琛带着我来到东星大厦，东星龙头暴龙江浩把我要了去，以后我不再是韩琛的小弟，韩琛把我转给了江浩。”陈永仁道。

    电话那头黄警司先是一愣，这么大的事情，他竟然一无所知，他忽而又想起来，江浩把陈永仁要过去，江浩可是知道陈永仁身份的，他当初丢了所有卧底档案，都是江浩拿走的，他为什么要一个卧底在身边。

    “江浩还说了什么？”黄警司问道。

    “江浩说，我放假了，无限期放假，我怀疑，他可能知道些什么。”陈永仁道。

    “江浩你个混蛋。”黄警司在电话里骂了一句。

    电话挂断，陈永仁坐在车里，他听黄警司的语气，怎么感觉有些不正常呢，可是他又不确定。

    放假就放假吧，也不错。

    ......

    “嘟嘟嘟~~嘟嘟嘟~~”

    江浩的大哥大响了，拿起来一看号码，笑了笑，就知道你会很快打过来，接通电话，江浩语气轻快的说道：“黄警司，怎么，想要约我饮茶吗。”

    “江浩，你在搞什么鬼！”电话里传出黄警司的一声怒吼。

    江浩脸上挂着坏笑，把电话拿的远一点，小心震伤耳朵，“我搞鬼，我没搞鬼啊。”

    “你还说没搞鬼，你明明就知道阿仁是卧底，你还把他从韩琛身边弄走，还给他无限期放假，分明就是想把他从韩琛身边剔除，还有，你收了韩琛是什么意思，你想全面做毒品生意了吗。”黄警司问道。

    “我收韩琛，自然是看中了尖沙咀的地盘，大吞小，不是很正常吗，至于毒品生意，我已经交代了韩琛，从此以后韩琛不会在沾毒品生意，我准备以后让他去大陆搞饮料厂，这样一来，陈永仁在韩琛身边就没用了。”江浩语气轻松的说道。

    “那你给他放假是什么意思。”黄警司气呼呼道。

    “放假就是放假喽，我没必要主动在自己身边留一个卧底吧。”江浩理所当然的说道。

    黄警司气的说不出话。

    江浩也不好和他闹僵，说道：“你也别生气，你当初让我搞韩琛，我搞了啊，从此以后他都不会再贩毒，够彻底吧。”

    “我是要抓他，绳之以法！”黄警司道。

    “殊途同归吗，黄警司，怎么说都是朋友，对朋友下手总是不舒服，要是你想抓人立功，我们可以联手搞别人啊。”江浩道。

    其实江浩说的没错，要不是因为韩琛和他还有那么一点香火情，当初会做人，江浩肯定直接把他打掉，弄死他绝对比现在收了他更简单。

    “搞谁？”

    “这你说了算啊，现在韩琛撤场，东星地盘又空出来了，自然会有人想要补进来，你想要搞谁，我就让谁进场，然后咱们联手做掉他。”江浩说道。

    黄警司听了这话，立刻没了刚刚的愤怒。

    拿着电话思索了一会儿，说道：“香港三大卖家，洪义、韩琛、刘唐，最嚣张的其实要数洪义，他和台弯、日本、东南亚那边的帮派都有勾连，你帮我搞他。”

    “呵呵，没问题，咱们联手做局，不过不能太急，铲草要除根，布局必须严密，才能不留后患。”江浩道。

    “我不急，用几年时间能搞定他，就是胜利。”

    江浩心里呵呵笑，又被忽悠住了，很简单吗，“黄sir，有空一起喝茶啊。”

    “哎~~你等等。”黄警司叫住江浩，“那阿仁怎么办？”

    “怎么办，当然是让他回去做警察喽，你还想把他安插在我身边吗？信不信我找出你安插的其他人，别以为你安插了新人我不知道，给你面子啊。”江浩没好气的说道。

    “算了，有空喝茶吧。”黄警司主动挂断电话。

    陈永仁开着车回家，半路上大哥大响起，陈永仁把车停下，“黄sir，有什么事情。”

    电话里传来黄警司低沉的声音，“阿仁，你的任务结束了，你休息几天，下周到警署报道，会有新的工作交给你。”

    陈永仁的心脏砰砰直跳。

    “什么新工作？”

    “军装警，做不做。”黄警司道。

    陈永仁张了张嘴，控制着没有让自己叫出来，“做，当然做！”

    “好了，就这样吧。”

    挂断电话，陈永仁下车，颤抖着点上一根烟，狠狠吸了两口，看着周围川流而过的人群，他忽然大叫一声，“老子是警察、警察，老子是警察警察啊~~~~~。”

    周围的人像看傻子一样看着他，有人以为这家伙是个傻子，躲他远远的。

    陈永仁无视周围人的目光，哈哈大笑着，笑的无比畅快。

    旁边有一对小情侣路过，男子瞥了一眼陈永仁，用不屑的语气说道：“且，乱吼什么，警察有什么了不起的。”