 “林先生，这是狗的味道！”

突然，一名穿着皮裙，拥有波浪发型的歪果美女喊道。

这美女正是上次在御龙殿遇到，质疑林辰的那位，据说是一名神偷。

林辰赞赏的看了她一眼，这女的战斗力不强，但术业有专攻，侦查方面极为不错。

御龙殿需要这些人才。

“这里有一根狗毛！”

说着，他在角落捡起一根狗毛，看了看道：“应该是大型犬类的狗毛，箭头，让欧阳依依查京城大型犬类的登记，另外留意着各处街道的摄像头，寻找这种大型犬！”

“林先生，这狗毛给我看看！”

铁钟喊了一声，等林辰将狗毛递了过去，他仔细看了看：“这是纯种藏獒啊，我当年在西藏跟着一名老师傅苦修，他就养了三条纯种藏獒，它们的狗毛与杂交的是不同的，很硬，且更有光泽。”

“纯种藏獒可不多，搜索目标能缩小，通知依依！”

林辰点点头，打开房门，来到电梯之处，他依旧闻到藏獒身上的那股味道。

没有从地面的其他出口离开，难道？

“在天台！”

林辰眸子一亮。

箭头他们纷纷恍然，是啊，怎么忘记了天台呢！其实也难怪他们漏想。

毕竟史密斯欧文只是个普通人，哪怕去了天台，他难不成跳楼？

“目前可以确定，史密斯欧文不是自己走的，是被别人劫走的，对方的目的是想给我一个下马威！”

林辰乘坐电梯直奔天台而去，等到了天台后，因为空间广阔，气味已经消失了。

“林先生，这里有更多的狗毛，估计那人在这替藏獒梳毛！”

皮裙美女的声音传来，正蹲在地上看着：“不对啊，这些狗毛不是聚集在一个地方的，难道被风吹的？”

“不是风，如果我没猜错，是直升机将欧文带走的！”

林辰走过去道。

“直升机？”

箭头他们脸色一变，借着夜色用直升机将人带走，这确实有可能。

而动用直升机的话就很难查了，毕竟飞行许可，这在官方是机密，很难借着系统漏洞黑进去查探。

“如果是地面被劫持，依依的系统已连接所有天眼，锁定一切可疑对象，但是从天空离开就麻烦了！”

箭头叹气一声：“林先生，这是我们的失职，我们愿意受罚！”

其实也怪不得他们，在他们看来，史密斯欧文离开全球科技，已不是重要人物了，对方不会为他大动干戈，所以监督有些松散了。

“这次就算了，再有下次，严惩不贷！”

林辰冷冷道：“目前唯一的线索就是藏獒了，通知依依密切留意京城，特别是高速，国道的方向！”

当然，如果对方隐藏在京城某个地方不出来，那短期也没办法了。

目前只能期望对方想要离开京城。

回到四合院，林辰并没有休息，而是静候着消息。

对方，很显然是奔他来的。

很有可能是全球科技集团，也有可能是古家！不管如何，史密斯欧文，他保定了。

凌晨六点，御龙殿这边打来电话。

“林先生，发现可疑对象了，是一名很年轻的男子，带着一只纯种藏獒，上了一辆劳斯莱斯库里南，向着京珠高速的方向奔去，车牌号：221145！”

“御龙殿的人已出动拦截了，大概三个小时后等拦截此车！”

“不用，我亲自出马！”

林辰知道御龙殿敢汇报消息，这人多半是有问题了。

十分钟后，林辰整装待发，将帕加尼风神加满了油，正打算上路，一道身影突然出现在四合院。

“林辰，你准备去哪啊！”

来人是易鸣玉。

“我现在有点急事，晚点再找你！”

林辰顾不得解释太多，毕竟对方出了京城，御龙殿的监控系统就没用了。

“我也去！”

易鸣玉不等林辰拒绝，跳上跑车。

林辰一阵无语，这个记者依旧是粗神经啊。

不过他猜测易鸣玉找他，怕是真有什么事要麻烦他。

帕加尼风神向着高速方向开去，车上，林辰也问道：“有什么事吗？”

易鸣玉脸色黯然，低声道：“爷爷的病越来越严重了，我想你帮我去看看。”

曾经，林辰帮易老爷子找墓葬之地，那时他就知道老爷子其实大限将至，后来他以医术调养，替老爷子争取了三五之命。

如今病情恶化，多半是哪里出了问题。

但生老病死，这还是改变不了的。

“等这事结束后，我去你家看看！”

林辰收起心神，专心开车，等上了高速后，一脚油门，化作幻影消失。

“啊，这是帕加尼风神啊！”

“太帅了，我以前出过采访过这车，当时看的眼都花了，你怎么会有这车啊！”

易鸣玉本就喜欢玩车，当初还与林辰一起报考驾照呢，只不过她屡次失败而已。

“好想开哦，给我玩玩好不好！”

易鸣玉眼巴巴道。

“大小姐，我现在是在追人，等抓到那人后，这车送你也没问题！”

林辰笑道。

“可我现在就想开啊，这车，我早就想买了，可爷爷不给，说玩物丧志，好惨！”

易鸣玉苦着脸道：“真羡慕你白手起家的，想买什么就买，自由自在有个性，对了，你前段时间的新闻我也看了，真他么的帅啊，人生就该如此，洒脱自在，何必理会世人看法！”

“唉，像我们出身大家族的就难了，买什么都得看家里的意见！”

“不行，我也要创业，我要自己做老板！”

她叽叽喳喳说不停，弄的林辰很尴尬。

就你这粗神经也创业，估计要亏得当裤子了。

另外一边，高速上，一辆改装思域行驶在高速上，速度爆炸，时左时右的超越着路边的车。

真的是秒天秒地秒空气的存在！车上，劲爆的音乐在轰炸，气氛活跃，随着音乐，车身外改装的氛围灯也在闪烁，让这思域成了高速最耀眼的明星。

两名青年吃着槟榔，随着音乐摇曳，嚣张，释放自我！“gogogogo！”

“fuck，fuck！”

“摇啊，我们疯狂的摇啊！”

开车的青年留着花臂，自认极为的帅，旁边的留着长发，舞动间，头发经常砸到眼睛。

但他们觉得自己是真帅，旁人看他们的目光都是羡慕的。

 