    见到风星潼果然如自己所料的欣然应战，吕良嘴角忍不住勾起一抹算计得逞的微笑。

    说来令人唏嘘，他偶尔在闲暇时也常常会暗自感慨，人生机遇无常，当真是无巧不成书。

    有谁能想到，当日一个被吕家追得上天无路入地无门的落魄少年，居然会在经历了一连串迷之反转的卧底任务之后，最终成为了在全球异人界都声名赫赫的大佬呢？

    自从他最开始逃出家族被夏禾所救开始，各种神奇的事情接连发生，先是被全性派去孟浪手下卧底、接着又被孟浪派去卧底全性……

    后来，全性妄图去捋浩气盟的虎须被孟盟主反手覆灭，他就稀里糊涂地又被带来了全性国际，如今更是蒙恩师张三看中收为了入室弟子，成为了一人之下万人之上的全性国际少掌门。

    现在，那个对曾经的他而言好似庞然大物般的吕家已经变成了难以入眼的蝼蚁，而他面对自己曾经无比艳羡的“浩气盟主之徒”，也已然拥有了与之平视的底气。

    虽然吕良扪心自问也根本理不清楚，自己的本心究竟是更加偏向为国为民且待自己不薄的孟盟主，还是残忍霸道却待自己恩重如山的师父张三，但他却十分清楚此时此刻自己最大的愿望——既然手心手背都是肉，哪边受伤都是自己不想看到的，那为什么不能想办法促使浩气盟与全性国际和解呢？

    这个想法在其他人看来或许有些不切实际，但在吕良这个掌握着实权的全性国际少掌门看来却并非是全无可能的妄想。

    首先，浩气盟的势力只在种花家一地发展，与全性国际这样多点开花的国外宗门并没有根本上的利益冲突。

    其次，虽然全性国际收纳了许多西方异人，但在管理层的人事安排上却一直都是以东方异人为主的，由此可见恩师虽然嘴上不承认，但实则也同样厌恶那些髭毛乍鬼的西方蛮子，这与浩气盟的理念简直不谋而合。

    最后，身为亲近弟子的吕良十分清楚，恩师的生活远没有外界庸人们臆想的那样穷奢极欲，恰恰相反，不近女色、清修辟谷才是他的真实写照——试问这样一个志在天道的人又怎么可能会真心在意凡尘俗世当中的蝇营狗苟呢？

    恩师真正追求的只有一个，那就是超脱凡俗，白日飞升！

    为了这个目标，他可以忍下心中根深蒂固的种族歧视，甚至还可以面不改色地和那些在他看来与猪狗无异的化外蛮夷结约缔盟。

    但只要浩气盟愿意抛弃正邪成见，给全性国际一个哪怕稍差于与白丑两方结盟的选择，吕良相信恩师是一定会愿意与祖国握手言和的！

    其实在与恩师接触多了之后，吕良隐隐然都有了一种对方和孟盟主性格很像的错觉，如果日后全性国际与浩气盟真的可以化干戈为玉帛，他确信以恩师和孟盟主那同样有些恶劣……啊呸，是顽皮的性格，两人一定会有很多共同话题的！

    一念至此，吕良深感肩上责任沉重，他轻轻闭上双眼，很快又缓缓睁开，眼中的追忆与复杂之色渐渐隐去，取而代之的则是无与伦比的坚定。

    先赢下这一场，让师父开心一下，再借口与对方惺惺相惜引荐风星潼和师父见面，这样既有了面子又有了里子，如果对方真如孟盟主此前传来消息所说那样是带着善意而来的，结盟一事应该也会顺遂许多吧？

    “如此，风兄小心了！”

    朗笑着招呼一声，吕良猛地向前一展右臂，背后那口巨大的葫芦里瞬间飞散出大股被他用内炁渲染过的精炼黄沙。

    伴随着一声轻喝，吕良放出的黄沙在半空中聚拢合流，铺天盖地卷向风星潼。

    “来得好！”

    眼见声势骇人的沙浪漫卷至面前，风星潼不慌不忙，脚下步伐连点，飘飘若仙般与沙浪擦肩而过，当吕良的目光再度捕捉到对方的身影时，却骇人发现风星潼已然欺近了自己身侧。

    “来而不往非礼也，也请吕兄小心了！”

    风星潼出声提醒的同时，闪电般以孟家指法点出一道赤红色的炙热指力袭向对手。

    破风声猎猎入耳，吕良在间不容发之际迅速聚起沙盾抵挡。

    下一秒，盾指相交，烟尘激荡，指力被坚固连绵的黄沙消磨无踪，却也在那沙墙上留下了一块深深的焦糊凹痕，凹痕内侧在高温高压的反复冲击下甚至还出现了少许结晶化的琉璃。

    “咦？这么硬？看来不是什么普通的沙子。”风星潼见状喃喃自语了一句，随即重新挂起了一如往常般冲和雅致的微笑，脚踏孟家步法开始围绕吕良转起圈来。

    嗖——嗖嗖——

    接下来风星潼好似在玩射击游戏一般，在不断跑酷闪避黄沙追击的同时接连射出指力攻击。

    而吕良则一边撑起沙盾抵挡着四面八方射来的攻击，一边又操控着黄沙以越来越快的速度向对手卷去。

    “啧啧～真是一场生死时速啊。”王也注视着不远处瞬息万变的紧张战局，忍不住感慨道。

    赵海棠也赞同的点了点头：“是啊，风小弟一个不慎就有可能埋骨黄沙，而吕良的沙盾也承受不住同一个位置上的两道指力，必须全神贯注才能保持不败……这样下去比拼的可就是耐力了。”

    赵海棠猜得并没有错，此时身处局中的风星潼和吕良心底都隐隐升起了一股大致相似的想法。

    只不过风星潼因为在嵩山大会上被孟浪强行稳固住了因为进补之法而临时催熟的经脉，如今的内炁总量堪比小半个张伟，丝毫不怵与同龄人比拼耐力。

    吕良却不同，在吕家时他向来贪玩，修炼起内炁来三天打鱼两天晒网，根本没有多少的底子。

    来到全性国际之后，他虽然在恩师张三的灌顶之下学会了沙磁秘法，但主修的“查克拉炁提炼术”却并不是什么最为顶级的修炼法门，故而虽然战力不弱，在持久性上却还是有着些许短板的。

    预感到久战下去会对自己不利，吕良果断改变战术，他不再使用漫天沙海追击对手，转而只是继续操控着小股风沙扰敌，却将大片黄沙向回收拢，在身体周围构造出了一层厚厚的圆形沙球。

    吕良此举让风星潼微微一愣，他略作思索之后并没有为此改变原本的消耗战术，只是在绕圈躲避骚扰的同时将指力全部打在沙盾上面的同一个位置，准备用以点破面的办法干爆这个乌龟壳。

    就这样，吕良蹲在沙球里不知道在做什么，厚厚的黄沙护盾在风星潼水滴石穿般的攻击下逐渐凹陷进去了好大一块。

    然而就在小风同学准备再接再厉，一举击穿对手防线的时候，地面之下却忽然传来一阵诡异的震动。

    伴随着越来越大的隆隆声响，地动感越发清晰，见势不妙的风星潼刚准备向上跃起却愕然发现脚下一空——原本坚实的地面竟不知何时变作了滚滚黄沙！

    这时，因为全力施法而无力支撑防御，吕良身周的沙球散落开来，露出了额头见汗的他将双手附身按在地上的样子。

    “这时我最强的一击了，沙·暴·送·葬！

    喝啊——！”

    随着吕良的一声暴喝，百米方圆的地面化作黄沙腾空而起，幕天席地般向着风星潼笼罩而去。

    “糟糕！”

    风星潼没想到吕良居然还会这样一手大招，此时再想闪身离开却发现四面八方全都已经被超量的黄沙堵死，根本没有了闪避的余地。

    黄沙即将临身，眼看着再想不出其他办法就要被漫天沙浪挤压而死，风星潼无奈苦笑，闪电般祭出了自己的光武·回天还魂针……

    轰隆——

    四面八方的沙浪挤压相撞，激荡出震耳欲聋的巨响，风星潼在众目睽睽之下被黄沙淹没，连挣扎都来不及便没了声息。

    “呼——呼……”

    双手合印的吕良见到一击建功，忍不住大口大口地喘息了一阵，他艰难转头看向王也三人，大声问道：“诸位！风兄已经被在下困住，现在只要我稍一施法便可取他性命，这一场该是算我赢了吧？”

    赵海棠和王也闻言都有些纠结，不知是否应该就此认输，反倒是与几人交情不深的秦羽墨最能沉得住气，没有陷入关心则乱的境地。

    只见她神色轻松地摇了摇头，高声道：“我们可不相信浩气盟盟主的徒弟会这么容易输给同辈修士，少掌门大可随意施法无妨！”

    赵海棠闻言面色一急，然而他刚要开口却被已经冷静下来了的王也回手拉住。

    “别着急！别忘了小风身上可还带着好几件护身的防御法器，现在法器并没有撑起防护，说明他还没到山穷水尽的地步，暂时还没有认输的必要，咱们静观其变吧。”

    “我知道了。”赵海棠恍然点头。

    见浩气盟几人脸上的轻松之色不似作伪，吕良心中陡然闪过一丝不祥的预感。

    就在这时，他骤然发觉以风星潼为中心汇拢而成的庞大沙海中忽然传来一股巨大的排斥推力。

    “这……怎么可能！？”

    吕良可以清楚的感觉到，自己费尽全部心力才取巧操纵聚集起来的沙海正在被人一寸寸向外推开。

    要知道他从方圆百米范围地下提炼出来的黄沙其重何止千吨？这根本不是普通异人可以轻易撼动的。

    然而，此时沙海中心的那股力量竟是如此的浩然澎湃，即便吕良全力催动磁遁，却仍旧无法阻止沙海一点一点的分裂开来。

    过了十数秒，吕良终于坚持不住，一个撇咧坐倒在地，无奈中断了对法术的引导。

    沙海中的风星潼顿感压力骤松，连忙鼓荡浑身内炁汇拢在双手之上狠狠一撕——

    轰隆！

    沙海中央猛的绽裂出了一条巨大裂隙，赤裸着上身的白发少年自其中一跃而出。

    风星潼落地之后，场边众人凝神望去，发现他此时的状态与之前大不相同。

    不仅周身有着肉眼可见的金、黑二色内炁盘绕，就连原本稍显瘦削的身体都鼓胀起了饱满的肌肉，令人忍不住怀疑这小子刚才是不是偷吃激素去了。

    很快，细心的秦羽墨洞察到了风星潼这身诡异变化的原因，朝着身边两个同伴低声说道：“你们看，小星潼身上是不是插着针？”

    旁边两人闻言一愣，连忙仔细看去，果然在风星潼身上隐隐看到了一些反射而来的光亮。

    “原来如此，这就是所谓医武超凡的道路啊……”王也脸上浮现出了感慨的神色。

    之前他和诸葛青拉着孟浪连夜打牌的时候也偶尔聊到过张楚岚的功夫路数，他也是在那时从孟浪口中第一次听说了“医武超凡”这一概念。

    简单来说，这是一种仗着自己所练功夫回血能力高超，进而极限压榨自身潜力，以近乎自残的方式让自身可以短暂使用超越极限力量的战斗理念。

    此前他还以为天底下只有张楚岚可以借“内用雷法”和孟家心法高速疗伤的功法组合开启医武超凡的外挂耍赖。

    万没想到，孟浪这个平时不显山不露水，乖巧得像个好好先生的二徒弟才是那个真正把“医武超凡”发挥到了极致的人。

    光武·回天还魂针是再纯粹不过的疗伤类光武，浩气盟内近乎所有人在训练中都承蒙过它的“关照”，大家都知道这玩意有着帮人快速疗伤的作用。

    只是却没有人能意识到，这种看似纯粹只能用来作为后勤辅助的法器，换一种思路使用也是可以爆发出恐怖力量的！

    如果他没有看错的话，此刻风星潼全身三十六处死穴之上竟然全部插着一根光武·回天还魂针，金色的生机与黑色的死气交替流转，阴阳交泰生生不息，形成了一套近乎完美的动态平衡。

    而刚刚那股强大到不可思议的力量，显然就是利用这种踩在生死边沿反复横跳的办法换来的。

    想通其中关窍，王也长舒一口气。

    “还好还好，有惊无险～

    这一场，小风赢定了！”

    场中的风星潼仿佛也听到了自家队友的断言，面带轻松笑容地朝着吕良微一拱手。

    “吕兄术法神妙莫测，在下自问想不出破解之法，这场比试小弟甘拜下风！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

