    夜晚将近十一点，哪怕是繁华的京城，路上也没有多少行人和车辆了。

    不过比二三线城市还是要热闹多了，再加上情人节，大街上还不算空旷。

    几辆奔驰S级簇拥着一辆劳斯莱斯组成的车队，沿着三元桥往首都机场方向开去。

    唐安在车内望着路边或单独一人，或成双成对出来玩的人们，

    普通人晚上都能出来浪一浪，而他这个时候还在忙工作，刚结束一场首映式。

    摇摇头，没有去感慨一通，还不如做个普通人什么的。

    很多人在成功发家之后，都在公众场合说过自己现在活得不快乐，还不如普通人的生活。

    一部分是在装逼，一部分刚好那个时候可能是由于各方面的事情，压力大，才会有这种想法。

    要是他们在纵情声色享乐的时候，还会想去做个普通人？

    唐安现在还好，也不算太忙，相比王建林每天五点起床，坐三趟飞机，要轻松多了。

    不过也不轻松，后来人家米国总统上任以来，每天的日程就是吃饭、睡觉、撕B西拉礼

    收回思绪，唐安把《红海行动》的剧本拿出来翻了翻。

    虽然剧本已经成型，不过偶尔还会看看，看看有没有什么灵感，哪些地方可以改动的。

    大框架基本不会变了，一些细节有了新想法都会标注出来，省的到时候拍摄的时候忘了，也不用去改剧本。

    旁边楊宓凑了过来，双手撑在唐安肩膀上，下巴搁在上面，瞄了两眼剧本。

    “安哥，你这部片子明明是军事片，怎么选了几个不像军人的人啊。”

    唐安转头在她红润的唇上亲了一口，笑道，“哪个不像军人了？”

    “除了张益，都不像吧。”

    没有外人，楊宓也就没什么顾忌，随便说说。

    “哦，那你倒是说说。”

    唐安合上剧本，饶有兴趣地看着她，想听听她能有什么高见。

    “杜茳虽然外表硬朗，但是他演那种阳光大男孩很合适，要不就是表面阳光内心阴暗的角色，没有那种军人气质吧。”

    “那个张若筠，跟他老爸拍的《新雪豹》也一般般，我觉得他适合偶像剧，还有朝哥那个小老乡，一点也不像军人啊。”

    楊宓一个个说的还头头是道，好像还有那么一丁点的道理。

    唐安摇摇头，“所以我让他们去训练半年，没当过兵的有几个有军人气质，演出来的顶多算是硬汉，跟军人气质差多了。”

    其实楊宓说的也没错，杜茳和张若筠两人没有军人气质，杜茳最擅长演的就是表面阳光，内心阴暗的角色，张若筠不管是现在这几部战争电视剧，还是之后《无心法师》里的军阀，就不像个军人。

    不过操练个半年，拍戏的时候也要训练，也差不多了。

    唐安也不和楊宓聊这片子，合上剧本，跟她说了说她后面的几个项目。

    女演员相接好片子太难了，尤其是真正的女主角，不是挂着女角名号的配角那种。

    电影毕竟不是电视剧，商业电影的受众决定了不可能会有多少大女主的电影，甚至男女主并列的都不多。

    就算是邹讯、张紫怡他们，戏份和男主角并列的片子一年也碰不到一部，除了爱情电影，大多数时候的角色就是男主角的陪衬。

    楊宓也有些苦恼，“小明哥不是要翻拍《何以笙箫默》的电影版嘛，本来我想要的，没想到被他截胡了，还找楊影一起演，女主角也捞不到了。”

    《何以笙箫默》的电影翻拍权在春晚那天王小明讨去了，以50%的干股换来了翻拍权。

    一分钱不出，拿50%的收益。

    虽然铁定是大烂片，不过自己公司做大概率也是烂片。

    改编的电影，尤其是爱情片，基本上没几部成功的。

    这个类型很少有大导演去碰，导演中也有鄙视链的，要不然当初冯晓刚干嘛要去拍古装大片。

    有名气的导演很少碰这个类型，更别说是有了电视剧版珠玉在前了，有名气的都不会接。

    没名气的导演指望出个人才也难，公司自己拍的话，也就是找个名声不显的电影导演，或者电视剧导演，拍的乱七八糟，成为圈钱之作。

    唐安也不可能去盯着这么一个项目，没那闲工夫，公司这几年出的烂片也不少，不可能这么大一公司，没有烂片的。

    好莱坞的烂片比国内可多的多了，也不妨碍北美和好莱坞是全球最大的电影市场、电影基地。

    国内烂片多不怕，关键是不能全是烂片，每个月有几部好片子上映，观众看看乐一乐，顺便骂一骂烂片和演员，多好。

    要全是烂片，好电影寥寥无几，两三个月都没一部，那就完了。

    捂在手里在过两年版权就过期了，也找不到有能力的导演来拍，王小明以50%的干股换翻拍权就给了。

    而且王小明还说准备和楊影一起演男女主角，正好拍完戏就结婚，作为定情之作。

    都说到这份上了，唐安也就成人之美。

    虽然王小明让出了一半的利润，不过他肯定不亏，一部现代爱情剧，不算他们的片酬，成本顶了天2000万，凭着这片子的名气，闭着眼睛都赚钱。

    唐安笑笑，“这片子不要也罢，那天还是王小明跟我说了半天，要搞个夫妻档纪念一下他们结婚，我也就成全他们两口子，要不然也不给他了。”

    “我也无所谓，小明哥现在口碑不行了，跟他搭档估计没好处。”楊宓摇摇头，也不是很在意了，当老板挺好的，不用一年到头都在拍戏，想休息就休息，想玩就玩。

    “不过我也很无聊啊，要不安哥我去个什么节目当导师、嘉宾怎么样？”楊宓想了想又道。

    唐安摇摇头，“你怎么想一出是一出，想去哪个节目？”

    “《蒙面歌王》怎么样？”

    “咳咳咳......”

    楊宓这大言不惭的话差点让唐安没背过气去。

    唐安这么大反应，惹得楊宓没好气地瞪了他一眼。

    “好啦，我开玩笑的，要不《我就是演员》怎么样。”

    还好，唐安已经有了心理准备，没再被呛一次。

    喝了口水，喘过气来，唐安无语道，“你还真没有点自知之明啊，明天我让你上去，保准上头条，至少要丢一两千万的公关费丢进去。”

    楊宓大大咧咧的，一点也没觉得不好意思，“业哥不是去了嘛，我怎么不能去了，我觉得教人表演挺好玩的啊，就像以前在学校里老师教我们一样。”

    唐安道，“熄了这个心思吧，除非这节目办完这一季就不想办了，或者你去找李总，看她让不让你上。要不你去《蒙面歌王》唱几首歌，估计能提升一下收视率。”

    “我才不去。”楊宓没好气道。

    “让你去又不去，这样吧，我给你出个主意，弄个餐厅经营节目，这年头观众隔着屏幕也抵抗不了美食的诱惑，更何况是一群明星做饭。”

    唐安接着把后来那部综艺《中餐厅》大概跟她讲了讲，也没看两集，都记不太清了。

    楊宓眼前一亮，连忙道，“就跟《向往的生活》那样吗？”

    “有些类似之处，反正大概是这么个想法，你就和土豆影业合作吧，专业的东西交给他们干就行了。”

    唐安一开口就送了一档热门综艺给楊宓，什么都不干，投点钱进去占股份等着收钱就行了。

    楊宓也没有怀疑这节目的可行性，土豆影业综艺事业部好几档大火的节目都来源于唐安的几个想法。

    不过楊宓兴奋了一会，又道，“那我干嘛呢，负责什么角色？”

    唐安笑道，“很简单，做什么都行，想做主厨的话去新东方学半年，其他要么端盘子、擦桌子都行。”

    楊宓撇了撇嘴，“我才不要，我就做老板。”

    “随便你，别给我搞黄了就行。”

    楊宓接着又拉着唐安说了一些节目的想法，现在对她来说影视剧都没什么大不了的，公司一年也投资好几部片子，主要还是为了好玩。

    不过唐安都不记得多少了，也没多说什么，“行了，这节目你慢慢研究吧，我也就有个想法而已。”

    楊宓也不再多问，转而问起另外一事。

    “安哥，刚才在宴会上你跟朝哥说的那个什么呢两面三刀的政客是怎么回事啊？”

    唐安道，“就那小姑娘他爸，当年宝岛的影视公司请刘晓青去拍戏，但是因为身份问题，宝岛新闻办不允许，剧组就来内地拍戏，那部戏的男主角就是小姑娘他爸。

    那段时期发生了很多事，内地到处都是刘晓青叛逃的消息，回内地拍戏之后，他爸也成了统战的半面旗帜，上面需要这么一个人来宣传，在上面挂了号。”

    “哦，这样啊。”

    楊宓了然，也不再说什么，政治这玩意谁知道上面是怎么想的。

    一路上畅通无阻，车队很快来到丽宫，下车回家洗洗睡觉。

    不过楊宓手上还提了个包装袋，唐安随口问道，“这是什么？”

    “情人节礼包啊。”

    楊宓打开包装，抬起来给唐安看了看。

    唐安摇摇头，“果然还是冤大头多，几样东西装在一起包装一下，卖个高价还真不缺人买。”

    就这个情人节礼包，明天情人节一天的销售额能有近2000万人民币。

    虽然只能在情人节当天畅销，不过这个数字对于国内电影的衍生品来说已经很不错了。

    至于利润，想想影院里卖的冰阔落就知道了。

    2.5一升的可乐七八块钱吧，换个杯子加点冰块，10块一杯，一大瓶起码到个四五杯出来。

    2000万销售额，良心一点也有1000万利润。

    不过唐安随之摇摇头，衍生品不好做，星美后来就因为在电影院卖手机、卖数码、卖化妆品倒闭了。

    回家，洗个澡，然后睡觉。

    不过楊宓非得淋浴，要试试情人节礼包里的香皂花。

    “算了，来我给你背上抹香皂。”

    唐安从楊宓手里接过香皂做成的花瓣，在她光洁的脊背上涂抹起来。

    突然，手一滑，掉地上滑前面去了。

    楊宓见状弯腰去捡香皂花，“安哥你怎么这都拿不住。”

    这真特么成了捡肥皂了...

    唐安望着面前弯腰形成的完美形状，雪白的肌肤被热水淋过，微微泛红，更有一番诱惑。

    冬天天气干燥，唐安忍不住舔了舔嘴唇，往前跨出一步......

    