    不难发现。

    黑着脸的老者，正是之前惊喜不已的青云道人。

    只不过。

    让他没有想到的是。

    当他赶来时。

    紫气笼罩的下方，并没有什么绝世杀机，亦没有什么绝世宝物问世。

    自然也没有什么古老的传承。

    对此。

    他表示很失望，也很难过。

    如此浩荡的异象，竟然连根毛都没有。

    片刻。

    环视四周。

    青云道人这才无意中瞥到了撅起屁股在小溪边洗漱的叶长青。

    这时。

    他又不得不怀疑。

    如此浩荡的异象，会不会有人估计在戏弄他？

    可是。

    能够显化出如此恐怖的异象，想来也绝对不是什么等闲之辈。

    然而。

    就在青云道人散开神识，很是耐心的查看了一番，却发现这个年轻人身上没有一丝气息外泄。

    如此一来。

    就只有两种可能。

    一种是修为远在他之上，故意遮掩了自身的气息。

    亦或者动用了什么宝物，或者秘法遮掩了自身的气息。

    这才使得他无法查探。

    而一种，则是对方完全没有踏足修行，就相当于一张白纸。

    不过。

    好在青云道人曾经在下山游历时，无意中得到一件宝物。

    而这件宝物虽然用途不大，但却可以查探出修为比他高出两三个境界的强者。

    所以，青云道人便祭出这件宝物，仔细查看了一番。

    就这样。

    过了一炷香的时间。

    青云道人这才出现在叶长青的一侧。

    然而。

    就在叶长青侧首望来的瞬间，青云道人登时傻眼了。

    不错！

    青云道人真的傻眼了！

    要知道。

    自他拜入青阳宗至今，前前后后差不多已经过了五百年，也曾见过不少的大场面。

    期间。

    更是机缘巧合下，有幸见过被世人称作，风度绝然的陵州第一剑道天才。

    也就是天剑宗的大师兄。

    可是。

    此时此刻。

    相比眼前这位年轻人，天剑宗的那位大师兄就显得那么的平凡。

    长发乌黑而浓密，眼眸狭长，五官和面容俊逸无比。

    尤其那种由内而外透发出来的绝然气质。

    宁静而又闲定。

    竟是令人不住地心生虔诚，想要膜拜。

    一个字！

    绝！

    当然。

    最让青云道人诧异和欣喜的是。

    如此绝然男子竟然没有踏足仙道。

    这时。

    叶长青皱了皱眉头，嗓音温醇道：“老先生，请问这里到底是什么地方？”

    闻声。

    青云道人怔了怔神，脸上不禁流露出一丝狐疑之色。

    什么地方？

    此人难道不是从下界飞升而来，从而被随机传送到此地？

    可若不是从下界而来，也就只能是玄天界土著了。

    而且，气质如此超凡绝然，想必来历绝对不简单。

    稍作迟疑。

    青云道人挤出一丝笑意，说道：“这里乃是玄天界，三千州之一的陵州。”

    玄天界？

    三千州之一的陵州？

    叶长青登时脸色微变，转而又不住地吐了一口气。

    果然。

    又穿越了！

    就在这时。

    由于有了在那个修仙世界的经验。

    叶长青很快从青云道人气态和衣着上判断出，对方必定是一位修仙之人。

    而在那个修仙世界，他废了将近十年，到最后只是在梦中无敌了一回。

    那么，而今又来到一个崭新的修仙世界，是否还是那么废呢？

    稍作犹豫。

    叶长青对着青云道人，拘谨道：“老先生，想必你应该出自某个修仙宗门吧？”

    话音落下。

    青云道人不由得眨了眨眼睛。

    这个神秘年轻人什么意思？

    难道想加入我青阳门？

    可我青阳门毕竟只是一个附庸天剑宗的九流门派啊！

    对了！

    这个神秘青年会不会之前遭遇了什么，从而通过虚空裂缝才意外降临到此地。

    而且，脑袋受过伤，还失忆了？

    嗯！

    应该是这样的！

    不！

    一定是这样的！

    甚好。

    想到这里。

    青云道人眼底闪过一抹精芒，然后脸上的笑意又浓郁了几分。

    在他看来。

    只要让眼前这名失忆的神秘青年在青阳门待上半年，便可让其前去参加天剑宗的弟子考核。

    而此人气态如此的超凡绝然，那么本身资质也一定十分逆天。

    只要让此人前去参加天剑宗的弟子考核，且不说进入外门，即便是成为一名内门弟子也绝对轻而易举，甚至很有可能会轰动整个天剑宗。

    到时候。

    青阳门未必就不能时隔千年，再次恢复三流宗门的荣耀。

    至于之后，青年身后的强大势力追来，相信也只会找天剑宗对话。

    “不错，你很有眼光，老夫正是陵州以北，云苍山青阳门的门主。”

    青云道人背着手，轻咳了一声，显得极具仙家气态。

    话音落下。

    叶长青登时精神一振，赶忙问道：“仙长，请问你们青阳门还招收弟子吗？”

    青云道人淡淡撇了撇嘴角，开门见山道：“你想拜入我青阳门？”

    叶长青呆了呆，转而又问道：“仙长，需要检验一下的我灵根什么的吗？”

    “不必，我青阳门招收弟子向来讲究一个缘字。”

    青云道人风轻云淡的摇摆了摆手，淡声道：“你与老夫能够在这里相遇，也算是有缘，老夫可以答应让你暂时在青阳门修行，但是，不可将你编入我青阳门门下。”

    “为何？”

    叶长青当即如此问道。

    可以在门内修行，却不能编入门派。

    这名不正言不顺的算怎么回事？

    难道还有一个考核期？

    青云道人稍作酝酿了一下措辞，然后开始一本正经的胡说八道。

    “很简单，青阳门自祖师爷开创以来，就有一条不成文的规矩，门下的弟子不能超过九人。”

    说到这里。

    青云道人不留痕迹的瞄了眼叶长青，又道：“而今，老夫坐下已经有了九名弟子，所以不能将你正式编入青阳门门下。”

    “当然，你也不用担心，你我有缘，日后你在青阳门下修行之时，老夫必定会倾囊相授，助你早日修成大道。”

    叶长青定定的看着郑重其事的青云道人，神情中不禁流露出一丝不解之色。

    不得不说。

    这个青阳门的门规的确有些古怪。

    门内弟子竟然不能超过九人。

    而其他人可以在青阳门门下修行，但却不能编入青阳门门下。

    不过。

    很快。

    叶长青又想到了关于“九”的诸多说法。

    八卦，阳爻为九……

    九者，数之极也，极致则衰……

    青阳门自祖师爷开创以来，门下只能招收九名弟子。

    而这里“九”字，想必也有其重要的意义。

    想到这里。

    叶长青不禁心中暗道：“难道这个青阳门是一个隐世宗门？”

