    虽然皇城司的到来是在预料之中，但是来的如此之快快还是李旭感到有些突然。

    徐国栋走到李旭身边，抵给他一本折子道：“只剩一些收尾工作没做了，一些重要的物证也已经转移，皇城司想做手脚基本没有可能，现在最重要的就是这几位人证的安全。”

    李旭接过来随意扫了一眼，便揣进了怀里，淡淡道：“放心吧，这位严先生没有开口之前，我是不会让他死掉的，便是父皇想要灭口，我也决不答应。”

    宁王遇刺案与皇后中毒案大概都有此人的谋划参与，是破案的关键人物，而且李旭觉得想要查清母亲当年遭遇的堕胎事件，只怕也得从此人着手，所以李旭才会下定决心保住他。

    院外，范崇荣已带着部下赶到了大门口，却遭到了禁军的阻拦。

    禁军都将曾民乐的确是尽忠职守，严格的遵循李旭下达的命令，除非来人持有圣旨，否则一律不许放进门来。

    曾民乐此时也是无语至极，下午是自己要往里闯，被夏统领明里暗里一阵威胁；此刻却时移势易，变成了自己守门，皇城司大统领范崇荣要往里闯了。

    曾都将十分后悔今日出门没有先看看黄历，怎么就掺合到此事之中了，横竖左右已将皇城司得罪了个干净，便索性把心一横，站在了五皇子这一边。

    范崇荣眼神冰冷的看着曾民乐，冷哼道：“一个小小的都将，也敢阻拦皇城司办案，是谁给你的胆子！活的不耐烦了是吗？”

    一群禁军面面相觑，都知道得罪了皇城司没有好果子吃，分分看向曾都头。

    曾民乐心中忐忑不安，头冒冷汗，但还是极力稳住心神，解释道：“范统领息怒，刑部、御史台、大理寺以及京都府四部主官都在里面办案，严令卑职不可私自放人进入，卑职已派人进去通报，范统领稍等片刻即可。”

    范崇荣是不会等的，若是连一个不入流的都将都能将他拦在门外，传出去他范统领的脸还要不要了，日后岂不是任何阿猫阿狗都敢拂一拂皇城司的颜面？

    所以范崇荣也不再废话，大手一挥，众多皇城司将士便冲上前，缴了一众禁军的械。

    禁军士兵并不敢反抗，吃了不少暗亏，不过皇城司的人下手也有分寸，只是暗地里打一刀柄塞上一拳。

    “都住手！”

    就在曾民乐无计可施的时候，李旭带着几位主官现身了。

    “范统领带兵擅闯三法司办案重地，意欲何为？”

    范崇荣沉声道：“奉皇上口谕，皇城司接管此处一切案件，几位大人交接一下，便可回去歇息了。”

    李旭冷哼道：“哼！口谕，我怎么知道范统领是不是假传圣谕呢，此案三司会审，皇城司不得参与乃是父皇亲口御批，范统领想要接手此案拿圣旨来吧！”

    范崇荣赶来此处倒不至于假传圣旨，吴贵妃回到宫中在皇帝面前一阵忽悠，皇帝虽然大为光火，但还是赶紧派了范崇荣过来想为老六擦干净屁股。

    皇帝一门心思想要将此案捂住，又怎会颁下圣旨落人口实，这样就给了李旭拿捏范崇荣的机会。

    范崇荣有皇命在身，自是不会怯了李旭，冷冷道：“是不是皇上口谕，五殿下自可前去核实，现在皇城司办案，一切无关人等，速速撤离，否则别怪我范某人不客气。”

    这时有一名骑兵赶来，大声喝道：“殿前司禁军听令，传夏统领口令，所有将士即刻回营，不得有误！”

    曾民乐松了口气，对李旭行礼道：“卑职告辞，殿下保重！”

    李旭对这位曾都将十分欣赏，点点头道：“去吧，这次多谢曾将军鼎力相助，下次我一定让夏统领叫上你，请你们喝酒！”

    对于李旭的美意，曾统领自是领情的，今日为了他得罪了皇城司两大统领，若是得不到夏统领庇护，往后的日子恐怕不太好过。

    禁军一走，门前就变得空荡荡起来，不过很快便被皇城司的人填满了，这次皇城司着实来了不少人。

    范崇荣再次挥手，皇城司将士们便开始向门口冲去。

    李旭长剑出鞘，剑光闪烁，剑锋划过地面，在身前三尺处划了一条长长的线。

    “谁敢越过这条线，我让他人头落地！”

    李旭剑指范崇荣，眼中杀机毕露。

    皇城司将士们为李旭威势所阻，并不敢越雷池一步。

    范崇荣脸色难看至极，憋了半天才说道：“你敢！”

    “不信你就试试，你看老子敢不敢！”

    范崇荣不敢拿兄弟们的性命去尝试，只得说道：“先是那清远老秃驴，后有杜志国，现在又阻拦皇城司办案，看来五殿下是铁了心要与我皇城司为敌了。”

    “哈哈哈…”

    李旭像是听到了什么特别好笑的笑话一般，仰天狂笑不止，小了一阵后才说道：“范崇荣，是我要与皇城司为敌还是你皇城司要与我为敌，你心里没点逼数么？说这话简直让人笑掉大牙！”

    范崇荣一张黑脸竟被涨成猪肝色，显然是极为恼怒。

    能让皇城司大统领范崇荣吃瘪的场景可不多见，这场戏可谓精彩纷呈，李旭身后几位大佬此时各个脸上都是挂着那种想笑又不敢笑的复杂神色，显然憋的极为痛苦。

    李旭和范崇荣双方剑拔弩张的对峙着，场上局面有些尴尬又十分紧张。

    这时李旭发现远处有一盏灯笼似鬼火一般，飘忽不定，看似缓慢实则速度极快的朝这边赶来，心道梁公公终于来了。

    很快，梁总管便提着灯笼出现在众人面前，只听他笑道：“看来咋家来的还算及时，好待二位没有打起来。”

    梁总管既然赶来，架是没得打了，李旭收起“胜邪”，与之见礼道：“李旭见过梁总管！”

    “呵呵，五殿下无需多礼，陛下有旨，召殿下进宫觐见，此处的事情殿下就不必管了，殿下放心，有咋家在此，是不会让您吃亏的，殿下还是速度进宫吧！”

    李旭点点头笑道：“梁总管亲至此间，我还有什么可不放心的呢，不过此间有一人犯对我至关重要，事关我娘被害真相，我要带此人进宫，希望梁总管不要阻拦。”

    梁总管心中诧异，十多年前的烂芝麻陈谷子，现在怎么又翻出来了，心里有些拿不定主意。

    思虑片刻，梁总管沉声道：“可能要让殿下失望了，来时陛下有所交待，咋家不敢私自放人。”

