    “你好，许主任。”赫连兰翊跟许默寒暄到。

    “赫连先生，好久不见。”许默不卑不亢地回应着。

    “你们认识？”琳琅有些意外。

    “慕青莲，是许主任的病人。”赫连兰翊解释到。

    “哦！”琳琅明白过来，点了的点头。

    “不打扰你休息　，我也该回去了，祝你早日康复。”许默转头对琳琅说道。

    “谢谢，学长，还特意抽空来看我！”琳琅道谢着。

    “不用见外。”许默应到。

    “我送你。”赫连兰翊应道。

    “赫连先生太客气了。”

    “我送一下，许主任。”赫连兰翊放下东西后，对琳琅说道，然后转身去送许默　。

    琳琅靠坐在病床上，倒是没想到慕青莲居然会是学长的病人。

    不过学长主攻神经外科，慕青莲上次发生车祸，伤到头部，会是他的病人也很正常。

    赫连兰翊送许默出门，等电梯的时候，

    “如果赫连先生能联系上慕小姐，麻烦转告她回医院继续治疗，她还没有康复。”许默说道。

    “明天我让人去办理她的出院手续。”赫连兰翊回应道。

    “她还没康复，还不能出院。”许默看着赫连兰翊说道。

    “有地方更适合她。”

    “本市没有比我们更权威的神经外科，你想帮她转到外地？”

    “本市确实没有比你们更权威得到神经外科。但她现在最需要的不是外科治疗，而是精神治疗，她有严重的精神分裂症和臆想症。”

    许默看着赫连兰翊，眉宇微皱。

    “谢谢你今天来看内人。”赫连兰翊显然不打算再继续聊这个话题，在电梯到了之后说道。

    “不客气，应该的。”许默回应道，转身进了电梯。

    赫连兰翊回到病房，琳琅解释到　，

    “学长听说我在这边住院，早上下班后，就过来看看我。”

    “你们学长有心了。”赫连兰翊微笑着应道。

    “他人很好，还定期去老人院给老人做体检。”琳琅忍不住夸到。

    赫连兰翊点了点头，打开保温瓶盖，帮琳琅盛汤。

    “静姝一早帮你炖的，说补钙的。”

    “静姝真好。”琳琅感动到。“你让老林帮我送过来就好，干嘛还自己跑过来啊？你今天不用上班吗？”

    “在这里也一样上班。”

    “怎么会一样？他们要找你签名或是确认什么事情都不方便啊！我已经好得差不多了，　你就不用总是旷班过来陪我了。”

    “没有什么比你更重要。”

    “我知道，但我现在不是没什么事吗？你特意抽时间过来陪我，害得我压力更大。”

    赫连兰翊看着琳琅反问了一句，

    “我的存在，让你觉得有压力　？”

    “我不是这个意思，我是说你不上班，专程来照顾我，让我觉得压力很大。你的价值不是体现在照顾我，如果这样的话，太浪费了。”

    “我现在的身份不是什么集团总裁，我是你丈夫，我照顾你天经地义。”

    琳琅看着赫连兰翊，最后还是妥协了，因为赫连兰翊说的也没错，排除其他的不说，他对于她来说，就是她的先生，他照顾她是应该的。

    不过还好她也快出院了，到时候不管是回兰苑还是回娘家，都有人照顾她，而她自己也稍微能活动了，到时赫连兰翊应该就不会放心不下了。

    “慕青莲，她……现在怎么样了？”琳琅在喝完汤后，还是忍不住问了赫连兰翊一句。

    “她的事情你不用再理会　，有人会处理的。”赫连兰翊淡然地应道，不想提及任何关于慕青莲的事情。

    “她是不是这里出了问题　?”琳琅指着自己脑袋，迟疑了一下问道。

    她总觉得一个正常人，做不出来这么狠的事，除非她的心真是坏透了，但想到慕青莲曾经的遭遇，　琳琅又倾向于认为她是精神出现了问题。

    “是不是出了问题，会有专业机构去鉴定。”赫连兰翊淡淡地应道。

    琳琅看着赫连兰翊，想说什么，最后还是没说了。

    “你跟许默毕业后一直都有联系？”

    “怎么可能，我们是在敬老院遇到的——”琳琅说到这里，抬起头看着赫连兰翊笑了，“兰翊，你不会是吃醋了吧？”

    “是有点。”赫连兰翊直言不讳地应道。

    “有什么好吃醋的，我跟学长又没什么。”

    “他不是你的初恋？”赫连兰翊问道。

    “不是，是我的单恋！”琳琅应道，然后又笑了，“跟你开玩笑啦，我上大学的时候，学长就是神一般的存在，我可崇拜他了，我确实曾经跟他表白过，不过人家没看上我，单恋就这样无疾而终了。

    学长今天来看我，纯粹是基于他的修养和礼貌，跟其他的完全没关系。

    兰翊，我发现你吃醋的样子，也挺可爱的。”

    赫连兰翊被琳琅调侃了也没生气，其实他不过是跟琳琅开玩笑而已，倒是没想到琳琅还这么坦诚地公布了自己大学时单恋的事。

    “许默，眼光不怎么样！”赫连兰翊评价到。

    也还好他眼光不行，不然说不定现在也没他什么事了。

    “老公，我知道你护短，但也别太过分了。”琳琅笑道，　低头继续喝着静姝帮她炖的汤。

    许默开车回去，一路上，想起慕青莲这个病人。她入院的时候，一度没有生命体征，最后奇迹般地活了下来。

    这跟赫连兰翊动用了人脉，请到他的师傅主刀以及慕青莲本身强烈的求生意志力有关，但她腹中的胎儿却未能幸免。

    后来，她清醒了以后，不哭不闹不吵，很安静，超乎常人的安静，来看她的家属几乎没有。

    他查房的时候，经常看到她坐在床头看着窗外发呆。

    曾经有一度，他担心她有创伤应激反应，让护士多巡房，注意她的精神状态。

    有一次，他下班之前，特意绕去看看她。

    她看到他露出了一抹神秘的笑意，并比了一个让他安静的手势。

    他也没说什么，走到她身边，开始检查她的伤口复原情况。

    “许医生，你结婚了吗？”慕青莲当时这样问他。

    “还没。”他一边检查一边有些应付性地应道。

