    帝江所言，让风曦好似醍醐灌顶。

    是啊！

    计划赶不上变化！

    更何况，他对道祖、龙祖这等人物的了解程度详细程度存疑，如何能知晓他们有没有藏着什么别的底牌，是最凶悍的杀手锏？

    别到时候，诛仙剑阵开出去了，却被人家拿底牌给豁免掉，毫发无伤……这就尴尬了。

    一番苦心谋划，把自家上司都坑进去，只为能有一通猛如虎的操作，结果才打出了零杠五的战绩……

    那，真就是要登上巫妖纪元十大笑话排行榜，与娲导、口水钧、苍龙妙计安天下等等同列，一起荣获本时代最逗逼太易大罗奖的提名，成为神生污点，是洗不干净的黑历史。

    ‘咦……黑历史似乎也没什么大不了的？’风曦不着调的想着，‘当我们这些大人物都有了黑历史，约分、四舍五入一下，再和谐和谐一二，那大家就都没有了黑历史……’

    ‘实在不行，我们便联手，把所有大罗都给鲨了！’

    ‘看还有谁，能笑话我们！’

    风曦很恶劣的琢磨着。

    只是，他最终放弃了这无节操的想法。

    毕竟，风曦输不起。

    别人只是黑历史，他可是要在黑历史的基础上，往无尽的深渊坠下，不得好死！

    只能赢，必须赢，没得选。

    当风曦深切认识到这个道理的时候，他便前所未有的认真听帝江祖巫帮之出谋划策，现写攻略。

    针对道祖和龙族，要如何挑拨离间，如何栽赃嫁祸，如何分化瓦解……这是一门学问。

    既有阴谋，诡异不可防；又有阳谋，大势不可挡。

    帝江分说的清楚，让风曦得了衣钵真传。

    阴谋的基础，是信息差距；阳谋的基础，是实力差距。

    它们本无高下之分，只有适合与否的区别……能有效果，就是好谋划。

    不是说阳谋就一定比阴谋高贵——你若人轻言微，纵有超卓眼光又如何？

    即使千辛万苦做成了事业，却有一种情况，叫做——夺取胜利果实。

    我脑子不如你，但我实力比你强，等你谋划做好后，直接抢不好吗？

    实力、势力，是阳谋的依托，不能有悬殊差距，才有上棋盘的资格，且越强越好，否则便是凭白为人做嫁衣。

    不过，强到一定地步——如盘古，提着斧头转一圈，自然是他说什么是什么，其实连阳谋都不需要了。

    一斧头下去，解决不了问题，就解决制造问题的人！

    阴谋，则需要在情报认知上有优势，知己知彼，攻敌不备。

    对于如今的风曦而言，还是相当重要且适合的……因为敌明我暗。

    这先天自带个几十分的阴谋附加分，针对谁，都能在开局打一个出其不意的效果。

    当然，也仅限第一波攻势。

    等第一波攻势过去，还剩下的棋手反应过来，都会将他列入重点观察目标名单，恨不得拿放大镜贴到他脸上，去仔细观察。

    于是在这个时候，就到了阳谋登场，将先前阴谋袭击夺取来的利益，转化为实力势力，让人不可小觑，扩大自己的话语权，从而合纵连横，广结声势！

    这过程中，阴谋也未退下舞台，依旧有活跃的空间。

    扶持对自己友好的，迫害对己方有异议的……到了这一步，阴谋阳谋的边际已然模糊，彼此间在互相转化，根据局势而改易。

    就如用兵，也讲究个奇正相合。

    阴谋重形，阳谋重势。

    形势合一，便能摆布棋局，决胜千古！

    ……

    “如此如此，这般这般……”

    帝江秘授坑人大术，给风曦开小灶，努力补课。

    “懂了吗？”

    半晌后，这位空间祖巫才意犹未尽的停下，询问风曦领悟了多少。

    “我已知矣！”

    风曦心情半是喜悦，半是复杂。

    喜悦，是因为有帝江祖巫这盏明灯指引，他真切看到了胜利的希望。

    复杂么……

    则是因为透过表象看根源，帝江所有的谋划都不是无的放矢，早在过去的岁月中，便有了足够多的铺垫和布置，把风曦的上司——女娲，给安排的那叫一个明明白白！

    ‘这也在你的算计之中吗？太昊陛下！’

    风曦心底长叹一声，同时抖了抖自己的衣袖。

    在袖中，有一方被开辟而出的广袤天地。

    这天地里，正有一枚大茧，是无穷道韵凝结而成，演化最巅峰的大道，生灭于有无之间。

    透过茧壳，能够看到有一个生灵在其中蜕变、升华，不断超越自己生命的极限，一往无前的攀登全新高峰！

    这是昔日，风曦的伴生灵，一条很寻常的腾蛇，是许多小巫生来自带的可成长型宝宝。

    可这腾蛇，寻常却不普通。

    它得了莫大机缘，从而走上一条独一无二的路，升华蜕变的让风曦都快不认识了。

    五彩羽翼，五爪龙形，鳞片金黄……体态瑰丽无双，蕴含了最神性的美。

    因此，曾被风曦赐名，为“应龙”！

    如今它虽然还在茧中，但日后的风采，风曦已然能照见未来，清晰无比。

    绝对的霸道与强横！

    它跟龙族有渊源，因此具备了龙族的天赋——能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    而且，更强！

    伸展身子，便足以充塞整个宇宙；一旦收缩身形，又可以进入无间之间。

    纵使是常态，也堪称庞然大物……若以周天星海为对照，则龙首枕于星宿、张宿，龙尾挂于柳宿、井宿，身体倚靠于太微垣三台。

    当它飞天，诸般云气、兆亿星辰，都将跟随其后，同时有惊雷响天地，震撼宇宙四极，充斥九垓，四方汪洋腾空，海图奉献，尊其号令。

    若是施雨，哺育万灵四野，则生机勃勃，造化天成，能于天地中孕育万物，纵使麒麟、凤凰之种，也都能凭空造化诞生。

    其翼亦有神异，内含乾刚之威，可覆盖苍天。画其身形于图，自有神效，能镇压天地偏怪灵异，令天下太平一元之数。

    以上种种，汇聚在一起，便是应龙之神威！

    眼下的它，面对祖巫还不是对手，但打一般的大巫？

    绝不是问题。

    等日后再好好发育，击杀如大尤一般的巅峰大巫，论道于祖巫，都不过等闲！

    而这样的应龙，能得以成就，需要感谢谁？

    要感谢苍！

    以及……太昊伏羲！

    正是因为苍的半身、一半的本源掉落，被富贵险中求的小腾蛇，抱着饿死胆小的、撑死胆大的赌狗心态，硬生生吞下，转身抱着风曦的大腿，求帮助消化，得以超脱原本普普通通的根脚，一跃而上，有了全新的辉煌未来。

    所以，要感谢龙祖。

    可，为何龙祖会有掉落？

    那，就要问伏羲了！

    是谁让东华帝君，在他神生的最后一战中，拼尽全力，就盯着龙祖这一条龙砍？

    杀到疯，战到狂，浴血搏命，终是把苍龙杀爆，掉落重量级的事物，成就了应龙。

    如今，帝江笑眯眯的过来，指点出个中关节，帮风曦把所有线索串联在一起，成为了一个整体。

    于是，风曦恍悟。

    居高临下，俯瞰全局，心中只剩下震撼。

    这就是易道的巅峰人物吗？

    出谋划策，设局坑人，不动声色间就把许多顶尖大能给安排的明明白白，环环相扣间，送上不归路！

    落子于边角，决胜于中央。

    一切，都在算计中！

    看了伏羲布局的老辣娴熟，再看看自己布局的青涩稚嫩，风曦顿时感到了羞愧——为阴谋家这个行业丢人了也！

    连讨要个诛仙剑阵，都还要靠老实巴交的交易，预支未来的收益。

    ‘如果是太昊陛下主持此事，要做的绝一些，或许连交易都会免了，钱都不会给吧？’

    ‘譬如说鼓吹三清威胁论，撺掇巫妖两大阵营联手，直接杀上昆仑山，清剿了整个道门……’

    ‘然后三件至宝——太极图、盘古幡、诛仙剑阵，巫妖双方顶层排排坐，分果果。’

    ‘你要一个太极图，我要一个盘古幡，至于诛仙剑阵？’

    ‘就放些说法，表示为了平衡考虑，这种大杀器就不要入局了，诸神一起设下禁制，存放在不周山里，借用人道的力量来做为保险柜，大劫结束前不用考虑。’

    ‘等风头一过，轻轻松松左手倒右手……人道保险柜里的东西，不就是我的东西？’

    经受了帝江祖巫的点拨，风曦打开了新世界的大门。

    他意识到，在之前的那些事情上，其实有更惠而不费的处理手段。

    就是阴损了些。

    想到这，风曦暗地里砸吧砸吧嘴，升起了一点小小的人生迷惑。

    ——刚才，五运道主聚会，他在外面出的价钱，发行的战争债券，许诺的各种战后红利分配，是不是……过高了？油水给的太多了？

    对此。

    接引古佛笑眯眯的表示——

    是滴是滴！

    我一开始，甚至都怀疑太昊改了性子呢！

    风曦不知道，自己已经露了马脚，被两位早在龙凤时代，便摸爬滚打混出了名头的古神大圣，给看破伪装，洞悉破绽——只因为对比伏羲大方了太多。

    人老，都会成精。

    神老了，也不好骗呢。

    见多识广，眼睫毛都是空的，稍微有些不同寻常的地方，便抽丝剥茧，寻根问底，大胆假设，小心推论……骗他们一时容易，骗一世？想都别想。

    好在，这些能混出名声的古神，心里一个比一个亮堂，都是大聪明，知道在合适的时间、合适的地方，适当的装傻装瞎，闷声发大财。

    能保守秘密，没有哪个大嘴巴的会到处乱说，坏了风曦大事。

    这，也是风曦该庆幸的地方了。

    不过现在，他是庆幸不起来的。

    相反，还挺烦恼。

    路，有了。

    还是相当平坦笔直的捷径。

    太昊伏羲，给风曦量身定做了计划，什么都给安排的明明白白。

    当帝江把一切都说清楚，留给风曦的选择便不多……他只差临门一脚，就能踏上星光大道，踩着一大票倒霉蛋的身子，走向光辉灿烂的明天。

    一将功成万骨枯！

    可如果枯的人里，还有女娲这被安排的明明白白的风曦顶头上司……

    事到临头，风曦终是心有不忍。

    他还是有几分良知的。

    犹豫着，感叹着，最后风曦长长吐出一口气，眼中是可见的挣扎之色。

    “计划什么的，都很好。”

    “但……我们这么做，是不是太对不起女娲娘娘她了？”

    “简直是把她往死里坑，使娘娘会被道祖处心积虑、不惜代价的针对。”

    “她的盘古大战略，若是因此出了什么差错……我万死难辞其咎！”

    风曦脸色无比严肃。

    轮回坑娲联盟，看似凶险，可还在掌控中。

    有风险，但风险的不完全，随时能够让女娲将轮回大权收回。

    而现在，这用后土立轮回做引子，去挑动龙祖和道祖撕逼对抗的计划……太疯狂！

    巨大的风险，呼啦啦的就到了女娲头顶。

    “瞧你这话说的。”帝江哂笑，不以为然，心态很放松，“放宽点心，不要太有压力，太把自己当回事……好像你不去给鸿钧那边举报，鸿钧就会患了眼疾、全然无视后土立轮回的事情一样。”

    风曦瞬间失声，呐呐无言。

    也是。

    他是有了点成就。

    可放在全局中，又算哪颗葱？

    单挑苍龙还行，对上女娲亦或者是道祖都够呛，一个不慎就交待了。

    太把自己当回事了，也不好。

    “轮回、地府，那么大的工程项目，摆在明面上的筹码……得瞎到什么地步，鸿钧才会看不见？”

    帝江让风曦不要有心理负担，勇敢的卖掉大老板。

    “不要太高看自己的份量……在针对女娲这件事情上，会针对她的，便始终会针对。你的作用在这里面，不过是帮着早上一刻，或晚上一刻的区别罢了。”

    没有风曦偷偷摸摸的“举报”，难道鸿钧就会不在轮回上针对女娲一手？

    做梦呢吧！

    风曦在这件事情上，扮演的顶多是催化剂，而非反应主体。

    “既然如此，卖就卖了，你怕女娲作甚？”

    帝江的话越说越离谱，让风曦不停的擦拭额头冷汗。

    太惊悚了！

    ‘女娲大人何德何能？被这么往死里针对？’

    风曦一边擦着汗，一边为女娲在心底小声抗议。

    过分了啊！

    忽然间。

    风曦对女娲娘娘在凤栖山中竖起反旗这一事，有了清晰的认知，以及那么一丢丢的同情。

    情有可原。

    可以理解。

    易位而处……是他，也要反的。

    瞧瞧……瞧瞧！

    这说的话，支的招，都是人能干出来的事情吗？

    人不能，至少不应该。

    风曦腹诽着。

    帝江却是全然无所谓的模样。

    坑女娲……那能叫事？

    “与其让局势在自己一无所知的情况下演变，还不如主动出击，掌握先手。”

    帝江对风曦教诲，“哪怕是付出一些代价。”

    “需要承认，提前举报后土立轮回，是在一定程度上破坏了本方阵营的战略。”

    “但如果能换来对鸿钧状态的明晰和引导，以及别处地方的战略欺骗成功，瞒天过海、挑拨离间……那就是值得的，于整体是划算的。”

    “这，便是‘弃子争先’！”

    “当然，女娲对此可能不太认可……”

    帝江说着，笑了笑。

    风曦无语。

    他其实很想说——

    陛下，您大可自信一点，把“可能”这两个字去掉。

    弃子，弃的是谁的子？

    女娲！

    争先，争的是哪方的先？

    人道！

    女娲替人道挨刀，还是由她“忠心耿耿”大臣亲手发过来的刀，给她两肋插刀……嗯，这简直是“虾仁猪心”到了极点，足够让女娲记一辈子，死活都忘不掉的那种。

    顺带着，把某些人在小本本上重点标记——这事没完！

    “损己身而利人族、益人道，女娲少不得唧唧歪歪一阵子……”帝江补充道，“所以，从大局出发，你最好斟酌点，能保密就保密。”

    “唔……等等，似乎不对？”

    帝江突然沉默下去，眼中灵光跃动，似在深思。

    他这一深思，风曦就浑身上下发冷。

    巨佬亲自坑人，太吓人了！

    “最高明的骗人手段，不是真真假假，也不是全程保密，而是真话不说全。”帝江咂咂嘴，“有的东西，到最后总归是要摆到明面上。”

    “就像某人空有一身盖世修为，依旧要用合乎情理的借口，去进行洗钱操作……少了这份操作，又突然拿出不合理的筹码，就会被很多感兴趣的人给盯上，防不胜防。”

    “被推算出真相，倒不可怕。”

    “怕的，就是被人乱扣屎盆子过来，安排上莫须有的罪名。”

    “有些人，栽赃陷害老熟练了。”

    帝江不知道想到了什么，感慨一句，叹息一声。

    风曦若有所悟，明白了些微妙的事情。

    ‘敢情……如我这般洗钱式修行的存在，并不是唯一？’

    ‘也对，大罗倒果为因，便利就摆在那里，不想着搞事的，能有几个？’

    ‘只不过，没人能玩到我这么丧心病狂的地步，连太易的成就都给洗出来，而且眼看着就快合法了，在人道那里光明正大的备案……可偷偷摸摸做点小动作，还是有这份贼心贼胆的。’

    洪荒代有秀儿出。

    能证道大罗的，又有几个是简单？

    一个个的，心思灵活着呢！

    总能给折腾出点幺蛾子来。

    或许，这也是某种程度上，人道会狂躁的推出风曦的原因。

    那么多的“隐形富豪”存在，不知道凭空蒸发了几多财富，逼的人道都要自己磨刀了，准备查账、拉清单！

    “为了防止哪天屎盆子扣过来，某些东西洗白一下也好，最重要的是在女娲面前过明路——她才是大头，是你的直接领导者，你的一举一动，她必然会关注，本能衡量是否合情合理。”

    帝江微笑道，“你不应该瞒着她，还要主动告知她——当然，要适当简化，道个出身根脚即可。”

    “就说是你的一番拳拳心意，为她出气，暗中对苍落井下石，胆大包天，打算篡夺龙祖对龙图腾的绝对掌控。”

    “这个可以有！”

    帝江一拍手，“龙图腾，怎么能只有一个精神领袖？数量要多！”

    “设置出三、四、五个龙神出来，算得什么大事？”

    “女娲能理解的，你也便有了足够的操作空间。”

    “做为龙神，搅和进龙族里头，甚至一定程度上跟道祖合作，讨要名分加封……不是很正常的一件事情吗？”

    “那不是背叛，而是主动去做间谍、做卧底呐！”

    帝江笑吟吟的说着，“没有缘由，跟鸿钧站的太近，会被女娲认真审查。”

    “但过了明路，背负使命，那就是——奉旨卧底，我是好龙！”

    “在鸿钧面前过明路，是做为苍龙的使者。”

    “在龙祖面前过明路，是鸿钧和女娲包藏祸心的分裂他权柄。”

    “最后，再在女娲面前过一下明路，是合理洗钱，光明正大的行走在天地间，为你做不好亲自去做的事情。”

    “我想……话说到这个份上，你该懂得怎么操作了吧？”

    风曦面无人色的点了点头。

    他懂。

    也正是因为懂，他也清晰的知道，这里面有多大的风险。

    对比之下，风曦先前参与的五运道主之不能见光集会，不过是新手村，是给他用来锻炼技能的小舞台。

    真正的戏肉，现在才端上来！

    这一回，要游走在最顶尖的势力巨头之间，时间管理，信息管理，永远在制造最美妙误会的路上。

    让鸿钧认为，应龙是苍龙的最重量白手套，得龙祖授意，全权代表苍龙，对他暗中举报后土立轮回的具体事宜，本质上是苍龙憋着坏水，不想看到女娲顺利盘古。

    让苍龙误会，应龙这家伙，是女娲和鸿钧都憋着坏水联手鼓捣出来的，赤果果的针对他——鸿钧授予名分，女娲砸下资源……这是龙游浅滩鱼虾戏，气抖冷！

    让女娲欣喜——风曦在证明，他有多能干，如何的胆大心细，龙口夺食，对处理龙图腾的事情非常上心，冒着大风险截留龙祖本源、制造道敌不说，还去合纵连横，游说鸿钧，在针对苍龙盘古一事上达成了共识。

    这么能干的大臣，还不快砸钱下来，帮助他做到更好，更进一步？

    看。

    多么的完美。

    完美到一旦这三方阵营的领袖坐下来，好好交流一番，对一对情报……那第一时间不说别的，绝对是直接找上风曦的门，联手把他给捶死。

    不过。

    三角关系，往往是最稳定的。

    一旦出现失衡情况，其中两方有坐下来商谈交流的可能，那就扇阴风、点鬼火，撬动第三方，让所有人打起来，就完事了！

    局面一乱，便是风曦奋起之时！

    ‘脚踏三条船，舍我还有谁？！’

    PS：六千两百字送上。

