    自从回到归云寨后，戴明轩便一直守在他义父的身边，与我们走动的时间甚少。

    “明轩，你还有什么事吗？”

    见他跟了出来，我随即朝他问道。

    戴明轩说道，“林笙，三天后便是我二十八岁生日，到时候我想请你们在我南山村的家中一聚，不知可否赏脸？”

    “当然，如果到时候没有任何意外发生，我一定捧场！”

    “好兄弟，谢谢！”

    “咱们好歹也出生入死过，这么见外干嘛！”

    一番简单的客套后，戴明轩随即笑着回了屋中，而我也没有多做停留，便沿着原路返回了严守柯的家里。

    “孩子……我可怜的两个孩子啊，你们怎么眨巴眼就没了，这叫我以后可怎么活呀！！……”

    然而，就在我从河边经过时，一阵撕心裂肺的哭嚎声从不远处的一幢大宅院里传了出来。

    我下意识朝着那边看了一眼，却见宅院的门口挂着两个印有‘奠’字的白灯笼，一个个的花圈纸篮被摆在了院墙两侧。

    这个大宅院，不用说正是严海山严海阳的家，我看到有很多寨民不断进出于屋中，吊唁亡者。

    我对严海山虽然没有什么好感，但他终究是死于非命，而他死前所说的那番话，也是让我倍感莫名。

    出于一种对真相的好奇，以及对死者的同情，我在犹豫了良久后，终究决定不先返回严守柯家中，而是朝着这大宅院走去。

    当我来到宅院时，屋子院子里此时密密麻麻聚满了人，他们有的正张罗着布置灵堂，有的则在厨房忙碌帮着给来客准备酒菜，而更多的则是和我一样前来吊唁的人。

    灵堂中，两具红木棺材并排架在屋子中央，前方的供桌上还摆放着两兄弟的遗像，二人的母亲此时正趴在棺材前，哭得死去活来。

    据我所知，严海山严海阳的父亲早年因为宗族内斗死于非命，两兄弟是在母亲以及叔父严天成的拉扯下长大的。

    而此时，严天成也坐在灵堂中，看着前来吊唁的芸芸众生，一脸愁眉不展。

    可看到我过来之后，严天成随即皱起了眉头，他从椅子上站了起来，颇不友善地看了我一眼，“楚江？你到这里来干什么，赶紧给我出去！”

    听到我这名字，灵堂中所有人都下意识朝我看了一眼，一个个顿时对我流露出了敌意。

    对此，我连忙说道，“诸位不要误会，我来这儿只是为了吊唁二位道友罢了，并没有任何恶意。”

    “哼，司马昭之心，别以为我们不知道你是严世宽的人，我看你你来这儿吊唁是假，幸灾乐祸才是真！”

    “就是，白天若不是你出手阻拦，凶手早就被天成老哥给揪出来了！”

    “轰出去，轰出去！”

    本就憋着一肚子怒火的严天成一派，却在瞬间将所有怒火发泄到了我的头上来。

    而严天成此时走了上来，就要把我请出门外。

    我微微皱了皱眉，说道，“严天成，我知道你对我敌意颇深，我对你也同样如此。但你不要忘了，棋叟先生已全权委托我查找真凶，你身为继任者难道还想违了族长的意志？”

    严天成吃软不吃硬，见我拿着鸡毛当令箭，一时间却也被唬住了，没有再敢阻拦。

    而我也没有理会周围的其他人，自行点起了三支香，朝着严氏二兄弟的灵柩拜了拜。

    负责为故亡人谢礼的是一个年龄和我差不多大的年轻人。据我所知，这个年轻人名叫严旭，是严天成的亲生儿子。

    在丧礼习俗中，长辈去世后，都需要有晚辈守灵谢礼，可严海山严海阳死时并未婚娶没有子嗣，所以此事只好由他们的堂弟代劳。

    “楚兄弟，你知道我的二位族兄究竟是谁杀死的了吗？”

    严旭显然没有他父亲那般的算计和心机，谢礼过后朝我问道。

    我摇了摇头，“暂未得知，不过我现在已经查出了些许眉目，相信用不了多久工夫，那凶手还会再现身。”

    话落，我也无意在这久留，转身便打算离去。

    可在这时，严天成却伸出了手，将我拦在了门前。

    我朝他看了一眼，“严天成，你之前不是说要我走吗，现在又是什么意思？”

    对于我的直呼名讳，严天成的脸上露出一丝不悦，可还是耐着性子问道，“你刚才说已查出些许眉目，不知可否详细告知？我今日前去南山村抱有私心不假，但海山海洋终究是我的亲侄子。”

    严天成虽然不是个什么好人，但说话倒也直接了当。

    而我也没有丝毫的隐瞒，就打算将自己先前所知晓的一一告知。

    可在开头的同时，我下意识朝严氏兄弟的母亲看了一眼，整个人顿时愣住了。

    严氏兄弟的母亲是罗氏，饱受丧子之痛的她，此时正抱着一本老旧相册失声落泪。

    相册的里边放着一张张泛黄发旧的照片，是严海山严海阳二人孩时的留影。

    而我隔着棺材看着那一张张的照片，不自觉皱起了眉头。

    “楚江，你到底什么意思，半天了不开口存心忽悠我是吗？”

    见我一直不曾言语，一旁的严天成开始有些不耐烦。

    而我也没有多理会他，当即快步朝着罗氏走去，一把夺过了她手中的相册。

    “你……你干什么，谁让你抢我的东西，那是我的孩子！！”

    罗氏的情绪再度变得异常激动了起来，她疯狂地抓挠着我，想要把东西抢回来，却被我一把给甩开了。

    而我盯着相册里的照片，整个人也不自觉颤抖了起来。

    我朝着其中的一张照片看了一眼，照片中，两个男孩一左一右站在一条大瀑布下方，身上都穿着新的灯芯绒衣。

    二人一高一矮，那个高个子男孩是严海山，差不多十五六岁的年纪，而矮个子则是他的弟弟严海阳。

    我盯着少年时的严海山看了好一会，一种既不好的预感涌上了我的心头。

    “楚江，你他娘的是在搞什么花样！”

    就在这时，严天成不耐烦的冲了上来，却是一把夺过了我手中的相册，似乎以为我是在欺负他的弟妹。

    我有些吃力地揉了揉眉心，随即指了指照片中的严海山，“正好你帮我看看，你大侄子小时候，是不是很像一个人？”

    听了这话，严天成的脸色微微一凝，下意识也朝着照片看了一眼，他先是一阵错愕，随后整张脸都剧烈的扭曲了起来。

    “不，不可能！不可能！！”

    严天成发出一声愤怒咆哮，那本相册被他重重地摔在了地上，随后一脸怒色的看向了他的弟妹罗氏。

    “臭娘们，你老老实实告诉我，海山海洋他们究竟是我兄弟的儿子，还是你在外边跟着野男人偷养的！？”

    严天成的这一声怒吼，使得整个灵堂顿时鸦雀无声，所有人都下意识朝着这边看了过来。

    而罗氏的表情也一下子凝滞了，似乎不知道发生了什么。

    不知情的众人，随即好奇的把地上的相册捡了起来，可看了里边的照片后，好几个人顿时发出一阵惊呼。

    “咦，海山小时候的样子，我今天是不是在哪里见过？”

    “我想起来了，南山村死的那个小孩，我说先前看他怎么越看越眼熟呢，他竟然和海山小时候一个模样！”

    “天呐，还真是，你看他们的眼睛鼻子嘴巴，简直一个模子里刻出来的！”

    “这……这也太巧合了吧，莫不成……”

    一时间，灵堂之中众说纷纭，一个个都将目光落在了罗氏的身上。

    如众人所说，严海山孩时的样子，赫然与已经死去的朗朗一模一样，就好像一对孪生兄弟……

