    第三百三十七章灵歌   

    “这是我自愿的，我不需要你负责！”

    

    冷胜雪听见，黛眉微蹙，开口说道！   

    “我还要谢谢你，替我解决了我体内的邪恶寒气！”

    

    “对了，你体内怎么会有邪恶寒气存在？”

    

    叶无双开口说道！   

    第一次看见冷胜雪的时候，他就知晓了冷胜雪的情况，冷胜雪的体质是十分罕见的圣洁之体，拥有圣洁之体的人，是上号的炉鼎，也是双修的极好对象！   

    两人交合之后，都是实力暴涨！   

    叶无双如今的实力变成了元丹六重，而冷胜雪更是恐怖，直接突破了金胎境界达到了地煞境界，达到了地煞三重境界！   

    但是冷胜雪体内有邪恶寒气！   

    只是当时两人关系不深，因此他并没有多询问，只是说可以替冷胜雪解决！   

    他隐隐猜到了一些情况，既然如今冷胜雪成为了他的女人，他便想要知道事实！   

    “这……我不能告诉你！”

    

    听见叶无双的话语，冷胜雪目光黯淡，她体内的邪恶寒气是被人种下的！   

    叶无双目光微凝，他知道冷胜雪或许有什么难言之隐，就不再询问！   

    “现在你体内的邪恶寒气已经被化解，体内的圣洁之力得到了释放，你以后的修炼速度会快上十倍！”

    叶无双开口说道！   

    原本叶无双是有其他办法替冷胜雪解决体内情况，没有想到会发生这样的事情，不过也解决了冷胜雪的体内寒气！   

    他修炼的万星吞天诀将冷胜雪体内的邪恶寒气全部吞噬了！   

    也许是想到了什么，冷胜雪目光复杂，依偎了片刻之后从叶无双的怀抱之中挣脱出来！   

    “叶无双，原谅我不能和你在一起，你就当今日我们之间什么也没有发生！”

    

    冷胜雪有些歉意的看着叶无双说道！   

    “你是我的女人，谁也不能将你夺走！”

    

    叶无双语气冰冷霸道说道！   

    “你不懂，我……”   

    冷胜雪听见，美眸之中升起一抹焦焦虑！   

    “不用多说，哪怕是刀山火海，谁也无法阻拦你成为我的女人！”

    叶无双听见，冰冷说道，他可是前世至尊，没有什么可以阻拦他！   

    冷胜雪听见叶无双的话语，让她有些担忧，但是在心中，她却是感到十分的幸福！   

    在外面强势惯了，她内心之中或许也有一丝小女人的心态，想要有人保护她！   

    “想办法离开这里！”

    

    叶无双开口说道！   

    轰隆隆！   

    这时候，一道神秘的力量突然袭来，冷胜雪突然晕了过去！   

    “不好！”

    

    叶无双脸色猛地一变，一道白光突然袭来，他本能的闭上眼睛，下一刻，周遭的环境再度发生了变化！   

    “是你搞的鬼？”

    

    叶无双面色微凝，看着此刻面前出现的一道身影！   

    他的面前，出现了一道气质出尘的白色女子！   

    这女子红唇樱鼻，眼神灵动，肌肤胜雪，犹如瀑布一般的青丝随风飘动，仿佛天女绝尘，论容颜不弱于冷胜雪分毫！   

    “怎么？

    你还好好的享受了一番，似乎你还不满意？

    你应该对本座感恩戴德！”

    

    女子看着叶无双，似乎调笑说道！   

    “你为什么这么做？”

    叶无双怒气滔天的说道！   

    这女人看起来非常强大，不过看样子，似乎对她没有敌意，应该是有什么其他的目的！   

    “本座好心送你一个见面礼？

    你是这样的态度？”

    

    女子对叶无双的态度有些不满！   

    “有屁快放！”

    

    叶无双冷哼说道！   

    “有个性，我喜欢！”

    

    女子听见，调笑说道！   

    而后收敛了笑容，认真说道：“她是圣洁之体，我打算将她收为弟子，但是她体内被人种下了邪恶之气，明显是别人看中的炉鼎，邪恶之气已经蚕食了她的九成的圣洁之力，所以到时候你不帮她的话，她就会成为别人修炼的炉鼎！“   

    “所以你就算计了我和她？”

    

    “算计？

    小子，你可是占了好大的便宜，如果不是冷胜雪对你有不错的好感，我才不会让你得逞的！”

    

    女子听见，冷哼说道！   

    如果不是她无法替冷胜雪解决，她才不会选择叶无双！   

    当然也是因为冷胜雪对叶无双有不错的好感，她才出此下策！   

    “恐怕目的不仅仅为了冷胜雪吧！”

    

    叶无双听见，冰冷说道！   

    当然她说的也的确不假，哪怕她不说，叶无双也能猜到一些，恐怕冷胜雪说的难言之隐就是给她种下邪恶寒气的家伙！   

    女子脸色微变，倒是似乎没有想到叶无双如此不给颜面，而后说道：“小子，你可知道这里是什么地方！”

    

    “不就是一块石碑之中的世界吗？”

    

    叶无双似乎嘲讽的看着女子：“如果我没有猜错的话，恐怕你被困在这世界之中了吧？”

    

    女子脸色有些难看，不过也并不意外：“不错，此碑并不是普通的石碑，而是名为永生碑的至尊宝物！”

    

    “永生碑？”

    

    叶无双目光微凝，仅仅是听名字，就能猜到这不是一般的东西！   

    “你不会是想要让我放你出去吧？”

    

    叶无双目光微挑看着女子！   

    虽然女子帮了冷胜雪，但是他可不知道女子是好是坏，否则不可能被囚禁在永生碑之中无法出去！   

    如果女子是坏人，他放了她出去，无疑是给自己带来大麻烦！   

    “你说的不错，我想要让你将此碑收服，我不想再待在这里了！”

    

    “想要让我收服此碑？

    你怎么就肯定我能做到？”

    叶无双开口说道！   

    “呵呵，小子，因为你是至尊重生，可以说如今在这个下界，只有你可以帮助到我？”

    

    “你究竟是什么人？”

    

    叶无双听见，脸色微凝，至尊重生乃是他最大的秘密，下界没有人知晓他的秘密，然而却一眼被面前的女子看穿了！   

    “放心吧，如果我想要对你使坏，轻而易举，虽然如今我被困在这里，但想要对付你们，轻而易举！”

    女子听见，淡然笑道！   

    “我之所以知道你是至尊重生，因为我也是一个至尊，我名为灵歌！”

    

    女子看着叶无双，幽幽说道！   

    叶无双听见，目光微凝，女子说的不错，虽然女子被困在这里，但是叶无双能看的出来她的状态是犹如器灵一般的存在，在这方天地之中是她的世界！   

    下一刻，他的脸色忍不住一变：“灵歌？

    你不是已经陨落了吗？”

    

    灵歌，乃是天界曾经一个惊才绝世的顶级天骄，一出道，就碾压了无数天骄，是比叶无双他们还恐怖的存在！   

    据说论天赋，灵歌几乎是天界有史以来最强的存在！   

    不过遗憾的是，在叶无双成为至尊的时候，听说灵歌已经陨落，叶无双还曾经遗憾，没有见过如此风华绝代的绝世至尊！   

    却没有想到，如今在永生碑之中见到了自称灵歌的人，他自然有些难以相信！   

    

