一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天地静寂，四面八方皆是黑压压的人影，目光无一例外的全都放在了正中央。

    那里，楚萱儿就如魔怔了一般，狠狠搂着已经没有气息的叶辰。

    不知何时，她才微微起身，背起了叶辰，“师傅带你回家。”

    只是，她刚刚起步，灵真上人便悠悠一声，“你可以走，但他得留下。”

    楚萱儿没有答话，依旧抬起了脚步。

    见状，灵真上人眼眸一眯，当即探出了大手抓向了楚萱儿。

    然，就在他大手刚刚探下虚空，便被诸葛老头儿一掌给震开了。

    “灵真，怎么个意思，人都死了，还要抢尸体咋滴。”诸葛老头儿瞥了一眼灵真上人。

    “他是魔。”灵真上人当即冷冷一声，“就算是死了，也不能留其身在世间。”

    “对，这等魔头，就该焚灭在天地之间，以祭浩然正气。”南疆齐家齐震天也冷冷说道。

    “他的尸体，就要高悬在正天殿外，也让世人看看，做魔的下场。”北川王家王天元沉声一句。

    “以为死了就完事了？哪有那么容易。”青云宗长老赵清冷哼一声。

    “用他的头颅，祭奠那些冤死的亡灵。”正阳宗吴长青冷笑了一声。

    “不能这么便宜他了。”五人的话语，瞬间惹来了海潮般的呼喝声。

    “他是魔，尸身也不能留在天地间。”

    “魔你妈个比啊！”诸葛老头儿发飙了，怒吼声如轰雷一般，此一怒吼，带着修为之力，混合灵魂秘法，一吼之下，四面八方的虚空的人影，呼啦啦的跌落了一大片。

    “诸葛禹，你难道要冒天下之大不韪吗？”灵真上人冷哼了一声。

    “老子就冒了，怎样吧！不服来打啊！”诸葛老头儿冷厉的凝视着灵真上人。

    “除魔卫道乃我正气殿之大任，阻我着，杀！”灵真上人语气变得越发的冰冷，准天境的气势，也随之攀升到了顶峰，压得虚空轰隆作响。

    “你以为老子是怕你怎么着。”诸葛老头儿气势也轰然呈现，隐隐还压了灵真上人一头。

    杨鼎天、萧峰他们也纷纷气势奔涌。

    见状，吴长青、齐震天、赵清、王元化他们也纷纷祭出了灵器，四面八方的人，也多有人气势汹涌，气氛瞬间压抑到了极点。

    然，就在此时，一直未动的丹辰环视了一眼四方，“我丹城要带走叶辰，有人反对吗？”

    不得不说，此话一出，四面八方的人，纷纷两两对视了一眼，丹辰介入了啊！他介入了，也就是意味着丹城介入了，那可就要重新考量考量了。

    丹城是什么地方，大楚六成以上的炼丹师都聚集在那里，炼丹师的号召力何等巨大，惹谁都不能炼丹师啊！惹谁都不能惹丹城啊！

    当下，有八成以上的人，气势都在瞬间陡然下降了。

    “丹辰，丹城不是不参与大楚各派的纷争吗？”灵真上人冷笑的看着丹辰。

    “我对你们的纷争没兴趣。”丹辰淡淡开口，语气甚是冷漠，“但叶辰是我丹城封的丹圣，更是我丹城的记名弟子，我带他走，你有意见吗？”

    “你......。”灵真上人深吸了一口气，老脸瞬间铁青了下来。

    “走。”丹辰当先一步，向着一方而去，所过之处，基本都是很默契为他让路的。

    其后，楚萱儿背着叶辰跟着上了丹辰，杨鼎天他们也是，只是临走前，还不忘环视一眼漫天的人影，眸中还闪着冰冷的寒芒。

    “你们啊！老子一个一个都记住了。”诸葛老头人走的时候，也环视了一眼四方虚空。

    众人走后，灵真上人这才冷哼了一声，转身离开了。

    而四方虚空的人影也开始不断的散去。

    倒是吴长青、齐震天、赵清和王元化他们离开时却是心照不宣的对视了一眼，嘴角都浸出了戏虐和玩味笑意，一具尸体他们不在乎，反正叶辰都死了。

    畅快！畅快！

    散去的人影之中，尹志平又露出了森白的牙齿，笑的狰狞畅快，“太虚古龙，你这个办法当真是好啊！”

    啊.....！

    大地一方，上官玉儿扑倒在了一个上官家长老的怀里，满眼的泪花，“叔祖，玉儿心好痛啊！”

    “你怎么能....。”另一方虚空，姬凝霜傻傻的伫立在那里，傻傻的看着杨鼎天他们离开的方向，隔着不知多远，都好似还能看到楚萱儿背着的那道血淋淋的人影。

    蓦然间，姬凝霜的美眸中有水雾涌现，在月光之下，凝结成了霜。

    “婆婆，他死了啊！”万花谷中，碧游双手抱着双膝瑟瑟的发抖，满脸尽是话落的泪水。

    “怎...怎么就死了呢？”恒岳第九分殿，当还在刻苦修行的凌霄和潇湘听到这个消息之后，都沉默了，默默的，凌霄伸开了双臂，将潇湘抱在了怀里。

    “师姐，他怎么可以死，他怎么可以死啊！”丹城之中，洛曦扑倒在了玄女的华丽，哭的像一个泪人一般。

    玄女默然，遥看着恒岳宗的方向，美眸中还带着复杂之色。

    什么？叶辰死了？

    很快，南楚的事情，就如长了翅膀一般，飘遍了整个北楚，北楚顿时就炸开了锅。

    “这是什么个情况啊！咋说死就死了呢？”但凡听到消息的，都在议论。

    “听说是成魔了，而且还杀了不少凡人，这才被南楚四方势力联合灭杀了。”有知情人士唏嘘了一声。

    “真是一个铁骨铮铮的汉子，是被人一矛钉在观天崖上，而后一箭一箭射死的，自始至终连一声惨叫都没有，啧啧啧....！”

    “靠，这么狠哪！”

    “这还不算。”有人唏嘘道，“听说叶辰死后，他师傅要带走他的尸身，但四方势力不肯哪！非要把他的尸体五马分尸，为此还差点干起来呢？最后还是丹城的丹辰前辈强势介入，才没有打起来。”

    “还真是匪夷所思啊！叶辰咋就成魔了呢？天赋这么妖孽一个人，啧啧啧。”

    “还真是可惜。”有人暗自叹息，“这么一个人才，那么多势力拉拢，到了还是在恒岳宗那里出事了，叶辰若是早早离开恒岳，说不定也不会有这档子事儿了。”

    “我去他娘的。”铸剑城，当陈荣云听到这个消息之后，一脚就把桌子踹翻了出去，“叶辰会成魔？骗鬼啊！一群道貌岸然的伪君子。”

    “我说老爹，我领着人去南楚干架去吧！”北海世家，璃璋看向了身旁一个中年人。

    “滚犊子。”

    “早知道是这样，老子哪天就该给他强行弄回来。”玄天世家，韦文卓暗骂了一句，“扯淡，真他娘的扯淡。”

    “旷世奇才啊！”七夕宫，徐诺妍无奈的叹息了一声。

    “这不可能，这不可能。”当昊天玄震听到这个消息之后，整个人差点瘫倒在地上，脸色瞬间变得煞白，他才刚找到儿子，这才几天啊！听到就是他的死讯。

    “多少年了，还是第一次这么心疼。”天玄门大殿中，东凰太心不由得捂住了心口。

    “这或许就是冥冥中的造化吧！”一旁，伏崖暗自叹息了一声。