    “夫人，你再不醒醒，这寨子里的人就要杀了为夫了。”

    武千澜迷迷糊糊中，便听到了这么一句话，她有些疑惑，于是她睁开了眼睛，

    出现在她面前的是一个穿着朴素的年轻男子，此时正目光期盼的看着自己。

    “寨子？杀人？为夫？”

    脑海中迅速闪过这三个关键词，过人的心智让武千澜立刻便察觉到了事情的不对劲之处。

    目光向旁边看去之时，四周果然已经不是皇宫大内了，红木建造的房子虽然也算不错，但对于武千澜来说，可就差远了。

    她现在很确定，自己应该是遭遇了什么奇怪的事情。

    因为就在刚才起身之时，她明显感觉自己胸前的繁重之物，变的只有一丁点了。

    而且自己的身体也变得瘦弱起来，这是一个年轻女子的身体，自己居然真的重生了？

    只是，这里是哪里？看来自己现在必须搞清楚到底发生了，什么情况？

    “你过来，朕……”

    只是她刚刚开口，便立刻意识到了有些不对劲，立刻便停了下来。

    “真什么？”

    “没什么，你先出去吧。”

    武千澜摇了摇头，知道现在情况不明，自己不能随意的露出破绽。

    ……

    宁青天虽然有些奇怪，不过迫于自家夫人的火爆脾气，他决定还是暂且出去为好。

    不过，不管如何，夫人既然已经醒了，那自己的性命大概也就保住了。

    没办法，谁知道这个世界居然有武道这种玄之又玄的东西，而作为一个刚刚穿越了不到三年的穿越者，宁青天却并没有获得什么金手指。

    而他满肚子的现代化知识，在这个到处都是扁担倒了不知道是个一的文盲堆里，屁用不顶。

    如果说唯一算的上是金手指的，那大概就是他这张白净帅气的脸蛋了吧，最起码依靠这张冠绝于整个黑风寨的脸蛋，他成功的稳坐压寨夫君的宝座三年不曾更换。

    好吧，他承认，他是被这黑风寨的大当家给抢上山的。

    虽然一开始，他还为自己的菊花担心了好一阵子，不过在后来得知这黑风寨的大当家居然是一个十六岁的小姑娘时，他便放下了心。

    尤其是到最后，走过三媒六娉，宁青天被八抬大轿的抬上了黑风寨，

    对，你没听错，山贼也走三媒六聘。

    所以，宁青天可以很自豪的说一句，我是从黑风寨正门八抬大轿，抬进来的压寨夫君，谁也没资格打自己。

    当然，除了那个十六岁就成了三品武道宗师的小怪物之外。

    婚后的生活异常的和谐，宁青天本着既来之，则安之的心态，每日里换着花样做好各种美食，然后看着暴脾气的少女每日里一边吃饭，一边对自己吐槽今日又发生了什么事。

    大到官府又来剿匪，山寨里死了几个喽啰，小到寨子里喽啰张三睡了李四老婆，两人又打起来了之类的话。

    这样的话题，少女一说能说好一会儿。

    时间一眨眼就是三年，夫妻二人之间的感情也越来越好，宁青天觉得其实这种生活也挺好。

    谁说穿越者就一定要搞风搞雨，像自己这样安安静静的搞人不好吗？

    “你这个小白脸，大当家的怎么样了？”

    刚关上门转过身来，一柄闪烁着寒光的钢刀便直接架在了宁青天的脖子上。

    宁青天不用看就知道是二当家王树叶，这家伙一直对自己充满了恶意，觉得自己配不上颜白鹭，

    往四周看了眼，只见周围围满了山贼土匪，此时也都目光灼灼的看着自己，等待自己的回答。

    宁青天并不意外，毕竟事关大当家的生死这些土匪如此看重也属正常。

    只是，还未等他回答，身后的房门便再次被人推开，一个身材瘦弱的女子从中走了出来。

    “都在干什么？想造反吗？”

    女子冷厉的声音响起，一众山贼土匪闻言皆是胆颤心惊的跪地，口中连呼不敢。

    不知道是不是错觉，宁青天感觉今天的夫人比之以往发怒，更加的震慑人心。

    那中无形之中透露出的威严，俨然是一个真正的女帝风范。

    “大当家的，你没事？”

    一旁的王树叶此时惊喜万分，毕竟黑风寨之所以能屹立不倒，这其中是与三品高手颜白鹭的坐镇离不开的。

    “我没事了，放开夫君吧。”

    武千澜模仿着这具身体的主人语气说道，尽量不露出破绽。

    这个地方，似乎只有那个白净男子看起来好掌控一些，而且此人方才说自己似乎与他是夫妻，这就更不能露馅了。

    “哼，算你小子走运。”

    王树叶也知道大当家的脾气，冷哼一声，便将大刀收回。

    对于这一切，宁青天淡然无比，并不在意。

    在夫人醒来之后，他便知道自己应该没事了。

    “好了，都该干什么干什么去吧。”

    武千澜再次吩咐了一声，便让众人离开了。

    等到众多土匪离开之后，眼见四周再无一人。

    宁青天终于忍不住了，上前一把抱住自家夫人，语气担忧的说道，

    “夫人，以后可千万不要一声不吭就自己冲击二品境界，你知不知道你昨夜昏迷之后，为夫有多担心。”

    武千澜被这眼前这个名义上的夫君一下子抱住，原本便要下意识的推开他，只是男子口中的话语，却让她瞬间给僵住了。

    冲击二品境界，原来如此，她终于知道眼前的情况是为什么了。

    大宋国之中，主流修行分为文，武两道，文道前期弱，后期强大，而且修行起来相对安全，平稳。

    而且文道到了后期，威力巨大，所以大宋官府是大力支持文道的。

    武道恰恰相反，属于练一两年便有不错的效果，不过大多都殒命于中途，因为武道一途需要常年累月的厮杀，磨砺。

    所以大多为普通军卒，战场之上又哪里有什么长命之人，

    所谓，学得文武艺，货与帝王家，便是如此！

    整个大宋国，三品以上的武道宗师屈指可数。

    所以，当她听到这里居然有一个冲击二品的武道宗师，她怎么能不震惊？

    而据她所知，三品冲击二品，要经历的最重要的一步便是神游天外。

    如果，自己没有猜错的话，这个名叫颜白鹭的女子，应该是在神游天外的过程中与自己灵魂互换了。

    当然，这一切还需要自己去验证！

    ……

    就在武千澜心中升起猜测之时，距离此处有千里之遥的帝都汴京城，大内皇宫之中，一个尖利女声突然响起，

    “这是哪里？我的黑风寨呢？”

