    杨辰的这个回答却是让顾青烟有点意外。

    因为按照杨辰的说法，她们这一次的出行必然不是顺顺利利，说是有血光之灾也不为过。

    “杨师兄，不知道你为何要趟这一趟的浑水呢，你大可离开这里呀。”顾青烟问道。

    杨辰淡淡一笑：“你知道血肉丸吗？”

    “血肉丸？小妹还是第一次听说这种东西，难道是一种丹药不成。”顾青烟说道。

    自从上一次在餐霞道人的人生剧本之中看到关于血肉丸的记载之后，杨辰便在系统商城之中查找了关于血肉丸的记载。

    血肉丸并不是寻常的丹药, 从字面意义上便可以看出，这是一种以血肉为炼制材料的丹药，里面蕴含了海量的生命精华，有着很强大的能量。

    也正因为如此，一枚血肉丸便可以让餐霞道人这样的虚神境强者提升一个小阶段，堪称圣药。

    听完杨辰的讲述，顾青烟问道：“那这血肉丸不知道要多少血肉才能够炼制出来一枚？”

    杨辰面色一沉, 说道：“大概需要二十万人才能炼制一枚下品, 大约五十万出一枚中品, 大约一百万出一枚上品。不过，武者身上血气浓郁，一个足以抵挡几百甚至是上千人。这，恐怕也是那大周皇朝以威逼利诱，将大部分的武者都迁入到龙城的缘故。或许，等到龙城的人一死，他们所需要的血肉丸便足够了。”

    顾青烟听的目瞪口呆，世界上怎么可能有这样丧心病狂的丹药，怎么可能会有这么恶毒的人。

    她喃喃自语道：“若是真的有这样的效果，那血肉丸恐怕永远都不嫌多，永远都不会够。若是荒古道域的人死绝了，那下一个又会是那个道域呢。”

    杨辰心神一震，他在其他人的身上看到的却是几天后这龙城的人也会被炼成血肉丸，可却从来没有想到，那些人若是不停手的话，那下一个遭殃的道域，恐怕很有可能是排名最后的道域, 贪狼道域。

    这大周皇朝的老祖据说还是法相境强者, 那些人或许不会让整个大周皇朝灭绝，可那贪狼道域之中修为最高的也只不过是两个虚神境初期，恐怕想不灭绝都难呀。

    原本，杨辰只是想着和顾青烟等人一起，看看能不能潜入到了那镇北城之中，弄几枚血肉丸来提升一下自己的实力，如今看来，却是要尽可能杀死那些幕后之人了。

    “只不过，那血肉丸的丹方是从什么地方得到的，要知道这种丹方就算是那些所谓的仙道家族之中也不一定拥有。这东南九域联盟，地处偏僻，怎么可能拥有这等偏门的丹方，并且有丹方也没用，只有...”

    杨辰的话还没有说完，猛然想起来了灵算子。

    灵算子曾经说过他的徒弟应该是在荒域之内，而灵算子实力强大，拥有这等偏方或许还真的有可能, 再加上他的那种诡异的能力, 就算是他的弟子只有他一半的能力, 也足以炼制这种丹药了。

    难道是灵算子的弟子在搞怪？

    可一切的一切都只是他的猜测而已, 并没有什么真凭实据。

    “杨师兄...”顾青烟低声喊道。

    很显然，杨辰的这个表情便是想起来了什么，可却没有说，顾青烟虽然想问，却没有问出来。

    “对了，你们广寒宫的那个广寒仙决倒是颇有神异的地方，是一门仙法吗？”杨辰问道。

    顾青烟摇摇头，笑道：“怎么可能，若是一门仙法的话，我们广寒宫怎么可能只是偏居一隅。不过，根本我门中典籍的记载，那真正的广寒宫，也就是我们修炼的时候所召唤出来的那个，据说是一件堪比仙器的宫殿，威能无限。不过，到底是真是假，谁都不清楚。广寒宫一共分为九层，能够修炼到六层的便已经是天赋异禀，能够修炼到七层的已经是凤毛麟角，至今为止都没有人能够修炼到第九层的境界，更不要说是圆满的境界了。”

    “更何况，这门功法注重防御，化解，并不注重攻击，有着不小的缺陷。而且只是一门地级功法，算不得什么高等级的功法。看上去威力似乎很是强大，实际上也就是那样。”

    杨辰只是淡淡一笑，倒是并没有再说什么。

    实际上，他对那广寒仙决的兴趣并不仅仅在于此。若说那广寒仙决只是地级功法，若说广寒仙决没有其他的功效，他是万万不会相信的。

    一个功法便可以勾连一座未知的宫殿，像这种神奇的功法，恐怕在整个上界都不多见。

    而那广寒仙决之所以有一个‘仙’字，自然不会那么简单。

    至于顾青烟这未觉醒的广寒仙体，杨辰倒是可以帮她觉醒，只不过是需要消耗两千万的灵石。

    最后想了想，还是算了吧。

    两人又商定了一些细节，那顾青烟便告辞离去了。

    “主人，这小姑娘没说实话呀，那广寒仙决应该是一门仙法。只不过仙法难练，或许需要特殊的体质才能够修炼到圆满的境地，进入到那广寒宫之中。这个门派，绝对有着大问题。”

    封神球不知何时出现在了杨辰的手中，那个声音正是从封神球之中传出来的。

    是叶灵。

    “‘仙’这个字是很讲究，很避讳的，一般能够和这个字沾点关系的，不管是功法亦或者是兵器，都不可能胡乱用这个名字的。主人，你若是拿下这个小姑娘，说不定你就有一个修炼仙法的女人了呢。”

    拿下？

    杨辰撇撇嘴，这顾青烟可是仙人转世，可不是路边的大白菜。像这样的大能，不知道能不能觉醒前世的记忆，若是能够觉醒前世的记忆，那就有好戏看了。

    不过，提升一下好感度倒是勉强可以。

    “走吧，我们去万宝阁，买一些你能够用的丹药。今夜我们前往皇宫，干一票大的。”杨辰笑着说道。

    每夜几百万的灵石对于急于提升实力的杨辰来说还真的不算什么，他早就将目光放在了那皇宫之中。

    据杨辰调查了解到，每当那些城池要出事之前，总会将他们城池之中的灵石全都运往龙城，这不得不让杨辰浮想联翩。

    可以说，如今的龙城皇宫之中，至少也有数亿的灵石，这对于杨辰来说可是有着很大的诱惑力的。

