    那所谓的「最为重要的东西」其实就是手机。

    方里拿着发放下来的手机，看着这个被称作学生证终端的东西，似乎有些明白它的作用了。

    既然这所学校不允许一切对外的联系，那这台手机估计就是校方唯一允许携带的通讯器材吧？

    果不其然…

    “现在，你们手头上持有的手机就是学生证终端，可以通讯、发邮件、上网购物等等，但仅限于在这所学校，对校外的联系将会被全部拦截，校方也会通过这台手机向你们发一些必要的通知、公告等等，而且，它还是你们能使用学校内所有设施的唯一支付手段。”

    茶柱佐枝取出了一台手机，一边展示在所有人的面前，一边继续冷静的说明。

    “它的作用就类似于信用卡，不过消耗的不是金钱，而是学校发放的点数，只要是在这个学校里，那就没有东西是无法用点数买到的，对于你们而言，点数就是在这所学校内使用的现金。”

    茶柱佐枝的话才刚刚落下，班上的一个女生就立即举起了手来。

    “那我们该怎么得到点数啊？用现金换吗？”

    该女生的提问，恰好也是班上所有学生心中共同的疑问吧？

    然而，茶柱佐枝的回答，却让所有人都大吃一惊。

    “点数是无法通过现金来交换的，学校将会在每个月的一日自动向所有的学生汇入所需的点数，例如现在，你们每个人应该都已经公平的被分发到十万的点数了才对。”

    茶柱佐枝便这般淡淡的宣布了。

    “顺带一提，点数的价值与日圆是一致的，也就是说，一点相当于一圆。”

    当这句话从茶柱佐枝的口中出现时，整个教室瞬间变得寂静了下来了。

    一个个的学生均都目瞪口呆的看着茶柱佐枝，一会以后轰然喧哗而起。

    “一点相当于一圆！？”

    “骗人的吧！？”

    “那岂不是说，学校每个月都会给我们十万圆的生活费吗！？”

    学生们便即震惊又振奋的嚷嚷了起来。

    整个教室瞬间变得闹哄哄。

    连原本对茶柱佐枝的说明没什么兴趣的绫小路清隆和堀北铃音都怔了一下下，随即目光齐齐的投至手中的手机上。

    “十万圆…”

    “这可真是…”

    两人便都有些默然而起了。

    方里亦是下意识的看向了手中的手机。

    “不仅是学费和住宿费而已，连生活费都担当到这种地步了吗？”

    十万圆。

    那对于高中生而言，的确是多过头了。

    毫不客气的说，这已经不单单是生活费了，而是多到可以作为零花钱，奢侈的随便使用的地步。

    至少，根据方里所知，在这个国家里，一般的学生能有上万圆作为零钱都能让人羡慕了，更别说是十万圆。

    更别说，茶柱佐枝还很清楚的这么说了。

    “学校将会在每个月的一日自动向所有的学生汇入所需的点数。”

    换言之，学校每个月都会发放这笔费用。

    这怎么能够不让人惊讶呢？

    可面对学生们的惊讶，茶柱佐枝却仅仅是这么表示了。

    “不用那么惊讶，这间学校是以实力为标准来衡量学生的地方，既然你们能够入学，那就说明你们拥有与之相应的价值及可能性，对此，学校不会有任何吝啬的地方，这是你们应得的东西，就像是奖学金一样，你们就尽管使用吧，假如有人认为没有使用点数的必要，那也同样可以将点数转让给别人，随你们高兴就好。”

    做完这些说明以后，茶柱佐枝便再进行了一些没什么营养的说明，像是入学典礼将在一个小时以后举办，社团活动则是会在之后展开专门的招新会，若是对此有兴趣，学生们可以根据接到的通知，自行前往招新地点。

    然后，茶柱佐枝便没有一丝留恋的离开了教室，让陷入振奋中的学生们开始议论纷纷了起来。

    “没想到这里的待遇居然这么好！”

    “一个月十万啊！”

    “真是太棒了！”

    像这样的议论声，不住的从各个角落里传了出来。

    可想而知，学生们究竟有多兴奋了。

    但这也是无可厚非的事情。

    这个待遇，实在是好过了头。

    即使有像是强制住宿、禁止离开学校用地、禁止与外界联络等限制，但校方却是无偿提供了学费、住宿费、生活费乃至日常娱乐消费及相应的设施等等的条件，根本没有什么好不满的。

    更别说，这所高中还有着其余的学校所没有的优越条件。

    那就是几近于百分之百的升学率及就业率。

    由国家主导的这间学校便执行着彻底的指导，并且致力支持学生完成未来的梦想。

    通常，即使是再知名、再优秀的学校，专业领域的数量也相当有限，要不就是专精于体育，要不就是专精于音乐，又或者是专精于电脑相关等等其余的领域，根本没有什么保证绝对可以实现所有类型的学生未来的梦想的说法。

    但在这里的话，无论专精于什么领域，只要毕业，那都能够得到相应的实现。

    想成为歌手的人能够进入娱乐圈。

    想成为职业选手的人能够进入竞技圈。

    哪怕是想成为国家的高官的人，都能进入政治圈。

    学校便针对过这点做过大规模的宣传，在历届的毕业生当中亦有不少人是因为从这间学校毕业而成名的，就业率已经达到了99.9%了。

    这就是这么一所充满着魅力的高知名度学校。

    只要能够顺利毕业，那未来的路途将一片平坦。

    如此一来，谁能感到不满？

    这样的学校，再加上这样的优越条件，学生们会觉得这么兴奋，那是理所当然的。

    只是，在班上学生都陷入到振奋中时，有三个人只是冷静的凝视着自己的手机而已。

    这三个人，自然便是方里、堀北铃音和绫小路清隆了。

    堀北铃音和绫小路清隆在想什么，方里不知道。

    方里只是望着手机界面上显示的点数查询结果。

    上面清楚的显示了方里所持有的点数————「100000」。

    “只要是在这个学校里，那就没有东西是无法用点数买到的…吗？”

    方里的自言自语，并没有引起任何一个人的注意。

    因为，在新生们陷入振奋中时，方里就已经是如同不打算再继续待下去一样，离开了教室。

    没有人察觉到这一点。

    包括拿着手机，不知道在想着一些什么的绫小路清隆与堀北铃音。