    王凡等人不知道自己如今面对的是白狼区的七号种子。

    但是仅凭笑声就能让他们感觉自己如同被牛群践踏，已经能看出双方的实力差距。

    胤龙叹了口气，对王凡传音道：“我原本打算将那招留给刚才的女人，现在只能用在他身上了，可惜他太强了，我恐怕很难和他同归于尽。”

    “别想那些同归于尽的事了，他刚才一直在听，你如果使出那样的招式，只是白白送死而已。”

    看了看自己现有的底牌，王凡忽然有些庆幸。

    如果自己不是将消力变成奥义技能，而是成功提升为专属，现在恐怕就真的危险了。

    专属消力固然厉害，但是却很难对付依米尔这种比自己强许多的敌人。

    而力场掌控却不同。

    在进入武仙体的状态下，高达84级的力场掌控能让依米尔压倒性的力量全部变为无用功，甚至成为王凡的武器，反过来伤害他自己。

    王凡一边思考自己的武器库，一边对胤龙和舞清秋的同伴们传音，安排各自的战斗任务。

    至于阿甘左和林纳斯，他们不像轮回者那样，拥有更多的能力，因此不需要安排。

    他们能做的就是冲上去，和王凡一起正面顶住依米尔。

    依米尔的笑声渐渐停歇，他看了看地上咒术师留下的钢叉，有些郁闷道：“可惜这东西没办法变成我的。”

    轮回者之间存在物品所有权保护，无法通过抢夺将其他人的物品据为己有。

    只有交易，赠予，或者是击杀敌人后获得的杀戮宝箱才能改变物品的所属权。

    而在这个世界中，轮回者被杀后，并不会出现杀戮宝箱，因此依米尔才会说这种话。

    没有钢叉，依米尔便直接赤手空拳朝王凡几人冲过来。

    而与他一起行动的，还有他身边的几名队友。

    王凡也开始冲锋，他在最前方，仿佛一道残影，将其他人甩在身后。

    力场掌控不仅仅是能够改变敌人的力量大小和方向，用来控制自己的力量和方向一样有效。

    靠着对自身力量的精确操控，王凡只需要保持向前全力奔跑，就能够做出许多匪夷所思的灵活走位。

    依米尔和他队友在远处发起的第一轮进攻，完全被王凡甩在了身后。

    王凡只是短短的瞬间就已经来到了他们周围。

    到了这种距离，就是王凡的天下了。

    体型巨大的依米尔一拳砸下，巨大的拳头甚至有半个王凡那么大。

    王凡自下而上，一拳急速挥出。

    一大一小，两个拳头眼看就要撞在一起，依米尔忽然调转拳口，这雷霆万钧的一拳忽然转了个方向，以更加惊人的力量打在自己脸上。

    这一拳依米尔猝不及防，眼珠子当场被打爆了一只，鼻血直流。

    随后王凡的拳头紧跟着到达。

    王凡的一拳也不轻，毕竟拥有111级的天地自在，配合他的天赋和力场掌控，这一拳的力量并不比刚才依米尔自己的一拳轻。

    力量不弱的同时，这一拳的力量却集中许多。

    随着王凡一拳印依米尔的颧骨上，清脆的响声传来，只见依米尔颧骨位置的皮肉瞬间绽开，里面的颧骨碎裂了一片。

    王凡早已经在依米尔反应过来的同时，再次改变了他手掌扇过来时的力量方向。

    原本该朝王凡抓来的巴掌，重重地扇在了依米尔另一边的脸上。

    这样的攻击看起来效果非凡，但对于依米尔这样强大的人，最多算是皮外伤而已。

    依米尔立刻反应过来，当场停手不再试图用身体去驱赶王凡。

    对方不发力，王凡的立场掌控自然就弱了许多。

    好在，依米尔不像恶咒师那样拥有咒偶，能使用的咒术种类变少了许多。

    而且，哪怕他身体强悍无比，但是咒术的威力却并没有因此而增强多少。

    只有一部分咒术因为各种原因，王凡无法偏转，其余拥有轨迹的咒术也都在王凡的影响下，被偏转方向打在依米尔自己身上。

    可惜的是，虽然咒术打在依米尔身上，却没有起效，显然他免疫自己的咒术。

    王凡身上散发着淡淡的白光，将依米尔的偶尔漏出的几道咒术都化解了。

    阿甘左和林纳斯也终于靠近，他们身上同样立刻闪耀着乳白色的光晕，抵抗了依米尔释放的几道咒术。

    依米尔表情变得凝重起来，放慢了速度朝自己脸上的王凡抓去。

    这种速度，王凡就算能改变他的力量方向，依米尔也能立刻纠正。

    这种速度依米尔能反应过来，但实际还是很快的，阿甘左两人也需要小心对待。

    在依米尔脸上输出的王凡见他这么快找到了应对的方法，只能跳开，远离这个庞然大物。

    “可惜！”见王凡远离了自己，依米尔叹息道。

    下一刻，王凡就知道了他为何会叹息。

    王凡原本所在的颧骨附近，忽然长出一个嘴巴。

    若他没有离开，很可能被一口咬住，最后和恶咒师一样被活吞。

    依米尔的手段显然不只是恶咒师的那些，见捉住王凡失败，他立刻再次改变了战斗方式。

    作为经验丰富的资深轮回者，在王凡使用力场掌控的短短几十秒内，他就大致猜出了王凡的能力。

    以强大的身体为基础，他开始释放无法被影响的技能。

    一道光束横扫出去，速度和真正的光线没有区别，将正在与金伦加成员战斗的几个舞清秋队友轰飞出去。

    王凡就算想改变方向，也不可能来得及。

    除此之外，各种无轨迹技能，令王凡也陷入了麻烦之中。

    和咒术不同，依米尔自身原来的能力，随着他的变强，也都变得威力惊人。

    依米尔扭转了局势后，目光灼灼地盯着王凡：“没想到还有意外之喜，你的能力也不算差。”

    王凡没工夫理会他，全力自保。

    胤龙来到他身边，立刻帮他分担了大半压力。

    不过即便如此，想要再像之前王凡那样伤害到依米尔已经不太可能了。

    “啧啧，还真是顽强，明明已经没有希望，却还要负隅顽抗。”

    依米尔一边进攻，一边朝王凡二人走去。

    随着他渐渐靠近，表情也变得严肃起来。

    “虽然可惜，但你还是去死吧！咒术凝华·咒种！”

    随后，他身上散发出无尽的黑气，凝聚在手中。

    十几秒后，看起来和普通墓碑没什么差别的石碑出现在他手里。

    他将石碑捏在手中，再次轻轻喝道：“咒几奥义·死之咒！”

    “轰隆！”

    他手中的墓碑轰然碎裂，发出之前那种响彻天地的雷鸣声。

    依米尔身上反复没有任何变化，抬脚朝王凡两人踩来。

    这一脚速度不算快，但没人敢去接。

    王凡硬吃了一发无轨迹技能，逃出了他的大脚范围。

    胤龙的选择和王凡一般无二，硬吃了一发技能，躲过了这一脚。

    “呵呵，你们能多多久呢？”看见两人身上狼狈的样子，依米尔笑道。

    “胤龙，别看我，他等会露出的破绽，你一定要抓住！”

    王凡忽然传音提醒道，胤龙一怔，立刻点点头，目光注视着依米尔。

    “变化术解除！”

    王凡忽然变回了原貌，哪怕依米尔是个雄性，猝不及防也瞬间陷入了呆滞。

    胤龙早已经有了准备，身后忽然出现九个太阳光晕，无数光芒化作利剑刺向依米尔。

    这一招带有空间属性，不过因为不是直接影响周围的空间，因此胤龙还是能够使用的。

    依米尔的恶魔身躯仿佛豆腐一般，轻易被穿透。

    胤龙也没想到依米尔会忽然停止一切动作。

    在无数光丝刺穿对手后，他愣了片刻，立刻发动技能。

    光丝瞬间变粗变亮，形成了一道巨大的光柱，将依米尔笼罩在内。

    这一招之前对付威廉时使用过，光柱消失后，依米尔也随之消失不见。

    “成功了吗？”胤龙有些难以置信地自言自语道，就在下一刻，他忽然喷出一口鲜血。

    一只表面焦黑的巨手忽然穿破了他背后的太阳虚影，从里面伸了出来。

    胤龙喷血的瞬间，九个太阳的虚影顿时暗淡了下来，又一只巨手从太阳虚影中伸出，随后两只大手合力一撕，顿时将九个太阳虚影全部撕碎。

    依米尔消失不见的身躯忽然重新出现。

    他虽然浑身焦黑，散发着浓烈的烤肉香气，却看着吐血的胤龙满意地笑道：“不错的招数，我很满意！”

    胤龙勉强提振一口气息，止住了口鼻中溢出的鲜血，难以置信地看向依米尔。

    这一招是他最厉害的通常招数，在刚才的光柱中，相当于建立了个封印通道，将依米尔封印在他身后的太阳虚影中。

    虽然其他人看来是太阳的虚影，但对于封印在其中的依米尔而言，却等同于被封印在九轮真正的太阳里。

    这些太阳根据他的实力，温度压力都会变化，他从未想过有人不但能在九轮太阳中存活下来，甚至还能硬生生撑开封印，从中逃出来。

    这种强悍程度，就算使用了最后的搏命招数，能对他造成多少伤害呢？

    胤龙哪怕再自信，也在这一刻感觉到了一丝绝望。

    双方的实力，实在相差太多了。

    认清了双方的实力差距，胤龙颓丧地看着依米尔朝他抓来的大手，没有再躲闪。

