    那张向来沉稳淡定的脸上，第一次这样确定的露出点茫然的情绪来，低垂着脑袋去看清辉的脸。

    就见小姑娘抬着小脑袋，一脸认真严肃，仿若根本不知道她说出来了什么骇世惊俗的话语。

    青年的脸色恢复了原本的沉稳淡定，雪白的指尖却是这么搭在了窗沿，轻轻这么扣动了两下，然后将自己推出去的窗户往回这么拉了拉。

    又是低头，盯着小姑娘的脸，不知道是在想些什么。

    清辉没得到回应，有点疑惑的反问，“不是吗？”

    这家伙这个位面样子道貌岸然的。

    一点都看不出来他想要说什么的。

    打架也不打，退一步问问是不是妖精打架吧？对方也是一脸的高深莫测。

    就特别想要照着他这张脸啪叽啪叽呼上几巴掌，让他别搞那些弯弯道道的。

    不爽，就很烦。

    清辉白嫩的小脸带着点暴躁，大大的眼眸看着他。

    唐清觉得稍稍有点棘手。

    自己之前想好的所有对策在小姑娘这里都不管用。

    因为这个漂亮的小朋友根本就不按套路出牌的。

    唐清反应了一下，从各个方面分析了一下这个‘妖精打架’在小姑娘的口中到底是什么样的含义。

    如果是他理解的那种意思……他想是当然想的，但肯定不能这样说出来……

    不然那成了什么了？

    流|||氓？

    啧。

    觉得不能被当成流|||氓的老干部认认真真的想了一下，然后微微摇头。

    一本严肃。

    “我不是那个意思。”

    清辉挑了挑眉头，怀疑的看着他。

    忽的抬手，拉住他的衣领，将他往自己这边拽。

    那张白皙漂亮的小脸一下子离得很近，清辉一双颓懒的大眼也就这么跟他对视。

    想了想，小脑袋左右看了看。

    周围没人。

    要不然……

    清辉的小粉拳有点蠢蠢欲动。

    现在再尝试一下，能不能把他揍服？

    反正总归这是明月神魂碎片回归的必由之路！

    浅咖：……我觉得，好像不是那么必须呢。

    两人一瞬间离得有点太近。

    本来光是站在清辉身边一段时间，就有些克制不住自己的唐清唇角抿了一下，性|||感的喉结上下滑动了一下。

    就着清辉拽着自己的力道，眸色暗沉，快速的低头。

    清辉只觉得带着薄荷气息的触感飞快的略过自己的脸庞。

    随后手指就被捏住，他将自己的衣领给抢了回来，但是没直起身子。

    平素总是清冷带着严肃的眸继续与清辉对视着，声音响起来，淡淡的，带着一丝的沙哑。

    “说其他的……还挺像是流|||氓的。”

    高大俊朗的青年半弯着腰，将面前小小只的小姑娘这么笼罩进自己的气息之中，随后补充开口。

    “只说现在……我的确，是在追你。”

    送糖，送吃的，关心身体，每天早安晚安，虽然小姑娘偶尔好像看不见一样的没回。

    做的跟老父亲也差不了多少的的唐清认真着眸，觉得自己做的相当好。

    小姑娘的课表他都弄到了，只不过怕吓到小姑娘，想着以后再来个偶遇什么的。

    