    听到张果老询问，俞慎拱手道：

    “表字谨恒。”

    张果老笑道：

    “谨恒，不错，你年纪轻轻有这般修为，当真不错，是我道家后辈中佼佼者，你身上道家符箓可是张天师所赠？”

    听到这话，俞慎知道张果老是看出来自己炼入体内，张天师所赠送的道家符箓玉牌，道：

    “确实为张天师所赠。”

    张果老笑道：

    “甚好，张天师眼光出色，谨恒身负异宝可穿梭世界，进入世界后，按照佛家说法，不受功德、不染业力，还需秉持自身，方可求得大道。”

    听到张果老所说，俞慎心中有些讶异，尤其是后面那段话，低语道：

    “不受功德、不染业力？”

    张果老微微点头，喝了口茶水，道:

    “谨恒身负异宝便有此能，不像我等化身降下，还需考量世界的功德、业力，一个不好便会遭受劫难，谨恒行事便无有这些顾忌。”

    俞慎思考片刻，询问道：

    “我听闻修行之人都有劫难，这么说来，我。。”

    张果老笑道：

    “修行之劫你还是有的，无论到哪个世界，这都是修行者必须经历的，不过你不受功德、不染业力，便不享受功德的减轻劫难、增加气运、帮助修行等正面作用，也不会受到因果业力的加剧劫难、削减气运、业力迷心等负面作用。”

    听到这里俞慎算是明白了，道：

    “这么说来，功德、因果业力就像是这一番天地在人身上加的权重，不过是正面和负面之分，顺应天地之道行事得功德，违逆则加业力？”

    “大体如谨恒所说，不过每一番天地降下功德、业力的衡量标准不同，功德、业力的作用程度也不同，都需要摸索，业力也并非完全是负面的，有些人借业力修行，与借功德一般。”

    “多谢果老指点。”

    听得张果老这么一番话，俞慎对自己也有了认知，也对自己身上的系统来历颇有兴趣，张果老和张天师皆说是异宝，俞慎自然是想知道，倒是是何种异宝有这般力量。

    对于身为八仙之一的张果老，俞慎还是比较信任一些的，有了不受功德、不染业力这种能力，俞慎许多时候行事就方便许多。

    不过也因为不受功德，所以俞慎无论在哪个世界接受修行之劫难，都没办法得到功德的权减，威力必然是标准水平，也算是有利有弊。

    俞慎吸收了这番情况后，想起之前张果老与慧空的交流，询问道：

    “之前果老与慧空曾说大势之事，可是涉及到了佛道之争？”

    张果老听到俞慎询问，笑道:

    “谨恒心思细密，一句话便点到了重点，正是佛道之争，要争一番这个世界的大气运。”

    俞慎听完，大概心中有些了然，道：

    “我亦是道家子弟，果老用需要可与我说，我尽一份绵薄之力。”

    张果老笑道：

    “谨恒有心了，谨恒修为出众，也可借此机会历练一番。”

    就在俞慎要跟张果老继续探讨时候，一只纸鹤忽然出现在张果老面前，张果老信手接下纸鹤，那纸鹤顷刻间自己散开，化作一张写了字的纸张，其上流光溢彩，旁人都看不得纸上内容。

    张果老一眼扫过那纸张，面色略微有些变化，抬手点在那纸张上，纸张再次化作纸鹤，复飞了去，那洞天福地的空间壁似乎都挡不下这纸鹤飞纵。

    待得那纸鹤飞去，张果老看向俞慎道：

    “谨恒处置那李释尼时候，可取了朱粲性命？”

    俞慎听的这话，道：

    “并未取其性命，不过我在其身上施加了术法，欲让其多受苦难再死，当是命不久矣，可有何事？”

    听到俞慎这么说，张果老道：

    “朱粲破了谨恒术法，此时身入魔道，并拉着他那群可达寒贼一道入了魔道，正要屠戮荆州，李道友、钟离道友已赶过去，方才便是钟离道友与我的书信。”

    听到这般情况，俞慎大为讶异道：

    “堕入魔道？”

    张果老起身道：

    “然，此界魔道不显，没想到此时显露踪迹，我们立刻赶去荆州城。”

    说罢，俞慎也起身而来，张果老不客气的拉起俞慎的手，然后驾着遁光而去。

    俩个人一路飞纵，花了些时间便到了荆州附近，俞慎老远便看到了远处荆州城附近魔气冲天，混合着庞大的气血之力以及煞气，显然这是一个军阵。

    离开荆州城还有些距离，张果老便降下遁光来，面前是两个奇装异服的修士，正眺望着荆州城方向。

    见着张果老降下遁光，那两人皆迎了过来，俞慎此时看到这两人，一人瘸脚拄着拐棍，身上背着一个大葫芦，另一人头梳髽髻，手执扇子，袒胸露腹，大腹便便。

    见着这两人模样，俞慎自然是知道，这便是八仙中的另外两位，铁拐李以及汉钟离，这两位得道皆早。

    至于八仙其他人，得道时间都更迟，许多都还没出生，时候最近的蓝采和，应该也就刚刚出生不久，还是个娃娃。

    铁拐李和汉钟离迎着张果老，张果老介绍道：

    “这位是俞慎俞谨恒，乃是我道门后起之秀，之前书信也与你们说了，这两位是李玄、钟离权。”

    俞慎拱手道：

    “见过二位仙人。”

    两人听得俞慎所说，铁拐李笑道：

    “无需如此，果然如果老所说，不受功德、不染业力，这朱粲之事做的不错，可惜下手轻了，被魔道乘虚而入。”

    听到这话，俞慎连忙道：

    “确实下手轻了，若直接将其解决，便不会有这般事情。”

    汉钟离看向俞慎，道：

    “无妨，此界魔道一向行踪诡秘，这次出手定是有所图，看看能否找到魔道踪迹，最好能一网打尽，那边儒家、佛门之人也到了，待几个道友到了再一道过去。”

    说完没多久，便见着几个道人飞纵而来，一一见礼，这些道人中多是大名鼎鼎之人，俞慎知道的便有药王孙思邈，袁守城、袁天罡叔侄，以及袁天罡的徒弟，此时才十来岁的小道士李淳风。

