    　　“姐夫，这个欢迎仪式你不参加嘛，可是有很多好处的，难道之前你没看到吗？”

    　　维德尼娜的疑惑，甚至都已经写在脸上了。

    　　无怪乎她会疑惑了。

    　　实在是……

    　　之前还好好的，突然就身体不舒服？

    　　六阶法师，好好的会身体不舒服？

    　　骗鬼呢？

    　　明明有这么多好处，居然不参加。

    　　自己的“好姐夫”到底再打什么鬼主意？

    　　“可能是来到森林里不太适应吧，之前就有些不舒服，现在更严重了些。”埃德蒙一本正经道。

    　　正是因为看到了，也看清了，知道了这个欢迎仪式是个什么样子，什么流程，他才选择不参与的。

    　　因为，依照以前经验来看，一旦他进入了林间圣地，肯定会有很恐怖的事发生。

    　　为了低调一些，不增加后续麻烦，他深思熟虑后，才做了这个决定。

    　　“埃德蒙大人，您没事吧？我也不参加了，留下来陪您。”

    　　这边维德尼娜还未接话，海伦娜已经急匆匆地来到他身旁，满脸关切地问道。

    　　一边说着，她先是替他整了整衣袍袖口，然后伸手摸了摸埃德蒙的额头，似在测他的体温。

    　　“没事，我休息休息就好了，你去吧！”

    　　埃德蒙不着痕迹的躲开了，海伦娜那白嫩玉手，有些无奈道。

    　　差点忘了还有海伦娜呢，失策……

    　　这十几天，他差点都快习惯了，海伦娜时不时的关心。

    　　诸如整理领口袖口、测体温、帮他佩戴十字挂坠这一类小事。

    　　甚至，每次吃饭时，海伦娜总是问他，需不需要她喂给他吃。

    　　还有某次，他换衣服不小心换的时间久了点，担心之下，海伦娜直接把换衣间的门砸开，然后不说分由的帮他穿起了衣服。

    　　这一穿就是一个多小时，其中发生了，让埃德蒙这种老司机都各种脸红心跳的场景，偏偏海伦娜还跟个没事的人似的。

    　　说过她几次，却一点用都没有，所以埃德蒙是十分无奈。

    　　“真的没事吗？”

    　　“没事，你去吧。”

    　　“真的真的没事吗，没有骗妈……属下吧？”

    　　往日里都是任劳任怨，对埃德蒙的任何吩咐都会听从的海伦娜，唯独在他的身体安全这方面有着自己的原则。

    　　这边埃德蒙还在尝试说服海伦娜，不远处的拉克西却是把精灵长老瑟琳娜请了过来。

    　　早在埃德蒙说出不参加时，他就吓了一跳。

    　　埃德蒙若是不参加，任务岂不是进行不下去了，虽然系统可能会判定任务条件不符，撤销任务，但……

    　　那三万的声望，三十次抽奖，还有一颗永久增加魔力的果实，岂不是得不到了。

    　　这怎么行！

    　　最重要的是，他的压轴岂非没意义了，这还怎么打脸？

    　　打蜥蜴人的脸？

    　　那没有爽感啊！

    　　因为做了一路的舔狗，虽然是出于无奈，但拉克西早就憋了一肚子的怨气，想发泄一番。

    　　毕竟，他才是主角啊！

    　　主角可以被暂时压制，但不存在一直被压制的道理。

    　　于是乎，他立马转动起了聪明的大脑，想到了精灵族的某个规矩。

    　　而后……

    　　“我希望你能进入林间圣地，这是吾等女王定下的规矩，而且，圣地内的祝福可以治愈身体的大部分病痛，对你的身体是有好处的。”

    　　瑟琳娜把话都说到这个份上了，埃德蒙也没借口拒绝了。

    　　或者说，只要他还想见生命古树，就不能和精灵族产生矛盾。

    　　最终，“身体不舒服”的埃德蒙，还是在海伦娜的搀扶下，随着队伍缓缓走入了林间圣地。

    　　而拉克西也终于是松了一口气。

    　　呼，太好了，终于把他忽悠进去了！

    　　煮熟的鸭子差点飞了，得亏的自己机智。

    　　拉克西，你实在是太聪明了！

    　　正当拉克西志得意满，脑中已经开始幻想着，系统抽奖抽出个神器来时。

    　　咚咚……

    　　一声类似心脏、脉搏跳动的声音，突然从圣地中穿出。

    　　此刻，已经进行完仪式的几支使节团，正等候在圣地的终点外，而银色城邦的队伍则是还在入口处。

    　　然而，不论是入口处，还是终点处的人群。

    　　前一刻还在互相交流着获得的好处，或是在讨论接下来能获得怎样的自然馈赠。

    　　这一刻，所有人都陷入了死一般的寂静。

    　　不少人都是掏了掏耳朵，怀疑自己是不是出现幻听了。

    　　咚咚……

    　　又是一声类似心脏、脉搏跳动的声音传来。

    　　这次因为人群安静异常，反而显得更加清晰，却直接导致人群炸开了锅。

    　　“我靠，怎么回事，这是自然共鸣吗，可是，怎么可能？”

    　　“对啊，现在圣地里的队伍只有猎鹰王国，他们还是刚刚进去的。”

    　　“不可能的，怎么刚进去就引发自然共鸣了，会不会是我听错了？”

    　　“难道我也听错了，难道是刚刚被生命礼赞祝福后，太过舒服而产生了幻觉。可这次我没见到杰哥啊，也没感觉很舒服，说明这也不是幻觉。”

    　　“杰哥是谁？”

    　　“你别管了，总之应该不是幻听，你们在仔细听听。”

    　　这位海族的话音落下，众人都是仔细凝神倾听。

    　　然而……

    　　声音只出现了两次，就再也没有出现过了。

    　　“没听见啊？”

    　　“不是引发自然共鸣后，会一直持续到走完整个林间圣地吗？”

    　　“怎么没有了？”

    　　“难道真的听错了。”

    　　“难道是太久没见杰哥，产生了幻听。”

    　　终点处的众人均是感到奇怪，去也只能认为是自己出现了幻听。

    　　另一边，入口处，拉克西擦了擦光洁额头上溢出的冷汗，长长的出了一口气。

    　　好险！

    　　刚才差点吓死他了，让他以为猎鹰王国一进去，就引发了自然共鸣。

    　　好在声音只响了两声，便停了下来。

    　　虽然不明白为什么，但声音没有持续下去，肯定不是引发了自然共鸣。

    　　此刻，也只有拉克西身旁的精灵长老瑟琳娜，深深地蹙起了眉头。

    　　……

    　　时间回到一分钟前，埃德蒙随着队伍，缓缓踏入了林间圣地。

    　　从他踏入的第一步起，一股只有他才能感知到的奇妙的魔力波动，便悄然从森林传出，似发现了什么宝藏一般，快速从他身上扫过。

    　　埃德蒙顿时反应过来，心中暗道一声不妙，要坏事了。

    　　结果，也如同他所预料的，在这股魔力波动扫过他身体的瞬间。

    　　咚咚两声响从森林深处传出。

    　　埃德蒙知道，这是他那六年发现的，随便冒个险就能遇到圣器认主，魔兽哭着喊着求签订契约的，奇怪体质开始作祟了。

    　　该来的还是来了！

    　　不过幸好……

    　　当时他实力还不高，无法压制这种现象，所以遇到了不少让他感觉麻烦的事。

    　　可现在不同了，他拥有魔力炉，实力也远比六年前不知强大多少，完全可以压抑住这种现象。

    　　‘矫正，封印……契！’

    　　于是，在埃德蒙稍微耗费了一些魔力后，这种麻烦的体质，被他用高等魔术暂时封印了起来。

    　　这个过程很短暂，不过两三秒钟。

    　　也就堪堪再次响了一声咚咚声。

    　　呼，好险！

    　　封印完毕后，埃德蒙这才松了一口气。

    　　随后就这样慢慢走过了一段路程。

    　　就在埃德蒙以为麻烦就这么轻易解决了时，身体深处突然传来了一股燥热的力量。

    　　似乎是，一种外来的力量，好像潜伏在身体内许久，一直没被他发现。

    　　如今却突然爆发了……

    　　

    　　				

