    夏颜在西城，虽然已经被关起来了，不过是让夏颜不得自由而已。

    陆家一时半会儿还不想动夏颜，毕竟，西城的大部分商家还掌握在夏颜的手中。

    宋长生将夏颜举报之后，便迅速去找了蔡少芬。

    宋长生的商会会长之位一直都在，没了夏颜的束缚，宋长生更是如鱼得水，在西城商界混得风生水起，陈伟冯也受到了嘉奖，连声三级。

    宋长生和陈伟冯自然而然的走到了一起。

    陈子霖在西城拓展业务，虽然公司的起色不是很大，但是每年都会有盈利，陈天天大学已经毕业顺利的考上了金融系研究生，在京城上学的同时也在陈子昂的公司学习，陈天天的经商天赋也在这个时候提现出来，小小年纪在暑假期间带领团队攻下一个大型的项目，这个项目产值够给全国员工发三年的工资。

    陈子霖和陈子建都很骄傲，他们陈家还真是人才辈出，虽然他们家都是农民出身，可是他们都有一种不服输的努力拼搏的精神。

    陈伟冯也认清了形式和夏颜划开了界限，如今破格提示，前途大好，父母亲身体也还不错，唯一缺憾的时，陈子昂已经很久没有回来了，大家对这个妹妹的能力有目共睹，可是心里却有隐隐担心，尤其是陈子澜和潘青松，他们都知道陈子昂的目的，可是他们都无能为力，甸城的势力不是一日而成，那是根深蒂固的，要想撼动一座大山，凭他们这样的小人物是不行的。

    潘青松在西城因为有夏颜的原因，潘青松一直不被重用，郁郁而不得志，想做什么都会被受到阻碍，如今夏颜进去了，潘青松觉得自己应该有了用武之地，在调查夏颜的事情上，潘青松主动请缨，可是还是没有被同意，潘青松一气之下回了泉城，又和陈子澜在一起工作。

    陈元良感觉自己的身体越来越不好了，虽然有药物维持着，但是他感觉每天身体无力，行动迟缓，要不是为了想见陈子寒，恐怕陈元良都支撑不过去。

    陈子乔受老马和夏颜的影响，也进去了，不过陈子乔主动坦白问题，又经过她老公的周旋只待了两年便出来了，陈子建在老家帮着打理陈子霖的农副产品，顺便写写东西，小日子过得悠哉悠哉的，陈子建从来都没有想过他的晚年生活会如此幸福。

    陈元良的生日到了，兄弟姐妹们还有孙子们都欢聚一堂，既是是给陈元良过生日，也是庆祝陈子乔回家。

    这个世界上、生命和自由才是最宝贵的，有钱了多花点，没钱了少花点，赚钱也要遵循：君子爱财取之有道的训诫。

    陈天天从北京回来了，爷爷奶奶是带着她长大的，每年过年过节陈天天都会陪着爷爷奶奶一起过，就更别说爷爷奶奶的生日了。

    那个胖胖的一直有着童音的陈天天长大了，她身高1.68米，大眼睛，高鼻梁、五官立体，活脱脱的一个小美人，在陈子昂公司里历练了一段时间，她已经蜕变了很多，周身的气质发生了很大的变化，集知性、优雅、还有丝丝霸气于一体。

    大家欢聚一堂，为陈元良过寿。

    陈元良穿着白色的衬衫，套着黑色马甲，看起来精神矍铄，大家觉得父亲的状态很好，都很开心。

    家里摆了两桌，兄弟姐妹们和陈元良一桌，孩子们带着孩子们一桌，陈天天黏着爷爷奶奶，所以和陈元良他们坐在一起。

    陈元良看着自己的孩子们，心里有些感慨，他的曾孙都看1.7米身高了，唯一美中不足的是陈子昂和陈子寒不在，也不知道子昂和子寒什么时候回来。

    陈子昂是经常给父母亲打电话的，这都好几天了也没有子昂的电话，按理来说，今天是他的生日，子昂应该早都打电话过来了。

    陈子昂虽然现在以陈子寒的身份和谷强在一起，两个人看似自由，其实他们做什么都被人监视着，秦寿和谷老大怎么可能让陈子昂兄妹脱离他们的视线？

    现在不但有秦谷两家人监视着他们，连陆家也有安排人监视他们。

    陈子昂自从以陈子寒的身份出现在甸城就不能给父母亲打电话了，因为陈子昂“死”了。

    陈家的人都非常有默契的不提起陈子昂。

    冉灵卉在吃饭的时候不停的拿起手机看，她也奇怪子昂今天不打电话回来，这是子昂出从来没有的事情。

    以前每年子昂都会记得他们的生日。

    “太奶奶，吃饭的时候不能玩手机妈妈说玩手机不好！”战强的小儿子蹦蹦跳跳的跑到冉灵卉的面前，淘气的拿走了冉灵卉的手机。

    “你这孩子，快把手机给我，等会你小姨婆会给太奶奶打电话。”冉灵卉着急的说。

    陈子昂如今的辈分已经是姨婆辈的了。

    “小姨婆是谁啊，我认识吗？”小淘气拿着手机跳着笑着。

    “你们最近和子昂联系了吗？”陈元良终究是没有忍住问大家。

    “没有！子昂最近特别忙，没有时间和我们联系的，听说她的那个项目快要结束了，另外，闫欢说子昂去国外看孩子了，子寒又回国帮她了。”陈子悦和闫欢经常联系着。

    虽然陈子悦说得有些绕，但是陈家两个老人和兄弟姐妹们明白。

    项目快要结束了，那么陈子昂以及陈子寒应该很快就要回来了。

    大家的心中充满了希望也充满了担忧，尤其是陈元良老两口和陈子澜夫妇，只有他们确切的知道陈子昂为什么要去甸城。

    陈元良叹了一口气：“希望他们都平平安安，在我有生之年你们都能在我身边。”

    “爸，您放心，过一段时间子寒和子昂都会回来的！”潘青松安慰陈元良。

    “是啊，爸，子昂和子寒都是人中龙凤，您和妈放心！”战红卫也安慰陈元良。

    战红卫的话音未落，陈天天的电话响起来了，陈天天看了一眼电话，原来是自己最要好的同学，江苏钰打来的。

    江苏钰是江家人，对陈天天有好感。

    “苏钰，我在家呢，你说什么？我小姑一家葬身火海？你胡说！”陈天天蹭网的一下站起来，拌倒了自己坐着的椅子，陈天天被电话那头江苏钰的话震惊到了，完全忘记了自己是在家里给陈元良过生日。

    “天天！”陈元良也吃惊的摇摇晃晃的站起来。

    陈天天的话在陈家激起千层浪！

