    第691章大boss的学生时代

    林羞慢吞吞地走过来，站在办公桌边，温润的眉眼垂下来看着他。

    寒蔺君心被看柔了，朝她伸出手，“再过来一点。”

    林羞脸颊红起来，像早上那样，乖乖在他腿上坐下。

    寒蔺君修长的双手搁在她腰间，将她稳稳地圈住，亲了亲她红润的唇角，柔声道：“我给你讲讲我以前读书时候的事情，有兴趣吗？”

    林羞自然是好奇的，大boss的学生时代，传奇得就跟听故事一样，忙不迭点头，“有。”

    被她这么崇拜的眼神看着，寒蔺君居然莫名地就有些脸热起来，他清了清嗓子，道：“我大学是在哈佛硕博连读的，这你知道了。”

    林羞点点头。

    寒蔺君继续道：“当时学了两个专业，一个是受爷爷的影响，选了经济；另一个是自己的擅长和爱好——天体物理学。”

    林羞一脸茫然，因为这两个专业都是跟她八竿子打不着边的，听着就特别高深。

    寒蔺君看她的表情就明白她的囧了，轻笑了声，“好，我长话短说。”

    ……

    寒蔺君在大学里的两个专业，经济就不说了，十分枯燥，天体物理学却是一项很多人关注的重点学科，当时大学里分好几个流派进行不同的研究，寒蔺君参与的研究有两方面，一是航空物理学，二是AI革新技术物理学，两者都是他在博导的带领下组织起来的研究团队，甚至还跟当地政府合作搞科研。

    尼娅、雅克兄妹、史密斯等，也在AI研究团队里。

    留学时期的寒蔺君虽然还年轻，但已经是团队中的领军人物，睿智沉稳的作风，俊逸不凡的外形，不与人亲近的高冷性格，吸引了来自各国的迷妹，追他的人论车计，哦，火车。

    其中就包括团队中的琳达和尼娅。

    琳达有着美国人的直率奔放，在他面前毫不掩饰地表露着爱慕之意，明着暗里约了他很多次，拒绝又约拒绝又约，完全不懂什么叫放弃。

    尼娅则是内敛的英国人性格，高冷公主病作祟，表面不动声色，却总是有意无意地和他靠近，比如假装摔倒，假装不舒服，假装遇到困难……

    寒蔺君只是对感情的事情不感兴趣，却并非粗神经，谁对他有意他心里清楚得很，但他当时一心在研究上，对那些骚扰权当苍蝇般视而不见，有人送礼物直接转送他人，有人递情书直接扔垃圾桶，有人约他吃饭看电影散步直接无视，至于约炮……寒大少爷一个冷冷的眼神过去能直接让人性欲全无。

    一次研究过程中小有成功，团队的人决定做一番庆祝，大家聚在某个酒吧狂欢。

    其他人都喝了酒，寒蔺君不善饮酒，于是自己泡了一瓶板蓝根装在酒瓶里，跟人说是他从国内带来的药酒，其他人闻了闻味道十分古怪，没接受，他便乐得自顾自饮用。

    酒过三巡，其他人都有了醉意，寒蔺君也觉得有些懒洋洋的，便跟其他男人一样瘫在那里休憩。

