    这个时代，普通公立高中生毕业后，生命力指数大概在5左右，就连各个学校重点班的优秀苗子，也只有一小部分能够在毕业之前成为武者。

    沈白虽然办理了灵活就读，但学籍仍然在第六中学，还是蓝海市的高二学生。

    这样的成绩，确实难能可贵。

    只不过……仍然与柳天苍、风花怜相差甚远。

    “还要继续努力啊，小白。”沈白自言自语一句，洗漱干净、穿上衣服，去楼下吃饭。

    他现在生命力指数是9.99，只要稍微把灵能消化，变成自己的力量，就能析出第一缕人体蒸汽，成就武者。

    沈白并没有任何“头重脚轻”的不适感，这证明他可以百分百掌握现在的力量，肉体和心境契合，只要静等水到渠成即可。

    事实上，现在很多专家也倡导“顺水推舟的突破才是最好的突破”。

    ——可千万别整什么临阵破境、极限突破的骚操作，危不危险、累不累啊？战斗的时候突破，就不怕身体滞涩的时候敌人给你来一刀？

    沈白挺尊重这些做了一辈子研究的理论派，因此从巨石集团离开后转了三、四个街角，来到一家逼仄的小店，这里只有红桌三张，木凳十个，名声虽然不显，但味道却美得很。

    小店的名字也很有烟火气。

    ——老头包子铺！

    名字烂大街，环境也不好，但却是沈白认可的美味，就连李潇锐这种经年老饕，在被沈白硬塞了一个汤包后，也赞不绝口。

    老头包子铺的老板当然不是老头，而是一对中年夫妻，他们看到沈白这个熟客，笑着打了一声招呼。

    “小白，来，坐，还是老样子？牛肉馅的煎包、再配上一碗小米粥？”

    “是的，姨，还按照原来的量上就行。”

    “好嘞，稍等。”

    开在偏僻街角的包子铺，当然不可能使用昂贵的变异兽肉，不过好在来这里吃饭的都是穷人，也不在乎这个，味道好、便宜、是货真价实的牛羊肉，还要啥自行车啊？

    不一会儿，一盘煎包端上，沈白在蒜碟里加了些陈醋和酱油，又点缀了几颗葱花、滴了几滴香油，就着小米粥开吃。

    秃噜秃噜，他现在身体素质接近武者，食量大消化快，不一会儿就把盘子、蒜碟、粥碗都舔了个干净。

    “叔，结账……”沈白掏出手机，打算付钱。

    “六个包子六块钱，一碗小米粥一块钱，拢共七……”

    中年老板还没说完，就被老婆从后面捅了一下，他回过头看了看老婆的脸色，犹豫半晌，才扭扭捏捏道：

    “小白，叔跟你说一件事哈……咱们店里的包子，涨价了。”

    “哦？哦哦！”沈白了然点头：

    “就这事啊，叔你早说啊，现在是啥价？”

    中年老板伸出五根手指。

    沈白恍然大悟：

    “一块五啊，好嘞叔，那就一共是十块钱喽？我给你转账啊……”

    然而，中年男人却尴尬道：

    “不是五毛……”

    沈白一愣：

    “不是毛，就是块？一元的包子，现在卖五块？”

    “是的……”

    沈白瞪大眼睛，他现在虽然把挣来的工资都投到武道修炼上了，但手头却也比之前宽裕好多，没有那么差钱了。

    可这包子，五倍的涨幅，也太夸张了吧！

    薅羊毛也不能直接把羊皮都剥下来啊……

    中年大叔看出沈白脸色有点不好，只能苦笑道：

    “小白，叔不是针对你，我们也是不得已而为之啊，不这么涨，根本活不下去。”

    “呃，叔，你家里是出了什么事么？有什么我可以帮到的……”

    “没有没有，家里挺好，就是这年头，生意不好做了。”中年老板很明显这些天受了很多委屈，便开始向老顾客沈白大吐口水：

    “生意真难做啊，小白，你知道吗，最近有风声传出，蓝海市将会下达官方文件，要向全体生活在蓝海城市圈的市民们征收[双城税]，税率高得吓人。”

    “双城……税？”

    “很快就会传开了，说是为了两城结盟后的发展，要从这个月就征收双城税，启明市那边也一样，没办法，包子再不涨价就活不下去了。”

    “这么严重？它税率多少啊。”

    “百分之六十。”

    沈白愣住，高中生的知识储备，完全能知道“税率60％”意味着什么。

    这是能把人逼到上街流浪的苛捐杂税！

    而且除了双城税，还有很多传统的税需要交，仔细一算，一个人所得收入的百分之八十，都要归入蓝海市的公共财政！

    当然，蓝海以后一定会针对这个问题做出调整，比如限制物价什么的，但在可以预见的未来，经济强大的蓝海市必将衰落。

    由此引来的经济问题沈白一时半会也想不出个所以然来，但他却知道，这样高的税是极其不合理的。

    沈白张望两圈，见四周没有旁人，就小声问道：

    “不是有镇守府信箱么？你们没去举报么？把这事捅出来啊……”

    老板奇怪地看了他一眼，摇头道：

    “这事，听说就是镇守使陈金戈大人提出来的……”

    ……

    沈白晚上回到家的时候，特意去网上搜索“双城之盟”。

    词条上写了一大堆，沈白认真读完，特意看了看过去没有关注过的经济部分。

    “双城之盟，要求结盟双方必须为第三等级甚至以上的大城市，这样才有足够的资金去维持盟约……”

    “盟约签订后，两城会开启[契约隧道]、[双向高速公路]、[双城军]等造物或组织的建设，因此会增加额外的双城税，税率一般在百分之十左右……”

    看到这里时沈白咋舌。

    蓝海市和启明市的双城税税率，是其他城市的六倍！

    说劳民伤财都是轻的，这他娘的就是横征暴敛啊！

    镇守使大人……想干什么？

    沈白撸着猫儿姐，心里不可遏制地蒙上一层阴影。

    陈金戈出身行伍，做事霸道，手段铁血，却也绝对不是没头脑的愣头青，他在军队里的职位是少将，是已经登临王座的武者！听说曾指挥了几场大捷，属于武力和谋虑都出类拔萃的青壮派。

    这样的人，你要说他来到蓝海市的目的是敛财做土皇帝，沈白打死都不信。

    “总感觉，蓝海市被拉上了一辆不得了的战车啊……”

