    听到杜白所讲，老泰坦、泰诺、泰隆以及身旁族人面露沉思之色。

    杜白所讲，诱惑不小。

    治疗恢复老家主的伤势！

    修复泰隆的脸庞！

    一千万金魂币！

    帮家主近一步提高修为！

    还有他那妖孽的天赋，未来踏入封号斗罗不是问题...

    老实说，若真如年轻人所讲，倒不是不能答应。

    “你所讲是真？”

    “你该不会是给我们画大饼的吧？”

    老泰坦有点不敢相信的问道。

    “句句属实。”

    杜白淡然回复，然而神色却是透露着一股自信与肯定之色。

    看到杜白不似作假，老泰坦心动了。

    若真如杜白所讲，那力之一族归顺之后，还能够得到天大的好处。

    这可比以前那个日天天宗好多了。

    “好，如果你能够给我族带来好处，我们力之一族会真心归顺于你！”

    “而若是你所讲不实，反倒消耗我力之一族的底蕴，我相信我的族人们不会蠢蠢为你卖力。”

    老泰坦再次强调了一遍道，让杜白不要忽悠自己。

    “这个你放心，归顺于我，你们一族将越来越强大！”

    杜白回复道。

    “好的，少主...”

    老泰坦不在墨迹，直接称呼了杜白一声少主。

    一旁的泰诺、泰隆以及几个族人见状，也要齐齐称呼杜白：“少主。”

    不过，他们还没念出来，便被杜白打断了。

    “先不要声张！”

    杜白严肃的开口说道。

    众人见状，露出不解之色。

    为什么不要声张？

    这不是在自己家门里面么，还怕别人听到么？

    即使听到了又何妨呢？

    见众人不解，杜白解释道：

    “我刚才见你们一族中有不少怂包遇到危险想要逃离。”

    “我是想，如果你们同意的话，我们来演一场戏。”

    “演这场戏，主要是帮你们家族揪出一些遇到危险可能抛弃你们一脉的族人。”

    杜白说完。

    身为家主的泰诺和老家主泰坦两人立马会意。

    “你是说内患？”

    泰诺眼前一亮道。

    别看力之一族所有人都姓泰。

    可是同姓之中，存在一些异心之人。

    这些异心之人，觊觎家主之位。

    只不过因为，泰坦老爷子是魂斗罗强者。

    他们虽然觊觎家主之位，但是却没有争夺家主之位的实力。

    因此，他们将自己隐藏了起来，表面上和和气气。

    但是实际上当泰坦、泰诺这一脉遇到危险困难的时候，他们甚至可能会倒戈一击。

    这就像是杜白前世的农村。

    村里面，明明每个人都是同一个姓。

    按理来说，应该同气连枝才是。

    但是，有一些邻居，他们害怕你比他们好。

    当你有一些好东西的时候，他们会眼红会觊觎。

    不允许你比他们好。

    这也是农村中一层楼盖得比一层楼高的缘故，谁都想高人一头。

    甚至，有一些比较早建房子的，都不允许邻居在建房。

    只因为眼红，只想踩着邻居，不想邻居和自己的差距拉近。

    而在力之一族中，这以拳头说话的魂师世界中，自然没有任何一脉家庭愿意永远当老二。

    所以，力之一族中也存在着一些不好的族人，吸着家族的血，暗地里面盯着泰坦一脉！

    “是的，内患，力之一族只留忠心的自己人。”

    杜白淡然回复道。

    “好的，少主，您说的正和我的意。”

    “不过，我一人拿捏不定主意。”

    泰诺恭敬回应杜白道。

    随后，泰诺看向一旁的老爹泰坦道：

    “老爹，您看，要不要顺便再进行一次大清算？”

    泰诺向泰坦询问道。

    老泰坦沉思了一会儿，回复道：“可以！”

    每一次大清算，都意味着有一些心存异心，不忠心的族人死亡。

    人心是肉长的，处死自己的族人，老泰坦心中还是有些不忍的。

    可是不处死，自己这一脉地位将遭到动摇。

    甚至日后自己死后，自己的子孙还会被存在异心的人算计。

    所以泰坦为了自己着想，为了自己的子孙，便得将那些异心之人处死。

    老老实实依附于我一脉不好么，我对你们又不差。

    唉~

    泰坦心中暗叹，苍老的脸上此刻更老了几分。

    见老爹泰坦同意清算活动，泰诺便向杜白说道：

    “少主，那便烦请您和我们配合演戏了，揪出那些胆小鬼和异心之人！”

    “小事情。”

    杜白淡然回应道。

    接着，泰诺并没有立刻和杜白商议如何演戏，而是开口问道：

    “少主，我老爹现在伤势沉重，您能不能先给他缓解一下？”

    泰诺实在不忍心自己的老爹受苦啊，泰坦身上的血洞窟窿不断有血流出来，看得泰诺心疼无比。

    “你倒是孝顺。”

    杜白算是赞赏的一句。

    不过，杜白接着摇了摇头：

    “等演完戏在治疗泰家主，否则容易穿帮！”

    “好吧...”

    泰诺无奈，只好看向老爹泰坦。

    “老爹，你还能够坚持吗？”

    泰诺关切的问道。

    “没问题，先演戏清算吧！”

    泰坦脸色虽然不大好看，但语气还是沉稳的。

    身为魂斗罗修为的他，这些伤虽然很重，但是一时半会儿要不了他的命。

    至于疼痛，老泰坦忍得住。

    “好的，老爹，您在忍忍！”

    泰诺关心的回复道。

    随后，泰诺和杜白简单商议了一下如何演戏。

    当然，在老泰坦身旁的族人以及泰隆也将计划听了进去。

    他们第一时间关心老泰坦，自然是好人，忠心的人。

    因此，杜白逼线成音，小范围内和他们交流如何演戏。

    当他们听到家主要和这年轻人配合演戏，揪出胆小和会背叛的族人们时，内心一惊。

    若是被判定为胆小者和异心者，轻则逐出家族，重则当场处死，这是一件十分严肃严重的事情。

    同时，他们也庆幸着自己义无反顾选择与家主们同生共死。

    这不仅让他们可以在这次清算中活下来，未来还能够更近一步亲近家族，得到家族培养，这是一件好事情呐！

    “好了，演戏开始吧！”

    杜白淡然开口说道。

    “好的，少主，开始！”

    泰诺点点头，做好演戏准备。

    周围的力之一族族人也瞬间进入了状态。

    接着，在众人的注目之下。

    杜白将魂斗罗修为威压再次施展开来。

    瞬间，那犹如恐怖的威压犹如惊涛一般向周围席卷而去。

    “泰诺，我给你过你机会了。”

