    邪淫魔蛛越战越是心惊。

    随着战斗的不断升级，他已经逐渐明白一件事，这个小妞的实力远远超出他的认知。

    要是巅峰时期的他，肯定能够毫无悬念地压制住此人，毕竟中位圣帝和巅峰圣帝之间的差距不是一般的大。

    而现在的情况完全不同。

    他的伤势很严重，哪怕是经过这么多年的休养，依然没有恢复到巅峰，外加此人觉醒的是邪凤血轮，他们的大战已经到了势均力敌的地步。

    相信短时间内，肯定无法分出胜负。

    “你说他们谁会胜出？”

    “两败俱伤。”

    苏辰几乎可以断言，邪淫魔蛛和蓝衣女子不可能分出胜负，因为两人的实力相差不多，原本想要离开的他，却是选择留下。

    隔岸观火斗，来个坐收渔翁之利。

    到时候不仅能够猎杀邪淫魔蛛，摄取其兽丹，吞噬灵魂，更加可以斩杀蓝衣女子，给自己解决后顾之忧，不让蓝衣女子继续纠缠自己。

    轰轰轰！

    两大帝境强者的疯狂对轰，让双方都感到无比的震撼，却没有办法停下来，因为双方都很清楚，一旦谁先停下，谁就是被禁锢或者屠杀的那一方。

    一声凤鸣响彻山洞，庞大的邪凤虚影覆盖了蓝衣女子，不得不承认，蓝衣女子的实力的确很强悍，哪怕是面对比自己高出两个阶位的邪淫魔蛛，也没有丝毫的被压制。

    “小妞还真是挺泼辣，不过老子很喜欢，老子倒要看看，你能坚持多久。”

    “不对劲。”

    “什么不对劲？”“这里的环境绝对不对劲。”

    苏辰看着四周，山洞内流淌着的血黑色液体，宛如浆糊般充斥着令人作呕的气息。

    “小妞，不得不承认，现在以老子的伤势，的确很难压制住你，要是换做其他地方，只能任由你离开，可惜的是，这里是老子的地盘，整个山洞内的液体，都是老子这些年来孕育而出，你斗不过老子的。”

    整个地面的无尽液体开始翻滚起来，竟然形成一个无形的巨大气罩。

    “小妞，你现在是不是感到浑身燥热，想要好好地爽一爽。”

    看着面前凝聚出的液体气罩，苏辰似乎猜到了什么，说道：“坏了。”

    “怎么回事？”

    “邪淫魔蛛多年来恢复伤势，在这里孕育出属于自己的毒液，这种毒液的毒性很是霸道无比，她被毒液气罩笼罩，就算是拥有邪凤血轮，也会被逐渐侵蚀，从而最终邪淫魔蛛趁机霸占。”

    啊？

    钟凝裳听到苏辰的解释，狠狠的骂着邪淫魔蛛，真是够变态的妖兽。

    “那我们赶快离开，这一战，她输定了。”

    很是不甘心，原本以为两位帝境强者的同归于尽，最后会便宜了自己，却不曾想到，邪淫魔蛛会更胜一筹，看来不出意外的话，最终的结果会是邪淫魔蛛胜出，并且强行霸占蓝衣女子。

    没有丝毫的怜悯，他甚至不知道蓝衣女子的身份，邪淫魔蛛属于帝境妖兽，自己要是出手相救，到时候怎么死的都不知道。

    无法坐收渔翁之利，只能选择离开，点点头，说道：“我们走。”

    没有继续逗留下去，因为两人都很清楚，一旦邪淫魔蛛得到蓝衣女子，肯定会反过来击杀他们，趁着这个机会，正是他们离开的最佳时机，一旦错失，想要离开就没有那么容易了。

    就在两人来到漆黑洞口准备离开的时候，毒液气罩内传来蓝衣女子的声音，声音里传来的急切燥热，任谁都能够感受得出来，看来蓝衣女子已经被毒液侵蚀。

    好霸道的毒液，连帝境强者都抵挡不住。

    苏辰能够猜得出来，这里的毒液已经孕育上千年，否则的话，蓝衣女子不可能如此之快被侵蚀。

    “苏辰，你敢离开，我不会放过你的。”

    威胁自己？

    苏辰冷笑一声，事情都到了这个份上，蓝衣女子竟然还敢威胁自己，真是够脑子进水的，自己要是不离开，才是傻子一个。

    “苏辰，我来自祖凤宫，我大姐是骆天妃，你确定你要离开吗？”

    “你到底是谁？”

    “本宫乃是祖凤宫的三宫主柳凤邪。”

    已经迈入洞口的苏辰，立刻缩了回来，脸上写满了震惊，因为他没有丝毫的怀疑，现在想想肯定是如此，为何蓝衣女子知道自己，原来是来自祖凤宫。

    祖凤宫共有三位宫主，分别是大宫主骆天妃，二宫主上官殇芷和三宫主柳凤邪。

    蓝衣女子觉醒的血轮又是顶级血轮邪凤，完全对上了。

    真是够麻烦的，要是换做其他人，他肯定不会多管，是生是死和自己没有任何关系，并且在这种话情况下，死了更好。

    唯独祖凤宫的人，自己如何不救？

    难怪柳凤邪对自己没有丝毫的杀意，反而是捉弄自己，原来是骆天妃的妹妹。

    “苏辰，你做什么？难道你想死在这里？”

    “你先离开，我要是有命活着，便会前往百花宗去找你，要是运气不好死在这里，帮我告诉蓝姐一声即可。”

    看到苏辰心意已决，钟凝裳很是震惊，不知道苏辰哪里发神经。

    她可不想继续留在这里，只要想想邪淫魔蛛那种恶心毒液，连帝境武者都抵挡不住，要是她被侵蚀的话，就会被邪淫魔蛛侵蚀，实在是不敢想象。

    “你想死，我不陪你。”

    一个箭步，钟凝裳没有继续逗留，本来她和苏辰连朋友都不算，要不是看在蓝梦冉的面子上，她甚至不会和苏辰多说一句话，更加不要说带着苏辰前往百花宗。

    看着面前的庞大毒液气罩，苏辰的脸色很是凝重，搓了搓手，毕竟邪淫魔蛛是帝境妖兽，并且还位列帝境第二途。

    要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    一声凤鸣响彻山洞，柳凤邪的声音里充斥着无尽的冰冷，怒道：“畜生，今天本宫就要你死无葬身之地。”

    “身化邪凤，凤临地狱。”

    霸道恐怖的凤凰力量顺势从柳凤邪身上奔腾而出，宛如来自地狱一般，一只无比巨大的凤凰浮影，在山洞内逐渐显现而出。

