    “乌丸一吉....”

    刚翻开档案，榊诚就看到了一个无比可疑的名字，假如这位乌丸一吉是乌丸家族的成员，那么他为何要替群马小学校教员讲习所选址呢？

    宫野大小姐、基德、赤井玛丽三人分别拿了一份档案在旁边调查，神情无比认真，榊诚没有选择打搅他们，而是继续往下看去。

    除了文件最开头出现了负责人的姓名以外，这份选址报告就再也没有什么可疑的地方了，这位负责人乌丸一吉确实很用心，考虑周全，将学校周边的土质、地理位置、交通情况全都纳入了考察范围，最终选定了荒牧校区。

    接下来几份文件都是关于学校建设之初一些鸡毛蒜皮的小事，譬如建筑用材、图纸初稿等等，没有太大用处。

    唯一值得一提的就是学校大笑，按照图纸上规划的建筑模型，教员讲习所建立之处，只有孤零零的一栋教学楼，五层高，每一层有十五间教室，理论上可以容纳2000名学生，但实际情况令人大跌眼镜....

    1873年5.15，群马小学校教员讲习所正式建设完成，木质结构，招收学生....

    17名。

    校长、老师6人。

    第一批就读群马大学的学生只有17人，无一不是贵族子弟，榊诚还在档案里发现了一张黑白照片。

    那个年代的相机还是一坨大盒子，胶卷、闪光灯都是几十年后才出现的，拍摄原理是将影像永久记录在玻璃板和金属板上，叫做日光蚀刻法，后来技术渐渐成熟，到了1873年左右，已经可以拍摄出较为清晰的相片了。

    在那个年代，曰本刚开始改革不久，照相机更是稀罕物，只有贵族家庭才配照相，这也是榊诚推断第一批就读群马大学的学生都是贵族子弟的依据。

    照片上只能依稀辨认出人形相貌，曝光度有点高，碍于当时的摄影技术，能让你看出对方是个人已经很不简单了，哪里还敢奢求什么呢？

    重点不是相片，而是记录在相片底部的一行小字。

    【群马小学校教员讲习所初创成员（从左到右）：小川草芥、宫坂浩一、玉木孝志、末永三喜斋、会田昭久、工藤谦吾、乌丸莲耶、土桥知史.....】

    照片上的人站成了前后两排，榊诚看到的是学生统计，当他念到乌丸莲耶的名字时，不由得摒住呼吸，按照名字顺序，手指停在了一个人像前。

    短寸头、卧蚕眼、高颧骨、鹰钩鼻，年仅16岁的乌丸莲耶脚踏木屐，穿着一身条纹和服，头戴一顶完全不搭衬的黑色高礼帽，手臂搭在旁边同伴的肩上，脸上充满笑容，看上去极为开心。

    不止是他，照片上的所有人都露出了微笑，仿佛十分荣幸自己能成为群马小学校教员讲习所的初创成员。

    16岁的乌丸莲耶就已经成为了讲习所的学生？

    榊诚略微有些诧异，不过当他想到当时的教育制度还不是那么完善，心中的疑虑便打消了几分。

    照片上其他学生的年纪看上去也是大小不一，里面还有一个中年男子，这些人在同一间教室里上课，简直要多违和就有多违和。

    群马小学教员讲习所是为了培养优秀老师而建立的，换句话说，包括乌丸莲耶在内的17名学生，日后都会成为老师，继续培养更多的学生，类似现在的师范学校。

    看来自己找的方向没错，群马大学里果然有乌丸莲耶年轻时留下的线索，哪怕是乌丸莲耶本人，在过了几十年上百年后，估计也记不得自己当初还有这样一段经历了，即便记得也不会在乎，谁还没点过去呢？

    这些资料只能让榊诚了解乌丸莲耶的过去，却不能帮助他找到乌丸莲耶的藏身之所。

    时过境迁，谁能想到当初的青涩少年，如今变成了一个心狠手辣的恶魔呢？

    还是没有跟乌鸦有关的信息。

    “你们快来看！”

    基德突然叫了起来：

    “我有发现了！”

    听到他的叫声，三人立刻放下手里的文件走了过去：

    “你发现什么了？”

    “1879年，乌丸莲耶成为了讲习所的老师！”

    基德把一张教师名单递给榊诚，脸色凝重道：

    “当时他差不多22岁，就已经成为了讲习所老师，而当时讲习所创立6年，就读的学生越来越多，那么在接下来的几年里，乌丸莲耶一定教出了许多学生！”

    “你说的没错....”

    赤井玛丽看了眼名单，说道：

    “MI6曾针对乌丸莲耶进行过详细调查，发现他在1888年前后坐船度洋，前往伦敦牛津大学留学了2年，而就在他抵达伦敦后不到半年时间，伦敦的犯罪率上涨了1%，出现了许多手段残忍的杀人犯，其中就有开膛手杰克！”

    “等等，难道你怀疑伦敦犯罪率上涨和乌丸莲耶有关？”

    宫野大小姐忍不住打断道：

    “这怎么可能，他不过就是一个留学生而已，势单力薄，根本没有能力策划多起重大犯罪！何况当时的伦敦本来就很混乱，不能一口咬定是乌丸莲耶的原因啊！”

    “不，我不是说乌丸莲耶在伦敦策划了多起犯罪，而是指乌丸莲耶在留学的3年间接触了某些人，导致他性情大变，从一个老师逐渐变成了地下世界的皇帝！”

    赤井玛丽一字一句道：

    “这是MI6的心理师对乌丸莲耶进行侧写后得出的结论，可惜当年留下的资料太少，没法对乌丸莲耶进行下一步的追踪，否则我早就找到他了！”

    榊诚、宫野大小姐、基德三人面面相觑，对赤井玛丽的说法持保留态度。

    乌丸莲耶变成恶魔的原因，仅通过所谓的侧写就做出结论，未免有些太武断了，心理侧写最重要的就是掌握足够多的情报，这样才能最大程度的还原对方的心理画像，缺少情报的侧写是不完整且漏洞百出的。

    “怎么，你们不信？”

    看到三人古怪的脸色，赤井玛丽眉梢一挑，冷笑道：

    “那么我再告诉你们一件事，玛雅神话中，有关于乌鸦的传说....”

