    秦笑颜“砰”的一声就将房门关上，回到房间里找了个纸箱，装了一点猫砂，又拿了个小盒子装了些猫粮。

    走过去的时候，他给她留了门，秦笑颜手里抱着纸箱子，还是用脚象征性的轻踹了两下，算是敲了门。

    推门走进去，房间里整洁干净，看得出来宋临南应该是个挺讲究的人。

    “来了？”他从厨房走了出来，身上系着黑色的围裙，白色衬衣，领口解开了两颗扣子，清晰可见的喉结和若隐若现的锁骨，衬衣的袖子挽至小臂，是健康的小麦色。

    她是学服装设计的，对于模特也算是有些研究了，单从样貌身材来看的话，宋临南绝对算得上是一个完美的模特了。

    “我在做宵夜，一起吃点？”

    秦笑颜瞅了他一眼，将手里的箱子放在门边，就说：“这盆小的是给猫吃的，我已经帮你调好了，这个纸箱里面是猫砂，小猫要是不会用的话，你把它放进去它自己会学着扒拉。”

    宋临南没养过猫，对她说的什么猫砂都感觉陌生，但能勉强明白里面的意思，就似懂非懂的点了一下头，说：“我没经验，以后有什么事还得多麻烦你。”

    秦笑颜默了默，说：“你有什么不懂上网查就行了，网上什么都有。”

    说完，秦笑颜就抬脚走出了房门。

    宋临南看着锅里沸腾的水，轻叹了一口气。

    她如此安分守己，也不知道该不该高兴。

    他现在是有些害怕失去她，害怕自己的两个身份，任何一个都没有办法留住她。

    因为她很清楚，她拒绝所有的追求，并不是因为她有多爱她名义上的老公，而只是内心的一种良知和道德让她不做背叛婚姻的事。

    那天晚上她提出离婚的时候，他才突然意识到，她想要逃离了。

    她害怕她的心里喜欢上别人了，所以他才想着，哪怕用宋临南这个身份让她爱上自己，至少到最后她是属于他的。

    可如果哪有的话，她的内心会很煎熬吧，而且想着看来，要让她在婚内出轨爱上他，似乎很难，她根本不给他撩她的机会。

    看着缩在角落里很胆怯的小奶猫，宋临南走过去，提着它的后颈，将它放在了猫粮盆前。

    它嗅了嗅，估计也是饿了，小口小口的吃了起来。

    这小家伙挺怕生的，刚到的时候就挠了他几道小口子。

    说起来倒是和秦笑颜挺像的，模样看起来奶乖奶乖的，一个不乐意就朝人伸爪子。

    想到这里宋临南情不自禁的笑了笑，蹲在旁边，用手轻轻摸着小猫的脑袋。

    第二天，祝音容醒来就接到了一个相亲电话，让秦笑颜陪她一块去。

    秦笑颜也知道，祝音容只是想通过这样的方式快点把不愉快的事情忘掉。

    别的人恐怕对相亲这种事避而远之，能推就推，而她不一样，她现在算是有一点恨嫁吧。

    也不知道是对内心深处的那个男人彻底失去了盼头，还是家里催婚催得紧，反正她是附近婚介所的常客。

    “笑笑，要不我也让梅姐帮你找个合适的？我看你这年纪，要是相到个合适就差不多可以嫁了，可别以后像我这样，烦都烦死了。”

    秦笑颜站在化妆镜旁，弯腰帮祝音容化着妆，说：“我觉得感情这事还是得看缘分。”

    “什么缘分不缘分的，缘分还不是靠自己创造的啊？你就这么等着，到时候好的都让别人挑走了，要是遇到条件好的，咱们得主动点懂不懂？这女追男隔层纱。”

    祝音容的性格秦笑颜觉得跟她还挺合得来的，都不是矫情的人，但其实表面上越是开朗的人，心里却越会藏事。

    收拾好两个人女人就出了门，站在门口等电梯的时候，祝音容就说：“待会你去帮我好好把把关，我觉得我越来越不会看男人了。”

    秦笑颜便说：“知人知面不知心啊，哪是看一眼就看得准的。”

    “哎，我觉得我是不是该去算算命了。”

    两人说笑着走进了电梯，秦笑颜伸手摁下了楼层间，电梯门刚要合上的时候，却被一只手伸手拦下，随即就看见一个异常熟悉的人走了进来。

    今天的宋临南依旧西装革履，暗灰色的双排扣的西装，本身就很高级的款式，配上他的颜值身材和气质，让他到T台上去走一圈都不会觉得违和。

    “早。”他走进来轻声打了招呼，然后背对着两人站在了电梯门边。

    秦笑颜低垂着视线，没有出声。

    电梯里面只有他们三个人，祝音容就拽了拽秦笑颜，小声说：“帅哥在跟你打招呼？”

    “……邻居。”

    祝音容似乎还想问什么，但碍于宋临南还在电梯里，便憋着等下了电梯，才问秦笑颜：“这么帅的邻居啊？有对象没有啊？”

    秦笑颜失笑，糊弄了一句：“我哪清楚啊？”

    祝音容又扭头朝着往三号停车场走去的宋临南看了两眼，嘀咕说：“我怎么觉得有点眼熟啊？像……像谁来着？”

    见她皱眉歪着脑袋想了想，随即就说：“像宋临南！是不是宋临南啊笑笑？！”

    秦笑颜心想，祝音容也是混商圈的，跟宋临南肯定也见过面，骗不了她的，于是点头说：“……对。”

    “天呐宋临南住你隔壁？！近水楼台先得月啊，这大鱼你不打算钓啊？”

    秦笑颜用车钥匙打开车门，一边坐进驾驶室一边说：“我跟他都不熟。”

    “感情是慢慢培养的嘛，我可听说宋临南这人不错，好多人都争着抢着想嫁给他呢！”

    “咱们又不了解他，只是听别人说，这人私下怎么样谁知道啊。”

    祝音容边系安全带边说：“要不你给搭个线，我跟他会会？万一擦出火花了我后半辈子可就衣食无忧了。”

    秦笑颜转动方向盘的手顿了顿，笑说：“你现在也衣食无忧啊。”

    “我这小公司那能跟宋临南比啊，不过还是算了，这男人长得好看还有钱，我就算跟着他也觉得不踏实，容易跑，我这一把年纪了没时间跟他瞎闹了，还是老老实实找个好男人嫁了得了。”

    祝音容低头扣着自己的手指甲，又扭头看着秦笑颜说：“不过笑笑你可以跟他试试啊，大不了就玩玩呗，反正你还年轻。”

