    宋家。

    宋嫣然已经很久没出过门，连学校都没去。

    就是怕自己还在的消息，传到那位大人物耳里去。

    但是没想到，这天会有人找上门来。

    还说她指使保镖打了她们的女儿。

    “嫣然，你怎么回事？”宋母趁机上来，询问宋嫣然。

    宋嫣然在上面听得一知半解，此时也很茫然：“妈，我什么都没干。”

    “你什么都没干，人家说你指挥保镖打人？”

    “妈……我哪里有保镖啊。”宋嫣然委屈：“我根本就没出去过。”

    这段时间她都快憋得长毛了。

    宋母想想也是。

    “那下面那些人……”

    宋嫣然不知道怎么回事。

    宋母不好多待，赶紧下去，安抚那些人，闹得不可开交。

    宋博学正巧回来。

    一听这事，他瞬间就联想到金色阳光外，见到的另外一个女儿。

    这事宋博学反驳和不反驳都是一堆麻烦。

    反驳就是彻底得罪这些人，而且当时在金色阳光外面，还有监控。

    不反驳要是被这些人传出去，不仅要背下这口锅，还有可能那位会知道，他们送过去的，不是宋嫣然。

    “行，你们包庇宋嫣然是吧，你们的女儿唆使人打人，现在还这么个态度，我们没什么好谈的了，走着瞧！”

    “走！”

    宋博学还没想好解决办法，这几个人气势汹汹的离开。

    宋博学拦都拦不住。

    宋博学气的心肝疼。

    这都什么事啊！

    “爸，到底怎么回事？她们为什么说我指挥保镖打人？”这件事她根本就没干过啊！

    宋博学揉着额头：“今天我看见宋初筝了。”

    宋嫣然和宋母顿时一惊。

    “她……她干的？”宋母有些迟疑。

    宋博学点头：“八九不离十。”

    嫣然既然没出去过，那就只有她，正好他看见她的地方，就是在金色阳光。

    “她……她没事吧？”宋母眸子里有些复杂。

    宋初筝和她不亲，即便是领回来有段时间，可到底没有养在身边，总是唯唯诺诺，做什么都是土里土气的，宋母自然不喜欢她。

    “她看上去好着呢。”宋博学表情有些不可描述的古怪：“身边还跟着保镖。”

    那位大人物他们并没见过。

    但是听说……

    是个老头，残疾。

    脾气古怪，十分难伺候。

    黑白通吃。

    京城这圈里，只要听见京城余家，不用往下说，纷纷敬而远之。

    宋家在这圈子里算什么呢……

    如果把这个圈子比作金字塔，那宋家就是垫底的那一圈，刚刚列入豪门。

    而余家是金字塔尖上，傲视群雄的那一拨。

    宋家这样的成就其实不算差，毕竟宋博学是白手起家。

    但是这个圈子就是这样，谁管你是不是白手起家，你地位没人家高就是没人家高。

    所以当初一听说这位要宋嫣然，宋博学和宋母都吓尿了。

    他们这么疼爱的女儿，哪儿送过去。

    没想到，今天宋博学会看见，本以为会过得不怎么样的女儿，光鲜亮丽，现在还甩了一口锅给他们。

    一家三口气得一晚上没睡着。

    -

    初筝可不知道，就算知道，也不会如何，宋家睡不着，王八蛋应该很高兴。

    不过这么长时间，都没见到姓余的，初筝有点烦躁。

    白叔正在和佣人交代事情，一扭头就发现那位宋小姐站在不远处。

    刚才他在大厅，这位宋小姐也在……

    现在又在。

    她也不做什么，就站在不远处，好像路过一般。

    “宋小姐，您是有什么事吗？”

    “你们先生是叫余烬吗？”

    “……”

    白叔万万没想到，初筝问的是这么一个问题，就像之前，他没料到初筝会问能不能让保镖替她打架一样。

    总是那么的出乎意料。

    防不胜防。

    但白叔心底很快就有了计量，脸上还是带着温和：“宋小姐不知从哪里听的这个名字。”

    他记得，从这位宋小姐到这里来之后，他可从来没提过先生的名字。

    当然先生的名字知道的人也不多。

    “你回答我，是，不是。”这么简单的问题，那么难回答吗？！

    白叔是个成熟的管家，略微思索会儿：“是的。”

    初筝点头，转身走了。

    白叔：“……”

    白叔现在完全看不透这位宋小姐。

    更看不透他家先生……

    管家好难啊。

    -

    初筝躺在房间玩手机，她在走廊上装了监控，白叔上来初筝就能看见。

    所以白叔推门进来的时候，初筝拿着本书装模作样的看着，逼格十分高。

    “宋小姐，这套礼服您先试一下合身吗？”

    白叔手里拎着一套礼服。

    初筝视线都没挪动一下：“做什么？”

    白叔恭谨的回答：“有个宴会，宋小姐可以去放松一下。”

    初筝这才掀了下眼皮：“不怕我跑了？”

    白叔十分有自信的保证：“宋小姐别担心，您跑不了。”

    “……”呵呵，我想跑，谁能拦住我。

    初筝看一眼白叔手里的礼服，很简单的款式，大概到膝盖的位置，看大小，应该和她的尺寸差不多。

    初筝抬手一指：“放下吧。”

    白叔也没强求她立即试，将衣服放在初筝指的位置，分毫不差。

    初筝：“……”

    “白叔。”

    白叔回身：“宋小姐。”

    “你考虑换个雇主吗？”初筝正儿八经的问。

    白叔：“？？？”

    白叔纵横江湖多年，何时遇见过这样的。

    白叔觉得自己快要承受不住宋小姐的折腾了。

    以前她哭哭闹闹很好搞定。

    现在她不哭不闹，平静得跟这儿的主人似的。那理所当然的姿态，反倒让白叔各种不适应。

    总感觉这姑娘……有点不好惹。

    -

    【主线任务：请获得皇冠酒店的土地使用权，限时三天。】

    初筝：“……”

    现在王八蛋已经进化到不要我买楼，直接买人家的土地。

    尼玛个鸡啊！

    这到底有什么区别？！

    【字面意思的区别。】王者号认真的回答。

    初筝：“……”

    初筝打电话让华璨去谈。

    华璨这几天，已经把台子搭了起来。

    “钱不是问题，往最高了加，三天之内，我要结果。这件事办好，每个人都发奖金，万起步。”

    初筝霸气的撂下这句话，挂断电话。

