    两个男人酒是喝好了，但是接下来怎么办？

    姜向东勉强还能扶着回酒店。

    但是陆飞呢？

    醉的不省人事，姜绛可抗不回去。

    田芳问道：“女儿？”

    “没事，我打电话叫他同学来帮我弄回去。”姜绛拿出电话给诸葛南北他们打了过去。

    诸葛南北跟简良飞他们正在寝室连机打王者荣耀呢，顾毅不在，应该是跟吴恒偷偷约会去了。

    他们突然接到姜绛的电话，有点意外。

    在知道陆飞喝醉后，需要帮手，他们两个人果断集体挂机，投降，换上衣服就出来帮忙了。

    “好了，妈，他们马上就过来了，你先送爸爸回酒店吧，我在这里守着。”

    “那好，我们就先走了，明天再联系。”

    田芳扶着姜向东开门离去。

    这个时候，刚好萧云飞跟派出所的民警吃完火锅回去，路过的时候，突然就撞见了。

    “田芳？”

    萧云飞惊讶的看着眼前的女人。

    田芳尴尬的笑了笑。

    很快，萧云飞就看见了旁边醉醺醺的姜向东，，疑惑道：“你们怎么在这里，你们不是在国外吗？”

    “我们其实昨天晚上就回来了。”

    愣了片刻，萧云飞好奇的问道：“他这是跟谁喝酒了，醉成这样？”

    “还能有谁，就是上午你帮我们试探的那个小伙子。”

    萧云飞：“.......”

    “云飞，不好意思，明天我们再联系吧，我现在得把他先送回去。”

    萧云飞问道：“要不要我们帮忙？”

    “不用了，我们住的离这里很近，就在清华园宾馆。”

    “那好吧，你们慢点，等他酒醒了，我明天再来找你们。”

    “恩。”

    等到两人走后，身后的民警笑着问道：“头儿，这就是你的大学同学，今天让你帮忙的那人？”

    “恩。”

    萧云飞一想起今天姜向东跟自己发的消息，他就十分气氛。

    这个骗子，说的好听，回国后就请我吃饭。

    玛德，居然早就在国内了。

    明天等他酒醒了，看自己不骂死他，就知道坑我，读大学的时候也是这样！

    -

    包厢里面，很快，诸葛南北和简良飞都过来了。

    他们看着醉的不省人事的陆飞，笑道：“姜绛，怎么喝成这样了？”

    “跟我爸比喝酒呢。”

    他们好奇的问道：“那叔叔呢？”

    “被我妈送酒店去了。”

    诸葛南北热心的问道：“需要我们去帮忙不？阿姨一个人行吗？”

    “可以的，我爸只是醉了，人扶着，还是能自己的走的。”

    “那行！”诸葛南北对着简良飞说道：“帮我把他弄我背上来，我来背。”

    “好，你先背一段路了，不行了就换我来背。”

    姜绛建议道：“要不我们坐车吧？”

    “就几步路，反正到了校门口，车进不去，还不是需要背。”

    “那好吧，辛苦你们了。”

    “没事，应该的。”简良飞笑道：“平时陆飞可帮我们带了不少次饭，大家最后睡觉的时候，灯也是他帮着关。”

    姜绛问道：“顾毅呢？我怎么没看见他。”

    诸葛南北背着陆飞，边走边说道：“不知道跑哪里去了，一吃完饭就不见了。”

    “他最近确实有些反常。”

    简良飞开玩笑的说道：“他该不会背着我们也谈恋爱了吧？”

    “谈恋爱了？”姜绛好奇道：“跟谁啊？”

    她可是说了要帮吴恒的，这么重要的消息，她必须要打听清楚，然后告诉吴恒。

    “我也不知道，不过我经常看见他偷偷的拿着手机聊天，时不时脸上还露出傻笑的样子。”

    “可平日里，我在学校也没见他跟哪个女生走的比较近啊？”

    姜绛惊讶的猜测道：“你们说，他会不会网恋了？”

    “不会....吧？”

    “怎么不可能，网恋多正常！尤其是宅男，最喜欢网恋。”

    背着陆飞的诸葛南北不满了，他反驳道：“姜绛，你说顾毅就说顾毅，你这突然一拳打在我们宅男身上，什么意思？”

    “啊，不好意思。”

    姜绛尴尬道：“我没注意，你也是宅男，那我换个形容词，那就是闷骚型，喜欢网恋。”

    “你怎么知道顾毅闷骚？”简良飞问道。

    “当然是陆飞告诉我的啊。”

    姜绛笑道：“陆飞说，顾毅看着很内向，其实你这要跟他熟悉之后，他骚起来不比你们差呢。”

    诸葛南北再次反驳道：“我不骚，骚的是简良飞，谢谢！”

    简良飞：“......”

    就这样，诸葛南北和简良飞轮流换着背陆飞往宿舍走去，姜绛在一旁抽空把自己刚才打探的情报给吴恒发了一个过去。

    【花儿简单：吴恒，你遇到情敌了，是一个网友，最近顾毅好像跟一个网友聊的很开心。】

    吴恒跟顾毅这会儿，真手牵手，漫步在北大的校园里。

    两人还互相送了礼物。

    吴恒送了顾毅一条亲手织的围巾。

    顾毅则送了吴恒一个小型的，用废品做的天体物理模型。

    当时吴恒想杀了他的心都有了。

    “宝，你就不能我送一点正常的礼物吗？”

    “这礼物不好吗？我可是背着大家，在天文社里面做了好久的，贼难做，当时社团里面很多女生都找我要，我都没给。”

    顾毅从没没觉得自己这礼物哪里不对。

    相反，他觉得他自己很浪漫。

    而且这个礼物，超有创意的，比陆飞买的那个什么音乐盒，口红好多了。

    看着顾毅诚意慢慢的眼神，吴恒还是很高兴的把它收下了。

    把礼物放回了宿舍后，她就出来陪着对方，漫步校园，说着悄悄话。

    吴恒在收到姜绛的信息后，心里有些好笑。

    因为她就是姜绛口中的那个网友。

    “你笑什么?”顾毅问道。

    吴恒把手机消息给顾毅看了看。

    顾毅脸色变了变。

    果然，上次的事情也是姜绛偷偷告诉吴恒的，害的自己哄了半天。

    “姜绛可是我的人，所以你要是敢背着我跟其他女生好，我就把你......”

    吴恒对着他比了一个剪刀，笑道：“咔嚓，知道吗？”

    顾毅：“......”

    -

    平安夜是外国人的节日，但是在中国的学生之间，却很流行。

    不是大家崇洋媚外，是因为多了一个男女之间见面或者表达感情的一个借口。

    所以今天晚上，大家好像都很忙。

    一路上都是各种秀“恩爱”的场面。

    诸葛南北一行人刚把陆飞轮流背到宿舍楼下的时候，就有一个穿的像动漫里面装扮的姑娘站在那里。

    简良飞见状，主动把陆飞从诸葛南北的背上接了过来。

    因为他认识那个女生。

    只从上次的拦路的事情过后，她每次来见诸葛，都是这样的打扮，颇有点像动漫中的几个女角色。

    女生看着诸葛南北，怯生生的说道：“你去哪里了？我刚才来找你，他们说你不在。”

    “我出去了一趟。”诸葛南北问道：“你找我有事吗？”

    女生把一个包装精美的苹果塞到诸葛南北的手上，害羞的说道：“这是我送你的苹果，谢谢你帮我修电脑，平安夜快乐，再见。”

    说完，就转身跑掉了。

    诸葛南北：“.......”

    “她又是谁？”姜绛好奇的朝着简良飞问道。

    简良飞背着陆飞解释道：“之前认识的一个动漫社的女生，最近经常来找诸葛南北修电脑。”

    “修电脑？”姜绛。

    “对，那个女生天天抱着有问题的电脑来找诸葛南北修，不是她的，就是她室友的，要不就是她同学的，也不知道她的烂电脑，哪里来的那么多。”

    姜绛一听，对着诸葛南北笑着打趣道：“恭喜你，诸葛同学，你就快要有对象了。”

    “？？？”诸葛南北。

    “陆飞今晚上就拜托你们照顾了，我先回去了。”

    两人回到宿舍，将陆飞放在床上后，诸葛南北望着手上的苹果，有些疑惑的对着简良飞说道：“那个女生不会真的喜欢我吧？”

    “如果他喜欢你，你打算什么办？”

    “我不知道。”

    简良飞反问道：“你不是说你对女生没兴趣吗？”

    “对啊。”诸葛南北苦恼道：“可是她每次扮成我喜欢的二次元老婆来见我啊！”

    “......”简良飞。

    这个时候，门开了，是消失不见的顾毅回来了。

    简良飞问道：“你晚上去哪里了？”

    “哦。”顾毅撒谎道：“我们天文社今天晚上有活动。”

    “什么活动？”

    “嗯....今天晚上是双子星流星雨，有一个社友，刚好去借了一台小型的天文望远镜，我们就一起去看了看。”

    顾毅对于今天晚上的借口，早就准备好了，所以张口就来。

    诸葛南北和简良飞回想了一下，今天晚上，天上也没有看见星星啊。

    -

    陆飞这一觉睡的很久，第二天醒过来的时候，都快上午十点钟了。

    他除了头还有点昏，其他还好，并没有以前宿醉后的那种头疼的感觉。

    看来老板偷藏的酒真的是好酒，喝完后无副作用。

    他揉着自己的额头，朝着离自己最近的诸葛南北问道：“诸葛，我昨晚上怎么回来的？”

    “你昨晚上跟你未来岳父喝的直接睡在了桌子上，还是姜绛给我们打电话，才把你背回来了的。”

    诸葛南北好奇的问道：“你昨晚上倒底喝了多少啊？”

    “我也记不清了。”

    陆飞确实不记得昨晚上自己喝了多少。

    喝到后面，他都是迷糊的，只要姜叔叔给他倒上，他就喝，反正心里就一个念头，输人不输阵。

    哎，昨晚上自己还是太放肆了，不该的，现在他有些后悔。

    姜绛的爸妈不会以为自己是一个酒鬼吧？

    “对了，刚才姜绛给你打了电话的，说让你醒了之后给她回一个电话。”

    “知道了。”

    陆飞拿起电话就给姜绛打了过去。

    “喂，姜绛，诸葛说你找我？”

    姜绛问道：“醒了？怎么样？有没有哪里不舒服？头还晕吗？”

    “没事了。”

    “你说你，本来就不太会喝酒，昨晚上干嘛陪我爸一起喝那么多酒，受罪的还是自己。”姜绛的埋怨着带着一丝关心。

    “没事，第一次见面，叔叔想喝，我当然要陪他喝高兴。”

    姜绛警告道：“下次不准陪我爸这样喝了，不然我就不管你了，让你喝醉后睡大街上。”

    “好，我知道了。”

    陆飞突然想起一件事，问道：“姜叔叔和阿姨呢？今天打算怎么办？要不要我请假一天，陪他们在BJ转转？”

    “我正要跟你说，不用了，他们已经跟他们的朋友出去玩了，说不打扰我们的学习。”

    “哦，那好吧。”

    姜绛笑道：“你还没吃饭吧，我早上去食堂给你打包了一些比较新鲜的粥，快出来吃，我等你一起去上课。”

    “好，你稍微等我一下。”

    陆飞起床，闻了闻自己身上，一身的酒味，赶紧去卫生间洗了一个澡，换了一身衣服，这才出门去。

    来到约定的食堂，姜绛已经等在哪里了，见陆飞来了，她赶紧挥了挥手。

    “这里。”

    陆飞走了过来坐下，姜绛打开自己的饭盒说道：“吃吧，还是热的，虾仁粥。”

    “辛苦你了。”

    因为虾仁粥在学校的早餐里面很受欢迎，所以一般每天早上很早就就被大家抢售一空。

    姜绛为了能让陆飞吃到，今天可是早早的齐了一个床，过来排队买的。

    “不辛苦。”

    姜绛笑道：“我妈说，酒喝多了，第二天早上不能吃太过油腻的食物，对胃不好，清淡的粥是最好的，养胃。”

    “叔叔昨晚上，怎么样？”陆飞好奇的问道。

    昨天晚上，叔叔应该喝的也不少。

    姜绛用手比着说道：“我爸啊，他就比你稍微好那么一点点，估计当时你不倒，再多喝一杯，先倒的就是他了。”

    “.......“陆飞。

    “不过.....”姜绛狐疑的看着陆飞：“我之前没看出来你这么喝的酒啊，昨晚上你都快喝到半斤白酒了。”

    陆飞苦笑道：“你以为我想喝啊，我还不是在舍命陪君子，强撑着的，不让你爸小看，其实在第二杯的时候，我就看你就是模糊的了。”

    “.......”姜绛。

    陆飞又问道：“对了，我昨天喝醉后，在桌子上，没有给你出丑吧？”

    “没有，你喝完最后一杯，直接就一下倒在桌子上，睡着了。”

    “要不是听见你呼吸均匀，我都担心你喝出问题了。”姜绛再次强调道：“下次，不能这样喝了，就算跟我爸喝，也不准。”

    陆飞摇头道：“这样的事，一次就够了，我可不敢来下次了。”

    “还有，你昨晚上的酒是找谁要的啊？”姜绛疑惑道：“你什么时候在BJ 有长辈了、我怎么不知道。”

    “我这个长辈，你认识，就是自行车行的老板，宝儿姐的叔叔。”

    陆飞解释道：“我打算以后有空就跟着他学学格斗，所以算是我的师父了。”

    “不是~”姜绛疑惑道：“你学习的任务本来就重，没事去学格斗干什么啊？”

    “因为我想保护你啊。”陆飞说的是那么的自然，连他自己都没发现。

    姜绛听后，眼神闪烁了一下，心里甜蜜蜜的。

    不错，现在这情话说的越来越好了。

    “特别是经过昨天萧叔叔的特殊‘演习’后，我更加觉得，会一点格斗术很重要，万一遇到突发状况，也不至于束手无策。”

    姜绛兴奋道：“那我也要学，学了也保护你。”

    “就你？”

    陆飞吃着粥，看着姜绛，嘲笑道：“你就算了吧，好好读你的书，写你的小说，以后当个大作家。”

    “哼，你是不是瞧不起我？”

    陆飞现在可变聪明多了，才不会承认。

    他给自己辩解道：“没有，我可不敢瞧不起你，我只是不想自己的女朋友学武以后，变的像宝儿姐那样的暴力，以后动不动就揍人。”

    “我不许你这么说宝儿姐。”

    姜绛为苏小宝打抱不平道：“宝儿姐人很好的，再说了，她也就是嘴巴说说，才不会没事就揍人呢，更何况.....”

    “更何况什么？”

    姜绛小声道：“我告诉你一个秘密哦，宝儿姐衣柜里其实也有漂亮的裙子，高跟鞋，还有口红，丝袜，她只是没穿而已。”

    “......”陆飞。

    “怎么样？意外吧？”

    姜绛说道：“宝儿姐，其实跟我一样，也是一个女孩子，她也有温柔，性感，美丽的一面，你们不要没事就诋毁她。”

    “我不觉得。”

    陆飞一想起苏小宝穿着裙子，丝袜，踩着高跟鞋，涂着口红，如淑女般的站在自己面前，就忍不住一激灵。

    啧啧！那画面，一定很诡异吧。

    两人吃完饭，陆飞陪着姜绛去上完课后，回来的时候，她突然接到了老妈的电话。

    看着姜绛有些失落的表情，陆飞关心的问道：“怎么了？阿姨跟你说什么了？”

    “我妈说，他们已经走了。”

    陆飞一下没反应过来，问道：“走了？什么意思？”

    “他们已经上了飞机，准备回家了。”

    陆飞疑惑道：“早上，你不是说他们跟自己的朋友在BJ游玩去了吗？”

    “对啊，他们是这样跟我说的。”姜绛郁闷道：“谁知道是骗人的！”

    陆飞：“......”

    叔叔阿姨这波操作，怎么跟自己有点像啊！

    -

    PS:今天上畅销推荐，又是双倍，求个月票！

    希望这本书大家能喜欢。

    推书：《最穷顶流全网跪求我带货》

