    马晓珍见人回来了，关切道：“怎么样？”

    陈重只是笑了笑道：“看来我讲错了，有两种人会被埋没。”

    “哪两种？”马晓珍顺着问道。

    “一种是无能的人，一种就是好人。”

    “意思是马医生回不来了吗？”

    “会回来，不过不是现在。”

    “那你能陪我去看看他吗？”马晓珍意识到院长并未给面子。

    “行。”陈重点头。

    一个人在没有影响力、受到怀疑的时候就是如此，没人会给好脸色，就别提要求了。

    马向北尽管不得志，但在普通医生中还是口碑好的，两人要了联系地址就去了。

    很难想象一个工作了二十几年的医生，居然会住在破旧的筒子楼里。

    这大概是除了棚户区，最差的地方了，很多城市都拆除了这样的建筑。

    生活于此的人，将各种生活用品堆满了楼道。

    有的还在外面炒着菜，那浓烟味呛得人直咳嗽。

    小孩在楼道里乱跑，不小心撞翻了东西，惹来那家人的一阵骂。

    两人提着礼物刚到门口，就听到里面传出吵闹与摔东西的声音。

    “马向北，我真是瞎了眼，跟了你二十几年，福没享受到，尽吃苦了！”马夫人叫道。

    马向北应该在里头，但是没有吭声。

    “你看看医院比你后来的人，一个个升职加薪不说，都还换了大房子，你就那么害怕收红包？”马夫人讽刺。

    “我不是害怕，而是不想违反医德。”马向北忍不住回应了一句。

    “呵呵，”马夫人啧啧道，“呀，你马医生真是高尚啊，把自己挣得工资也都要贴补给病人，

    人家感激你，给你送锦旗，但那管屁用？你儿子以前想买一辆摩托车，都掏不出来那个钱。”

    马向北的声音有些低沉，似乎有愧疚道：“摩托车也不是必需品，那都是不良年轻人玩的。”

    “你别给自己的无能找借口了，摩托车也代表着年轻人的个性，只是没买这个吗？你把你儿子的个性抹杀了！”马夫人又忍不住大叫。

    马向北又沉默了下去。

    “你就是一个窝囊废，普通的医生都做不下去，还被下岗了，你儿子都要结婚了，连像样的婚车都找不到，咱们离婚吧！”马夫人道。

    过了片刻后，马向北的声音传出道：“李兰，这些年你确实跟着我受苦了，我对不起你，

    让你那么漂亮的人变成这样，我也时常感到自责，如果离婚能让你幸福，那我……同意离婚。”

    “你说什么？”李兰愣了下，随即哭叫道，“马向北你还是不是人？讲出这样的话，我辛辛苦苦操持这个家，你到头来想把我抛弃了？”

    尽管李兰说的话让人听得无语，但马晓珍在外面脸上已经湿了，问道：“我为什么哭了？”

    陈重也感慨道：“这就是爱吧，看起来另类，但生活的本身就是这样，不会让你满意，但你又无法割舍，总有打动人之处。”

    “快来快来，马医生下岗了，他老婆正在里头闹呢。”

    “呵呵，看她还炫耀不？二十几年了连个像样的职位都没有。”

    “李兰起初那会还真漂亮，现在都是黄脸婆子了，还敢离婚？”

    旁边迅速围上来几个人，并毫无顾忌地嬉笑着。

    门霍然打开了，李兰听到了门外的声音，怒声道：

    “你们几个哪个人没被我老公看过病？不图你们回报，你们却来嘲讽，还有良心吗？和你们住在一起真是丢人！”

    一个女人哼了一声道：“我们也只不过说了一个事实。”

    另一个女人道：“其实我们还没图回报呢，马医生给我们看病还占了我们的便宜。”

    “呦，”第三个马脸女人道，“嫌住在一起丢人，倒是换个地方住啊，你儿子马涛结婚还是租的房子，

    看看我家那口子，给我们儿子在西环边上，买了一套一百平米的大房子，这还是贷款早，总共算下来才七十万，现在起码值一百万！”

    头两个女人一听这个，那是羡慕不已，纷纷称赞对方有商业眼光，开始对她巴结起来。

    李兰简直气得不行，忽然疑道：“儿子，你不是在排练婚礼吗？怎么回来了？”

    马涛长得与马向北有些相像，都是耿直的模样，沉闷地讲了一句：“不结婚了。”

    李兰一下就着急了，问道：“为什么不结婚了？你不是说很喜欢她吗？你们两个都有感情……”

    马涛低着脑袋道：“她妈让必须买一套房子，让准备最少是奥迪婚车，还要给三金，这些我都没有。”

    李兰那个眼泪就哗哗地流了出来，她这时也没有去责怪马向北，不想给对方压力。

    马向北吸了一口气道：“我这就给我以前帮助过的人打电话。”

    李兰伸手拦住了他，她其实尊敬他高尚的品质，如果他打了电话，那意味着她的男人折腰了，这是她不想看到的。

    马涛也哭着道：“爸，其实我从小就很恨你，但是长大以后越来越对你尊敬，你不用打，我要靠自己的本事去赚钱买房子娶媳妇。”

    “好，有志气！”陈重鼓掌道。

    那几个人转头看了过来，马向北惊讶道：“陈医师，你怎么来了？”

    “王秀敏也是我妈，你救了她，我特意来感恩了。”陈重讲道。

    马向北赶紧道：“那是我医生的职责，还有我要向你说声抱歉，我当众怀疑你，差点使得那些在抢救的患者死去，你的医术真是了不起。”

    王秀敏见是同行，擦了下眼泪道：“陈先生快请进，家里小别嫌弃。”

    “稍等一下，”陈重转而道，“马涛，如果有挽救的机会，你愿意与你现女友结婚吗？”

    马涛不明白他问这个做什么，见是他爸爸都尊敬的人，回答道：“如果有挽救的机会，我当然愿意，她并非拜金女，只是……”

    “那就行，”陈重从兜里掏出一张卡道，“带她去买一套房子，至于婚车等你结婚那天，我会为你准备。”

    众人不禁一惊，上来就送一套房子？这报恩未免给的太多了吧？

    马向北连忙推辞道：“这可使不得，使不得，陈医师快快收起来。”

    陈重淡淡道：“难道马医生认为我妈的命不值一套房子的钱？”

    马向北道：“不是这个意思，是我不能收。”

    “这并不是让你在行方便，你知不知道你不收感谢费，其实是一种自私迂腐的行为？”陈重问道。

    众人一愣，就连刚发出嘲笑的三个女人，都是从内心觉得马向北是伟大的。

    马涛见自己的偶像被批，沉下脸道：“这位先生，我希望你能讲出为什么自私迂腐，否则你必须要道歉！”

    马向北道：“马涛注意说话的态度！”

    “没事。”陈重摆摆手道，“不知你们是否听过‘子贡赎人’的故事？”

    众人摇了摇头。

    陈重便讲道：“在春秋鲁国有这样一条法律，若是在其它国家遇到国人沦为奴隶，把他们赎回来，便可获得国家的奖励，

    孔子有一个学生名叫子贡，把人从其它国家赎回后，却高尚地拒绝了国家的奖励，

    孔子却说他错了，领取奖励不会有损自己的品格，但不领取，国人就没人愿意赎救自己的同胞了，

    同样他有一个叫子路的学生，救了一个落水的人，那人送给他一头牛，孔子很高兴人们都会去做好事了，

    马医生，你有高尚的道德我不怀疑，但是你的标准使得人敬而远之，这就是你在医院受到排挤的原因，

    你要知道自己是个普通人，接受一些别人的感恩，其实也是对自己与周围人的激励。”

    这诡辩之语使得马向北沉默不语，怀疑这二十多年来的坚持，难道是一个错误？

    总之其他人都被说服了，那个马脸女人却嘲讽道：“还一套房子的钱，里头有二十万块钱没，这只够小户型的首付钱。”

    陈重勾起嘴角，在手机上一操作，将网上银行账户余额亮了出来道：

    “看看是这个卡号吗？念一念这是多少钱？”

    那三个女人将脸贴了过来，本来不屑的神色瞬间直了：“个、十、百、千、万，十万、百万……”

    长脸女人惊道：“五百万？”

    “呵呵，”陈重淡淡一笑道，“马涛，拿着它应该能在市中心买一套不错的房子，可别买在环边上，让你岳母看不起。”

    那长脸女人顿时变得脸色通红，她们一家还是贷款的，而对方为了感恩，直接给予了五百万。

    这有知识就是不一样，不像他们这些穷打工的，努力了一辈子才攒了个首付。

    “这，这也太多了。”李兰那心脏都砰砰跳着，她无法不心动，但又超出了想象，也觉得刚才打脸那几个女人很痛快。

    陈重笑道：“我到时候还要请马医生帮忙，其中一些就算预付了定金了吧。”

    马涛见父母没再反对，那是一个激动，连连鞠躬道：“谢谢陈先生，谢谢陈先生！”

    随即离开了，他要向自己岳母证明，他有钱了，可以买大房子了，可以娶她的女儿了。

    马向北问道：“陈医师，你让我帮什么忙？”他决定将自己卖给他了。

    “呵呵，你不用浮现大义凌然的模样，是一件让有能力的好人崭露头角的事情。”陈重笑笑。

