    周钰两口子等着钟伯伯继续说，钟衍从怀里拿出信件，语气轻快道：“回信时白将军已经带着儿子启程，后日就能到向县。”

    杨兮张了张嘴，的确是个大雷，仔细一想明白钟伯伯为何给白将军写信。

    白将军将儿子送到学堂读书，对周家还是钟家只有好处，顾知府步步谋划，瑞州重要的一环是兵权，白将军至关重要，师父如父，有了师生关系，白将军会护着周钟两家。

    乱起谁掌兵权谁有话语权，白将军只要不被算计，手握兵权，谁都要给白将军面子。

    周钰还想怎么和白将军有来往，钟伯伯已经行动了，现在的结果甚好，“辛苦伯父了。”

    钟衍哈哈笑着，孩子明白他的苦心，“不辛苦，都是为了我们以后。”

    至于周钰能不能压制住白公子，他十分的有信心，杨三满肚子心眼都怕周钰，更不用说一个十一岁的娃娃。

    转日白将军到了，白将军从来不懂什么为低调出行，他身为瑞州将军手握五万大军，又有六万军户，白将军十分重视自身安全。

    现在眼瞧着不太平，白将军对自身安危更是小心谨慎，五百人的护卫，每人都骑着马，马，军营中重要的财富。

    白将军还没进村子，百姓远远见到撒腿就跑，没有一个人留下看热闹，河边洗衣服的妇人连衣服都不要了。

    白将军不在意，他已经习惯了，说来挺冤枉的，他已经十分约束手下的兵，可惜百姓依旧惧怕他们，好像他是山匪头子，而不是将军。

    白朗骑在马上一眼看全村子，撇着嘴，“爹，你就送儿子来这破地方读书？”

    一副你老糊涂的表情，气的白将军想抽儿子，又舍不得老来子，只能自己生闷气。

    白朗见爹不吭声，嘴里继续念叨：“您瞧瞧这穷乡僻壤的地方，你舍得儿子在这里受苦？”

    白将军依旧不理儿子，臭小子不知福，钟老先生，当年多刚的一人，说辞官就辞官，这也是他佩服老先生的地方，他希望儿子生而为人有底线，儿子被他惯得不像话，希望老先生能约束儿子。

    这也是他接到老先生来信，立马动身的原因，深怕老先生反悔了！

    杨三在院子里听到百姓惊慌的声音，知道白将军到了，忙带着李争打开门出去，没走多远就见到了白将军一行。

    杨三上前一步抱拳，“小子见过将军。”

    白将军问，“钟先生让你来引路？”

    杨三笑着，“是，再有三百尺就到了，将军请。”

    白将军一行骑马进村走的并不快，村道被马匹占据，一个百姓都没有。

    周家的宅子很显眼，又是新建的，白将军不用问也知道是钟先生住的宅子。

    白将军下马，钟衍和周钰正好走到门口迎接，白将军忙上前，“许久不见，先生可好？”

    钟衍摸着胡子，“好，好，多年不见将军近来可好？”

    白将军哈哈笑着，“我好的很，近两年恭维老子的人越来越多，还发了不少财。”

    一行人进院子，其他的士兵，杨三和周小弟安排。

    现在课堂还上着课，钟衍见白将军停下脚步，笑着介绍周钰，“这是我侄子，我与他父亲是生死之交，这个学堂就是他开的，将军可想听听？”

    白将军亲自来，足见对儿子教育的重视，“白某就打扰了。”

    白将军没穿铠甲，一身的煞气依旧逼人，站在教室门口太有存在感了，屋子里的学生注意到，胆子小的飞快收回目光。

    子恒人不大，见识多，爷爷严肃起来可吓人了，一点都不比武将差，子恒虎头虎脑的没收回目光。

    白将军将孩子们的表现看在眼里，只剩下一个小家伙盯着他看，乐了，“这孩子胆子不小。”

    钟衍，“这是我侄孙，别看人小胆子大的很。”

    白将军心道，家世不同，孩子的见识胆识也不同，余光瞥见儿子要跑，他也没拉着，示意护卫跟上，他可就这么一个宝贝疙瘩。

    白朗见爹不管他，高兴了，转身就往外跑。

    周钰这几日不仅教识字，还教南北气候，今日讲南河以南的气候，由气候会引出许多的知识，他也没深教，目前希望孩子知道外面的世界。

    只有眼界开了，心才能开阔，而不是整日琢磨一亩三分地，心胸宽广之人，不惧怕逆境，会乘风破浪前行。

    白将军开始不以为意，他明白钟先生看重，此子定然学问好。

    学问好的先生，他见得太多了，他为了压儿子读书，没少陪儿子学习，请了许多的先生，虽然他也没开读书的窍，却有自己的见解。

    听着听着收起了轻视，不是死板教书，一遍遍之乎者也，也不是什么默写多遍记于心，而是引起孩子们兴趣，慢慢穿插各种知识，遇到一些地名或是建筑再引用书中文章与典故。

    钟衍觉得差不多了，才开口，“将军觉得我侄子讲课如何？”

    白将军都听进去了，自然是好的，“好。”

    钟衍请白将军去喝茶，二人坐下喝茶，钟衍才道：“轮起教书我比不过我这个侄子。”

    白将军抿了一口茶，“先生谦虚了。”

    钟衍哈哈笑着，“老夫可没谦虚，他爹也是响当当的人物，这小子青出于蓝而胜于蓝，老夫知道白将军最在意白公子，白公子交给我这侄子，一定让将军满意。”

    白将军挑眉，笑了笑问，“先生侄子没参加科举？”

    钟衍神色有些伤感，“这小子进士出身，北方太乱，我挚友去世后，侄子携家眷南下到瑞州定居，说来也多亏将军守护瑞州，侄子才定居此地。”

    白将军心思转动，他不知道钟先生的挚友是谁，他抓到重点，刚才的男子是进士出身，“可惜了。”

    钟衍哈哈笑着，“有舍才有得，谁能说得准未来如何。”

    白将军心思一动，“先生觉得北方局势如何？”

    这是亲自来的第二个目的，他需要人帮他分析分析局势。

    钟衍听到下课声，“不如让我侄子分析一番？”

    白将军也想考验考验，含笑点头，“可。”

