    “感受到我的力量了吗？”

    “是不是很向往？”

    “可惜了，尔等敢毁灭我的宗门！”

    “就应该有死得觉悟！”

    “全部去死！为我的宗门陪葬！”

    感受到身体上的痛楚。

    东康不拜不断地怒吼，深吸一口气，将周围逸散的黑雾吞入腹中。

    不知道是不是因为变成了异种，导致说话都变得十分中二。

    一道比之前更加巨大的虚影出现在他的背后。

    对着诸葛亮、白起、赵云等人缓缓抬起一根指头。

    “魔求指！”

    无数黑雾在那道虚影的指尖凝聚。

    似有狂躁的生灵正在其中咆哮。

    “我现在，可是神啊！”

    诸葛亮、赵云、白起等人更是感觉自己被什么东西凝视，身躯变得僵硬，根本无法动弹。

    “诸葛先生！”

    白起、赵云、貂蝉、西施等人一声惊呼。

    众人身穿神魔逆命阵之中，不仅是将自身的力量全部融在了诸葛亮的身上。

    一旦发生意外，首当其冲的也是他。

    东康不拜背后虚影的指尖朝着诸葛亮、赵云、白起等人点落。

    无尽的黑雾带着凶戾朝着他们扑来。

    比之前强大了不止几百、上千倍！

    “不好！”

    玄铭天的瞳孔一缩。

    感受到那些黑雾之中似乎有生灵还在正在不断变强，他再也按捺不住。

    “吞噬万物！”

    玄铭天手中凝聚出一道巨大的黑色漩涡，在诸葛亮等人的身前浮现。

    没有顾及自身是否能够承受。

    在他的紫金神瞳之中，东康不拜施展出这一招，也并不是没有消耗。

    甚至他的消耗无比巨大。

    只要玄铭天挡下这一指，诸葛亮必定能抓住时机斩杀东康不拜。

    凌空一指快速落下。

    吞噬万物所化的漩涡疯狂地吸收这一根手指之中弥漫的黑雾。

    “劈里啪啦……”

    黑洞之中充满了玄铭天的毁灭之力，不断地发出油炸之声。

    不知名的生灵在毁灭之力的作用下瞬间死亡。

    好好的一根巨指，被其拦腰折断。

    巨大的能量还在不断地蔓延，充斥着玄铭天的身体。

    黑雾之中带着些许黑线，无法被神魔吞天诀净化，钻入他的脑海之中。

    玄铭天感觉自己要的情绪受到了影响，无比暴虐的念头充斥着他的脑海。

    杀、杀、杀！

    “不行！再不发泄出体内的能量，自己就要爆了！”

    玄铭天的身影一闪，毫无顾忌地施展动若脱兔。

    冲向抬起巴掌对着诸葛亮等人落下的东康不败。

    而识海之中，却是惊涛骇浪。

    坐镇于中央的紫极魔树摇曳着枝条。

    像是看见了可口的佳肴一般，伸出一根枝桠将那一丝丝黑气吸收。

    紫极魔树的仿佛涨高了一些。

    “孔明！一起动手！”

    玄铭天对着诸葛亮大喊。

    握着手中的永恒剑胎，化作一道游龙扶摇而上，刺入东康不拜的左眼之中。

    体内庞大无比的能量化作毁灭黑炎喧泄而出，直接将他的左眼彻底毁灭。

    再也没有了一丝亮光。

    东康不拜庞大的身躯根本没法及时做出反应。

    “啊……”

    怒极之下，东康不拜一巴掌拍在玄铭天的身上，将其甩飞数十米。

    无比强大的巨力传来，重击之下玄铭天的气血翻涌，五脏六腑全部移位。

    若不是他修炼了九转玄功，现在估计已经是一团肉末了。

    “那是？！”

    “孔明，捅他的咽喉，那里是他的能量中枢！”

    玄铭天眼瞳深处紫金闪耀，灵光之下撇到了一抹亮光，连忙忍住疼痛，对着诸葛亮喊道。

    这时。

    诸葛亮手持章武剑出现在东康不拜的身前。

    “神魔逆命！”

    煞气萦绕的杀神剑、死亡黑影随身的死亡之刃、枪意如龙的龙胆枪……

    青黑两色青囊书、战意无双方天画戟、青意破天偃月刀、百步穿杨灵宝弓……

    琴音九转天灵琴、缘语份落花绣球、巧夺天工天机杼、独具匠心神兵锤……

    雷霆漫天瓮金锤、无双剑影空华剑……

    十四名低阶神魔的伴生神器一同出现在诸葛亮的身后。

    诸葛亮目光冷漠，抬起手中的章武剑对着东康不拜的咽喉处落下。

    血光、黑影、青龙、灵光、剑影漫天扬舞。

    琴音、雷霆、花语、机杼、绽放璀璨光华。

    “你们......”

    东康不拜狰狞无比的黑脸之上浮现一丝恐惧。

    不会的，自己可是转变成为了神。

    怎么会死？

    咽喉之处被不可阻挡的力量撕裂。

    诸葛亮的章武剑与一块硬物相撞。

    一颗黑光流转的晶石镶刻在东康不拜的咽喉处。

    清脆的晶体破碎之声响起。

    东康不拜身旁浓郁的黑雾在这一块黑色晶体破碎之后，以肉眼可见的速度开始消散。

    唯一的一只眼睛逐渐失去色彩。

    “元星虹！你骗我！”

    东康不拜朝着一个方向大吼。

    声中的愤怒、悲哀，玄铭天听了都有些同情。

    那一块黑色晶体仿佛是他的生命之源。

    破碎之后，东康不拜庞大的肉身开始腐朽，之前出现的伤口重新浮现。

    那可怕的治愈能力仿佛是一个虚假的骗局。

    一声巨响。

    东康不拜庞大的身躯倒在地面之上。

    “你们陪我一起死！”

    东康不拜的巨手捏碎一块散发着微光的黑色符箓。

    一道带着炼虚期初期巅峰的强大力量的巨掌凭空出现。

    将诸葛亮、白起、赵云、吕布等人笼罩，玄铭天的面色不变。

    “早就等着你了！”

    一杆黑色长幡出现在空中。

    玄铭天拦在巨掌前，体内庞大的灵力顺着经脉流入长幡之中。

    诸葛亮聚齐十四位神魔之力，将灵力一同灌注其中。

    长幡顶端黑烟弥漫。

    “招妖幡！噬元龙鱼现！”

    玄铭天手中结下一道道法印，落在黑烟之上。

    黑烟的形态化作一张巨盆大口，似龙似鱼。

    将东康不拜临死前激发的符箓巨掌一口吞下。

    “你......”

    撑着最后一口气，想要看着玄铭天等人一同死去的东康不拜。

    见玄铭天等人安然无恙。

    顿时眼睛一瞪，直接没了生息。

    “就这？”

    “还想带咱们同归于尽？”

    玄铭天冷哼一声。

    诸葛亮从空中落下，解开神魔逆命阵，腿脚一软。

    玄铭天连忙将其扶住，华佗、赵云、白起、吕布、西施、貂蝉、荆轲等人也是一脸苍白。

    取出几块低阶神魔云天饼干扔入口中，快速地恢复体内的灵力。

    低阶神魔云天饼干的恢复效果，对于白起、赵云、诸葛亮等人的来说，已经大不如前。

    不过依旧可以恢复十分之一的量。

    齐少阳、胡修竹、赵铛铛、玉晓岚、胡嘉月等人见到自家宗主、各峰主与那一个怪物战斗结束才敢靠近。

    手中还提着几个一脸懵逼的少男少女。

    就是玄铭天刚刚进入东康道宗见到的那几个孩子。

    “宗主！你们没事吧？”

    赵铛铛满脸担忧地问道。

    各峰主一脸惨白，宗主刚刚可是被那个怪物一巴掌拍飞，吐了几口血。

    不知伤势是否严重。

    “没事。”

    “东康道宗的弟子都解决了吗？”

    “东西都搞到手了没有？”

    玄铭天摆手表示并无大碍，对着弟子们开口问道。

    …………

