    哗！

    浓稠的黑血从丧尸被斩成两截的身躯内喷射，两半的身躯冒出一阵恶心又带着恶臭味的灰白色肉质，以及蠕动的肠道和各种与人类结构大为不同的内脏，其内还爆出了一些猩红的人肉和碎骨，那是之前这头丧尸吃下去的人肉，已经被消化了一半，散落一地带着粘液，出阵阵令人作呕的味道。

    被一斧斩成两半的身体啪嗒一声倒地，然后在地上抽搐了半秒后便彻底一动不动，当场死亡。

    旺财强忍着恶心隔空将这头四阶丧尸爆开脑袋内的晶体收起，简直不忍直视，这群丧尸的内脏真是太恶心。

    远处站着的一群人则是全部吓傻了，所有人包括刘玉定在内都以为楚涵会和这只丧尸周旋一段时间，甚至在此之前众人都认为楚涵会受到重伤，但结局却让人根本无法相信。

    别说受伤了，楚涵根本毫无伤，那头丧尸连碰都没有碰到楚涵，仅凭一击就被斩杀当场！

    一击斩杀一头四阶丧尸，甚至还将这头丧尸从上而下的劈成两半，这种事情说出去估计会被人当成傻缺笑掉大牙，但是此刻没人会选择相信的事情就这么真实生在众人眼前，将他们的世界观颠覆，践踏在了脚底下狠狠的碾碎。

    楚涵则是毫无任何吓傻了一帮人的自觉，刷的一个转身就对着后方那头拼命逃跑的瘸腿丧尸追了过去，极致的度在地上划出一道残影，手中的修罗战斧带着强有力的冲击感，黑芒闪耀！

    前方的丧尸果然被那一斧斩的度降低很多，腿部的黑血不停往外冒流了一路，没有人会想到楚涵一击就斩了一头四阶丧尸，包括逃走的这头丧尸也压根没有这条思维神经，它只是感觉自己还没开始跑多久，一股极致的杀意和危险感便是从后方袭来。

    还不等它有所反应和惊觉回头，身后的楚涵便是刷的一下猛然追上，奔跑的度在四阶度天赋的加持下比这头瘸了腿的丧尸快的多，从远处看就像是一道黑色的旋风，伸张着凌烈的杀气瞬间到达丧尸近前。

    空中更是一道黑亮的残影一闪而过，紧接着众人便是听见噗的一声，一股浓郁的黑血猛然从这头四阶丧尸的后颈处喷洒而出，而它的脑袋也在刚刚扭头回望的一瞬间，被修罗战斧一斩而上，整颗脑袋爆裂而开。

    哗！

    就像是装满粘稠物的圆形水袋，被一斩而碎后彭然碎裂，在空中绽放朵朵脑花向着四周喷洒。

    又是仅仅一击！

    围观的众人已经惊呆的失去了思考，从头至尾楚涵就只挥出了三斧，一斧斩在一头丧尸最影响行动的大腿部位让其度降低，第二斧直接斩杀了一头四阶丧尸，紧接着第三斧趁着第一只丧尸因为受伤没跑出多远的空档伺机而上，再次斩杀当场。

    那致命的精准度和无比简单利落的战斗，也着实让一群人闪瞎了狗眼，没有你来我往的对轰，没有夸张华丽的招式，只有简单至极的三次落斧。

    一群人的三观再次颠覆，他们忽然觉得和楚涵比起来，自己等人之前在训练场学的那些知识和对抗丧尸的各种招式，简直小家子气的登不上台面。

    什么躲避技巧和左闪右闪，有个毛用？看看人家楚涵，这他妈才叫砍丧尸！

    这三斧看起来仿佛随意为之，但只有深知楚涵秉性的刘玉定和陈少爷心中清楚，从楚涵第一斧落下的开始，这家伙说不定就已经想好了最后一斩的方向和力度，天底下没有这么多的巧合，一切都是精心设计。

    两头丧尸的方向一左一右，以它们四阶丧尸的度完全能跑掉一个，但结果却是被楚涵拿了双杀，甚至仅仅是三斧便杀的干净利落。

    第一斧楚涵的出手从一开始就不是让这头丧尸致命，而是随手一斩攻其下盘，只求在最快的时间内造成这头丧尸度降低给自己制造机会和时间，之后的二斧才是楚涵真正能让四阶丧尸致命的攻击。

    可就是因为了解，因为深知，楚涵的这次出手更让刘玉定和陈少爷心中震撼，楚涵强大的战力他们早就服了，但这种每一次战斗时的下意识反应和随手布局，才是让人从心底寒却又克制不住崇拜的地方。

    刷！

    楚涵手中的修罗战斧在空中挥洒出一道漂亮的弧度，将其上沾染的丧尸血肉抛出，锋利的斧面瞬间变的黑亮静立在楚涵身侧，于此同时他身上的那股恐怖的生命波动也是瞬间收回消失不见。

    黑影消失，波动散去，光线的折射一消而散，楚涵的身影再次清晰的出现在众人眼中。

    面容平静，静站而立，纤尘不染，身上甚至没有沾染上一滴丧尸血。

    咕噜！咕噜！

    一阵惊吓到吞咽口水的声音此起彼伏，目睹了这场战斗的人全部呆若木鸡，震撼之色溢于言表，不但杀了，并且毫无伤，甚至连一滴丧尸血都不沾？

    这还是人？！

    杀完这两头四阶丧尸的楚涵没有多余的情绪反应，只是第一时间看向了围杀圈，紧接着便是嘴角露出了一个满意的笑容。

    围杀圈内的百人终于在这一刻杀光了余下的低阶丧尸，道路上渐渐安静，这百人身上人人沾满了黑色的丧尸血，被人墙围起的圆圈内是一地的尸体，整个场面无比震撼。

    没有依靠多么高威的武器和人数压制，仅仅是一百人，纯靠战术和配合用最基本的死拼将这多达三千的丧尸群斩杀在此。

    程贤国喘着粗气，在见到楚涵身旁的两头四阶丧尸尸体后，震惊的情绪一闪而过，但很快便稳定下来，啪的一声对着楚涵敬了一个标准到极致的军礼，声音充满自豪：“报告长官，战斗结束！”

    这一句报告乍然响起，打断了在场所有人的呆滞，同时也将路边惊呆的五人拉回了神。

    啪嗒！

    一颗明显是四阶丧尸的晶体从一双满是黑血的手中掉落而出，落在地上出一声清脆的声响。

    ...