    叶辰听到陈多多的话，不禁淡然一笑："因为九玄胃散还没有上市，所以我们多多少少都会有一些保密手段，制药行业行业基本上都是这样，行业惯例。"

    顾秋怡抱歉的说："真是不好意思叶先生，我不该提这种无理的请求，只是因为我前段时间出国拍戏，伤了脾胃。吃了很多药，都没能根治，直到服用了您的九玄胃散，才有了明显改观，但药效已经过去，所以我有些求药心切了。"

    叶辰点了点头，随手从生产线上拿过一包刚刚包装完成的九玄胃散，递给了顾秋怡。笑着说："顾小姐既然有这个需求，那我们自然是要满足的，你先把这一包服下吧。"

    "谢谢。"顾秋怡说着，伸手接过等地过来的胃散。迫不及待的当场便小心的服了下去。

    几乎在服药的瞬间，她便觉得自己的胃舒服了许多。

    这时，叶辰开口问她："顾小姐，不知道你对我们九玄制药的印象如何？"

    顾秋怡点头说："我觉得挺好的，确实是一家大公司该有的面貌与风范。"

    叶辰问："那代言的事情，基本上就没什么问题了吧？"

    顾秋怡嗯了一声，轻轻颔首，说："代言没有问题，随时可以签合同，合同签完之后，就可以开始拍广告了。"

    叶辰笑道："那真是太好了，既然如此，那我们今天就把合约流程走完吧。"

    "好的叶先生。"

    顾秋怡说着，又对一旁的经纪人陈多多说："多多，你跟魏总把合同走了吧，由你代表我签约就行。"

    陈多多点点头："好的秋怡，合同的事情交给我，你还是先休息休息吧，本来你的脾胃就不太舒服，今天又奔波了一整天。"

    "好。"顾秋怡看向叶辰。笑了笑，说："叶先生，合约的流程，让多多和魏总去梳理吧，咱们找个地方坐下喝杯茶如何？"

    叶辰知道，顾秋怡肯定是想私下里跟自己聊一聊。

    自己也很期待她能够解开，关于两人到底是不是以前就认识的谜题。

    一旁的魏亮便说："叶大师，不如您带着顾小姐去您的董事长办公室喝杯茶、聊聊天儿，您的办公室我专门让人给您装修了一遍，里边有上好的茶叶和茶具。"

    叶辰点点头，对顾秋怡做了一个请的手势："顾小姐，那就请移步办公室聊吧。"

    顾秋怡冷艳的表情，忽然绽放出少女般的笑容，微微点头，迈步便与叶辰一起去了他的办公室。

    其实，叶辰也很少来九玄制药，尤其是新装修出来的董事长办公室，他更是一次都没来过。

    虽说他现在是这家公司的大股东，但他其实并不太想管九玄制药的事情。

    这主要还是因为他觉得，专业的事情就应该让专业的人来做。自己并没有经营过制药公司，也没有经营过药品生产与销售的相关业务。

    而魏亮，恰恰是这其中的一个好手。

    那自己最好的选择，自然是将这一切都交给他来做，自己要做的就是给他提供足够好的药方，让他去好好生产和销售。

    只有这样，才能够最好的合作共赢。

    叶辰带着顾秋怡来到办公室之后，顾秋怡主动关上了房门。

    在房门关上的那一刻，这个让无数男人疯狂迷恋的女神，却红着眼睛，哽咽着问叶辰："叶辰哥哥，你真不记得我了？"

    叶辰微微摇头，认真道："抱歉，我8岁那年就已经离开了燕京，这么多年都没再回去过，所以对燕京的很多人和事记忆都不太深刻了。"

    顾秋怡眼眶瞬时间被泪水充满。她轻声道："叶辰哥哥，我是囡囡啊，你不记得我了？顾囡囡啊！"

    "囡囡？"叶辰眉头微皱，问："哪个N?n？"

    顾秋怡忙说："外面一个口气的口字。里面一个女孩的女字。"

    名字里带N?n的女孩很多，有楠木的楠，南北的南，还有女字旁的婻，如果只说叫囡囡，叶辰还真是想不起来。

    但是，一说是这个囡，叶辰一下就有了印象。

    他脑子里。立刻便想到了一个幼年女孩的模样。

    顾囡囡，燕京顾家的千金，母亲是中海的大家闺秀，给她小名起名为外面一个口、里面一个女的囡字，就是因为江浙沪一带的方言中，这个名字有宝贝女儿的含义。

    而顾囡囡的父亲，名叫顾言忠，在顾家子嗣中排行老三。人称顾三爷。

    当年，顾言忠与叶辰的父亲是最好的把兄弟，两人可以说是过命的交情。

    那时候的顾家，在燕京还排不到前三，具体应该在十名开外。

    叶辰的父亲当年帮了顾言忠很多，一路帮他逆袭成为顾家的第一继承人，又帮他成为顾家的家主，甚至还扶持顾家，让顾家实力越来越强。

    当时，顾言忠对叶辰的父亲极为感激，而且，两人关系亲密如同一奶同胞的兄弟，再加上两家的孩子刚好是一男一女，而且顾秋怡，也就是顾囡囡，比叶辰只小了一岁多一点。所以顾言忠便提议，要给两个孩子定个娃娃亲。

    在大家族里，定娃娃亲至今也十分常见，但娃娃亲大都不像影视剧中描述的那么浪漫。那么无邪。

    大家族的娃娃亲，其实大都是赤裸裸的利益交换，像叶家与顾家这种，完全处于感情的娃娃亲。少之又少。

    那时候叶辰的父亲倒也没太当回事，只是觉得确实很喜欢顾囡囡那个可爱的小丫头，又是好兄弟的女儿，于是便口头应了下来。

    不过因为两人那时毕竟还小。所以这件事情只停留在双方家长口头承诺的层面。

    叶辰犹记得，当年这件事情定下来的时候，自己不过也才四五岁，对这件事情，其实还多少有些抗拒。

    因为，每当双方家庭聚会、自己见到顾囡囡的时候，顾囡囡就会像个跟屁虫一样，一直跟在自己屁股后面，甩都甩不掉，非常烦人。

    而且在他的印象中，这个女孩特别爱哭，每次自己想甩开她，她就会哭的稀里哗啦，让年幼贪玩的叶辰烦不胜烦。

    还有。

    每当顾囡囡哭的时候，叶辰的妈妈便会一本正经的告诉他："辰辰，囡囡以后是你的媳妇儿，你可不许欺负她，知道吗？"

    叶辰一听到这话就浑身难受，那时候的他，每天抱着各式各样的玩具枪玩的不亦乐乎，哪想过娶媳妇的事情？而且一想到要娶一个爱哭的跟屁虫，他更是抗拒不已。

    但那也毕竟是孩童时代的小插曲，离开燕京、沦落金陵之后，他每天的精力都在想着应该如何生存，根本就没再想过那个本身就让他有些讨厌的顾囡囡。

    但是，做梦也没想到，当年那个爱哭鼻子的小女孩，现如今竟然出落成冷艳绝美的大明星，若不是她说出自己的小名，自己根本无法把这两个人联系到一起！

