

    黑暗中火把点亮，入长龙在夜幕下蜿蜒。负责带路的是胡汉三这一伙的兄弟。李诚有点担心他们的身体，不料这帮家伙却一脸的无所谓：“这算个甚，去年在草原上追着吐谷浑的屁股打，五天五夜没睡觉，照样精神的很。”

    这话李诚是不信的，人不是机器，所以李诚让人准备了两辆马车，趁着开始路比较好走的机会，让胡汉三这一伙的人，轮流在车上睡一会。

    庆幸的是这条路并不难走，毕竟能干这牲口迁徙进山谷，能难走到哪去？而且巴音他们走过一次了，这条路隐蔽的原因，还是因为够偏僻。不是长期生活在这里的人，不会知道。

    当然这条路的缺点也有很多，那就是不断的起伏，要绕着山走，而且溪流有好些。不时需要下马行军，马车也要抬过去。这样睡觉的人就得经常起来，马车过去了继续睡。即便如此，这帮累坏的斥候，照样躺下就睡。

    天色微微发白的时，李诚总算是能看到周边的情况，队伍行走在悬崖的地下，哗哗的水流声，就在几十米之外。四周都是山，转过一个弯，身后的骑兵主力就看不见了。李诚特意在转弯处等着，半个小时左右，崔成上来了，没有坐镇中军，而是顶在最前面。

    “功达，你不在中军坐镇，跑前面来干啥？”李诚说了他一句，崔成上前拱手：“自成，不到前面来我不放心。再说了，还有行军司马在中军。”

    “这个行军司马，是姓李的吧？”李诚见他眼神闪烁，笑着追问一句。

    崔成嘿嘿的笑了笑，没有再说，两人下马并肩而行的时候，崔成才低声道：“侄子。”

    李诚会意，这是李道宗的侄子，跟着来镀金的。不过话说回来，能跟着这只奇兵出来，这位宗室成员也不简单。奇怪的是，历史上没有任何记录，难不成这货出了啥丑事？

    这个事情李诚也没多关心，聊了两句就继续追上前面的斥候营。为了赶时间，早饭都是在马背上吃的干粮，实面馍馍，硬邦邦的。好在李诚早有准备，牛大贵斥候营的人都带着一个长条的背带，打开口子抓一把炒米，这玩意虽然也很难吃，但不至于磕牙。

    太阳出来后，磕磕绊绊睡了一会的胡汉三跑来了，对李诚道：“队正，这样不行啊，眼下这速度，够呛。”李诚也知道速度没提起来，正要说话呢，胡汉三掉头就跑。

    “都起来，别睡了。”胡汉三一阵乱踹，那些在车上睡觉的斥候全起来了。

    李诚悠悠的叹息一声，没有阻止他的行动。马车被推到路边的草堆里，所有人骑马行军。

    “加快行军速度。”李诚一声令下，所有人都开始提速，命令接力往后传。

    正午的时候，一个狭窄的山谷口，带路的斥候停了下来。李诚跟上一看，前方是大约五里的山谷，道路比起之前要好走多了。

    “出了这个山谷，就是敌后了。”胡汉三靠近了低声说话。李诚点点头：“牛大贵，带上人探路，其他人休息。”一伙斥候往前去，休息了大概半个小时，后面的崔成也上来了。

    “怎么回事？”崔成看了一眼前方，李诚平静的回答：“最后一段山谷，必须谨慎。”

    崔成明白了，这时候一个校尉打扮的家伙上前来，大声嚷嚷：“既然有危险，那就回去吧。”李诚扭头一看，这家伙穿戴的人模狗样的，别人都是身穿皮甲，他倒好，一身常服。

    “李道兴的儿子，李景洪。这一路，三次想回去，被人按住了。”崔成低声解释，李诚现在明白了，摊上这么一个货，杀不能杀，打不能打，骂还不能骂。

    “胡汉三，带上你的人，把他绑起来，嘴堵上，看好他。出了事情，我来顶着。”李诚可不惯他这个臭毛病，宗室怎么了？李道兴是怎么死的？是在上任交州的时候，自己吓死的。有爹如此，这个儿子交给李道宗来照顾，本意还是想给他立功的机会。没想到这家伙，居然想临阵脱逃。

    “你是什么人？敢绑我？”李景洪看见胡汉三等人，立刻叫了起来。

    李诚冷冷的看了他一眼，脑子里想着自己拿刀剁了这孙子的一幕，就这么一眼，李景洪吓的屁股一坐，转身爬起来要跑，口中还嚷嚷：“恶鬼，恶鬼要吃人了？”

    胡汉三等一拥而上，拿布给他嘴堵上，绳子是现成的，绑了个结识，丢在路边。

    李诚这才转身，看着前方的山谷。这时候一面红旗出现在高处，李诚笑道：“安全！”

    斥候营立刻动了起来，百骑加速往前跑，李诚还是在最前面，五里长的山谷，地势意外的平整，一阵疾驰，出了山谷口，前方豁然开朗，一片大草原就在眼前。

    趁着后面骑兵出来的机会，李诚抓紧时间拿出地图来，沿途的方向对比一下，很快算出这里大概的位置。胡汉三凑过来，指着远处的一座山：“那就是库山，距离此处约八十里。”

    “巴音说的？”李诚抬头看他一眼，胡汉三点点头。抬头看看日头，大约下午一点半。

    “走！”李诚翻身上马，带头往前。八十里大概四十里，一人双马的骑兵，一个办消失肯定到。也就是说，下午三点左右，能赶到敌后，甚至都不需要。

    李诚的判断正确，走了不到半个小时，看见一个帐篷，草原上的羊群白的醒目。

    “胡汉三，去报信，留几个人在这里看着，接应后续。其他人跟着我走。”李诚马背上直接更换战马，这一招必须练习熟练。斥候们纷纷换马，跟在李诚后面组成一个冲锋的队形。小跑，缓缓的逼向帐篷。

    正在放牧的人惊呆了，看着好像从天而降的唐军，牧民惊慌失措的胡乱跑起来。大约五十余人上了马，摆开了阵势，这些人可不是老弱，而是吐谷浑主力的后勤部队。

    李诚摘下了滑轮弓，斥候营已经很习惯这种战术，三百步的距离，李诚取敌酋性命。

    敌军阵中跑走了几个人，应该是去报信的。剩下的人，则在一个带着金色头盔的军官带领下，在一处山坡上摆开阵型。这是个老打仗的家伙，占据地形后，尽量的争取时间。唐军必须仰攻，他们可以顺势而下。

    可惜，敌军首领没想到，唐军阵中有一个变态，还有一把变态的滑轮弓。

    弯弓搭箭，李诚瞄准的是身体，这个距离想命中要害太难了。

    嗖，一箭飞出，李诚开始了连珠箭的表演。嗖嗖嗖……连着十箭！

    “啊！”一声惨叫，为首的金盔首领，摔落马下，敌军阵型一阵混乱。斥候营开始提速，连续十人被李诚射落马之后，敌军已经没有阵型可言了，乱作一团。

    李诚这一次摘下了弩，五十步的距离，扣动扳机，百弩齐射。也不看战果，挂好弩，抽刀，高高举起，敌军就在十步之外，战马的速度达到了极致。这个时候敌军纷纷掉头跑路，一阵弩箭的洗礼之后，吐谷浑骑兵不足三十人了。

    噗，李诚追上一个战马没有来得及提速的倒霉蛋，战刀劈下，刀光一闪，一个脑袋飞起来。战马往前冲，身边的斥候纷纷挥刀追杀，剩下的吐谷浑骑兵，不断被被追上砍翻。李诚都没怎么发挥，战斗就接近结束了。前方只有三骑在仓皇而逃。

    李诚麾下战马开始减速了，冲刺的高速不可能持续太久。收刀，摘下弓，嗖的一声。

    前方一骑落马，战马顺着惯性往前冲了一段，李诚又是一箭，又一个敌军落马。最后一个已经跑出去一百五十多米远了，李诚再次举起弓，瞄了一下，射出。

    前方敌骑居然躲了一下，箭只飞越，一头扎进战马的后脑。战马哀鸣一声往前扑倒，敌骑也飞了起来，在地上滚了几圈，爬起来继续跑。

    “这是我的！别跟我抢。”牛二贵策马冲了上去，李诚在后面喊一嗓子：“别耽误时间。”

    崔成带人上来了，斥候开始简单的打扫战场。主要是收集战马。

    李诚一直在看着牛二贵，这货一阵急追，上前挥刀就砍，一声惨叫后，牛二贵往前冲了一段，掉头回来，那人又爬了起来，挣扎着要跑，牛二贵又是一刀。

    “自成。情况如何？”崔成策马过来，李诚指着前方：“那就是库山，目前距离大约为五十里。这应该是敌军的后勤部队，时间紧迫，让人把帐篷点了，能烧的都放一起烧，点着了记得浇水，我要的是烟。”

    “牛羊怎么办？怪可惜的。”崔成一脸的心疼，大军出击草原，很久没吃肉了。

    “问问谁会赶羊，留下来赶着走。”李诚想想也是，这里有五六百只羊呢。

    帐篷被点着了，干粪丢进去烧，干草丢上去烧，一边烧一边浇水，一个巨大的烟柱在草原上升腾。这意味着，吐谷浑的后路出问题了。