    第255章 齐聚于桑海 07

    东方，没有一个准确的地点，只能是笼统地说明一个方向。帝国的东面就有桑海这边。

    公子寒此行的桑海便是东海之滨，齐鲁之地。它靠近东海，所以蜃楼这所巨轮才会停放在桑海附近的东海上。

    如此看来，一些事情是在预料之中的。

    公子寒再次叹息，冥冥之中自有安排啊。

    夜深了，那些巡逻的人开着公输家族打造出的三丈翼蝠巡视着桑海的上空，这是公输家族的霸道机关术研究出来的产物，对大秦帝国有着不小的帮助。

    公输家族和墨家的仇恨太深了，因此为了灭掉墨家，公输家族加入了大秦帝国，还帮助大秦帝国研发各种各样的机关。

    公子寒感叹帝国如今的变化，属实觉得帝国在逐步变强。只是，在统治者年龄逐渐大了，一些人的心思就按捺不住涌现出来了。

    这是一场磨炼，也是一场针对天下人的局。

    公子寒俊美的脸上是轻蔑的笑意，他竟觉得这异常的可笑啊。

    芸芸众生都被困扰于其中，他又能好到哪里去呢？

    星辰就在他的眼前呈现出一副美轮美奂的图片，他内心的惆怅直接少了许多。

    有些事是无法用言语来说出的。

    一时之间他百感交集，脑海里浮现出昔日的情景。十岁的那一幕幕是永远让他无法忘记的。

    母妃的殉国、芈夫人的收留，公子扶苏的宠爱……这些构成了他人生的道路。

    可惜的是在芈夫人也殉国而去，独留他和公子扶苏在世上挣扎着。

    他们的内心一片痛苦，却又无法用言语来说明。如今的公子寒找寻到了妹妹，他却因为妹妹曾经生活的环境而陷入了为难。

    以墨家为首的叛逆份子是帝国的敌人。她的心向往着敌人，这对公子寒来说是一件难办的事情。

    “临沅啊，你可真是给我出了一些难题。”公子寒一边自言自语地说着，一边摇摇头。

    他要巧妙地解决墨家和临沅的关系，还不能一下子杀掉墨家众人，这样子会引起临沅的不悦和讨厌。

    为了这唯一的妹妹，公子寒算是煞费苦心了。

    “走一步算一步。”

    星空上有不少闪烁着光亮的星星，那些星星被公子寒称之为启星。

    它们的光亮就是阴阳家探索的答案。

    每一个答案的背后都隐藏着无数的生命。

    他施展着炁力。这炁力跟内力是完全不同的两种，在他的身上它们融洽地融为一体，还能体现出彼此的力量。

    公子寒对外展现出的力量自然是内力。别人只能知道他的内力深厚，却不知他的体内是有两股力量的。

    它们不是同源，却又融合在一块，给他提供了无数的力量。这也是公子寒年纪轻轻就能有如此深厚内力的原因。

    他的实力远在赵高之上，早已站在了这个江湖的巅峰，是真正的少年天才，也是站在这条食物链的顶峰存在。

    在别人在为了生存要付出代价时，他早已掌握了这个世界的规则，甚至还给那些自诩为强者的人下了圈套。

    农家的事情不是第一起，更不会是最后一起。他的野心在膨胀。

    “若天地间只剩我一人，那么我存在的意义到底是什么呢？”

    “天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠乎。”

    “天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人后其身而身先，外其身而身存。非以其无私邪？故能成其私。”

    公子寒缓缓地念叨着，这是道家老子的著作中的言论，也是对道的一种阐述。

    道到底是无情道还是有情道呢？他到底是要仁义还是不仁呢？

    公子寒疑惑的想着。

    天地不仁才会把万物当成刍狗，可圣人有道是置之度外。

    道有意义的究竟是什么呢？

    公子寒不明白这个道理，他觉得道不应该是狭隘的，而是广义的，不应该是冰冷无情的，也不是以情感为主，所以这道该用什么来定义呢？

    公子寒就是在这一点上疑惑了。

    最近太多的事情困扰着他。

    这一件接一件的事情在一块让他很头疼。

    这个道该是咋样呢？

    ……

    在公子扶苏到达桑海之后，拜访小圣贤庄之事也提上了日程。

    公子扶苏对这件事特别重视，他不光要求公子寒一块同行，还带上了阴阳家的楚南公，甚至就连名家的公孙玲珑都来了。

    道家天宗的那位不世出的第一天才晓梦大师也来了。

    这阵容何其壮观。

    而且，除了这些人之外还有大秦帝国的相国李斯。

    李斯跟随他们一块。

    罗网赵高以及六剑奴也在前日抵达桑海。导致了这段时间内的公子寒特别忙碌。

    妥善的安排好这一切的日程后，他们这行人乘着马车浩浩汤汤地来到了小圣贤庄。

    小圣贤庄的大当家伏念、二当家颜路、三当家张良纷纷出来迎接他们。

    公子扶苏走在前方，紧接着是公子寒。

    楚南公则是被人搀扶着，他的目光落在公子寒的身上。他看到这个孩子那强大的炁力。

    这没有经过十几年的修行和天赋是很难到达这个境界的。果然是天才辈出，前者被拍在沙滩上的时代啊。

    在经过一番交谈之后，他们一行人都到了小圣贤庄内部。

    伏念听着公子扶苏的话，并且给公子扶苏解释着。公子寒绷紧着一张脸，他并不多想在这里讲话。

    在小亭里边，他们进行了一番辩论。

    “在下早就听闻儒家乃是天下读书人的示范，也是圣贤书的源头，不知诸位当家的实力如何？”

    公子扶苏缓缓地说着，他就是想看懂儒家的实力。这三位当家就是儒家的整体实力。

    如果他们都很强，那么儒家就不容小觑。他们虽然没有农家那边人多势众，但是儒家的影响力是诸子百家里最多的。

    齐鲁之地的小圣贤庄是天下读书人心目中的圣地。

    这个圣地收藏着无数的圣贤书，也是儒家的发源地。

    “公子谬赞了。”伏念平静地应着，“儒家只是一个读书的地方，配不上公子的赞叹。”

    他很清楚捧杀的深意。只要公子扶苏越是夸赞，那么公子扶苏对儒家的杀心就越重。

    伏念不想儒家置身于风波之中，只想在这个乱世中安稳地度过。

    “配不配得上，不是你我二人能说的，而是由天下人来说，伏念当家。”公子扶苏脸上是淡淡的笑容，“天下人如何认为，这是我无法控制的。”

    “小圣贤庄并没有传闻中的那般好。”

    伏念还是在挣扎。

    他个性沉稳，端庄而平静，自然是有自己的打算。

    “那么伏念当家认为天下读书人该是什么样子？”公子寒突然出声，打破了伏念的计划。

    伏念沉声道：“该是如祖师爷所言，六艺精通。”

    这六艺不是说诗经的风雅颂，而是说的是礼、乐、射、御、书、数六种技能。

    君子的六艺就包含这六种。

    有了君子的六艺，就有女子的八雅。

    女子八雅说的是诗、酒、花、茶、琴、棋、书、画。

    读书人普遍都遵循这个要求。君子有所为而不为。

    “那当代女子都应遵循八雅吗？”公子寒再次反问，八雅是对女性自身的休养。

    擅长这些就是兴趣，能够升华灵魂，让心灵变得不一样。不过，很少女子能够精通八雅，大多是精通琴棋书画这四雅，前面四雅则被忘记。

    “伏念不知。”伏念心想这十三公子比长公子还要难缠啊。

    这两座大山突然来访儒家，怕是其目的不简单啊。

    “这世上还有伏念大当家不知晓的吗？我听闻儒家圣贤书中可包揽万象。可谓是不出户就知天下事。”

    公子寒的语气突然严肃起来，他看向了伏念、颜路、张良三人。

    他们这三人气势不一，性格也不一样，能力就更不同了。比起那两者，公子寒更忌惮着的是张良。

    这位韩国曾经丞相张开地的孙子。

    据说他曾经参与到了逆流沙的创造里，跟流沙有着直接的关系。

    不管他如今的身份如何都不能掩饰到他曾经的做法。

    “公子看着我和张良，是觉得我们身上有什么奇怪的东西吗？”

    颜路温和的问着，他能感觉到公子寒身上的那股寒意。剑与剑的吸引是很强烈的。

    他能感觉到手中的含光对公子寒的佩剑有着轻微的震动。

    这十三公子的佩剑到底是什么呢？

    “没有。”

    公子寒平静地说着，“不知当家们可否向我们展露一下实力，让我们开开眼界。”

    在公子寒的这话下，儒家众人没有选择。

    伏念衡量局势，当即应了下来。他跟道家天宗的晓梦比内力。

    伏念用深厚的内力凝聚成了几个字，晓梦更是如此，还施展出了道家天宗的秘法心若止水。

    只是，这局还是以伏念为胜。他们俩者的观念是不一样的。

    晓梦太过于平静，以至于对现实没有太多的衡量，而伏念沉稳平静之中带着对世俗的淡然。

    这两种截然不同的态度缔造出了不一样的生活经历。比起晓梦的不谙世事，平静对待，伏念是不一样的。

    他淡然的内心用内力展现出来了。

    众生尽管是平等，却因情感的出现而变得不一样。

    公子寒是第一个鼓掌的，“不愧是伏念当家，名门儒家的掌门人。”

    儒家有如此掌门人在。只要不跟叛逆份子有关系，这儒家在乱世之中是能被保全的。

    这是公子寒对伏念高度的评价。

    “十三公子谬赞，伏念只是尽全力，当不得十三公子的夸奖。”伏念还是沉稳地说着。

    这从咸阳宫远道而来的两位公子其目的并不简单。他提高警惕地面对着他们。

    “比完内力，我们不妨看看儒家的武力。光是有内力又岂能成为君子呢？”

    公子扶苏柔和地说着，他要看儒家的实力。

    一个君子不应该只会读书。

    “公子满意皆可。”

    ……

    在颜路的含光剑出现那一刻，赵高的眼神一下子就变了。他从未想到苦寻十几年的剑就出现在了儒家二当家颜路身上。

    看来这颜路的来头不简单啊。

    公子寒倒是比较平静，颜路能以含光剑跟胜七打成平手，就说明颜路的身手并不比伏念低啊。

    看来这儒家也是卧虎藏龙之地啊。

    原以为这两位当家都是熟读圣贤书，而没有多少武力的人，没想到今日露出的一手，其能力并不比张良差啊。

    张良以一己之力挑战六剑奴，还是平局的那种，这让公子寒重视起他的力量。

    公子寒心想，儒家真是不简单啊。三位当家的实力都不容小觑啊。

    接下来的辩论是在他们的意料之中。

    唯一出乎公子寒的意料的是天明竟然也在。呵，张良是觉得儒家能护得住这位墨家之人吗？

    当然，为了不打草惊蛇，公子寒就当做从未认识过天明，还当成一个路人。

    公子扶苏看了一眼荆天明，这孩子不就是前阵子遇到的吗？

    看来，十三弟有很多事情瞒着他啊。

    看公子寒的样子，公子扶苏也不拆穿他了。

    他现在就挺想看这事情的后续。

    名家的公孙玲珑是名家这代的掌门人，是以精通辩论术出了名的。

    她把一些儒家弟子说的满脸通红，却没想到被荆天明的几句话给打败了，还丧失了传家宝踏雪。

    这属实把公孙玲珑气坏了。

    见到荆天明气人的能力，公子寒的眼眸闪过复杂的情绪。他能在荆天明的身上见到公孙丽姬的影子，也能依稀看见那一点相似之感。

    这真的是巧合吗？

    荆天明到底有着什么呢？

    他能看见荆天明身上的封眠咒印。那熟悉的气息，不出意外的话是月神布置下来的。

    为什么月神要在一个孩子的身上布置封眠咒印呢？

    这对她有什么好处吗？

    公子寒实在是看不懂月神的做法。

    一个如此谨慎的人是不可能在小事上流下破绽。

    那么就说明荆天明对月神来说是有用的。也就是说，月神是必须利用荆天明才能达到某种目的。

    这目的的背后又是什么？

    公子寒联想到了那个牵扯七国的秘密——苍龙七宿。

    (本章完)

