    短短一百五十万年！

    林天竟然将大罗道果推进到圣品大罗道果！而他自身的境界更是推进到了半步至圣层次！

    除此之外！

    林天从大罗道祖巅峰境界跨越到半步至圣层次，竟然只用了不到两百万年的时间！

    这可是有史以来，都不曾存在过的成就！

    对于修炼者而言。

    一个层次的提升，便意味着一个质的飞越！

    实力越高，境界提升的越慢！

    甚至！

    无数的修炼者，他们不足以跨入到大罗道祖境界！

    能够跨入到大罗道祖境界的，无一不是实力超凡，天赋惊人之辈！

    然而，即便跨入到大罗道祖境界，想要再进一步，跨入到别的境界也是非常艰难的！

    比如，曾经被他斩杀的穹冥道祖，他在跨入到大罗道祖境界之后，即便过了一亿多年，他的境界与实力都一直停留在大罗道祖初期境界，不曾有所进步。

    再比如黑河道祖，他更是在天宝山招揽天宝使者初期成为了天宝使者，如今天宝山在万古宇宙存留了不知道多少岁月，黑河道祖的实力也不过是大罗道祖后期境界，足以看出提升一个境界，需要多少岁月与努力！

    但是！

    林天从大罗道祖初期境界，一直到如今实力提升到半步至圣层次，也不过只用了千万年岁月！

    甚至！

    对于无数的大罗道祖巅峰境界的仙人而言，根本没有机会突破到半步至圣层次！穷其一生都不能突破到半步至圣！

    更是不知道有多少的仙人，在突破半步至圣之时死亡。

    但，林天却是从大罗道祖巅峰境界突破到半步至圣层次，只用了短短不到二百年的岁月！

    实在是太过惊人！

    此时。

    萧馨儿对林天的崇拜直接达到了巅峰！

    更是为自己拥有一个这么优秀的夫君而自豪！

    她更是为夫君没有任何危险的突破到半步至圣层次而激动！

    只是。

    在这些激动和自豪的情绪之中，还有一丝丝的懊恼。

    她如今费劲力气，不过才刚刚跨入到大罗道祖后期境界。

    虽然大罗道祖后期境界对于半步至圣层次而言，中间只相差一个大罗道祖巅峰境界，但是这其中的差距，对于萧馨儿而言，却犹如一个天堑！一个无论如何，无论她多么努力都无法跨越的天堑！

    毕竟，能够突破到半步至圣层次，需要非常大的机缘！即便有机缘，也不一定能够突破到半步至圣层次！

    她虽然一直在努力，但是和林天之间的实力差距却是拉的更大了！

    转瞬之间。

    萧馨儿便将这一丝的消极情绪给刨除脑海。

    即便他和林天之间的差距更大了又如何，只要她足够努力，也可以尽快提升实力，也可以帮到林天！只要能够帮助到林天，她便满足了！

    “恭喜夫君！贺喜夫君！”

    萧馨儿激动的无以复加！

    要知道，即便是在万古宇宙之中，林天的半步至圣层次也是独一份！

    实力能够和他一战的也不过是万古至圣的本尊，但是万古至圣的本尊早在不知道多少岁月之前，便已经离开了万古宇宙！

    至于坐镇天宝山的实力最高的仙人，也不过是半步至圣层次！

    但是。

    林天此刻，乃是拥有圣品大罗道果的半步至圣！实力超绝！同境界的仙人，他完全可以直接碾压！

    可以和他一战的，也不过是至圣层次的强者！

    萧馨儿眼神闪闪发光的看着林天，此刻的她，甚至比自己突破到大罗道祖后期还要振奋！

    林天伸手揉揉萧馨儿的脸颊，随后将她揽入自己的怀中。

    “馨儿也很棒，这么快已经突破到大罗道祖后期境界了。”

    对于萧馨儿之前眼底一闪而逝的懊恼，林天看的分明。

    按理说，萧馨儿能够在这么短的时间内，突破到大罗道祖境界，又在短短几百万年的岁月之中，突破到大罗道祖后期境界，其天赋已经是绝无仅有的了！

    她的天赋，可以说能够碾压万古宇宙之上九成半的大罗道祖了！

    而萧馨儿更是可以在所有大罗道祖之中傲然于世！

    然而。

    有林天这个天赋更高的夫君在她面前，萧馨儿的天赋便完全被掩盖了！

    实在是林天的天赋和机缘都太过惊人了！

    “不过，你此次强行突破到大罗道祖后期境界，境界还不稳，必须要尽快稳定一下实力才行。”

    林天道。

    如若不是他突破到半步至圣层次，以至于天庭的仙气忽然高涨，让萧馨儿有足够的仙气补给，萧馨儿此次冲击大罗道祖后期境界，便会功亏一篑！

    即便此刻已经突破到大罗道祖后期境界，还需要不少岁月加以巩固，才能够突击大罗道祖巅峰境界。

    “好。”

    萧馨儿乖巧的答应道。

    只是一双眼睛仍然闪闪发光的看着林天，像是永远都看不够一般！她的身体更是紧紧的贴在林天身上，让人动容。

    “我来帮你巩固境界吧。”

    林天无奈之中，带着无尽的宠溺。

    萧馨儿立即答应道。

    有林天的帮忙，萧馨儿巩固境界以及自身的基础，所需要的时间便缩短了很多！

    半年之后，萧馨儿的境界便已经稳固了。

    同时，萧馨儿也感觉到，她的实力比之之前提升了不知道多少个档次！

    就在萧馨儿暗暗高兴的时候，林天的话又给了她一个更大的惊喜。

    “馨儿，你如今已经是大罗道祖后期境界了，相信突破到大罗道祖巅峰境界也用不了太久的时间。在这段时间里，我助你先将大罗道果提升一番。不过，你的大罗道果如今是中品大罗道果，即便有我相助，也只能提升到上品大罗道果。因为想要突破到极品大罗道果以及圣品大罗道果，需要极为苛刻的条件，这些条件很难达成。”

    林天颇为遗憾的说道。

    因为，想要将大罗道果推进到极品大罗道果以及圣品大罗道果，所需要的极为苛刻的条件之一便是要成为宇宙之主！

    要成为宇宙之主实在是太难太难了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

