    江直将她脸上的表情尽收眼底，对她还算恭敬的道：

    “小小姐，四爷没空来不了，他让我来给您安排别的医生。”

    没有等到慕西洲过来看她，慕向晚虽然心底不满但面对江直她也不好发作。

    她在江直话音落下后就恢复了正常脸色，对他道：“没关系，他有心我就已经很满足了。”

    江直点头表示赞同她的话，“您能这么想，四爷心下肯定会欣慰的。”

    慕向晚故作自责不已的道：“都是我的错，是我自己不争气做错了事叫他失望的。”

    说着，就眼圈红红的问，

    “……我听说战南笙跟他闹离婚的传闻影响了整个股市，慕氏产业蒸发了十几亿资产，这是真的吗？”

    江直：“是这样。”

    此话一出，慕向晚就更加气愤不已。

    她一想到战南笙动动嘴皮子就败了慕西洲这么多钱，就恨不能对战南笙扒皮抽筋。

    她心里痛恨得要死，面上却不显露。

    她在江直话音落下后，又道：“那……四爷会跟她离婚吗？”

    闻言，江直眉头便微皱了一下，看着她，似笑非笑般的问道：“您希望他们离还是不离？”

    慕向晚没注意到江直眼底的轻蔑之色，所以她很快就对江直回道：

    “四爷又不爱她，能离也好，省得他背后被人骂说他是靠做倒插门女婿才有了今天这样的显赫身价……”

    不等她说完，江直就打断她：“您没看新闻吗？少夫人已经辟谣了，她发了微博说不会跟四爷离婚。”

    说到这，话锋倏尔一转，

    “小小姐，您的新主治医师我已经给您安顿好了。四爷最近烦心事比较多，您安心养病不要再给他添麻烦了。”

    这话已经是在敲打慕向晚别再作妖，慕向晚怎么可能听不出来？

    要不是因为她现在四面楚歌情况十分糟糕，慕向晚觉得自己一定会给江直点脸色瞧瞧。

    她心里恨的咬牙，脸上却是温婉乖巧的笑：

    “江特助，你放心吧，我不会给洲哥哥惹事的，有劳你为我跑前跑后了。”

    慕向晚没有像以前因恃宠而骄对他横眉冷对，江直还挺诧异的。

    他心想，还是他家少夫人有法子，专治她这种表里不一的小白花。

    江直又跟慕向晚交待了几句后就离开了她的病房。

    他前脚离开，后脚慕向晚就怒摔了一把凳子。

    都是因为战南笙，现在就连江直这条狗都对她冷嘲热讽了，真是气死她了。

    李嫂提着水果进来的时候，就看到慕向晚在发火。

    她心惊肉跳的走到慕向晚的面前，说道：

    “小小姐，您千万别动怒，医生说了，您最近情绪起伏太大都加重了心脏负荷……”

    说到这，欲言又止，

    “再加上……您吃那种药的话，长此以往您的心脏会受不了的。可能到了后面都是要做心脏移植才能活命……”

    慕向晚为了不让自己的病情好得快，服用了一些加重心脏负担的抗生素。

    李嫂看过那个抗生素的不良反应，觉得如果慕向晚一直这么下去，早晚要出事，所以她才这么说的。

    她是为了慕向晚好，但慕向晚现在心情很差。

    她觉得李嫂是在诅咒她死。

    她一时情绪没控制住，对着李嫂就打了一耳光：

    “是不是就连你也不盼着我好了？我要是真的死了，你到哪里去找我这样好的雇主？要不是我给你大把大把的钱，你那个脑瘫的女儿能有钱吃药活到现在？”

    李嫂为了给脑瘫女儿最好的治疗，她这些年替慕向晚干了不少阴暗的事，相应的也得到了不少金钱上的帮助。

    长此以往，她良心上多少不安。

    可，想到自己那可怜的女儿，李嫂觉得叫她下地狱她也愿意。

    所以，她在慕向晚话音落下后便连忙解释道：

    “小小姐，我不是那个意思，我都是为了您好，我是担心您……”

    慕向晚气归气，但也知道李嫂的本意是为她好。

    因此，她很快就平复好了心情，对她说道：

    “对不起……我不该那样对你。你女儿的治疗费快没有了吧？虽说四爷现在对我失望透顶，但他每个月给我的零花钱还没有断。我等下就转十万给你。”

    此话一出，李嫂就感激不尽的道：

    “……小小姐，谢谢您，您放心，今后您有什么吩咐尽管吩咐，我一定赴汤蹈火在所不辞。”

    慕向晚没理她，心里已经把李嫂的女儿给算计上了。

    她已经想好了，如果将来她的心脏真的不行，到时候就把李嫂女儿的心脏换给她，她现在给李嫂女儿花钱不过是养了个活的供体而已。

    蠢女人，还谢她？

    呵～

    不过这都是以后的事了，当务之急她不仅要留下来还要搬回红叶公馆住。

    她留下来简单，只要她病情不稳定就能留下来。

    可搬回红叶公馆，这就困难了。

    思及此，慕向晚问李嫂：“你帮我想想办法，我想出院后就搬回红叶公馆住。”

    闻言，李嫂便有些为难的道：

    “小小姐，我听说四爷逼战南笙搬回红叶公馆住了，有她在，您搬回去怕是……”比登天还难。

    闻言，慕向晚便冷笑打断她，道：“呵～，连霍孝衍都被我们给暗戳戳的弄死了，还搞不定一个战南笙吗？”

    提到霍孝衍，李嫂脸色唰的一下就白了，整个人更是颤抖得不行。

    是啊，那个笑起来会露出一颗漂亮小虎牙的男人，死在了她们的阴谋诡计中。

    ……

    一连五天，风平浪静。

    直到第六天，战南笙从长安庙拍完《老宅门》的宣传海报回来后，人被慕向晚发的信息给恶心到了。

    【战大小姐，不知道洲哥哥有没有跟你说，我明天出院会搬回红叶公馆住。】

    【无论他有没有说，我现在都跟你提前打声招呼，省得你到时候又踩在我的头顶上作威作福欺人太甚。】

    战南笙看完这条短信后，就对准备熄火停车的战小五道：“去医院。”

    战小五有些诧异，“您不舒服？”

    战南笙撇了眼车窗外红叶公馆停车坪不远处的紫竹林，嗓音清漠：

    “是有点不舒服。”顿了下，“被人为恶心，算不算生病？”她要去吊打慕向晚那个贱人！

