
    商晴以为这一次在一起待的时间长了会有些不同，但是，结果却让商晴很失望。

    这样的感觉真的很不好。

    商晴就有点眼泪汪汪的

    心里也酸楚的要命。

    她忽然想起好朋友和她说的，爱上一个不该爱的人是很痛苦的，最好的办法是将这样的感情掐灭在萌芽状态。

    否则最后受苦的只会是自己。

    其实这样的话，顾乔乔明里暗里的也和她说过。

    可是她从来没有放在心上。

    因为商晴一直觉得她活的很潇洒，像风和云一样的无拘无束，没人能管得了她，也没人可以约束她。

    但是，遇到了东方煜之后，她的人生真的就完全发生了变化。

    这样患得患失的感觉真的不好。

    可是，目前的商晴根本就不想离开东方煜。

    看着无边的漆黑的夜色，商晴深吸了一口气，心想，不管未来如何，总要试一试才会知道。

    她似乎又来了劲头，不再惆怅，而是推开了自家的大门。

    而与此同时的东方煜抱着猫坐在车上，开车的是林凡鹏派给他的司机。

    此时温度已经高了很多，他那骨子里的阴寒已经差不多的消散了。

    他又会过上一段悠哉的生活。

    东方煜神色淡然，嘴角微微的翘起，想要做的事情，很快就要成功了，他的心情也很不错。

    车子缓缓的朝着公寓的方向驶去。

    东方煜随意的看向窗外，却在下一刻，眸光一凛，急声喊道，“快停车。”

    然而，这个路段并不是可以停车的。

    司机忙恭敬的说道，“少门主，这里不可以停车，要到前面才行。”

    东方煜眉头皱的紧紧的，随意的挥了挥手，示意司机继续朝前开。

    而他依然看着那一处小区。

    那里是林凡鹏住的地方。

    他在林凡鹏所住的地方设置了隔绝符。

    这个隔绝符级别很高。

    隐藏的能力也很强，几乎是不会有人发现。

    可是，现在那个隔绝符已经不见，消失了，就好像从来没有存在过一样。

    而属于林凡鹏的那一层楼房，此时，竟然都是灯火通明，依照他的视力可清晰地看到有人影攒动。

    但是距离还是有些远。

    根本就看不到那些是谁

    这里还不能停车。

    所以，东方煜坐着的小汽车，缓缓的驶过了林凡鹏住的小区。

    东方煜的手握了握，随即手心一动，拿出了一道灵符，随后点燃

    须弥之间，灵符化为一道白光隐入在了他的右眼之上。

    而这个时候，车子已经停下来了。

    东方煜不等司机开车门他已经下了车。

    随后，朝着林凡鹏住的方向看去，这次看清楚了，屋子里的人，竟然都是穿着制服的公安人员。

    离得太远了，只能看到他们穿的衣服，但是不知道他们具体在做什么。

    想来肯定是在搜查一类的。

    因为在这里并没有看到林凡鹏，还有他的手下

    而这里也包括从前炎箜派弟子的几个后人。

    显而易见的，林凡鹏被抓走了。

    看样子还是一锅端。

    东方煜的心忽然变得有些沉重。
