    这时，人群中缓缓散开，一名绝美的女子慢慢走来。

    看着那张冷艳至极的熟悉面容，林墨心中禁不住微微一颤，宫西……

    不！

    她不是宫西，是珞焱。

    林墨能感觉得出来。

    “现在还没到八大古神对决之时呢，你急什么。”太昊显然对珞焱颇为忌惮，语气软了些许。

    “哼。”

    珞焱哼了一声后，正要说什么，突然注意到了一旁的林墨，清冷的神色透出了意外和讶异之色。

    看到珞焱动容，太昊也颇为诧异，因为他对珞焱极为了解，她的神情如同万古寒冰般，根本不会有太大的改变，除非遇到能让她震惊的事。

    当然，这和珞焱脱胎于混沌之火有关。

    难道珞焱察觉到了什么？

    太昊不经意间挪步挡在了林墨身前。

    “他是谁？”珞焱神色复杂的看着太昊。

    “我的一位至交。”太昊说道。

    “至交？”珞焱瞥了太昊一眼，神色更加复杂了，“让开！我找他有事。”

    “有什么事先和我说。”太昊依旧挡在林墨身前。

    见到太昊和珞焱闹了起来，英霖等人则在一旁看起了热闹，他们自然知道珞焱的能耐有多可怕，年轻一辈中还真没人敢去随意招惹珞焱。

    如果说，太昊背后有瑶池圣母撑腰的话。

    那珞焱背后，则有四位圣人在撑腰，正因为她的独特，所以没人敢随意招惹。就连那些半圣，见到珞焱也是客客气气的不敢得罪。

    主要是，珞焱脾气颇为火爆，一点就燃。

    她打不过半圣，就会找半圣的后人和弟子。这可就让半圣极为头疼了，要知道他们不好出手，而后人和弟子又基本都打不过珞焱，所以也就只能认命挨揍了。

    “太昊，我要做的事还真没人能阻止，你真要让我说出一些实情来么？你可要想想后果。”珞焱沉声说道，她的语气始终清冷。

    “好吧……”太昊看着珞焱片刻后，最终妥协了。

    “人交出来吧。”珞焱说道。

    “我和他一起。”

    “不行！我有话单独要问他。”珞焱正色道。

    “那你必须得保证，他安然无恙，若是有损，我必会竭尽所能，让你后悔。”太昊面露冷然道。

    “你放心，我不会对他如何。”珞焱说完，也不再理会太昊，而是来到林墨面前，“跟我走吧，有些事我想要弄清楚，所以我们找个地方单独聊聊。”

    “跟她去吧。”太昊叹了一口气道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    珞焱随手一挥，一团烈焰环绕住了林墨，当即她也化为另一道烈焰，二者合并在一起后，直接撕碎了虚空。

    这份能耐，唯有珞焱能做到，混沌之火的力量足以洞穿任何地方的虚空，哪怕是有圣人护佑之地，也一样可以直接烧穿。

    目送珞焱离去，太昊的目光突然投向了英霖等人，神色透着不善。

    “我很不高兴……所以，你们今天倒霉了。”太昊身上涌现出了恐怖的气息，只见他这股气息不断引动之下，居然有着一团天日浮现而出。

    “太昊，我可是半圣后人……”

    “你敢动我试试……”

    “你一个人就要和我们这么多人交手？真以为自己很强？”

    片刻后，一阵阵鬼哭狼嚎的声音传出，其中还伴随着惨叫求饶声。

    自然，求饶是英霖等人。

    ……

    跟着珞焱穿梭在虚空内，林墨看着那绝美的背影，不由微微发怔。也不知道现在宫西怎么样了……希望她没事才好。

    宫西……等我出来……

    林墨心中默默道。

    突然，珞焱停了下来，她缓缓转过头。

    “多谢解围。”林墨拱手道。

    “开天魂盘内的事是你做的吧？”珞焱突然盯着林墨说道。

    被珞焱识破，林墨并不感到意外，她和自己似乎有着一种独特的感应，所以在珞焱和太昊交谈的时候，他就已经感觉到了。

    “是！”林墨应声道。

    “你还真是厉害，将整个瑶池天城都快闹翻了。”珞焱神色复杂的看着林墨，别人不知道开天魂盘的事，她岂能不清楚，整个瑶池天城因为此事，半圣在四处找寻。

    只是谁都不知道，会是林墨做的。

    毕竟，林墨现在显露出来的只是上位古神的气息而已，并非是半圣。

    “你会告知其他人？[悠悠读书 www.uutxt.xyz]”林墨问道。

    “我为何要这么做？那些半圣又不会给我任何好处。就算给，那些好处也不入眼。”珞焱淡淡说道：“我帮你解了围，算是救了你一命。现在，你必须得回答我几个问题。”

    “你问吧，我知道的尽量回答。”林墨有些哭笑不得，这珞焱脾气不仅直接，而且还颇为霸道。

    “你我曾见过？”珞焱沉声问道。

    “你是说似曾相识的感觉么？”林墨不动声色的反问道，心里却是颇为震惊，这珞焱能耐果然不一般，居然能察觉到。

    难道这是混沌之火的能耐？

    珞焱没有在这个问题上问下去，显然她也知道找不出答案来，又或许，林墨这个回答正是她要的答案。

    “下一个问题，你和太昊是什么关系？”珞焱问道。

    “我和他是朋友而已。”林墨说道。

    “你骗得了别人，却骗不了我。我实话告诉你，我脱胎于混沌之火，我的眼睛能看穿一些别人看不到的本质。你的神魂和太昊的神魂很相似……不，应该说是神魂是一体的。但是，又有些区别。我从来没见过像你们这般古怪的神魂和状态。”珞焱皱了皱眉。

    林墨面色不由一阵紧绷，这珞焱居然能看穿神魂……难怪她看出了开天魂盘内的事是自己做的。

    “我不知道为什么会这样……”林墨说道。

    “你应该很清楚。”珞焱打断了林墨的话，“我看得出来，你知道缘由，但是你不肯说。”

    “有些事，问太清楚不是什么好事。”林墨眉头紧皱。

    顿时间，气氛变得有些尴尬和沉重起来。

    “你说的也对，确实问太清楚不是好事。你不愿说的话，我也不勉强。但是，我迟早会弄清楚你和太昊的关系。太久没遇到这么有趣的事了。”珞焱说道。

    林墨面露无奈，这珞焱脾气还真是独特。

    

