    我又感冒了？

    坐在餐桌前，感受着高背以上的束缚，杰森愕然。

    随后摇了摇头。

    以他的体质，根本不可能感冒。

    唯一的可能性就是刚刚和‘大蛇’的厮杀，让他刚刚恢复的身体感到了不舒服。

    想着最后时刻，‘大蛇’压倒性的力量，杰森忍不住的吸了口气。

    “我还是太弱了。”

    他刚刚毫无还手的余地。

    而‘大蛇’也没有使用更多的力量。

    就是一次次的碾压。

    如果不是他天赋过人，且计算好的时间的话，这个时候已经真正的死亡了。

    当然了，最终的结果也是显而易见的。

    【饱食度：103】

    【食之兴奋：140】

    ……

    之前饱食度足有3103点。

    现在只剩下了103点。

    “死了1000次吗？”

    杰森默默的计算着，并没有什么更多的表情。

    对于杰森来说，死亡真的是习惯了。

    从开始的枪击、刀刺，然后，被斩首、分尸，再到现在的死无全尸，他都习惯了。

    在这么下去，他的墓碑大概率已经能绕家乡赤道一圈了。

    不过，无所谓。

    他现在不还活着吗？

    活着，就有无尽的可能。

    不论是变强，还是猎食都是这样。

    哗啦啦！

    餐桌上，黑色笔记本无风自动。

    书页迅速的翻开。

    【吞食到‘珍贵食材’，猎食者天赋晋升判定……】

    【判定通过！】

    【猎食者Ⅱ→猎食者Ⅲ】

    【猎食者Ⅲ：某些‘食物’绝对不会出现在普通人的食谱上，但你不同，你异世的灵魂让你如此不同，对于你来说，没有什么‘食物’是不能入口的——入侵物种？抱歉，在我这里只有被吃成几级的濒危物种！而当你在猎食的道路上越走越远时，你越来越会合理的利用你所拥有的天赋；效果：当你吞食‘异常食物’时，你不仅会获得相应的饱食度，用饱食度完成一些不可思议的事情，且你所获得的饱食度会有相当的增加。】

    ……

    “珍贵食材？”

    “‘大蛇’！”

    杰森看着眼前的文字，瞬间就有了答案。

    而描述从‘略微’变成了‘相当’更是让他惊喜。

    很显然，同一份‘食物’，他能够获得更多的饱食度，这无论如何也是一件好事。

    而且，从长远来看，这将会是他的根本之计。

    量变可以引起质变。

    一次多1-2点饱食度看起来不起眼。

    可十次呢？

    百次呢？

    又或者说……万次呢。

    天长日久下，那将是相当可怕的一个数值。

    不过，杰森此刻的目光去落在了‘珍贵食材’这个描述上。

    “‘珍贵’级别的食材能够让我的【猎食者】天赋进化。”

    “之前是Ⅱ，现在是Ⅲ，那之后如果继续升级下去……”

    “可以引发其它的特效吗？”

    杰森思考着。

    答案他不知道。

    但是，他觉得可以试试。

    只是想要狩猎‘珍贵食材’，现在的他还需要一点点运气。

    不单单是实力不够。

    在一个副本世界中如何引出‘珍贵食材’也是关键。

    这并不如容易。

    所幸的是，杰森之前做得还算不错。

    之后？

    他也会努力。

    哗啦啦。

    黑色笔记本的书页再一次的翻动着。

    这一次的评价，显现在上——

    【主线任务：完美！】

    【猎食表现：完美！】

    【烹饪表现：平庸！】

    【战斗表现：完美！】

    【搜索表现：平庸！】

    【综合评价：优秀！】

    （标注：准备好餐具了吗？）

    ……

    “改变了原本的主线任务，所以变得完美吗？”

    “烹饪……唔。”

    杰森看着‘烹饪’一栏，脸色复杂起来。

    他不是不想要一展身手。

    对于食物的热爱，决定了他对烹饪也是热爱的，但是，他的厨艺真的是一言难尽啊！总不可能真的来一个红烧杠铃吧？

    而且，还有最重要的一点，每一次战斗的时候，时间太过紧迫了，他根本没有时间来好好烹饪。

    莫名的杰森有点怀念在‘洛德’的日子了。

    虽然同样的危险，但是至少还会给他一点缓冲的时间，让他展示一下厨艺。

    “唉，算了，不想了。”

    “之后总会有办法的。”

    杰森想着，就看向了‘搜索’一栏。

    然后，他的心开始一痛。

    岛内他根本没有搜索过啊。

    ‘繁华之月’‘鬼之川’还有浦岛家附近的‘龙宫’，只要听名字，杰森就知道自己错过了什么。

    大餐！

    真正意义上的大餐！

    但他真的分身乏术。

    ‘大蛇’的突然出现，让一切变得越发突然了。

    “相较于直接的战斗，更好的分配时间，才能够让我获得更多的饱食度吗？”

    杰森在心底喃喃自语着。

    但是，这也太难了。

    比狩猎‘珍贵食材’还要难得多。

    毕竟，他在副本世界里毫无根基，一切都是从头开始的，想要完成一次‘完美的调整’，让所有事情都变得面面俱到，得调动的人力物力将是难以想象的，他根本做不到。

    除非，他能够拥有类似直接把别人变成自己俘虏的能力或者道具。

    不过……

    这样的能力、道具怎么可能会有？

    就算是有的话，也一定是秘而不宣的。

    杰森思考着，两张青铜色带着丝丝银色的卡牌从黑色笔记本上浮现。

    一张正面是一个胃袋的模样，不过，这个胃袋和之前的肠胃图案不同，胃袋中有着液体。

    另一张正面的图案是一滩……口水？

    【胃酸强化！】

    【胃酸强化：你得消化器官又获得了一次强化，你的胃酸能够让你更加快速的消化食物，当然了，如果你将它呕出来，也可以腐蚀敌人。】

    （标注：你的胃酸和常人的胃酸早已不同，它发生了质变，请不要随意将其对准非敌人。）

    ……

    【唾液强化！】

    【唾液强化：你的唾液经过了一次强化，它能够软化食物、增强消化，还能有极好的杀菌的作用。】

    （标注：其实食物消毒，你可以用口水。）

    ……

    “胃酸？唾液？”

    杰森看着两个被动强化一愣。

    尤其是看到了两个标注后。

    胃酸攻击？

    或许有些用，但不可能有决定性的作用。

    毕竟，就算是我的胃酸，也不可能成为王水。

    至于口水消毒？

    更是不可能。

    我习惯用更加符合我观念的传统方式。

    杰森默默的想道。

    同时，细细的感受着身体的变化。

    随着口水的咽下，胃部在很细微的蠕动着。

    比之前更加的有活力，也更加的坚韧。

    然后——

    咕！

    胃部发出了长长的饥饿之声。

    他的目光看向了餐桌，等待着这一次的食物，内心满是期待。

    要知道，这可是优秀级别的食物。

    长桌上，一个椭圆形的白色瓷盘出现了。

    盘子不大，亦如酒店的餐盘，纯白色的，一侧高，一侧地，形成了一个斜面的造型，在盘子正中心放着一枚金黄色酥盒。

    酥盒有半个拳头大小。

    虽然完全封死了，但是杰森已经闻到了淡淡鲜香的味道。

    束缚感一消失，杰森立刻拿着小勺挑开了酥盒最上层的酥皮。

    宛如是一个盖子般，当酥皮被挑开后，浓郁的‘海味’顿时爆发出来。

    明虾、鲜贝、鳕鱼肉、青口贝颜色各异，切成了小丁，绽放着属于自己的味道。

    杰森马上舀了一勺子，放入嘴中。

    弹、鲜、嫩。

    口感瞬间爆发。

    而当芦笋、胡萝卜、洋葱、西芹、西兰花丁也进入嘴巴时，更是多出了一种脆。

    那是一种期待许久的脆。

    只要一咀嚼，就能够发出嘎吱嘎吱的脆响。

    胡椒与盐，则这分口感提供了最好的搭配。

    奶油与白酒，则是让这味道变得越发纯粹。

    香甜的奶油带着丝丝酒味，并不冲，却又一丝丝的辣，恰到好处的让明虾、鲜贝、鳕鱼肉、青口贝腥味去除，保留着原本的肉味。

    一勺、两勺，三勺。

    杰森大口咀嚼。

    最好，更是拿起了酥盒扔到了嘴里。

    咔！

    面点特有的酥脆出现了。

    顿时，一切升华了。

    呼！

    杰森靠在高背椅子中，微眯着眼，长长的吐出了一口气。

    “美味。”

    他这样的评价着。

    【品尝‘优秀’级别‘海鲜小酥盒’！】

    【体力、精力、伤势完全恢复！】

    【属性点+0.2】

    ……

    随着熟悉的增加，这个时候的杰森，全属性已经变为了——

    【力量9.2、敏捷8.4、体质9.5、精神7.2、感知10.8】

    ……

    还有什么是比品尝美味更让人感到激动的事情？

    自然是一边吃，一边强大。

    杰森清晰的感受着自己此刻身躯的再次增强，他微微坐直了身躯。

    “还不够！”

    “下次，我一定能够更加的强大！”

    “加油！”

    杰森暗自为自己加油，目光却又一次的看向了黑色的笔记。

    上面的文字开始有了心底的变化。

    【狩猎是愉快的。】

    【但也是带来变化的。】

    【无法返回‘海鲜小酥盒’世界】

    ……

    看着这样的提示，杰森并不意外。

    在‘大蛇’进入到了‘现世’时，杰森就知道可能会出现这种情况。

    他开始翻动黑色的笔记本。

    在看到‘餐桌礼仪’的世界，依旧亮着的时候，则是彻底的松了口气。

    对于杰森来说，现在只要‘洛德’世界不受影响就好。

    毕竟，他还有太多的事情需要返回洛德世界去做。

    再次扫了一眼同为副菜世界的【奶酪火腿】和【番茄起司鸡排】，随着【海鲜小酥盒】世界的完成，他还能够在前两者中选择一个。

    至于选择哪个？

    杰森早有打算。

    【奶酪火腿】！

    相较于选择难度更高的【番茄起司鸡排】，杰森更加乐意选择难度略低的【奶酪火腿】。

    或许【番茄起司鸡排】的世界中能够有着更多的收获。

    但是，对于黑色笔记的变化，杰森已经满是警惕，在这样的前提下，让杰森选择更冒险、激进的做法？

    那是不可能的。

    杰森只可能选择更为稳妥的做法。

    然后，慢慢的谋划。

    毕竟——

    苟中求生，生中求胜！

    这才是正确的做法。

    深深的吸了口气，杰森感受着身上再次出现的束缚之力，下一刻，他就又一次的出现在了特尔街19号内。

    面具在脸上，短柄宽刃砍刀在手中。

    一如之前那样。

    没有丝毫的变化。

    或者说，有些变化，杰森还无法察觉。

    但是，杰森绝对不会像上一次一样丢失自己最心爱的两件物品。

    上一次，返回特尔街19号后，就回到了自己的手中。

    这是值得庆幸的。

    可杰森无法保证，每一次都一样。

    也无法保证，这种‘失而复得’对他有没有影响。

    所以，这一次，他选择了自己捡回来。

    手指摩挲着刀柄，戴着面具的杰森闭起了双眼，【盲斗】赋予的临时+0.3的感知，让他的感知瞬间达到了常人的11倍还多的地步。

    那些弥漫在特尔街19号内的‘细线’顿时出现在了杰森的感知中。

    不同于之前的若隐若现。

    这一次，杰森确认了这些宛如蛛网般的‘细线’就来自于特尔街的街口位置。

    按照他之前记忆下的地图，那里应该是……

    特尔街3号。

    是一栋比特尔街19号还要少一层的建筑。

    原本的三层只剩下了一层，院墙更是坍塌，附近有着燃烧、爆炸的痕迹，至于门牌更是不存在了。

    杰森之所以认得，是因为资料上记录。

    不然的话，杰森根本无法辨认。

    “在特尔街3号吗？”

    杰森心底想着，如同之前那样站起来开始在特尔街19号内走动起来。

    仿佛是活动，也好像是巡逻。

    该碰触‘细线’就碰触‘细线’，没有一丁点儿不适应。

    然后，等到他将特尔街19号内巡视完成后，他走向了外面。

    小心翼翼的将自己所在阴影中，不让自己暴露在任何的视野下，更不会走向空地。

    就如同其它‘不夜城’的居民一般。

    看向四周的目光，也如同其它不夜城的居民一样。

    大约三分钟后，杰森返回了特尔街19号。

    将之前的陷阱一一还原后，他又一次坐到了板条箱上。

    看似平静的杰森心底飞速转动着。

    “没有活动的痕迹。”

    “是提前进入？”

    “还是……”

    “那里根本就是一个地下的据点？”

    杰森的想法偏向于后者。

    眼前的布局，对方显然是谋划好久了，一个地下的据点虽然在普通的‘不夜城’居民看起来困难重重，但是对于对方来说，却是必须要的。

    甚至，在必要的时候，那里也会成为‘饵’。

    就如同他所在的19号一样。

    杰森猜测着，突然，他藏在袖子中的手指一颤，轻轻的点在了刀柄上。

    十几秒后——

    咚、咚咚。

    敲门声响起。

