    平日里修炼的时候，他觉得一切都挺顺利的，而现在修炼的时候，隐约总觉得有些不对劲，可究竟是什么地方不对劲，他又说不上来。

    “难不成是之前受伤太严重，伤到根基了？”

    君凌洵一阵诧异，除了这等情况之外，他实在是想不到还有什么样的情况会影响修炼者突破。

    此话一出，楚英铭的面色顿时变得无比难看。

    众所周知，修炼者受伤本就是小事，几乎每个修炼者都受过极为严重的伤势，只要恢复了，都不会有任何影响。

    可是，一旦伤到根基，那可就真的完了。

    想要再度突破几乎没有可能，只要修为不会因此而下降都已经是万幸了。

    他绝对无法接受这样的情况！

    瞧着出楚英铭骤变的脸庞，众人便明白君凌洵可能真的说对了！

    之前楚英铭的伤势有多严重，大家都看在眼里，如果伤到根基，那么日后他们就再也无需忌惮楚英铭了。

    要不了多久，之前叱咤风云的楚英铭便会在众人的视线中消失。

    “以二表嫂的医术，她肯定能治好你，还不会留下任何问题。

    偏偏有人不相信啊，现在落到这般地步也是活该。”

    林依依眼中浮现了得意之色，当时楚英铭受伤的时候，瞧着他们的态度，她就觉得很不爽。

    现在发现了这等情况，她自然是喜闻乐见。

    伴随着林依依的话音落下，楚英铭的面色顿时变得更加难看。

    “没错，红妆的医术一直都很高超。”百里云烟也忍不住出声，“当初我找了很多医师，都说曦儿的病已经没得治了，但是红妆却将她治好了。”

    “那可不是，红妆的医术可是连吴医师都佩服的。”林茜茜笑道。

    每听到一句话，楚英铭的面色就黑一层，到最后已经黑成了锅底。

    君凌洵、萧瑟舞和南宫羽青的面色悄然变化，之前的他们还觉得没什么的罢了，不过随着林依依等人一说，这问题似乎就牵扯到他们身上了。

    毕竟，当初百里红妆本来是要出手救治楚英铭的，但是被他们给阻止了。

    不光如此，他们还拿出了各自家族的疗伤药给楚英铭。

    如果楚英铭真的因此而伤到了根基，那可就和他们脱不了干系啊。

    “额……我觉得我还是去其他地方寻找机缘吧，我就先走了。”

    南宫羽青摸了摸脑门，目光游离地看着四周，当即就快速离开了去。

    “我们也离开吧。”君凌洵拉着萧瑟舞就迅速离开，再继续待下去，他可害怕承受楚英铭的怒火。

    楚英铭瞧着迅速离开的君凌洵等人，面色铁青，心头纵然布满了怒火，但终究还是没有发泄出来。

    在没有弄清楚一切之前，哪怕发脾气也没有用处。

    最重要的是，他不能承认，一旦承认了，那么所有人都会知道他现在的处境。

    帝少枫等人相互对视了一眼，也没有再说什么。

    面对这样的楚英铭，他们觉得还真是有些悲惨。

    想想他这么自私的人，现在却落得了这般境地，想必内心的折磨就足以让他发疯了。

