    “走吧，这附近已经没有活着的生物了，你想要试一试这新身体，还得走远一点，刚好我今天要去抢占一处资源点，那里的有一群爆穴虫，数量很多，你可以拿他们练练手。”

    　　林安澜微微抬头，这片区域来了新的客人了。

    　　等级不高，想要杀死也很容易，顾季这人看起来还算是可以交流的那种人，他倒是不介意借着这次机会让他练练手。

    　　毕竟这是地窟又不是游戏，没有打怪升级一说，这种战斗只能增加你的战斗能力，而不会提升超凡等级，用来给工具人提升一下战斗素养岂不美哉。

    　　顾季这人有个优点，那就是在没有确定具体的想法之前，会选择先答应下来。

    　　就像现在，林安澜故意没有和他说爆穴虫到底有多强，就直接让顾季去练手，他也没有第一时间拒绝，而是在思考之后点了点头。

    　　非常明白自身处境的工具人，确实是个合格的团队人选，林安澜最怕的就是那些对于自己定位不清晰，偏偏又没有自知之明的人，这种人强不强姑且不提，坑死队友什么的那是一套一套的。

    　　“放心，别那么害怕，那些爆穴虫等级还没有你高，呸~是没你现在这具身体的等级高。

    　　我专门挑来给你练手的，你只需要小心别陷入虫子战争的海洋中就行了。”

    　　听到了林安澜肯定的回复，顾季脸上的不安终于放下了不少。

    　　“达令，那个人回复了。”

    　　真名趴在林安澜背后小声说道，林安澜挑挑眉，没有说什么，只是打开了超凡模板的评论区，发现除了公共评论区之外，有一个自己等候了很久才出现的人。

    　　阿格尼斯·埃莉诺：“安澜先生，我已经成功脱离了那个地区，非常感谢您的指导，如果有什么能够帮得上你的，请一定和我说。”

    　　看看，什么叫做淑女，这特么的就叫做淑女。

    　　不会和评论区的那一帮唯恐天下不乱的混子们一样，张口就是“小姐姐”，闭口就是“我可以”。

    　　上来就是一句“安澜先生”，两个字，舒坦。

    　　对于这样懂得人情世故的小姐姐，林安澜果断回复：“阿格尼斯小姐能脱困就好，毕竟都是穹顶星人，能多几个同僚活下去，也是一种幸事。”

    　　阿格尼斯：“安澜先生，我看评论区里，大家都在讨论构建玩家内部的物流供应链系统的事情，您那边如果确实能够着手建立起一套系统，那就算是有些许副作用，也会有很多玩家同意的。”

    　　林安澜点点头，这倒是实话，对于那些都已经活不下去超凡者而言，能够活得下去才是最重要的，未来不未来不重要，危不危险不重要。

    　　这一类人，才是最好的前期帮助林安澜搭建物流网络的存在。

    　　林安澜：“也许你说的对，阿格尼斯小姐，你的建议我会考虑的。不过我现在可能要麻烦你帮个忙，你逃离的那个区域，我之前刚还有去过。

    　　如果你对我比较放心，可以尝试听一下这个语音，我会将你的身体的一部分结晶化，你可以尝试用那些晶体制作一个病毒晶体芯片，我这边给你传送一些萤石过去。

    　　之后可能需要你帮忙在那附近搜索一下，那里应该存在一扇下界之门。”

    　　阿格尼斯：“没问题的，不过身体一部分结晶化……（笑哭）会不会对我身体造成损伤？”

    　　林安澜：“这个问题，我这边已经考虑到了【图片】”

    　　阿格尼斯点开了图片，看到了一个信息栏——

    　　「道具：虚空绷带」

    　　「等级：LV3」

    　　「介绍：能够消耗精神力，将被虚空绷带缠绕住的个体的伤口进行基因层面的修复，但绷带很脆弱，被用力拉扯也可能会被扯断」

    　　林安澜：“之后我会让我的共生者直接传送到你那边为你治疗，希望接下来我们能多多合作。”

    　　阿格尼斯：“那真的是麻烦您了。”

    　　话聊到这里暂时告一段落，林安澜将放在超凡模板上的视线给收了回来，然后就看到顾季蹲在一边眼巴巴的看着他，像极了饿坏了的小狗。

    　　林安澜拍了拍她的肩膀，示意她快点跟上。

    　　阿格尼斯和林安澜之间的对话并不是在公共评论区里，所以顾季也不知道，身体被天启病毒感染什么的，其实是可控的。

    　　不是那种听了降低污染性的真名的歌声后所出现的局域感染，而是被感染者体表出现病毒结晶的部位都是可以自由选择的。

    　　就比如阿格尼斯，林安澜打算让真名结晶化的区域控制在手掌上。

    　　大腿上的血管分布数量太多，如果直接从身上挖下病毒结晶，可能会直接导致大出血，没准在真名使用虚空绷带治愈阿格尼斯之前，她就已经流血过多死亡了。

    　　躯干部分就更不用说，脏器裸露所带来的风险太高。

    　　脑门……真要是脑袋上长出了病毒结晶，那么你就等死吧。

    　　至于顾季为什么会直接死亡……因为林安澜本身就需要有人站出来现身说法。

    　　很多时候世界就是这么奇怪，有些东西没有丝毫危险，反而就得不到人们的重视。

    　　带着些许可控性的风险，人们反而就觉得，这个东西是个好东西。

    　　也许是因为人的无知会让他们以为看得见的风险就能被把控在他们自己的手里？

    　　想想看前世那些吃河豚、吃带着微量毒素的菌菇的人，林安澜笑着摇了摇头。

    　　算了，想这么多干什么？虽然很没有道理的让顾季直接成为了牺牲品，但林安澜内心毫不后悔，最多就是在之后多给顾季一点优待就行了。

    　　再说了，本着保密原则，在发现顾季已经被其他文明捕获了的情况下，最靠谱的办法还是直接将她销毁了，而不是冲上去救人。

    　　因为在你到现场事前，你永远不知道你将面对的敌人会是谁。

    　　万一让真名传送过去了，结果遇上的一个半神，那就直接芜湖了。

    　　“到了……”很快，在林安澜他们才矿洞一般的隧道里穿行了二十多分钟后，他们来到了一处有些奇怪味道的坑道附近。

