    洪荒一处洞府中。

    外面禁制重重，里面有着一方玉石台。

    石台之上，一道身影端坐于石台。

    这身影身着一身青色道袍，气质出尘，不是别人，正是玄羽！

    玄羽面前，半空中，龙头拐杖发出道道璀璨金色光芒，显得极为玄妙。

    “这龙头拐杖到底有着什么玄妙之处呢？”

    玄羽看着龙头拐杖声音呢喃说道。

    说罢，玄羽大手一翻，一道法决打向龙头拐杖！

    “吼！”

    伴随着一声清脆的龙吟声音响起！

    只见这龙头拐杖上面的龙竟活灵活现的显化而出。

    玄羽端详着这神龙，但却未曾发现什么有关于成圣的秘密。

    “难不成是这东王公自己的猜测罢了？”

    看着眼前的龙头拐杖，玄羽并未发现什么奇特之处，这也就是一件普普通通的极品先天灵宝罢了。

    玄羽大手一挥，摩梭着龙头拐杖，就在这时候，只见异变突生。

    玄羽只感觉到自己身体之中的造化圣经的力量忽然冲出，似乎是被这龙头拐杖吸引了一般。

    随之，那股神秘而又霸道的力量直接来到了龙头拐杖之上，攀附在了龙头上面。

    紫色光芒缭绕在龙头之上，只见那龙头忽然发出一声声低沉的吼叫声音，似乎是臣服了一般。

    随之，那龙头张开了嘴巴，一块拳头大小一般的紫色晶石吐了出来。

    玄羽见此，手中法力喷涌，轻轻一托，紫色晶石便直接来到了玄羽手中。

    见眼前紫色晶石，其上有着神秘的道法符文流转，灵光缭绕，道韵阵阵，显然不是凡品！

    “或许这就是东王公所说的成圣之秘！”

    玄羽眼神中出现了一丝惊喜之色，声音呢喃说道。

    于是，玄羽便仔细端详起来这块紫色晶石。

    透过紫色晶石看到里面，只见里面竟然有着数道紫色的灵光。

    “这紫色灵光怎么这么熟悉呢？”

    玄羽端详着紫色灵光声音淡淡说道。

    说罢，玄羽大手一挥，从系统空间取出来一道紫色灵光。

    自己手中的这一道紫色灵光正是自己当初从红云老祖那里得来的鸿蒙紫气！

    玄羽对比了一下鸿蒙紫气和这紫色晶石里面的灵光，不由得发出惊呼声。

    “这踏马紫色晶石里面竟然有着四五道鸿蒙紫气！！！”

    好家伙！

    真是一看吓一跳啊！

    怪不得东王公说这龙头拐杖有着成圣的秘密。

    别人为一道鸿蒙紫气争的头破血流，死伤无数，可东王公这小小的龙头拐杖中竟然有着这么多道。

    这要是说出去，怕是整个洪荒都会震惊了。

    就在这时候，玄羽只感觉自己的造化圣经那霸道的力量再次出现，直接朝着这装满鸿蒙紫气的晶石涌去。

    随之，那晶石以肉眼可见的速度被造化圣经“吃”了！

    咔嚓！

    只听见一声清脆的碎裂声音，那晶石瞬间碎裂，数道散发着灵光的紫气瞬间飞了出来，整个洞府中都充满了紫色灵光，道韵绵绵，异象万千。

    “一，二，三，四，五，六！！！”

    “足足六道鸿蒙紫气！”

    玄羽看着半空中的鸿蒙紫气声音惊呼道。

    鸿蒙紫气，成圣必需品。

    虽然自己不需要这鸿蒙紫气，自己有着系统，根基早已经是扎实的不能再扎实，自然是不需要的。

    但是这几道鸿蒙可以给自己亲近的人。

    比如小文，三霄等等。

    待自己未来成就混元大罗之时，定然超越所有圣人，比鸿钧还要强大也说不准，到时候把这几道鸿蒙紫气给自己亲近的人，一同成圣，也是一佳话。

    想到此，玄羽便大手一挥，直接将鸿蒙紫气收入了系统空间之中。

    至于造化圣经，他在吸收了那紫色晶石之后便直接消失了。

    玄羽见此，也是颇为无奈。

    似乎在这造化圣经面前，这鸿蒙紫气就是垃圾，造化圣经看都不带看一眼的，吃完了那晶石便直接销声匿迹了。

    “诶，自己这是养了一个大爷啊..............”

    玄羽声音无奈吐槽道。

    虽然吐槽，但玄羽清楚得很，若是说底牌，混沌珠，力之法则算，系统也算，但这造化圣经未来给予自己的帮助定然不会少于系统！

    所以说，玄羽已经清清楚楚记得那晶石的模样，只要下次遇到，玄羽定然会为造化圣经弄来这晶石。

    说不定在未来的一天，这造化圣经就是自己最大的底牌。

    ...................

    另一边。

    紫府旧地。

    被太上神雷砸晕的东王公悠悠醒来。

    东王公摸着自己的脑门，忽然想起了什么，朝着四周看去。

    “龙头拐杖，我的龙头拐杖呢！！！”

    东王公气急败坏，怒吼道。

    可他找遍了整个紫府，别说是龙头拐杖了，就连一根毛也没有！

    东王公此刻心态崩了，想死的心都有了，不由得放声怒吼道：“啊啊啊！”

    “本尊东山再起的资本啊，就这样没了！！！”

    “对了，太上神雷！”

    “太上神雷乃是太上老子发明的，看来这件事情不是太上老子那老东西干的，就是玄都那小王八蛋干的！”

    东王公此刻气的浑身颤抖，声音低沉说道。

    念及于此，东王公怒吼一声，手中拳头紧紧攥着，便直接破空朝着首阳山的方向冲去。

    .....................

    首阳山下，一道怒气冲冲的身影便踏空而来。

    这人不是别人，正是前来讨要公道的东王公。

    只见东王公脸色阴沉到了极点，站在首阳山下怒吼道：“太上老子，玄都小贼，给本尊出来！！！！！”

    片刻之后，只见首阳山山门打开，一脸阴沉的太上老子带着玄羽走了出来。

    太上老子本来正在给玄都讲课，听到东王公说的这话，便怒气中生。

    这东王公竟然敢来首阳山骂街，还骂玄都乃是小贼？

    这样一来，自己不是老贼吗？

    “哼，东王公，本尊之前救你一命，还助你修炼，你非但不报恩，还来首阳山下来骂街，莫不是活腻了？”

    只见太上老子满脸黑线，声音低沉说道。

