    李少泽坐在办公室内，将手机放在桌面，拿起台历看了一眼，距离大年三十还有一周的时间。

    “死扑街。”

    “居然想在年关搞事情。”

    虽然有点不爽骆炳润挑的时间，但是转念一想，东星的投票日是在农历一月十五号，想要让兄弟们在投票的时候，把票投给他。

    骆炳润就需要在投票之前，把承若兑现给一帮堂主、叔父。

    于是在大年三十到货，大年初一分货，在骆炳润眼里倒是一个不错的时间点。

    “唉，苦了我们要加班。”李少泽挠挠头，推开房门走出办公室。

    “晋仔，阿杰。”

    陈晋和宋子杰两人抬起头来，心底隐约有种不好的预感。

    要知道，再过一周就到年假了，这时候阿头要是有什么行动，这个春节就别想放假。

    其他组员们也都将忐忑的目光，望向李少泽的方向。

    果然，李sir摸着手表，笑了笑道：“初一之前，重案组、反黑组、所有警员取消休假，二十四小时待命准备。”

    “yes，sir！”

    陈晋、阿杰四位小组长纷纷抬手应命。

    与此同时，隔壁办公区则是传来一声哀嚎：“李少泽，你要不要这样搞我！”

    陈家驹耳朵灵敏，根本不用行政组特意去办公区通知，这时便哭丧着脸走到面前：“过年我老母过寿，你这样搞我，小心我老母不放过你！”

    “喔，我相信伯母会很乐意你来加班的。”李少泽环抱双臂，嘻嘻一笑，心里知道家驹的“老母”，其实是阿美的母亲。至于他的生母，在他小时候就过世了。

    如果没记错的话，去年陈家驹时岳母做生日，自己送的那张美容院VIP终生卡，伯母应该是挺喜欢的。

    今年送一张私人医院VIP健康卡，相信伯母放人加班的时候，一定会满脸笑容吧。

    陈家驹一看阿泽那个贼兮兮的笑容，就知道这家伙又要使用“钞能力”了，于是一拍脑门，拿他没有一点办法都没有：“别说了，我加班！加班好吧？”

    “这就对了！”李少泽打出一个响指，非常爽快的大手一挥，朝向所有警员喊道：“过年期间所有加班的伙计，一个人一个大红包。”

    “给大家讨个好彩头！”

    李sir的大红包可不是夸张的形容词，他说大，那绝对真的大。

    两个行动组的警员们，立即发出一阵惊叫：“哇，多谢长官！多谢李sir！”

    本身跟着长官加班就是理所当然的事情，现在听见有大红包拿，当然人人都毫无怨言。

    李sir这也是考虑到伙计们加班幸苦，行动之后难免还要见血，到时候拿个红包出来给伙计们压压岁，也是身为阿头应该做的。

    陈家驹长长叹出口气，心里暗道：“就李sir这种管理方式，MBA毕业的人才也玩不过他啊。”

    忽然，陈sir感觉有一道嘲笑的目光扫向他。

    于是陈sir立即抬起头来，只见王素贤站在一旁暗笑，显然是在嘲笑他被钞能力压制的事实。

    但是被钞能力打败可耻吗？一点都不可耻啊！

    哼哼，陈家驹鼻孔一动，转向王素贤暗笑道：“阿贤，你别忘记了，行政组里隶属反黑组管理，你们也是要加班的。”

    “是吗？”

    王素贤面色一滞，旋即将目光看向李少泽。

    只见李少泽仿佛刚刚才起一般，打出一个响指：“除了行政组外，行政组可以不用加班。”

    “多谢，长官！”

    行政组的女警们顿时爆发出一阵欢呼，欢呼过后还没忘记感谢长官。

    纷纷说一些李sir最近又帅了，李sir身材越来越好的话语，真是让人有些听不懂的话。

    不过虽然不明白这群靓妹在说什么，但是李sir嘴角的弧度越来越高，最后晒然的摆摆手，略带羞涩转身回到他的办公室里。

    王素贤则是露出一个浅浅的笑容，与李少泽交换一个眼色后，心里立即知道：“她不仅不用加班，而且照样还有大红包拿。”

    “这就是每天当秘书培养出的默契，可不是陈家驹这种莽汉能够懂的。”

    于是王素贤眉头一挑，将一道得胜的目光转向陈家驹，陈家驹默默他大鼻子，一言不发的转回了重案组办公区。

    好男不跟女斗！陈家驹知道越争下去他越输，既然加班的事情已经定下，那就乖乖回办公区准备行动咯。

    与此同时，取消年假，准备在年关行动的消息，也一同传到扫毒组黄志诚的耳中。

    对于这个消息，黄sir心里其实很清楚。

    他甚至怀疑李少泽能够拿到准确的交易时间，也是“八面佛”在故意放出风声。

    而且根据之前的约定，八面佛在抵达港岛后，还会将一条虚假的交易路线传给他，让他带着李少泽跳进这个陷阱里。

    天知道，当时陈永仁在获知李少泽就是这场行动的总指挥后，脸上的笑容就有多狰狞。

    因为就连陈永仁就没想到，这场行动可以一箭双雕，在搞定交易的同时，一起搞定仇家。

    为此，陈永仁已经定下了一个完美的复仇计划，等待着李少泽跳进去。

    斗智斗勇嘛，斗智永远都排在斗勇前面。

    如果在算计上输了一招，那么再能打的身手都没用。

    黄志诚叹了一口气，站在办公门口，朝向组员们喊道：“全组警员取消年假，二十四小时待命。”

    “yes，sir。”

    警员们坐在位置上，有气无力的应话，看得出来士气十分低落，和西区行动组完全就是天囊之别。

    “嗯。”黄志诚重重点点头了，并没有多说什么，转身又把办公室的房门关了起来。

    在他看来扫毒组士气低落，大概是因为马天昊、张子伟、张益顺三人的死亡……

    因为他们三个人有两个是组长，剩下一人缘也很好。

    突然三个人全部殉职，定然会导致扫毒组警员的情绪问题。

    可是黄sir把士气低落的原因全部归结到行动失败上面，丝毫没有反思过他自己。

    黄志诚自从行动失败后，除了向李sir解释过一遍以外，回到扫毒组里，便没有向警员们给出任何解释。每天不是关在办公室里抽烟，就是在茶水间里和人吵架，一点都没有带领扫毒组重整旗鼓的意思。

    或许在他的潜意识里已经知道，他的时间不多了，等到这一票干完，乖乖等着完蛋就行，没必要再关心这么多杂事。

    ……

    当天傍晚。

    李少泽在家里端着碗吃饭，一筷一筷把米送进嘴中。吃到一半的时候，他忽然朝芽子开口道：“老婆，今年过年我要加班，你带平安先去山顶跟老豆一起过吧。”

    芽子停住手中的动作，抬眼看向对面的老公，沉凝良久后道：“去吧，尽量早点回家。”

    “平安有我看着，你就不用担心了。”

    她知道以老公今时今日的地位，如果不是大案要案的话，根本轮不到他加班。而且从警这么多年，这还是头一次在年关有行动，摆明是由他指挥的大事件。

    作为李sir的妻子，这时候自然不会吵吵闹闹，拉低她的格调。

    李少泽脸上露出一个欣慰的笑容：“老婆真好。”

    至于何老师和女儿平心那边，就要等到年三十过完，初一晚上才能去吃饭了。乐慧贞倒是从澳门回到港岛了，这两天可以抽时间见见，不然年后再约，就要排到更晚。

    但是坐在一旁吃饭饭的李平安却不乐意了，这时候举起手臂道：“爹地，你说要陪我放烟花的。”

    “你放心吧，我肯定会陪你放烟花的。”李少泽点点头，心里暗道这臭小子小小年纪，已经开始会熬夜了。估计等他行动回来，李平安还没有睡觉呢。

    这可不是瞎猜，李sir上回在凌晨三点的时候，还在被窝里成功逮住，正在偷看小说的李平安。当死要不是芽子在旁边拦着，他差点没把李平安的腿给打断。没办法，看书就算了，谁让李平安还看地摊上的盗版书！

    李平安则在得到爹地的承诺后，喜滋滋的笑了笑，应声讲道：“多谢爹地，我等你回来。”

    “嗯。”

    李少泽点点头，把这件事交代完，接下来便和往常一样生活。

    只不过年关将至，时间一点一点的逼近，随着八面佛货轮渐渐靠近港岛，卷入这场事件的众人，一颗心都不禁提了起来。

    陈永仁站在甲板上，海风将他的头发吹高，手中静静夹着一根烟。

    三叔，卡尼、以及一位面目精悍的泰国佬一同站在这艘船上。只见那名外国佬双拳绑着红带，一根骨骼健壮，显然是一位泰拳高手。

    而且不仅仅是高手……

    更是被誉为泰拳第一人，有“拳霸”之称的“托尼.甲”。

    陈永仁是食脑的，本身枪法和拳脚都是普普通通，既然知道李少泽的身手，又怎么可能不请来一位高手坐镇？

    否则到最后把普通警员痛揍一顿，却让李少泽这个仇人跑了怎么？“托尼.甲”就是“八面佛”请来的最后一道安全锁。

    因为“托尼.甲”人生，本身在泰国也是一段传奇。

    至于天王“波比”则是带着小队人，在另一路的轮船上，充当疑兵。