
　　整个安全区，都在传闻李云是寒冰从外面带回来的小白脸，是吃软饭的。

　　现在被寒冰这个悍妞包养了起来，如果她敢当着寒冰的面，直接勾引李云，那下场，不用多说。

　　第二天，肯定是一具，躺在垃圾桶里的无名女尸。

　　“寒冰小姐，这位是谁呀？”

　　因此她但寒冰这个比她漂亮，身材比她高挑，实力也远在他之上的女人让她心中的欲望保持冷静。

　　只能够间接的问道，用眼角的余光偷偷打量李云。

　　寒冰好像没有注意到这个女人，眼神里面闪烁的欲火。

　　随便的就把李云的名字报了出去。

　　“他呀，是外面的一个幸存者叫李云。

　　对了，他只是在我这里借宿一个晚上，要是你们屠龙小队感兴趣的话，可以现在就把他带走。”

　　“什么？

　　！”

　　麻子脸的男人，脸上满是诧异。

　　他看着稍稍有些瘦弱的李云，整个安全区都在传闻的小白脸，吃软饭的人居然跟寒冰没有任何关系。

　　只不过是到她家里去，借宿一晚上。

　　抱着半信半疑的态度，麻子脸看向了李云。

　　他尝试着问道，“敢问李云兄弟，有没有兴趣加入我们屠龙小队啊？”

　　“抱歉，我并不打算呆在人工岛上。”

　　李云的话，同样委婉的拒绝了麻子脸。

　　他大可以傲气的，告诉麻子脸自己看不上这个屠龙小队，除了他们所拥有的那一把巴雷特让他有些心动之外。

　　里面其他的人在他眼中，就跟土鸡瓦狗一般没有任何的区别。

　　别人忌惮他屠龙小队，李云可不会感到害怕。

　　现在他一只手臂的力量达到了1500斤左右，百米冲刺只需要4秒。

　　盲射自然不用多说。

　　而巴雷特这种反狙击武器，体型庞大，只要近距离，就能够轻易的发现，枪体所在的位置。

　　他跟寒冰可不一样，寒冰虽然腿部力量足以洞穿装甲车，一脚踹死一头牛。

　　但她上半身依然只是血肉凡胎，枪法虽然很准，但想要赶上李云的盲射，依然有很大的距离，因此在面对人多势众的幸存者小队的时候。

　　寒冰只能够选择忍气吞声，即便上一次屠龙小队的高层带着两个小弟，深夜闯到她的别墅当中，她也只能够对事不对人。

　　把三个罪魁祸首处理掉，敲打一下，对屠龙小队就没有采取任何后续措施。

　　但如果仅仅是那三个人，后面没有屠龙小队其他高层的支持，他们有胆子，敢来惹寒冰吗？

　　他们绝对没有这个胆子。

　　严格说来整个屠龙小队，都应该遭受到她的血腥报复，但是出于对对方实力的忌惮，她选择了隐忍。

　　这是身为一个顶级特种兵所必须具备的素质和悲哀，说到底，她还是一个女人，在很多的时候，更加注重平衡，而不是像一个男人那样气血方刚，就敢直接冲上去与人生死搏斗。

　　如果这种事情放到了那个大名鼎鼎的屠夫身上，就算对方敌人有一辆坦克，她相信，屠夫也敢拿着一根木棍冲上去，同对方血战到底。

　　可她毕竟不是屠夫，屠夫是国际上公认的最顶级特种兵，以至于这种人物，放眼全世界，都不会超过50个。

　　全世界七十亿人口，都不到五十个那种怪胎。

　　说是亿分之一，都不为过。

　　寒冰虽然也是顶级特种兵，但她是依靠自己这双生化大腿，才杀出赫赫威名来来的，她的年龄毕竟太小，到今年才24岁。

　　而一个人的巅峰状态，是在30岁到40岁之间，她的实力，还需要很长的时间，才能够增长到极限。

　　但这个世界没有给她这个机会，丧尸一夜之间，席卷全世界。

　　前来执行秘密任务的她，被迫困在了这个地方。

　　卫星电话都完全作废，可见即便是军事重地里面，也早已经沦陷。

　　“这个小弟弟居然，不打算呆在安全区里，难道你还想独自一人，在外闯荡吗？”

　　那个只穿着片褛的性感的女人，声音充满诱惑的向李云问道。

　　一股糜烂的气息，从他的身上传出，李云虽然因为自身实力的增长，对于女人的眼光也变得十分挑剔。

　　不过也不会因为一个女人为了生存，被迫做出牺牲，而感到厌恶。

　　但看着眼前这个身材火辣，穿着暴露的女人，他却没有升起丝毫好感。

　　这种被欲望冲昏头脑的女人，不值得他去欣赏，因此他只是平静的回答道。

　　“人各有志，强求不得。”

　　说着他便退到了寒冰的身后不再言语，刚才寒冰说她与自己没有任何关系，只是让他在别墅里借宿一晚的时候。

　　他从麻子脸的眼睛里面看到了幸灾乐祸和淡淡的杀气，这个麻子脸，同样癞蛤蟆想吃天鹅肉，在打寒冰的注意。

　　而对于李云这样一个，孤男寡女同寒冰共处过一世的男人，他心里升起了杀意，而那个火辣的身材火辣，只用了一点布条遮挡关键部位的女人，眼里同样升起了对自己的贪欲。

　　“没想到我还会有沦落到男人女人，都敢打我主意的时候。”

　　李云在心里冷笑，这两个人就这样安安稳稳的在这里，做自己的工作还好。

　　如果敢惹他，他可不会在意什么屠龙小队。

　　凭着他盲射的技能，可不会害怕，被一只幸存者队伍围攻，他又不是没有经历过这样的事情，况且根据寒冰所说，在安全区上的幸存者队伍里面只有高层才配备有枪支。

　　就算是最强大的屠龙小队，也不是人人都配备有枪支。

　　而不像龙哥那种，拥有自己生产枪支能力的暴徒。

　　给自己的每个手下都配备了一把自制手枪，虽然自己生产的手枪，比起兵工厂生产出来的武器，不管是威力还是性能，都有相当大的区域差距。

　　这个寒冰用自己带来的食物兑换得到了20发9毫米子弹，她很吝啬，明知道李云今天白天作战的时候，手枪里的子弹，用掉了一部分。

　　却没有匀一些给李云的意思。

　　“这个夜市就这么大，你不要走远了，我在这里等你一会儿，等你把精力发泄完了，就赶快回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第72章 屠龙小队免费阅读。https://xs.23sk.com 