    路希看到了白幼幼，白幼幼自然也看见了路希，看见她笑容浅浅的样子，白幼幼挑了挑眉，幸灾乐祸。

    一会儿她可就笑不出来了。

    白幼幼目不斜视，跟着赵则洋来到了狐蓝衣的身边，看到狐蓝衣与阿双狼狈的模样，即便知晓这是在做戏，她的眼底依旧闪过一丝狠色，冉琳上前想要将两妖扶起来，但是却被虎妖们拦在了外面，不让她进去。

    很明显，这几个虎妖也是没把赵则洋白幼幼等人放在眼里的，常年以来的狗仗人势让如今的他们已经有些认不出自己的地位，因此这会儿就算看见赵则洋来了，他们也不改之前的嚣张。

    赵则洋把目光落在几个虎妖身上，又重新问了一遍：“就是你们，在我客栈撒野？”

    这时候，周围的妖怪才反应过来，议论纷纷：“掌柜的来了。”

    “他就是掌柜吗？这也太年轻了点儿吧。”

    “是啊，而且他看着好像人类。”

    “只是看着像而已，他又不是真的人类。”

    听着周围的议论声，几个虎妖嘴角勾起嚣张的笑容：“是我们在你客栈撒野又怎样？我们虎妖来你们客栈，那是看得起——”

    话都没说完，

    赵则洋眼眸一深，直接一掌朝着说话的虎妖拍过去，只见一阵劲风掠过，几乎是眨眼间，说话的虎妖就嵌入了客栈前面不远处的大树上，当场痛晕了过去。

    “你居然敢对我们虎族的人下手！”

    其他虎妖没料到赵则洋说动手就动手，微微一愣以后顿时反应过来，愤怒的朝着赵则洋冲了过去，嘴里还不忘放狠话——

    “我看你是活得不耐烦了！”

    “今日我们哥几个就要教教你该如何做人！！！”

    不过，说得最欢，被拍的就越惨，几秒钟以后，七八个虎妖就全部嵌入了同一颗大树之中，只露出一个脑袋与双腿双手，看着就跟从树里长出来的一般分外和谐，几个虎妖晕了过去，但还有几只虎妖还清醒着，哎唷哎唷的惨叫起来。

    而一切，不过发生在短短的几息之间。

    方才还嚣张的天不怕地不怕的虎妖就被拍进了大树之中，一些新来的妖怪们简直不敢相信自己的眼睛，而客栈里的老顾客总算是放了心——

    “我就说这客栈的老板怎么可能不出来？”

    “是啊，刚刚肯定是不在吧。”

    听见老顾客的议论声，新顾客也逐渐回过神来：“就、就这么就把他们解决了？”

    “这、这也太厉害了吧。”

    “这个掌柜的是什么来头啊？”

    新顾客目光惊异的看着赵则洋，总算是相信了客栈掌柜不一般的传闻，而白幼幼就趁此机会从空间里拿出疗伤药给狐蓝衣与阿双吃下去，接着又来到了大树前，笑意盈盈的对着哀嚎不止的虎妖们道：“你们在我们客栈前撒野，按道理来说应该被处死的，但我们的客栈一向秉承着和平的开店理念，所以，就算你们做了这么过分的事情冒犯了我们客栈，我们也不会杀掉你们。”

    “但死罪可免活罪难逃，若是人人都像你们一样来我们店里闹事，那我们店自然也开不下去了。”

    “所以，如果你们想要从这树干之中出来的话，一人必须拿出一株千年的天材地宝才行呢。”

    白幼幼说完，就笑眯眯的用结界符将几个妖怪封印了起来。

    虎妖：……

    感受到瞬间逼仄的空气，顿时不可置信的朝着白幼幼看来：“你…”

    他们想问你做了什么，但话还没说完，就被白幼幼打断：“别闹哦，空气本来就不好，说太多话你们会被憋死的呢。”

    虎妖：？？？？

    “幼幼回来。”

    赵则洋眉眼含笑的看着白幼幼，视线在落在虎妖身上的那一刹那顿时变得冰冷：“不必跟他们多说废话，总之，一人一株千年天材地宝，拿的出就能够出来，拿不出的话，就等着死在里边儿吧。”

    “别人怕虎族，我赵洋可不怕。”

    赵则洋说完这句话，让冉琳搀扶起狐蓝衣与阿双，转身就欲走。

    但——

    “这位掌柜的，您这样狮子大开口，未免有些不妥吧。”

    说话的是虎来。

    受伤的是他虎族之人，而他作为虎族的少主，怎么可能眼睁睁的看着他们被困在其中：“他们的确是做错了事情，可是他们已经受到了相应的惩罚，你们竟然还问他们要千年天材地宝，这样会不会有些欺人太甚了。”

    虎来站了出来。

    幽梦也搀扶着路希站了出来，她戴着面纱，一双眼睛紧紧的盯着赵则洋——

    他真的如同她想象中的一样厉害呢。

    可惜，

    他眼睛瞎了，竟然对白幼幼另眼相待。

    路希的眼神一下子就变得狠戾起来，但很快便消失不见，快的任何人都没有看到。

    “呵，欺人太甚？”

    赵则洋不认识虎来，但他却一眼认出了虎来旁边的正是路希，他唇角微微上翘：“你也好意思跟我说欺人太甚这四个字？他们之所以被拍进树里，那是咎由自取，而我家工作人员好端端的站在门外招呼客人，又没有招惹他们，是他们自己见色起意，自以为自己是虎族之妖怪，就可以为所欲为。”

    “而今，我给他们的教训是他们应得的教训。”

    “而他们赔偿，也是应该赔偿。”

    赵则洋与虎来对上了，白幼幼很快回到了赵则洋的身边，像个小丫鬟一样跟着帮腔：“是呢是呢，一码事归一码事，他们现在之所以变成这样，那是因为他们技不如人，活该。”

    “就像，如果蓝衣跟阿双没有我们帮忙，被欺负了那也只能忍着不是？”

    白幼幼笑眯眯的。

    虎来：……

    冷笑：“呵！所以，你们真是要跟虎族作对了？”

    “啧，这怎么能叫跟虎族作对呢？这几个虎妖，仗着自己是虎族之妖就在外面胡作非为，这样的行为只能用狗仗人势这四个字来形容，而我家掌柜的今日教训了他们，也算是帮了虎族一个大忙，我觉得，以虎族妖域第一大族的声望，想必知道此事后，应该还会感激我们吧。”

    “你说对吗？这位公子？”

