    消耗了一半的魔法值，一扇亡灵大门缓缓升腾而起。

    “叮咚，你触发了装备被动【法术复制】，你的【亡灵召唤】被复制了。”

    这一次，李武的运气也是不差的，再次复制了【亡灵召唤】。

    只不过令李武遗憾的是，这一次，他没有再刷新【亡灵召唤】。

    之前仅仅只是二十多万的哥布林大军，就和两扇亡灵大门不相上下了，

    这会更是多了三十多万的额外战斗力，仅仅只是两扇亡灵大门的兵力，显然是不够打了。

    “那我就亲自下场好了。”

    李武心中这般想着，同时，他左手死死地捏着无敌玉佩，只要哥布林之神动手，他就会立刻使用。

    两扇亡灵大门中，无数骷髅战士和鬼火一族涌出。

    看到这一幕，哥布林大祭祀脸上的得意瞬间僵硬下来。

    它瞪大了双眼，不可思议地看着眼前的这一幕。

    “这人类，怎么可能还能施展第二次这种手段！”

    哥布林大祭祀勃然大怒，脸色铁青地低吼出声。

    它不敢相信眼前的这一幕，也不愿意去相信！

    亡灵大门中，两道熟悉的身影映入李武的眼帘。

    “哟，两位，几分钟不见，甚是挂念。”

    李武冲着骷髅领主和鬼火领主打了声招呼。

    两大领主面面相觑，活了无数年，这还是它们头一次，这么无语过。

    “两位，怎么样，一起下场玩一玩？”

    李武笑眯眯地看着两位领主。

    闻言，骷髅领主连忙摇头，频率之快，幅度之大，李武都替它担心，脑袋会不会突然掉下来。

    “人类，要上你自己上，我们两个可都是本体，我们可不想在这里翻车。”

    闻言，李武撇了撇嘴，也没有强求它们。

    主要是……强求也没用，李武又控制不了它们。

    心念一动，李武的身影缓缓飞起，一直飞行到了战场上空。

    看到李武亲自下场，哥布林大祭祀眉头一皱，它心念一动，刚准备去和李武对峙的时候，

    脑海中，却突然想起了哥布林之神的声音。

    听到哥布林之神的吩咐，哥布林大祭祀只好继续待在城墙上，静静地看着李武。

    “吼！人类，去死吧！”

    就在这时，一个传说级单位的哥布林英雄突然一跃而起。

    它手持一把大刀，冲到李武面前后，一刀横切，要把李武嗯脑袋切下。

    见状，李武只是不屑地瞥了这个哥布林英雄一眼。

    水龙弹！

    心念一动，李武发动了自己唯二的水系技能。

    天地间的水元素汇聚而来，化作一条巨大的水蓝色神龙。

    “昂！！！”

    一声龙吟，水龙狠狠地朝着哥布林英雄撞去。

    “-5680W！”（暴击伤害）

    哥布林英雄瞪大了眼睛，似乎不敢相信，自己竟然被区区人类秒杀！

    “献祭！”

    李武发动本命天赋，下一刻，哥布林英雄的尸体没入他的眉心。

    同时，李武大手一挥，哥布林英雄掉落的三个光团通通被李武拾取。

    看到李武轻而易举就击杀了一位哥布林英雄，哥布林大祭祀表情变得凝重起来。

    它也终于明白为什么哥布林之神不让它去迎战李武了。

    李武的实力太强了，根本不是它可以抗衡的。

    “这个人类，身上的气息仅仅只是传说级，怎么会这么强大？”

    哥布林大祭祀疑惑地看着李武，百思不得其解。

    就在这时，李武发难了。

    一颗又一颗三层楼高的爆炎火球从他的法杖尖端飞出。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    爆炎火球爆炸，火海肆虐，敌友不分，不论是哥布林大军还是亡灵一族大军，只要被火海笼罩，无一幸免。

    “这实力……”

    饶是两位亡灵领主，也忍不住惊了。

    李武仅仅只是传说级罢了，但是这恐怖的伤害，已经能够碾压不少史诗级了。

    在它们曾经的世界观念中，史诗级和传说级之间的差距仿佛隔着天堑。

    史诗级的强者对付传说级，如同屠鸡杀狗一般轻松。

    怎么到了李武这里，一切都变得不一样了？

    “这家伙，是不是吃了伟哥，传说级就这么猛？”

    骷髅领主看着半空中化身人形法师塔的李武，忍不住说道。

    鬼火领主好奇地看向骷髅领主，问道：

    “伟哥？那是什么？”

    “这你都不知道？这可是我的分身被其他人类召唤过去，打听到的。”

    骷髅领主的话语中，露出了一抹得意之色，似乎在嘲讽鬼火领主，你个土包子！

    鬼火领主身上的火焰一阵跳动，它自然听出了骷髅领主的言外之意。

    “叮咚，你触发了装备被动【法术复制】，你的【爆炎火球】被复制了。”

    就在这时，李武再次触发了装备被动。

    两颗爆炎火球飞出，在大多哥布林战士绝望的目光中，轰然爆炸！

    火海爆发，疯狂朝着四面八方肆虐。

    火海之中，不论是哥布林，还是亡灵一族，通通被清空了生命值。

    因为李武的加入，哥布林一族的数量正在呈一种恐怖的速度疯狂消失！

    ……

