    转过头，看到是李映月，她拍了拍胸口，道：“皇姐，我在给四弟治病呢。”

    “治病？你会治病？”

    “对呀，我会治病。”

    “胡说八道，别以为这些年我不在京城，就不知道你干了些什么蠢事。哼，你在这儿一定是害四弟的。父皇，不能让她给四弟治病。”

    说话间，屏风后的人已经过来了。

    李夜璟冷刀子一样的眼神瞪着李映月。

    “你已经吵到婉兮给四弟治病了，我看你才是想害四弟。”

    李映月顿时气得面色通红。

    赵首辅抢在李映月开口前，急忙说道：“公主殿下，楚王妃师承方老先生，确实会医术。”

    李映月气道：“就算她会，也顶多会点儿皮毛。四弟身子娇贵，怎么能让她给四弟治病？”

    赵首辅也不相信叶婉兮的医术，但在他看来有过于无嘛，王公公去太医院换太医，不是还没回来嘛。

    “楚王妃懂得皮毛又如何？太医还未到，有胜于无，公主还是别闹了。”

    说这些话的时候，赵首辅已是板着脸。

    他做了几十年的权臣，生起气来气势十足，李映月欲言又止，终还是将不满压了回去。

    好吧，有胜于无。

    “不知太医还有多久才到？”

    “王公公已经走了有一会儿了，应该快了。”

    李映月转头看向烧得满脸通红的李宴琦急得不行。

    李夜璟跟叶婉兮低语了几句，她又再次投入到救治之中。

    很快第三个收到消息的人进来了，是白紫鸢。

    嚯，这可齐活。

    “臣妾见过君上。”

    “免礼，你怎么又来了？”

    白紫鸢忙说：“哎呀君上，外头的人都在问呢，问梁王殿下是不是出什么事了，怎么让六皇子去替兄迎亲呢。臣妾实在应付不过来了，才跑过来问问的。”

    君上看向屏风，“如你所猜，老四确实出事了，他病了，不能去迎亲。”

    白紫鸢做作的用手捂住了嘴巴，“哎呀天呐，怎么会这么巧合呢？梁王殿下早不病晚不病的，怎么偏偏今日病了呢？今儿可是他的大喜日子呀，病了可不吉利。让别人去迎亲，还不知宁安妹妹那边，与单小姐那边怎么想呢。”

    众人一脸怪异，这阴阳怪气，娇柔做作的样子，真是让人猝不及防。

    这就是君上的新宠？

    屏风里的叶婉兮甚至险些笑出声来。

    宁安郡主一把年纪了，被不到二十的白紫鸢叫妹妹，还叫得酥麻入骨，简直笑死个人。

    幸好宁安郡主没在这儿。

    “天有不测风云人有旦夕祸福，生病这种事，谁说得准的呢？皇后娘娘这话说得，像是梁王故意生病似的。”赵首辅不动声色的回击过去。

    白紫鸢面上笑着，立刻伏低做小赔罪，“是是是，首辅大人说得是，本宫年轻，不太会说话，还望首辅大人不要同本宫一般见识。”

    赵首辅眯了眯眼，能屈能伸，沉得住气。

    心道：这南黎女子虽然年轻，但并不简单，难怪女儿会栽到她的手里。

    “老臣不敢。”赵首辅拱了拱手，躺回椅子上。

    “呀，君上，这是谁在里头治啊？臣妾怎么瞧着不像是太医呀？”

    白紫鸢坐在君上身边，故意半靠在他身上问。

    其实那个屏风并非遮挡得严严实实，而是半透明的薄纱，里边的人印出的影子，分明就能清楚的看到是谁，她偏偏要阴阳怪气的这么一问。

    床边正治疗的人是叶婉兮，站在她身后帮忙的人是李夜璟，她明明认出来了。

    赵首辅与李映月都黑着脸看着她，只君上微微一笑道：“太医还没来，那是楚王夫妻在帮忙呢。你以前在楚王府住过一段时间，应该知道方老曾指点过楚王妃医术吧？”

    白紫鸢道：“臣妾倒是没听说过，不过方老帮臣妾治病是受了楚王妃的托付，他们关系挺熟，倒是真的。”

    片刻后，有下人匆匆来报，“君上，楚王府的丫鬟求见，说是带了楚王妃的药箱来。”

    大家都激动起来，“快叫进来。”

    雀儿进来，一看到一屋的大人物，将她吓一跳。

    向诸位行礼之后，她便战战兢兢的提着药箱交给了叶婉兮。

    “王妃，您要的东西。”

    “嗯，下去吧。”

    “谢王妃。”

    送完了药箱的雀儿急忙退出去。

    李映月又跳出来了。

    “你医术不佳，给四弟捏捏按按的便罢，你要用药却是不能，谁知道你的药有没有问题，会不会害了四弟。”

    一次又一次的被李映月质疑加挤兑，让叶婉兮很是生气。

    她站起了身，面对着李映月说：“若是皇姐如此不信任我，那这药就不给四弟用了吧。不过，我得提醒皇姐，四弟现在病得很严重，耽搁不得，他若是因此烧坏了脑子，成了痴傻儿，可全是你害得。”

    “你……你说什么？四弟会烧成痴傻儿？不，你胡说，不可能。”

    李夜璟冷着脸道：“太医也是这般诊断。”

    李映月面色大变，向赵首辅看去。

    赵首辅无奈的点头。

    她又向君上看去，君上依旧点头。

    旁边的白紫鸢按捺不住的有些高兴。

    看到此处，李映月有些慌了。

    “怎么会这样？太医呢？太医怎么还没来？”

    赵首辅说：“此去太医院一去一回至少得两盏茶的时间，怕是要再等一会儿。”

    他量叶婉兮也不敢当面害李宴琦，否则，他让楚王夫妻吃不了兜着走。

    于是他便对叶婉兮道：“楚王妃，救人如救火，还请您快给梁王用药吧。”

    叶婉兮心想果然还是赵首辅这老头子像个干大事的人，做事果决。

    不过，她并没有立刻给李宴琦用药，而是转头看向君上说：“父皇，儿臣的药与太医院的药不太一样，您看可准许儿臣给梁王殿下用药？”

    君上叹了口气，摆手说：“用吧，已经这样了，救人要紧，用吧。”

    “父皇，救治四弟怎能如此儿戏啊？”

    君上冷眼道：“你有办法你去。”

    “儿臣……”李映月咽住。

    赵首辅冷冷的瞪向她。

    坐在君上身边的白紫鸢正嘲讽的看着她。

