    第1188章 天劫

    “大蛇啊？我喜欢”这眼神柳俊太熟悉了，他之前在蛇岛杀的那头巨蛟不就是这脑袋么，一大一小而已。

    “啾”柳俊身后一只七彩色尾巴的巨鸟出现，发出一声啼鸣，带着漫天火焰，猛的冲向大蛇。

    “哼”蛇伯冷哼一声，身上鬼气缠绕，戾气十足，配合着黄书郎，一掌拍向柳俊。

    柳俊瞳孔一缩，一般活人是没有鬼气的，他可以确定蛇伯是活人，那就只有一种可能，蛇伯将其他人残杀致死，将其身体的一部分取下，佩戴在自己身上。

    看这戾气程度，很有可能是小鬼，也就是说蛇伯杀得孩童。

    “轮回”柳俊手持冥剑，一剑劈出。

    伴随着这一剑挥出的，还有一条栩栩如生的五爪金龙。

    金龙所过之处，空间凹陷，大地塌陷，这一剑，称得上山崩地裂的一剑。

    “轰隆”震耳欲聋的爆炸声向四周扩散，不少桃花岛修士捂着脑袋昏倒在地，而他们距离爆炸核心，足足几百米，可以想象这股力量有多么恐怖。

    而柳俊他们所处的位置，更是直接轰出一个直径几百米，深度也有上百米的大坑。

    “怎，怎么可能”黄书郎跟蛇伯都有些傻眼了。

    如此狂暴的攻击，柳俊居然安然无恙的在对面站着，连衣服都没有破，更别说受伤了。

    柳俊眯起眼睛，之前他一直不懂龙腾九剑第六剑的轮回剑怎么用，去了趟地府，看到了六道轮回，才惊醒，特喵的轮回剑不就是把之前的招式都用一遍么。

    当然，这也只是他的猜测，没想到这次真的用了出来，威力还这么大，真是惊喜啊。

    “听没听说过天劫？”柳俊抬头望天，体内麒麟血开始运转，疯狂吸收周围的灵气。

    柳俊从魔界回来，就觉得自己实力到了一个瓶颈，可人间界的灵气匮乏，别说突破瓶颈，他不掉级都算好了。

    没想到人间界灵气复苏了，现在灵气比魔界都充沛，加上刚刚全力出手，瓶颈居然松动了。

    “轰隆隆”天空瞬间暗了下来，乌云密布，无数条雷龙在乌云中跳跃，无尽的威势让整个桃花岛为何之震动。

    “天劫，是天劫”桃花岛修士们脸色大变，纷纷远离。

    好在柳俊跟黄书郎还有蛇伯打斗的时候，威势太大，他们早就跑出去很远，要是距离近了，跑都跑不出去。

    黄书郎跟蛇伯面色大变，看到天空翻滚的雷云，瞳孔猛的收缩，他们第一次感觉到死亡距离他们如此的近。

    “柳俊，你要跟我们同归于尽么！”蛇伯色厉内荏的吼道。

    “不不，一块挨劈是真的，但同归于尽绝对算不上，因为你们会死，我不会”

    说完，柳俊闭上眼睛，仰头伸开双手“老朋友，又见面了，让我感受一下你的热情”

    “杀了他”黄书郎率先冲向柳俊，蛇伯紧随其后。

    这时，雷龙们带着毁天灭地之势俯冲而下，瞬间截住他们二人。

    “不好，快跑”黄书郎一看没有杀柳俊的机会了，一个反身就想跑。

    可惜天劫毕竟是天劫，不是普通雷罚，他们想跑的一瞬间，就被天劫察觉到了。

    “刺啦”一声，无数雷电组成的巨网，瞬间把他们两人罩在里面，当然，也包括柳俊。

    “我劈开网”黄书郎掏出那把大刀，汇聚全身力量，猛的一刀劈向电网。

    “刺啦刺啦”无数电流顺着大刀窜到黄书郎身上，几秒钟时间，黄书郎身上便漆黑一片。

    柳俊撇撇嘴“一看就是物理课睡觉了，金属导电不知道了，修行也不能不尊重科学啊”

    说着，柳俊摊开手，一个火球出现在他的手中。

    “老铁，帮你一下”说完，柳俊一挥手，火球闪电般飞向蛇伯。

    “噗”火焰暴涨，一瞬间将蛇伯身上的衣服烧了个干干净净。

    “柳俊，老夫一定要杀了你”蛇伯顿时暴跳如雷，这个柳俊一定是故意的，他刚刚掏出几十张能够防雷的符咒贴在自己身上，没想到被柳俊一把火全烧了。

    果然，柳俊一看蛇伯光屁股了，顿时大笑出声“哈哈，带这么多防雷符，你是坏事做的太多了吧，这么怕雷劈？”

    话音刚落，一条雷龙便跟柳俊亲密接触了，一瞬间，柳俊身上的衣服也没了。

    “我去，你丫电我可以，毁我衣服干什么，好几百块钱呢”柳俊吐出一口黑烟，不满的说，说完又掏出一套衣服穿了上去。

    可能是经常玩火玩雷的缘故，柳俊的善恶令里衣服很多。

    柳俊被雷龙劈了，只是换套衣服，可另外两个人就比较惨了。

    黄书郎跟蛇伯已经是拼了老命在抵抗天劫了，可还是于事无补，这天劫实在是太强。

    本来柳俊单独渡劫，天劫就够强了，三个人在渡劫，这威力涨了可不是一星半点。

    “老当益壮，真能坚持啊”柳俊拿出一个铁盘子，又拿出几根生玉米，将玉米粒扒在铁盘子上。

    “轰隆”一声，又是一道雷龙打在柳俊身上，一些电流波及到铁盘子。

    “噼里啪啦噼里啪啦”一大堆玉米粒变成爆米花。

    柳俊抓了一把吃了起来，看样子，还挺美味的样子。

    用天劫炸爆米花，柳俊这脑子不是一般的抽风，也就他想的出来了。

    爆米花吃了一半，天劫便飘散了，只留下遍地狼藉，还有奄奄一息的黄书郎，蛇伯二人。

    “两位，该送你们走了啊”柳俊拎着冥剑，走到黄书郎面前说道。

    说完，冥剑挥下，对准黄书郎的脖子斩去，

    黄书郎浑身冰冷，脊背发凉，一股死亡的阴影笼罩在心头。

    冥剑距离他的脖子越来越近，终于，在这千钧一发之际，求生的本能让他动了起来，一个翻滚，躲开了柳俊这一剑。

    柳俊嘴角上扬，露出一抹冷笑，手腕一抖，冥剑疾射而出，在黄书郎还没反应过来的瞬间，直接插进黄书郎胸口位置。

    黄书郎瞪大眼睛，微微低头看着胸口的冥剑，一脸茫然，他修炼几百年，闭关修炼又有奇遇，本来意气风发的出关，以为能争霸天下，结果第一战就被杀，他委屈啊。

    蛇伯看到黄书郎被杀，也预见到了自己的结局，看到柳俊一步步走了，挣扎着向后挪动“你，你别过来，我可以给你钱，很多钱，你别杀我”

    “我是贪财的人么”柳俊撇撇嘴，走到蛇伯面前，一脚踩了下去。

    “噗呲”一声，蛇伯的脑袋就像西瓜一样爆开，整张脸变形，血浆混着脑浆流了出来。

    此时深坑上面的桃花岛修士们，已经过来探头观察情况了，看到这一幕后，顿时觉得头皮发麻，脊背发凉。

    作为修士，杀人是常有的事，但像柳俊这种，一边吃着爆米花，一边将别人脑浆子踩出来的，绝无仅有。

    在他们眼里，现在的柳俊，可以跟变态杀人魔挂上等号了。

    实际上，柳俊只是习惯了这种场面，不管是在地府，还是在魔界，又或者是跟蚩尤的那场大战，但凡是大规模战争，别说脑浆子，就是肠子流满地的场面也很多。

    之前指证柳俊的那个桃花岛修士，脸色惨白，转身就要跑。

    这黄书郎死了，蛇伯也死了，他这明显站错队了，再不跑，下场肯定也惨。

    只是他想跑，柳俊却不打算放过他，在柳俊眼里，是敌人就不要太大度，毕竟敌人对你下手的时候，也不会留情。

    “嗖”一声剑鸣后，冥剑贯穿了这个修士的身体，直接将其心脏穿了出来，挂在身体外面。

    这个修士缓缓低头，看这挂在剑身上，还没反应过来，仍然在跳动的心脏，眼神中闪过一丝留恋，仰头倒地。

    (本章完)

