    孟长生启动电动轮椅，急忙远离这里，省的战斗波及到他。

    封林也稍微退了两步，让开道路，反正有老七在这儿。

    别说是这两个垃圾，就算叶家的老大来了，也抵不过老七。

    当初颜忆白想要加入死夜，封林当场拒绝。

    因为她的实力太弱了，和死夜的其他成员，不是一个级别。

    记得几年前，颜忆白加入死夜的时候，才化形境界的后期。

    当时封林连看都没看，直接让她回去。

    还是柳念在封林这边恳求，说颜忆白强大的隐蔽能力，能成为死夜的眼睛。

    封林才被迫同意。

    不过，跟着死夜的这几年，颜忆白提升还算可以，现在也算是一方高手。

    “今天是叶战的生日，他举办的拍卖会，整个江北资产过亿的都能参加，我为什么不能来？”

    叶心并没有开口叫爷爷，她对叶家没有一点感情。

    “愣着干什么？抓起来！”

    叶开懒得和叶心废话，对身边的两人挥手。

    这两个叶家高手点点头，一同伸出手，去抓叶心的胳膊。

    砰！砰！

    站在叶心身边的颜忆白，一个高鞭腿，连续踢在两人的脸上的脖子上。

    轰隆！

    他们两人的身体，往同一个方向飞去，猛地砸到远处的草地上。

    这个画面，让四周围观的众人，全都震惊不已。

    没人能想到，叶心身边这个黑框眼镜女人，竟然这么强。

    一脚能把人踢飞出去。

    别说是其他人，就连叶心也不敢相信。

    她一直以为，颜忆白是封林的表妹，只是暂时借住在她这里。

    没想到她也是强大的古武者。

    因为眼前的两个中年人，她还隐约记得。

    十年前，他们就已经是明劲中期的高手了。

    现在更不用说，可却被颜忆白一脚踢飞。

    叶开惊得瞪大眼睛，早就知道叶心身边有高手，没想到这么强。

    这两位可是进入明劲后期的高手。

    难不成眼前这个女人，已经进入暗劲境界？

    “放肆！叶心，你好大的胆子！”

    远处，走来一对夫妇，说话的正是李玫红。

    “爸！妈！”

    叶开看到两人，急忙走过去。

    李玫红指着叶心，冷冰冰的说道：“谁允许你踏入叶家了？还不跪下！”

    “我为什么不能来？想赶我走可以，叫叶战出来！”

    叶心微眯着眼睛，自己独有的气场，逐渐释放开来。

    今天有封林在，她谁都不惧。

    “大胆！你爷爷的名讳，是你能叫的？”

    叶涛皱着眉头冷喝。

    爷爷？

    四周的众人满脸疑惑，交头接耳，议论纷纷。

    “我记得叶老先生只有一个孙女，叫叶嫣啊。”

    “是啊，他是叶家老大，叶明的女儿。”

    “难不成……你们是不是忘了，叶老先生还有一个女儿叫叶丹，当年……”

    ……

    经过提醒，围观的众人全都恍然大悟。

    原来叶心就是当年，叶丹怀的孩子。

    也就是叶家的耻辱。

    要知道那可是三十年前，人们的思维，还比较保守，更别说叶家这种大家族。

    叶丹作为小姐，有了孩子，关键男人都不知道是谁。

    当年整个叶家，都羞得抬不起头。

    “老公，原来她和叶家有关系。”

    王琴抱住徐川的胳膊，低声说道。

    徐川并没有说话，现在看来，她的成功，和叶家没有一点关系。

    远处正准备推销的徐若影，也将目光看过来。

    原来叶心是叶家的人。

    “什么爷爷？叶战这种人，配当我爷爷吗？”

    叶心努力掩饰脸上的波动，但双眼还是忍不住的微红起来。

    “你大胆！来人！把叶心给我拿下！无视家规，严惩！”

    李玫红面色冷漠的说道。

    一时之间，远处出现两个古武者，他们的年纪，全都在五十岁往上。

    叶家有规定，所有的暗劲高手，只能听叶战的命令。

    叶战则是从中调出四名暗劲高手，分别交给他的两个儿子，叶明和叶涛。

    眼前的两个暗劲高手，就是叶涛的人。

    “还有这个小子！一并拿下！他和叶心是一伙的！”

    叶开看到暗劲高手来了，心中顿时一喜，指着封林说道。

    听到这里，徐川和王琴两人全都一惊，封林什么时候和叶心走在一块了？

    “这个臭小子！跟谁不好，偏偏跟着叶心！”

    王琴心中暗骂，立即寻找徐若影的身影，果然发现，自己女儿正往那边走去。

    她急忙跑了几步，抓住徐若影的胳膊，“站住！你干什么？我们不能得罪叶家！”

    “妈！你放开我！”

    徐若影用力挣脱。

    “你看！萧小姐去了，你在这边看着，出风头的事情交给她。”

    王琴可不愿招惹叶家，但看到萧沐往封林那边走去，她就抓的更紧了。

    徐若影只能点头，萧沐的作用比自己大得多，更何况她已经招惹了秦家。

    如果再得罪叶家，她江市的徐家产业，或许真的没了。

    远处的秦鹏和王博器两人，笑的嘴都要裂开。

    他们都巴不得封林马上死。

    “封林！我会好好的陪你玩。”

    叶开的脸都扭曲起来，他是真的搞不懂，明明得罪了叶家，这小子怎么还敢过来。

    萧沐走过来，她刚准备说话，远处传来一个响亮的声音。

    “住手！”

    这个声音，顿时将所有人的目光，吸引过去。

    只见一个头发半白的中年人，和一个戴着鸭舌帽的靓丽女人，从远处走来。

    “这是……江市的周天！”

    一个中年商人，忍不住惊道。

    相比之下，一些年轻人，不是很清楚这个人的名号。

    “先生，江市的人，也敢和云市的豪门叫板？”

    “你不知道，周天可是暗劲后期巅峰，差一步进入化形境界，就算在云市，也就稍弱豪门。”

    “竟然暗劲巅峰！”

    ……

    四周的人，纷纷震惊的看向周天。

    既然是暗劲的巅峰，那在江市，几乎是站在顶端的人了。

    “这两位是我朋友，还请叶家看在我的面子上，不要为难他们。”

    周天分别指着眼前的封林和叶心，对叶涛等人，轻笑几声。

    “颖颖！”

    徐若影发现周子颖也跟来了，顿时甩开王琴的手，小跑过去。

    “你算什么东西？我叶家的事，你也敢管？”

    叶开冷笑连连，好不容易抓到封林，准备折磨他一顿，怎么能让一个江市的人，一句话就放了。

    “我算什么东西？”

    周天眼睛眯成一条线，他微微抬起手，将手放在叶开身前。

    轰！

    叶开身体一颤，感觉胸膛似乎要裂开。

    刹那间倒飞出去，一口鲜血喷涌而出。

    暗劲已经化形。

    化形境界！

