
门楠讲完后，陈歌和高医生都久久没有说话。

洗头代表洗去霉运和污垢，梦见洗头通常来说会有好事发生，但门楠所说的场景却跟好事完全沾不上边，怎么看都是一个噩梦。

“你还记得梦中那个人的长相和你所处的环境吗？”门楠极有可能是黑色手机提示的特殊游客，陈歌现在做出的每一个选择，问出的每一个问题，都会影响到最后的奖励。

“好像就在我租住的卫生间里，物品摆放的位置都很熟悉，不过我也不能确定。”门楠压低了头，声音更小了：“那个站在我旁边的人也看不清楚，但是我可以肯定他离我越来越近，这几个星期我都在做同一个梦，每做一次梦，梦里的情景就会变得清晰一点。那个男人的脸，我也看的越来越清楚了。”

“他长什么样子？”

“快了，应该下一次做梦就能看到他的脸了！”门楠头向下压低，说话的时候，眼珠往上移动，看起来有些吓人。

这个年轻人说的很模糊，并没有提供什么有价值的东西。

陈歌不死心，又继续追问：“能不能说的再详细一点，比如在你洗头的过程中，那个人有没有做出什么动作，或者说过什么话？”

“梦的内容几乎是完全一样的。”门楠嘶哑的声音有些颤抖：“三个星期前我第一次做这个梦的时候，并没有觉得很吓人。梦中我也不知道为什么，会半夜起床进入卫生间，在梦里我的任何思维都停止运转，只能按照身体的本能去做，或者当时有另一股力量支配了我。”

“最初的梦境是模糊朦胧的，我停在镜子前面，将洗脸盆接满水，然后把头伸入水中。”

“当我弯下腰的时候，低着的头，能颠倒着看见门口有人。”

“一开始他距离我很远，直到我洗完后才发现，他似乎往我所在的位置靠近了一点。恩，只有一点。”

“这个梦做完后，我又做起了其他梦，所以最开始的时候我并没有在意。”

“可真正让我不敢想象的事情发生了，就在第二天，我又一次做了这个梦！”

“一模一样的场景，来到卫生间，站在镜子前，接满水，然后弯腰把头伸进水里。”

“在我的头触碰到水面的时候，眼睛能看见客厅站着一个人，等我洗完再看，那个人又朝我靠近了一点。”

“同样的梦境不断重复，我从最开始做梦时的浑浑噩噩，到后来完全清醒的注视着一切，我的大脑在正常运转，我的感官在梦中愈发灵敏，最关键的是那个从门口进来的男人，每一次做梦，他都距离我越来越近！”

“我不清楚这是什么原因，在梦中我害怕的要死，可是却怎么都醒不过来。”

“只要一睡着，梦就在继续，两个半星期前梦中的男人进入了客厅，一个星期前，男人出现在了卫生间门口，而就在四天前，那个男人走到了我的身边！”

“他就站在我身边，只要我一弯腰把头伸入水中，他的身体就会跟着我一起倾斜，那张模糊的脸慢慢贴近。”

只是听门楠讲述，陈歌就觉得有点瘆人，更别说这个年轻人亲身经历了这一切。

连续三个星期做着同一个梦，梦中还有一个看不清脸的男人在不断靠近，也难怪他会变成现在这副模样。

“前天晚上，我又做了这个梦，这也是我最后一次做那个梦。”门楠试着抬了抬头，他的眼珠在眼眶里飞速转动：“那个男人的脸距离我很近，我几乎就要看清楚了，可就在这时他用双手掐住了我的脖子。接着我就醒了，一直到现在都没敢入睡。”

门楠的情况已经到了很糟糕的地步，梦境中的男人双手掐住了他的脖子，这个梦境再继续往下发展，不知道会演变成什么样子。

事情比高医生说的还要紧急，也难怪高医生会来找陈歌，纯粹是死马当活马医，想碰一碰运气。

“一直重复做这个梦，场景都是在卫生间里。”陈歌想了一会问道：“会不会是公寓楼本身有问题？我先说一个可能，你别害怕，这只是我的猜测。”

“你说。”

“有没有可能是你所租住的房间里曾经死过人，而尸体到现在还没发现，所以它就托梦给你，希望你能帮助它报警，还它一个清白。”

陈歌说完后，门楠的脸都绿了，他剧烈的往肺里吸气：“我租住的房间里藏着一具尸体？不可能，绝对不可能！”

他情绪激动，如果不是被高医生按住肩膀，估计又要犯病了。

旁边的高医生也面色古怪：“我去过他的租住的地方，里里外外全部检查了一遍，没有任何异常。而且一个星期前，我把门楠接到自己家里住，他依旧做了那个梦，并没有因为不在公寓里，就停止。”

“他第一次做梦看见那个男人时，男人是站在门口的，所以说那个男人极有可能是从外面进来的。我们的搜查范围不能局限于门楠自己的房间，应该扩大范围，搜查整栋公寓楼。”陈歌说出了自己的看法，因为害怕刺激到门楠，他还有后半句话没说出口，鬼怪说不定已经缠到他身上了，不是换个地方睡觉就能解决的。

“我们不是警察，没有搜查整栋公寓的权利。就算有，这个搜查的理由也很牵强。”高医生现在不知道自己来找陈歌，究竟是不是一个正确的决定了：“不如我们还是先来分析一下这个梦境，门楠一直在梦中洗头，或许我们可能从洗头本身象征的意义上找到线索。”

高医生试图劝说陈歌，陈歌也耐心听完了对方的分析，只可惜这些东西，并不能解释门楠为何会不断去做同一个梦。

“我现在也不敢肯定，不如等今天晚上，我们一起去门楠租住的地方看一看如何？实地勘查一遍，或许会有全新的收获。”陈歌静静等待两人回答，他的手伸进口袋里，一直到现在，黑色手机都没有出现反应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15690750"  chaptername="第111章  越来越近（二更）">加入书签</a>
</div>
