    黎明，东方初白。

    清寒大雾笼罩街道，早起的小贩穿行其中。

    这座百万人口的城市正在复苏。

    易寒穿着黑色公服，长靴踏在石街上，每一步踏出，都发出清脆的响声。

    今日他未戴官帽，满头黑发披散，眼中都带着杀气。

    大步走过长街，来到灵玄司的司主楼，便看到了众人已在等候。

    所有人，眼中都带着杀气。

    易寒的杀气来自于想大干一场，想挣脱一些束缚，想撕碎一些枷锁。

    而其他人则是憋屈太久了，从孩童失踪案到现在，就没发生过一件好事儿。

    气氛肃杀，空气中都弥漫着紧张。

    唐蕴芳扫了众人一眼，沉声道：“好，都到齐了，看来也都完成任务了。”

    她站起身来，右手一挥，一个小木盒子便出现在桌上。

    她看向易寒，道：“足足一斤狼蛛丝，过程艰辛，来之不易，但终究是给你准备好了。”

    杨武指了指手上的戒指，喘着粗气道：“一天一夜，跑遍了青州，找了几十个富商和门派，威逼利诱强抢，什么手段都用上了，终于凑够了这七千块灵石，加上我灵玄司本来就有的三千块，共计一万块。”

    朱天照站了出来，咬牙切齿道：“奶奶的，我们四个也跑了一天一夜，分头行动累得要死，不但花光了所有的钱，还把能当的东西都当了，最后请了三百官兵直接要封店，才他妈把这些莫名其妙的玩意儿凑齐。”

    驼背老妪也是苦笑道：“我们更难，不单单是青州，还去了其他州，总算凑齐了。”

    她储物戒一闪，所有的东西全部摆在了大木桌上。

    “罗盘二十八个，刻刀十把，墨线四卷，都在这里了。”

    她看向易寒，叹声道：“易旗官，所有的东西都给你了，现在我们要看你的了。”

    易寒终于站起身来。

    他对着众人抱了抱拳，道：“辛苦诸位了，想不到你们真的能在一天一夜之内，把这些东西全部凑齐。”

    “但易寒向诸位保证，既然你们做到了，我也一定能在两天之内，把这个时空碎片规则大阵给构架出来。”

    唐蕴芳郑重点头道：“易寒，吩咐吧，该怎么做！”

    易寒道：“请包括吴远山在内的四大旗官来这里，我们没有阵道规则师，但我们人多，只要团结一致，分工合理，也能盖出规则阵法！”

    杨武直接点头，大步走出房间。

    仅仅几十个呼吸，四大旗官也到了。

    唐蕴芳沉声道：“我宣布，从此刻开始，易寒暂时为青州灵玄司副司主，他的命令就是我的命令。”

    “并且，关于两日之后的大战，全权由他指挥。”

    说完话，她直接让出了主位。

    四大旗官对视一眼，连忙抱拳鞠躬。

    吴远山更是咧开了大嘴，差点忍不住笑出声。

    自己这个侄儿出头了，那老子以后怎么也该是个总旗吧！

    易寒深深吸了口气，来到了唐蕴芳的主位之上。

    他看向众人，沉声道：“情况大家都清楚了，八大见穴灵强者，一个阵道规则师，一个杀伐之宗，还有一个邪龙命骑士，以及...一件神器！”

    众人的脸色都不好看，尤其是旗官，可以说是面带死灰了。

    这的确是不可战胜的对手，难度实在太大。

    易寒猛一拍桌子，惊得众人一颤。

    他大声道：“振作精神，我要告诉大家两个好消息！”

    “你们在搜集这些材料的时候，我并没有闲着，我找到了我们这次最大的敌人，邪龙命骑士曲烟妃！”

    唐蕴芳脸色一变，不禁惊呼道：“她到青州了？怎么可能这么快！”

    四周其他人也是瞪大了眼。

    易寒冷笑道：“她骑着深渊邪龙，手持血王贺兰都铎的战戟，直接开辟了虚空，于昨日中午到达了青州。”

    “我在大街上把她截住了，并且，解决了她！”

    这一番话，直接让众人惊住了。

    朱天照的声音都在抖：“你...你...解决了邪龙命骑士？别开玩笑...深渊邪龙根本没有出现！”

    杨武也道：“那个...易寒...哦不，易副司主，你是真的解决了曲烟妃？”

    我能告诉你们实情么？妈的，老子差点死了好不好！

    易寒眼神凛冽，寒声道：“具体情况没有时间解释，反正她绝不会进攻灵玄司，为此我付出了极大的代价，重如生命的代价！”

    众人对视一眼，心中凛然。

    他们当然知道曲烟妃是什么人，当然知道要解决这样一个人，需要付出多么恐怖的代价。

    而易寒，竟然真的为了灵玄司，挡住了曲烟妃。

    虽然不知道具体他付出了什么，但重如生命这四个字，绝对假不了。

    于是，对易寒的不服，在此刻烟消云散，只剩下敬佩。

    甚至唐蕴芳都不禁叹了口气，语气有些哽咽：“易寒，无论怎样，此事结束之后，灵武国会为你做主，尽量挽回代价。”

    “我会亲自回王都，面见陛下，说明实情。”

    易寒都有些心虚了。

    他依旧沉着脸，摆手道：“先谈正事，第一，曲烟妃不会来了，这是个好消息，直接决定了战斗的结果。”

    “我们至少有能力与入侵者一战了，不是吗？”

    驼背老妪点头道：“不错，我们有希望一战了。”

    这一刻，所有人都有了信心，这个消息的确太振奋人了。

    山羊胡中年人都激动了起来，连忙道：“那第二个好消息呢！”

    众人连忙看向易寒，说实话，他们太好奇了。

    而易寒则是沉声道：“第二个消息，我查到了那件神器的具体信息。”

    “什么？”

    杨武大声道：“这都能查到？他们都是五境以上的修者，实力极强，我们找了好多天，连他们一点消息都没有。”

    唐蕴芳道：“是啊，就连他们要围攻灵玄司的消息，也是我找灵武国以外的组织渠道，才终于获取的。”

    易寒笑了笑，道：“我也有我的渠道，但此刻不解释了，重点是，他们的神器，来历非凡。”

    “是什么？”

    朱天照问了一句。

    易寒看向众人，面色凝重，道：“黑夜之泪。”

    这一瞬间，屋中众人都呆住了。

    安静的气息，让几位旗官背脊发寒。

    吴远山张了张嘴，忍不住问道：“那是啥玩意儿？”

    易寒苦笑道：“吴叔，黑夜之泪是一滴水，准确的说是一滴眼泪，它是西晋王朝传承了一万多年的镇国神器，是西晋开国太祖女帝万天仙的大道倾注。”

    吴远山连忙点头，脸上满是笑容。

    当着这么多大人物的面，还叫自己吴叔，这个侄儿没白疼啊！

    老子今天可是长了大脸了。

    唐蕴芳沉声道：“不止如此，除了有万天仙的大道倾注以外，还有夏侯澜的一道真力，还有万余年来西晋王朝数十亿百姓的宏愿意志。”

    山羊胡中年男人点头道：“可以大胆的说，黑夜之泪，放眼整个罗天世界，都是最强大的神器之一，能与它比肩的，屈指可数。”

    杨武道：“这下麻烦了，这么强大的神器，我们怎么对付？”

    他咬牙说道：“我们甚至连它具体的威力和手段都不知道！”

    易寒却缓缓笑道：“我知道，我的情报很详细，不但知道它的威力手段，还知道它的大道法则。”

    唐蕴芳看向易寒，疑惑道：“这可是西晋王朝皇室的核心大秘，整个西晋王朝，也最多只有三五个人知道。”

    易寒笑道：“夸张了，历史是有人记载的，除了西晋王朝本身之外，未必就没有万年前的历史流传下来。”

    众人面面相觑，却是没有回应。

    在他们看来，易寒今日的表现，已经超过了常理，这小子一定有着无数的秘密，直到今日这个最佳机会，才表现出来。

    心机深沉啊！

    若是此事他挽狂澜于既倒，今后的路就彻底通畅，再无阻力了。

    易寒敲了敲桌子，道：“其他事，你们都不用管，我到时候会给具体的安排。”

    “主要是阵法的刻制，是一个巨量的复杂工程，毕竟我们不像规则师，我们只能靠人力去堆，依样画葫芦。”

    “现在我来安排一下任务。”

    说话的同时，他指向了后面的灵玄司俯瞰地图。

    众人也顿时来了精神，连忙屏住呼吸，仔细盯着。

    易寒沉声到：“咱们灵玄司是四方形的大建筑聚落，这个四方形围墙之中，有四个三进四合院，纵横共六条大道，一个巨大的主体中楼，还有这里的司主楼。”

    “我等会儿会拿出相应的图纸，吴远山，你需要带着你的人，把一万块灵石按照图纸摆在相应的位置，绝不能出现任何差错，我要检查。”

    吴远山当即大喝道：“是！属下遵命！”

    易寒继续道：“二十七个罗盘都需要刻制极为繁复的阵法，这需要三境以上修者才能完成这种精细的任务，我会给出相应的阵法图纸，麻烦蒋前辈指导他们一下。”

    驼背老妪笑着点头。

    事实上易寒也不知道她叫什么，就听唐蕴芳喊了一次蒋前辈。

    易寒朝另一个旗官说道：“墨线的铺设由你们负责，依旧是按照我的图纸，我会亲自指导，这个是重中之重。”

    他看向唐蕴芳，道：“司主大人，规则基阵这方面需要你出马，因为各个材料都有灵气，不是一般人能驾驭的，而且这个操作极为繁复，其他人我不放心。”

    唐蕴芳脸色郑重，缓缓点头。

    易寒继续说话，仅仅是安排任务，讲解详情，就花了足足一个时辰。

    众人是越来越心惊，也越来越佩服。

    心惊于这个阵法竟然是如此繁复，根本不像是人能创造出来的。

    佩服于易寒竟然能把这么繁复的阵纹了解的如此深刻，并能很好的用语言表达出来，让众人领会。

    这一次主持大局，让所有人对他都有了重新的认识。

    唐蕴芳看到易寒认真专注，眼神坚定的模样，她都不禁在心中自语道：“年仅十九，却有帅才，不该埋没在青州啊。”

    终于，一切的任务全部安排结束。

    易寒长长出了口气，眼中闪着光。

    他终于找回了曾为将军的感觉，看着众人道：“诸位，构架好大阵，我们便只待风来雨来了。”

    “这一次，他们是风雨，我们是雷霆！”

