
　　“巨力卡修利斯爆裂！”

　　两头怪兽被沃姆暴揍后，已经不太能动弹了，最后被沃姆一发爆裂带走完成三杀。

　　“戴拿！”

　　沃姆刚刚解决完毕，戴拿就出现在了他身边。

　　“怪兽！呃。。怪兽呢？”

　　沃姆看着被轰成焦炭的两头怪兽耸了耸肩。

　　“解决完了。”

　　“可恶啊！那个该死的小偷！”

　　“你被偷什么东西了？”

　　“闪光剑。”

　　沃姆叹了口气，拍了拍戴拿的肩膀。

　　“你怎么不把自己弄丢呢？”

　　“不是。。。”

　　“沃姆！你以为这样就结束了么？！”

　　影法师的声音传了过来。

　　“不要以为杀了几个。。。”

　　沃姆按照惯例，不给对手说完话的机会。

　　“融合怪兽是吧，快点吧，我赶时间。”

　　影法师：“((٩(//̀Д/́/)۶))/！！！你这个家伙跟decade一样可恶！就算耗费本源能量，我也要杀了你！出来吧！杰顿军团！金古桥军团！融合怪兽，泰兰特！五帝兽！怨灵兽！”

　　无数黑气升上了天空，一片灰白色的光幕汇聚，往地面压了下来。

　　随后十只杰顿，十只金古桥还有巨大的泰兰特，五帝兽，已经原本剧场版里面的怨灵兽出现在了横滨港。

　　“哈。。。哈。。。沃姆！给我去死！”

　　大古等人解决了修卡兵赶回来汇合，盖亚震惊道。

　　“这么多怪兽？！”

　　阿古茹皱起眉头。

　　“那三只大的，气息有些惊人。”

　　戴拿挥了一下拳头。

　　“管他那么多！干就完了。”

　　迪迦也捏紧了拳头。

　　“沃姆，这一战会很艰难。”

　　而沃姆却笑到。

　　“难吗？我不觉得。”

　　“你有办法？”

　　沃姆双手汇聚出了一些金光。

　　“不就是摇人嘛，打群架我怕过谁？”

　　“你想干嘛？”

　　“不想。”

　　“。。。。。。。”

　　“开个玩笑嘛，看好了，沃式绝学，团字决！”

　　沃姆双手举向天空，手上的光划分成许多细小的光柱向着四周飞去。

　　十秒钟过去了，什么都没有发生，影法师感觉自己被沃姆戏弄了。

　　“混蛋！敢耍我！怪兽军团给我上！”

　　沃姆往后退了一些，笑到。

　　“急什么，让光芒飞一会儿。”

　　“杰。。顿。。。。”

　　最先冲过来的是十只杰顿，沃姆后退了一步就站在了原地，最前面的那一只距离他只有不到十米的范围，但他依旧是笑着没有动手。

　　“哈！”

　　天上，一团如同狮子的火焰飞速落地，洞穿了那头杰顿的身体。

　　“喝！”

　　随后，沃姆后方同样出现了一团火焰，不同的是这团火焰的形状是老虎的样子。

　　“砰！”

　　又是一头杰顿被打爆。

　　“雷欧大哥，阿斯特拉大哥。”

　　火焰散去，露出了雷欧跟阿斯特拉的影子。

　　“沃姆，没来晚吧。”

　　“没，很及时。”

　　看到雷欧两兄弟的出现，影法师连忙喊到。

　　“快退！金古桥顶上去！不要让杰顿面对他们两个。”

　　杰顿们开始往后面退，金古桥压了上来。

　　沃姆点了点头。

　　“嗯，确实体术对金古桥的伤害有限，但是谁说的我们这边没有光线王了？”

　　“梅塔利姆光线！”

　　“沙库修姆光线！”

　　天空之上，两道彩色的光线从金古桥堆里面横扫过去，被扫过的地方发生了剧烈的爆炸，那些金古桥刹那间报废了三台。

　　“艾斯！爱迪！混蛋啊，光之国的人为什么可以出现在这里！”

　　艾斯落地后，再度打出了两发断头刀。

　　“只有有光的地方，就有我们！”

　　爱迪同样也释放出了腰带扣束光线。

　　“邪恶，永远不可能肆虐！”

　　影法师连忙指挥到。

　　“全部给我用远程攻击，轰死他们！”

　　八颗火球从杰顿群里面飞了出来，杰克带着一面盾牌挡下了它们的攻击，而金古桥的射击更是被双手叉腰的初代用胸肌挡了下来。

　　“没用的，我们的羁绊早就联系在了一起，你们输定了。”

　　“影法师么？看来光之国的通缉名单又要多了一个了。”

　　“我不信你们能赢！泰兰特！五帝兽！怨灵兽！给我碾碎他们！”

　　“奥特大爆炸！”

　　“集束光线！”

　　泰罗跟赛文挡住了泰兰特的去路，而迪迦等人也不再干站着了，他们对上了五帝兽。

　　初代转头看着沃姆。

　　“沃姆，还有一个人，你没有唤醒。”

　　“谁？”

　　杰克说到。

　　“那个叫迫水的人，跟佐菲哥哥有着强烈的羁绊。”

　　“迫水叔？我知道了。”

　　沃姆再度分出一道金色的光线飞向了正在战场指挥的迫水，迫水被这光芒照耀了之后，嘴里喃喃道。

　　“guysSallygo。。。”

　　一道星形光芒从他胸口闪耀，奥特曼警备队队长，佐菲参见！

　　“梦比优斯。”

　　佐菲出现后，从胸口分出了一团能量进入到了被铜像化的梦比优斯胸口。

　　琉璃的光芒覆盖慢了梦比优斯全身，他身上的铜色开始慢慢消退，变成了原本的模样。

　　“佐菲队长！还有各位哥哥们！沃姆，你们都来了？”

　　佐菲带着梦比优斯飞到了沃姆身边。

　　“快点解决了，这里是宇宙夹缝，没有一千年那次的红球能量保护，我们待不了多长时间。”

　　沃姆傻了。

　　“一千年？！我这才二十多年！”

　　佐菲拍了拍沃姆的肩膀。

　　“这里时间不稳定，先解决对手吧，梦比优斯，你去帮泰罗他们，这个怨灵就交给我跟沃姆了。”

　　“是！”

　　佐菲看着天上那头巨大的怪兽，伸手放在了自己的胸口。

　　“沃姆，看好出手的时机，你只有一招的机会。”

　　沃姆有些担心的看着佐菲。

　　“佐菲叔叔，这个怪兽很强么？你不会有事吧？”

　　佐菲摇了摇头。

　　“不，我是说你一招之后，我就把他秒了。”

　　沃姆：“。。。。。。。。。”

　　“快动手吧，我已经感觉这片空间在排斥我的力量了，赛文他们的时间应该也差不多，让我看看你实力有没有进步。”

　　沃姆也没有废话，用出了目前他最强的单体技能。

　　“巨力！垂直断头刀！”

　　红色的月牙光刃冲上了天空，在怨灵兽巨大的肚子上留下了一条深深的刀痕。

　　“我去，这么肉的吗！”

　　而怨灵兽也被激怒了，嘴里运量着恐怖的热能，随后一条笔直的火柱冲了过来。

　　佐菲放在胸口的手掌拿了下来，此刻，他的计时器变成了闪耀的白色。

　　“M！87光线！”

　　“轰！”

　　这一次，佐菲是全力释放，那光线如同凝实了一般，光是光线飞行的余波，都差点把沃姆掀飞了出去。

　　那火柱碰到佐菲的光线，跟纸糊的一样被打散了，而光线剩余的就能量贯穿了怨灵兽的身体直达太空，天上的云层被划开。天籁小说网

　　“这就是。。。威力全开的M87光线么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第199章，超奥特好多兄弟！(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 