    一时之间，邵兵从这个十九岁的孩子脸上，看到了坚毅和对未来的期望。

    他似乎很自信。

    而能走到这一步，也证明了他确实是一个强者。

    邵兵微微一笑，道：“加油！”

    王天河看向了邵兵，露出了阳光的笑容：“你也加油！”

    此时，吴青海看了一眼自己的手表，道：“出发！”

    哗啦一声，菜鸟们都从地上站了起来，拍了拍屁股，继续出发。

    五十公里，还有三十公里。

    再小跑上两个多小时，就可以抵达中转站了。

    到时候把卡车交给燕京军区的人，他们就算圆满完成任务了。

    队伍再次小跑了起来。

    二十五公里……

    三十公里……

    此时，部队已经深入原始森林。

    这里，可以说是荒无人烟，周围尽是参天大树，不见阳光。

    这条土路，除了部队里的兵偶尔会走，根本没有人会走这条土路。

    而道路坎坷，部队前进的速度，也慢了下来。

    邵兵抱着枪，跑在最后方。

    他看着道路两旁的丛林，不知道为什么，他心跳的速度突然变得很快。

    这种预感，让邵兵心中很是不安。

    “奇怪。”

    邵兵喃喃自语。

    “神目！”

    最终，邵兵开启了科技。

    神目一开，往道路两旁看去，邵兵瞬间瞪大了眼睛，并且稳住了自己的脚步。

    这一刻，邵兵浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    只见在土路的左方，制高点处，埋伏着清一色的白人雇佣兵！

    在看到这一幕之后，邵兵并没有慌张，而是小跑到了部队的最前方，与吴青海同行。

    吴青海在看到邵兵之后，眉头紧皱，问道：“干什么？回后边儿去！”

    而邵兵满脸严肃，道：“有埋伏！”

    “嗯？”

    闻言，吴青海看向了周围，但周围无比安静。

    “哪里有埋伏？”

    由于任务的特殊性，吴青海也不敢大意，问道。

    “左边制高点，有一百人左右！”

    听了邵兵的话，吴青海脸上露出了狐疑之色。

    如果邵兵偶然发现了埋伏，也算正常，但一百人左右，你是怎么发现的？

    “邵兵，不要添乱！回去！”

    “我没有添乱！”

    邵兵焦急道。

    “再走十米，右边儿的树林树木较粗，可以当做掩体。”

    “如果错过了那片地形，所有人都得死！”

    邵兵一脸的严肃。

    说完这句话，邵兵悄然走了回去。

    在路过李大根身旁的时候，邵兵说道：“十米之后，往右边儿丛林里冲，记住，不要回头！”

    李大根闻言一愣，但还是点了点头。

    他对邵兵，无条件地信任。

    十米！

    九米！

    八米！

    此刻，邵兵心跳的速度都快了许多。

    七米！

    六米！

    五米！

    吴青海也在犹豫，自己到底要不要采纳邵兵的建议？

    思索再三，吴青海决定试一试。

    毕竟菜鸟一号所展现出的实力，不弱于自己，试一试，又不会损失什么。

    四米！

    三米！

    二米！

    一米！

    到了！

    吴青海突然大喊一声，道：“所有人！进入右侧森林！寻找掩体！”

    “快！”

    菜鸟们集体愣了一下，但看到吴青海带着队伍向丛林内跑去之后，他们也下意识地跟着跑了过去。

    而在左边儿制高点的白人雇佣兵，都傻了。

    亨利眉头一皱，狠狠一拳砸在了地面上，道：“他们发现我们了！”

    “这怎么可能？”

    副团长比伯问道：“现在应该怎么办？他们还没有进入射程！”

    亨利眼底闪过一丝狠色：“发起进攻！绝对不能被他们等到支援！”

    “是！”

    丛林之内，吴青海躲在了一棵大树之后，紧握手中的步枪，手心尽是汗水。

    几秒钟之后，他往外瞥了一眼，只见大批的白人雇佣兵从丛林中冲了出来！

    果然！

    邵兵说对了！

    砰！

    一声枪响！

    一发子弹射击在了停在路中央的卡车上！

    但，那辆车全身都是防弹的！

    许多菜鸟们也都被枪声惊了一下，但所有人都没有放在心上。

    他们都因为是空包弹，以为吴青海在搞演习！

    但吴青海的声音很快响起。

    “所有菜鸟都给我听着！”

    “这不是演习！”

    “我们的任务，保护路中央的那辆卡车！”

    “不能被敌人给抢了去！”

    “你们弹匣里的第一发子弹，是空包弹！”

    “剩下的子弹，全是实弹！”

    此话一出，所有菜鸟都瞪大了眼睛。

    什么？

    弹匣里的子弹，居然是实弹？

    就在此时，白人雇佣兵已经冲到了射程之内，他们举起了手中的步枪，展开了火力压制！

    啪啪啪！啪啪啪！

    枪声不断！

    只见子弹如同下雨一般，射击了过来！

    子弹击打在树木上，树木当场便炸开了一个大坑！

    菜鸟们看到这一幕之后，都被吓傻了。

    果然是实弹！

    这些雇佣兵，虽然不是正规部队。

    但他们都接受过不弱于正规部队的训练，并且，他们各个手上都见过血，战斗经验不是这些菜鸟们能比的！

    吴青海拿出了对讲机，准备呼叫支援。

    但他却发现，周围根本没有信号！信号全部被屏蔽了！

    “该死！看来敌人是有备而来！”

    啪啪啪！

    子弹不要钱般地射击了过来！

    所有菜鸟都被打得抬不起头来！

    看到这一幕之后，吴青海那是一个后怕。

    幸亏采纳了邵兵的建议，否则等他们进入雇佣兵的射程内之后，那就是活靶子啊！

    所有人都得死！

    而此时，已经有白人雇佣兵接近了卡车。

    看到这一幕之后，吴青海知道，不能坐以待毙了，必须反击！

    “所有人！保护卡车！反击！”

    吴青海将子弹上膛，探出头去，便展开了点射！

    砰！砰！

    两声枪响，吴青海直接把第一个接近卡车的白人雇佣兵给干掉了！

    啪啪！

    此时，几发子弹射了过来，吴青海连忙缩身躲闪。

    敌方的人数，是己方的快一倍！

    火力十分猛烈，而菜鸟们没有战斗经验，根本不是这些强悍雇佣兵的对手。

    只有蛟龙特战队的七名特战班在英勇作战。

    “不能让他们接近卡车！开火！”

    吴青海怒吼道。

    而此时，菜鸟们也展开了反击。

    把枪从树后伸出去，不管看到没有看到，直接扣动扳机。

