    此时刘玄睿心中也是如一团乱麻，根本没有半点头绪。

    唯一能知道的便是，这一次，这两大势力的举动，恐怕不是意外事件，而是他大威王朝皇室出了什么问题，得罪这两家巨头势力了。

    甚至于这个得罪，还不是普普通通的得罪，否则对方不可能如此举动，直接和他们大威王朝闹翻。

    说句不好听的话，这两大势力怎么做，以后还想不想在大威王朝混了？

    “费大师，齐爱卿，朕有种感觉，你们两家的事，其实只是一件事，朕现在给你们一个命令，你们两个必须尽快找到对方沟通，了解一下，我大威王朝到底是如何得罪他们这两大势力了，让这两方，生这么大的气？”

    如果是其它势力，刘玄睿根本无需看人家脸色。

    但是，不管是丹阁，还是器殿，都是大陆顶级的势力在他们大威王朝的分部，大威王朝想要给对方脸色看，根本不够资格。

    充其量，大家互不理会，互不干涉。

    只是，对方可以不理会他大威王朝，他们大威王朝却不能不买对方的账啊，不仅仅是大威王朝和这两大势力都有交易，光是得罪了丹阁和器殿这个消息传出去，就能让大威王朝在整个百朝之地变得十分尴尬。

    “你们两位，必须尽快闹清楚事情的来龙去脉。”刘玄睿一挥手，直接下了死命令。

    正商量着，忽然一个小太监急急走了进来。

    “陛下，大事不妙……”

    “怎么回事？没看到陛下正在处理要务，谁让你进来的？打扰了陛下，你担当得起么？”刘玄睿身边的老太监正郁闷着，看到一个小太监如此不懂事，贸然闯入大殿，顿时勃然大怒。

    “黄总管息怒……”

    扑嗵一声，老太监的怒喝，直接让那小太监脸色发白，扑嗵一声就跪下了，不停的磕头。

    “不必害怕，又有什么事，说吧！”刘玄睿一挥手，颇有些疲惫的说道。

    “陛下，刚刚血脉圣地的南宫离会长来到皇宫，要求见陛下，小人拦住了他，说陛下您正在处理要务，想请他稍等片刻，让小人先行来禀报。谁知道南宫离会长二话不说，直接甩脸离开，还说既然大威王朝不欢迎他血脉圣地入驻，他也不会死皮赖脸待在这里，让下人转告陛下，他血脉圣地马上就会向上级血脉圣地分部进行请示，要求撤销大威王朝血脉圣地分部，将他调任到别的王朝去。”

    小太监瑟瑟发抖说道。

    “什么？”

    刘玄睿只觉得眼前一黑，一个站立不稳，差点摔倒在地。

    “陛下。”老太监惊慌不已，急忙上前扶住刘玄睿。

    “陛下没事，只是受惊了，休息片刻便会没事。”费冷更是直接上来，替刘玄睿诊断之后，松了一口气说道。

    只是众人脸上的表情，却没有一个因此而轻松的。

    血脉圣地南宫离会长竟然要将血脉圣地撤离出大威王朝，这是何等可怕的一件大事？

    甚至让所有人都有种感觉，这大威王朝的天，似乎要变了。

    “南宫离会长呢？”

    清醒过来，刘玄睿第一件事便是焦急说道。

    “走……走了！”那小太监支支吾吾道。

    “混蛋东西，你难道不会直接领对方进来吗？”刘玄睿一向被称为明君，很少向宫里太监发火，可这一次，他失态了。

    “陛下，奴才也想直接领南宫离会长进来，可是南宫离会长根本不给机会，撂下几句话，就气冲冲的走了，奴才只能第一时间来请示陛下，陛下息怒，息怒啊！”

    小太监吓得脸色发白，就差昏死过去了。

    “好了，你下去吧，这件事不是你的错。”

    无力的摆摆手，刘玄睿像是瞬间苍老了十岁。

    这一桩桩的事情，接二连三发生，让刘玄睿这个大威王朝的国君，都有些喘不过起来。

    丹阁、器殿、血脉圣地，任何一个拿出去，都是大陆赫赫有名的势力，他大威王朝都要巴结着人家。

    可如今，短短半天，三大势力同时发难，甚至要撤出大威王朝。

    这说明什么？

    说明皇城之中，绝对是发生了某个大事，可他这个大威王朝的国君，竟然一点消息都没有。

    这让他如何不惊怒。

    一股前所未有的危机感，压在刘玄睿头上。

    见工部齐恒总管似乎想要说什么，刘玄睿一摆手，脸色难看道：“现在什么都别说了，这三大势力同时发难，肯定必有原因，我希望你们现在，马上去丹阁和器殿，弄清楚到底发生了什么，血脉圣地这边，朕会亲自派人去调查，朕希望，在今天之内，你们双方都能调查出事情的起因来，别辜负了朕对你们寄予的厚望。”

    “陛下，臣就算是死，也不会辜负陛下的期望。”费冷和齐恒凝重道。

    “好，事不宜迟，必须抓紧时间，你们马上出发吧。”

    刘玄睿沉声下令道。

    此时，三皇子府邸中。

    “冷家主，这都两天了，你答应本殿的事情，到底什么时候才能履行？”

    三皇子刘元鑫冷冷说道。

    在他下首，冷家冷非凡苦笑一声：“殿下，你是有所不知，那秦尘，不知道走了什么门路，居然搭上了丹阁的关系，现在那几个五国弟子，都在丹阁之中，城卫署的人就算再嚣张，也不敢去丹阁抓人啊。”

    “而且，冷某还听说，丹阁、器殿和血脉圣地都有人去找过耿德元，那黑牢区的田耽队长，也不知道着了什么魔，居然敢不听从耿德元的命令，导致那秦尘现在还关在黑牢区，没能强行招供。现在耿德元正在想办法夺了田耽的职位，只有先拿到那小子的口供之后，咱们再去丹阁拿人，才算有理有据，不至于让城卫署难做。”

    三皇子目光一凝：“你不是说那小子只和丹阁有关系么？怎么器殿和血脉圣地也去要人了？”

    冷非凡郁闷道：“老夫也不知道是怎么回事，不过想来，应该是那丹阁许博长老找的私人关系，想通过器殿和血脉圣地给耿德元压力吧。”

    “私人关系？”三皇子脸色这才缓和了一些，紧接着冷哼道：“等到那小子招供，那得什么时候，我马上给城卫署传讯，让他们直接去丹阁拿人。哼，丹阁虽然高贵，但这里可是大威王朝，既然在我大威王朝之中，就要接受我大威王朝的律法，难道因为是丹阁，就能置身法外么？”

    三皇子阴冷说道，想到幽千雪等高挑的身材和绝美的容颜，只觉得下腹有一团火升起，都有些迫不及待了。

