    这一次，古越城武道协会比赛的场数靠后，离比赛还要有一些时间。

    坐在专门的休息区里，观看着下方一个个比武区域的比试，众人都是保持着沉默。

    但是，所有参赛选手的眼中都是饱含一股炙热，所有人都在养精蓄锐，默默地积蓄着心中的战意，等待着上场的那一刻，将心中的野望，用胜利宣泄。

    叶林望着这些年轻人，嘴角一直挂着一股笑容。

    这些人，资质并非是特别好的，但是从他们的身上，叶林看到了一股精神。

    永不言败的精神！

    就在这个时候，一阵脚步声忽然由远及近。

    叶林眉头一皱，循声望去，只见有着一对身穿龙吟的制服的武者正大步朝着他们所在的方向走来。

    虽然这些人还没靠近，但是这一刻除了叶林之外，所有古越城武道协会的弟子们齐刷刷地从位置上站了起来。

    这些人此刻就给人一种来者不善的感觉。

    果不其然，这些人刚刚来到古越城武道协会的休息区，便是直接将所有人围了起来。

    “你就是叶林？”为首的，乃是一个中年武者，身上气息滚滚，给人一种极其巨大的压力。

    这家伙，乃是一个超凡境界的强者！

    “不错！”叶林懒洋洋地靠在位置上，淡淡地说道。

    “你跟我们走一趟！”那为首的超凡境界武者冷冷地说着，下一刻就一步上前，想要将叶林控制起来。

    “你凭什么让叶会长跟你走？”不过，没等那超凡武者碰到叶林，刘旭等人便已经冷着脸拦在了叶林的面前，让那超凡境界武者不得不收手。

    “我们怀疑叶林与一桩命案有关，现在需要他会去调查！”超凡武者说着，而后取出一张盖有大红印章的文件，展现在众人的面前：“这是龙吟下发的逮捕令！叶林，我奉劝你乖乖地跟我们走，否则的话恐怕会造成很恶劣的后果。”

    说到这里，他的目光瞥了一眼刘旭等人，冷冷地说道：“这些年轻人能够杀入第二天的比赛，都很不容易，莫要因为你让他们丧失了比赛的资格！”

    叶林微微一笑，说道：“很好，你成功地戳中了我的弱点。”

    他站了起来，风轻云淡地说道：“我和你们走！”

    “叶会长！”听到叶林的话，刘旭等人俱是脸色大变，纷纷想要拉住叶林，说道：“我们就算失去比赛资格，也不能让你被带走！”

    然而，叶林却是脸色一板，说道：“你们努力了这么多日子，为的就是这一刻，岂能说放弃就放弃？难不成，你们愿意让古越城武道协会永远背上弱者的标签？”

    “放心吧，我不过就是去配合调查罢了，很快就会回来的，我希望等我回来的时候，能够得到你们胜利的消息！这是我手机，你替我保管。”叶林说完，拍了拍刘旭的肩膀，然后拿出自己的手机塞到刘旭的手中，嘴唇蠕动了一下。

    说完，叶林瞥了一眼那超凡境界的武者，笑道：“我们走吧？”

    说话间，叶林已经当先朝着前方走去。

    超凡境界武者脸色有些阴沉，望着走在前面的叶林，暗暗握紧了拳头。明明，那叶林连超凡境界都不到，可是为什么从见到他的第一眼开始，现场的节奏都被这个男人掌控了。

    可是见到叶林此刻主动配合他，他却也无话可说，只能大手一挥，率领着同行的龙吟战士追上了叶林。不过这样看上去，更像是这些龙吟的人如同众星拱月地保护着叶林。

    而另外一边，见到叶林的身影已经消失在了视野之中，古越城武道协会的选手们顿时变得有些手足无措了起来。

    “队长，怎么办。”

    “是啊，那些家伙来者不善，叶会长被他们带走，能有好果子吃？”

    “咱们赶紧将事情告诉莫会长，让莫会长出面救叶会长吧。”

    ……

    望着七嘴八舌，不知所措的众人，刘旭陡然冷喝一声：“都安静点，天还没塌下来呢。”

    紧接着他的声音忽然变得低沉，仅仅只有身边的选手们才能听到：“叶会长离开前留下了后手，刚才给我手机的时候，叶会长传音给我说了一些事情。”

    说着，刘旭打开叶林的手机，在通讯录里翻了翻，很快找到了一个号码，拨打了过去。

    “叶小兄弟，怎么这个时候打我电话？”电话很快接通，里面传来一道浑厚的笑声。

    “前辈，叶会长被龙吟带走了，离开前特地交代我联系您……”刘旭立刻开口恳求道：“前辈，请你救救叶会长吧。”

    “什么！”电话那头顿时响起一阵惊怒的声音，旋即不等刘旭开口，电话直接被挂断了。

    刘旭拿着电话，听着里面的盲音，有些不知所措。

    这挂断电话什么意思？究竟是帮不帮忙啊？

