    青蛾宫后殿、东耳房。

    桓樾坐下来吃饭。

    夕阳一晃，屋里已经暗着，点起了灯。

    开着窗有晚风吹进来，也不怕把饭菜吹凉了。

    因为晚饭吃的少，桌上就六个菜，量不大，真的挺少了。

    桓樾也不等狗男人，他不知道忙什么。

    男人忙才对，至于今天来了美人，他想怎么吃随意。

    奉仪都是可以召到光天殿的，甚至光天殿的边上还有个命妇院，就像光天殿边上的厨房，要吃十分方便。

    皇太子都可以不到后边来、不过青蛾门。

    毕竟后边人多了，有一定的危险性。

    桓樾突然想，这吃饭有尝食的，那个吃若是也叫人尝尝，内侍怎么尝？

    如果都这么操作大概也不会觉得怪？据说有风俗就觉得处乂血很恐怖，所以需要亲爹来解决。

    这个，叫一般人都头皮发麻吧？但亲爹可是降妖除魔挺不容易。

    感觉很多时候来自于想象，这时候说没感觉就是没感觉。

    有些风俗真的要不得。

    但不论怎么愚昧、或者怎么地，真遇到的时候，想让他别这么干，大概都要打起来。因为也说不清他们深层的想法。

    就像有个说法，叫劝人大度天打雷劈？

    桓樾觉得自己够大度了，但大度到将自己献出去那可就去他母亲了。

    吃完饭，出来浪。

    晚风吹过，还有雨点。

    天上的星星跳出来，树上有白果掉下来。

    小丫鬟喊：“一觉睡醒地上不是下霜而是下了一层白果？”

    桓樾说：“你还想下一地的银子？”

    小丫鬟嘿嘿傻笑。

    桓樾和余延说：“那些新来的，若是没什么事就来捡白果。”

    余延高兴极了！

    收白果并不容易。

    新来的宫娥十三到十八岁，有的大概不合适，但也有很适合干粗活。

    也不全是叫宫娥干，但在地上捡、难度算很低了。

    谢籀过来，后殿亮起不少灯，前边因为活动少、灯反而更少。

    桓樾看他一眼，不找地方吃宵夜？

    谢籀抱着媳妇儿，想吃宵夜？

    桓樾非常的贤惠：“汪楚媛、还有那虞阿奴都不错。”

    谢籀啃她，有山珍海味谁耐烦吃野丶味？

    余延回避。

    他十二分的相信娘娘是真心，不过，男人大概都贱，和他说好他就不好。

    一阵冷风将余延吹醒，他摸摸额头的冷汗，一定是被娘娘带坏了，竟然敢腹诽殿下。

    青蛾宫不少人是被娘娘带坏的，对殿下很不敬。

    毕竟，三天两头看娘娘捶殿下，就算表面恭敬那心里还是怕的。要不然不会出冷汗。

    谢籀拉着媳妇儿到东耳房。

    内侍来亮灯，继续摆饭。

    桓樾就捶狗男人，他要吃饭随便上哪儿吃，干嘛要人陪着？

    有内侍来回禀：“蓝家和鹿家的陪嫁要见殿下。”

    谢籀瞬间发飙：“什么陪嫁？找个角落让她们跪去。”

    有内官去传殿下的旨意。

    典膳郎在一边服侍，一边想，蓝家真是土皇帝当惯了。陪嫁都敢闹到殿下跟前。

    再说，送到东宫就是妾，哪来的陪嫁？以为东宫的门是随便进？

    桓樾也没走，就坐在窗边，看外边的星星和白果一锅炖了。

    谢籀忙了一天，扎扎实实的吃饭，有媳妇儿陪着，鱼头炖豆腐也很香。

    一阵声音、从后门闹进来。

    谢籀皱一下眉，一身的帝王之威。

    桓樾扭头瞅他一眼，不愧是男主。除了对白月光，或者以后遇到真爱。

    谢籀看见媳妇儿，那些要闹她的，他会解决掉。

    其实闹他媳妇儿，最终还不是要动摇他？动摇谢赵？所以，就是这么个事儿。

    几个丫鬟媳妇彪悍的杀过来。

    桓樾坐在窗边看着，比罗瑶徽那些丫鬟媳妇厉害吧？这世上不缺厉害的人。

    桓樾突然脑洞、和狗男人说：“以后这种的、充军了就送上前丶线，一直打到对方王宫。”

    谢籀看着媳妇儿、眼睛放光！

    他媳妇儿就是厉害！

    女子能打的不少，那几个都要杀进后殿了。

    不到充军的时候，谢籀下令：“拖下去各杖责八十。”

    这回动真格的，东宫的兵卫都来了。

    桓樾坐在窗边看着，丫鬟媳妇就是厉害，和兵卫对打！

    那兵卫想手下留情，被一个丫鬟突然拔刀撕破了脸！

    一个丫鬟随身带刀，也真是。虽然那像小刀，但就算带剪刀，之前说见殿下，所以这是要做什么？

    谢籀听着外边没闹完，十分生气！

    桓樾心里有数，福善真人的影响力。

    福善真人和蓝家什么关系？

    但福善真人影响力就有这么大，让大家好像看到扳倒皇太子妃的机会。

    既然东宫要倒了，像人心散了。妖魔鬼怪冒出更多。

    一个媳妇在内官的帮助下，逃到了窗边，怼到桓樾的脸上。

    桓樾一脚。

    外边够亮。

    一群兵卫看着，媳妇飞过来砸死了内官。

    一群兵卫吓着！娘娘生气了！

    娘娘还没倒呢，小伙吓的拔刀砍，丫鬟砍死几个。

    局面总算控制下来。

    又一个内官跑过来，试图和殿下讲理，不料这场面、吓死了！

    谢籀吃完饭，外边处理的差不多。

    狄宝瑟过来，俏脸寒霜。

    桓樾问：“晚上没吃好？”

    狄宝瑟站在窗外说：“蓝家和鹿家可真够嚣张！”

    桓樾说：“你收了人家嫁妆还不许人家讲理？”

    狄宝瑟瞪大眼睛、大嗓门的和她吵：“我看上那些破烂吗？我不是帮她们收着？莫非要堆到文绮院的地上？”

    狄宝瑟脸色又一变，和娘娘八卦：“你知道有多少吗？都是一百二十八抬！”吐槽，“不知道的以为嫁到东宫做太子妃呢！而且每一抬都特扎实，可惜只能送一百二十八抬，要不然他要送三百六十六抬！真正的十里红妆！”

    狄宝瑟怼到娘娘脸上：“都怪你、知道不？”

    桓樾眨眼睛、遗憾。

    谢籀想想，和媳妇儿说：“明天、后天给你抬三百六十六抬来。”

    狄宝瑟怼他：“你赶紧，宠幸了她们，安排了地方，那一百二十八抬就有地方放了。没准蓝家鹿家再给你补十里红妆来！”

    狄宝瑟和桓樾对视一眼，好主意啊！

