    曾经的圣恩神庙，今日的光明神殿，是一个以金字塔为主题的建筑群。

    这里的金字塔没有丹妮的大金字塔高，顶层平台却更宽阔。

    清澈的泳池，红色的玫瑰花园，淡紫色的小葡萄园，青色的橄榄树林，白色的月桂花丛......

    身披红色薄纱的女人在泳池前的石阶上搔首弄姿，等待客人的挑选。

    园内各处都有男女欢乐的声音，丝竹声、管弦声、饮酒划拳声，乃至令人遐思纷飞的低吟亢叫。

    提利昂站在园门口，好像一位征战沙场的将军归来般意气风发，大声对边上看呆了的伊耿道：“现在，你知道我带你来这里的真正目的了吗？”

    “我不会感谢你。”伊耿嘴倔道。

    “孺子不可教，”提利昂摇了摇头，叹息道，“不经历大大小小的战斗，如何成为沙场宿将？不见识形形色|色的女人，如何分辨真情与假爱？

    我当年若是有如今这阅历，至少能立即分辨出詹姆的谎言。”

    “怎么分辨？”伊耿愣愣道。

    提利昂拍拍他的后背，语气复杂道：“你能知道如何分辨新鞋子与旧鞋子吗？

    可惜，我这些年一直浑浑噩噩，至今才想明白这么个简单的问题。

    现在，你不用历尽沧桑就能得到我的先进经验，偷着乐吧！”

    接着，侏儒昂首阔步进入情欲园，张开手臂，大喊道：“各位虔诚的修女，我野火大人又来找你们做晚祷啦！”

    “啊，野火大人，选我，选我。”

    “野火将军，用你的绿焰焚烧我的热情吧！”

    台阶上的红杉修女一个个招手欢呼。

    “这侏儒是谁，为何这么受欢迎？”园内，有海商不解道。

    “这是野火将军啊，专门为女王配制野火的大英雄。”他身边一位红修女道。

    “大英雄？”海商越发疑惑。

    “野火是为盟军准备的，而他稍不留意，试验野火失败，就立刻杀身成仁。不是大英雄是什么？在野火将军就义之前，我们得好好关照他。”

    “呃......”海商面色扭曲。

    ......

    一个小时后，在提利昂的小游戏中，伊耿惨败。

    “啊——”没多久，情欲园内响起一位修女的惊恐大叫。

    这位修女白天是蓝修女，到了夜晚便披上红纱，进入情欲园。

    “啊啊——”片刻后，提利昂惊恐大叫。

    “啊啊啊——”小伊耿跟着绝望大叫。

    “啊啊啊啊——”情欲园被恐惧笼罩，修女、恩客奔走惨叫。

    ......

    丹妮是在睡梦中被吵醒的，醒来后，就吩咐无垢者把一干人等带到金字塔顶部。

    天蒙蒙亮，站在金字塔上，可以看到如棉花糖般覆盖城市的灰白海雾，金色朝霞活泼地泼洒在遥远东方的靛青天空。

    微凉的海风搅动雾海，轻抚丹妮的脸颊，让她精神一震。

    “怎么回事？”

    小伊耿、提利昂衣冠不整，如丧考妣地瘫坐在靠椅上，距离众人有四五米远，身上还裹着毯子。

    克林顿面色凝重，眼神闪烁。

    绿圣女格拉兹妲脸上的忧愁几乎化成水，顺着下巴滴淌下来。

    “陛下，城中出现灰疫病！”她哀嚎道。

    “什么，灰疫病？有没有搞错？”

    丹妮还没反应过来，老伊蒙就跳了起来。

    “是的，灰疫病，野火大人已经被感染，伊耿王子大概......”绿圣女犹犹豫豫，神色纠结。

    “呜呜——”伊耿突然嚎哭出声，凄凉悲苦。

    “七层地狱啊，伊耿，你也被感染了？”

    老伊蒙面色苍白，身子摇摇欲坠。

    “呜呜，我很可能被小恶魔传染了。”伊耿泪流满面，绝望哭泣道：“七神啊，我才第一次...第一次就经历这种惨事，早知道会这样，打死我也不跟小恶魔过去了。”

    “什么第一次？”伊蒙好奇道。

    “伊耿王子与野火将军昨晚去情欲园了。”老圣女道。

    在克林顿与老伊蒙责备的目光下，提利昂叹道：“我纯粹是出于好心，小王子都17岁了。

    放在维斯特洛，早经历过“恰当的”贵族教育，你们应该比我更懂这个才对。”

    “可以找侍女。”克林顿压抑着怒气道。

    “在女王的宫殿，找女王的侍女？”提利昂讥嘲反问。

    “去情欲园也不算什么大事，”丹妮摆摆手，疑惑问，“先把灰疫病怎么来的解释清楚。”

    她当然知道灰疫病。

    灰疫病与灰鳞病症状相似，只危害程度不同。

    严格意义上讲，灰鳞病并不可怕，不触碰身体的病灶部位，很难被感染。

    但灰鳞病能演化成传播系数超高的灰疫病。

    可以做个简单的类比，灰鳞病是普通感冒，灰疫病是病毒变异的全米（？）大流感。

    不过丹妮并不太恐慌。

    ——她不信有病毒能感染不焚者。

    “野火将军感染了灰疫病，但他自己并不知道。结果在...在与歌蒂进行春啼之术第五式时，歌蒂注意到他大腿内侧的黑灰斑点。”

    “陛下，歌蒂是一名杰出的蓝修女！”老圣女强调道。

    曾经圣恩神庙有七色圣女，绿圣女是教宗，红圣女是圣妓，白圣女是去神庙当实习生的贵族处|女，蓝圣女是医者。

    还有失去实际意义的粉圣女、金圣女、紫圣女（专为瓦雷利亚龙王服务的圣女）。

    丹妮见七圣女的“七”与七神相合，便把这种圣女制度保留下来，还重新定义粉圣女为歌舞祭司，金圣女为书秘，紫圣女担任静默姐妹会的职责。

    这个歌蒂又懂医术，还掌握七种春啼之术。

    白天当医生，晚上去情欲园合法合理地消遣娱乐，是个人才啊！

    “确定是灰疫病吗？”丹妮问。

    灰疫病与灰鳞病症状相似，不大规模传播开，很难判断。

    “我从来没被灰鳞病人触碰到过，所以，肯定是灰疫病了，只有灰疫病能通过空气传播，让我不知不觉间被感染。”提利昂绝望道。

    “不，不一定。”克林顿突然道。

    “抱歉，我不该向你们隐瞒。”

    他叹口气，把右手长筒鹿皮手套摘下，露出灰黑斑点的手掌。

    中指上半截甚至已经完全石化成灰色。

    “啊！”

    提利昂呆愣片刻，突然猛地跳起，指着克林顿，悲愤欲绝地吼道：

    “是你，是你把灰鳞病传染给我的！上次在砖厂试验野火弹，你用这只手抓过我老X，七层地狱啊！琼恩·克林顿，你太恶毒了。”

    “我不一直问你有没有感觉吗？”克林顿神情别扭地争辩道。

    “混蛋，你有病你直接说呀！”提利昂叫道。

    “我......”克林顿哑然。

    “爵士，你何时感染灰鳞病的？”丹妮问。

    克林顿瞥了眼激愤异常的提利昂，叹息道：“大概四个多月前，在伤心领。提利昂被石人拉下河，我跟着跳下去救他，在与石人争斗的过程中，被它一把捏在手上。”

    提利昂脸上的愤怒表情凝固。

    “你为何不早说？”他嗄声问道。

    克林顿苦笑摇头：“说了又能如何？灰鳞无法治愈，是绝症！诅咒已经进入我的血液，流淌在我全身。

    砍断右手也只有极小概率治好病，但右手是我的惯用手。

    我还要帮伊耿王子打下铁王座。

    那时，我不知道女王‘终结长夜为王’的誓言，不知道她已经去过维斯特洛。

    我以为，女王会立即王子成亲，然后骑龙去潘托斯，联合黄金团与伊利里欧准备的船队，先夺回铁王座。

    那样，伊耿王子成了七国国王，即便女王陛下在奴隶湾的事业失败，也能回家......”

    “只要两年内帮坦格利安复国，让我从鸣钟之役的失败中救赎自己，我会回的鹫巢堡，在与雷加王子初遇的红木林...终老。”

    全场静默，众人心情复杂，看向克林顿的目光再也没了责备与怨恨。

    丹妮心中叹息，这是一位真骑士，就和巴利斯坦、白牛、拂晓神剑他们一样的“老版”骑士。

    疯王那么疯狂，为何他的治下却出现如此之多品德高尚的荣誉骑士？

    老伊蒙轻舒一口气，缓缓道：“只要不是灰疫病，就不算大问题。把与提利昂有过‘近’距离接触的人立即隔离，用刀子戳他碰触的部位，如果......呃！”

    老头面色扭曲，有些说不下去了。

    “七神在上，野火将军这些天几乎每晚都去情欲园，大半姑娘都与他......而且，我们的姑娘还接客，这......”绿圣女神色绝望。

    “伊耿，你今天才去的吧？”伊蒙期待道。

    “呜呜呜......”

    被老伊蒙点名，原本茫然呆坐的小王子又醒过神，哭了起来。

    “小恶魔邀请我玩游戏，我，我忍不住，参与了，呜呜呜......”

    什么游戏？

    丹妮很想问。

    “别担心，我们坦格利安的血脉中蕴含力量，对诅咒抗性非常强，史上几乎没有感染灰鳞病的人。”老伊蒙安慰伊耿道。

    这是真的。

    瓦雷利亚人的基因都是优化过的，几乎不会感冒发烧。

    很多普通人感染的疾病，瓦雷利亚人完全免疫。

    但这里有两个前提：第一，血脉够“纯”；第二，有龙！

    “史坦尼斯的女儿也有坦格利安的血脉，但她还是得了灰鳞病。”丹妮道。

    “呜呜呜......”伊耿闻言，哭得越发凶了。

    “希琳与伊耿不同，希琳与雷蕾公主差三代，而伊耿是你侄儿，拥有最纯正的血脉。”

    伊耿不哭了，眼巴巴望向丹妮姑姑。

    “绿圣女阁下，立即关闭情欲园，进行最彻底的排查；灰虫子，暂停前往弥林的行程。

    八千无垢者与五千练习生全员出动，封锁全城，根据户籍登记册挨家挨户，脱|光了衣服，一个个检查。

    记住，所有无垢者都必须穿皮甲，戴手套和面罩......”

    说到这，丹妮回过头，问伊蒙道：“怎么杀死病毒...嗯，诅咒？”

