    第1397章  要不要试试   

    听见阮寒星的声音，齐立刻转过身去。

    

    眼神盯着阮寒星露出来的修长脖颈，抿了抿唇，后退两步：“东西带到了，那我就先走……”   

    “你不是有话要说？”

    阮寒星把长发轻轻松松扎在脑后，看到自己说了这话之后，齐离开的脚步趔趄了一下。

    

    这慌张的样子跟他之前处理事情的凶狠模样完全不同，反差极大。

    

    霍浅浅也懵懂地眨眨眼睛。

    

    “我，没有。”

    齐欲盖弥彰地咳嗽两声，但眼睛始终在四处乱飘，压根不敢落在阮寒星的身上。

    

    “没有吗？

    那是我会错意了。”

    阮寒星按住霍浅浅的房间门，表情如常嘱咐道：“礼服记得试试合不合身。”

    

    说完就转身准备离开。

    

    齐盯着阮寒星逐渐远去的背影好半天，最后还是咬牙追了上去：“等等。”

    

    阮寒星看了他一眼，停下脚步，背靠着栏杆对他笑了笑：“怎么？

    刚才没有话要说，现在又有了吗？”

    

    夜晚的海风吹起她的裙摆，身后乌黑的发尾也在轻轻晃动，映着那张笑脸，根本让人挪不开眼睛。

    

    在这种情况下，齐张了张嘴，却是说了句没什么营养的话：“礼服我是按照尺码选的。”

    

    “扑哧。”

    

    阮寒星忍不住笑出声来，眉眼弯弯：“你追上来，就是为了跟我说这个？”

    

    被面前的人嘲笑，齐感觉耳根有点发热，低声道：“当然不是！”

    

    “那就说正事，扭扭捏捏的，是在害怕什么？”

    阮寒星转过身，十指交叉叠撑在下巴上，看着平静的海面。

    

    银白的月光折射出漂亮的碎芒，落在她的眼睛里，宛如点点星光。

    

    齐走到她的身侧，沉声道：“虽然你之前说的话我也认同，但我……还是想知道为什么霍沉会忽然离开。”

    

    对于阮寒星，他已经生出些不同的看法。

    

    她最大的优势看上去似乎是那张漂亮到会让人失神的脸，但实际上，是这张过于优越的脸掩盖住了她的其他方面。

    

    狠绝的身手，果断不犹豫的性格，每一样都足以彰显出她比常人更优秀。

    

    “很抱歉，如果你是希望我来告诉你这件事情的话，可能要失望了。”

    阮寒星看起来表情依旧淡然：“因为我也不知道。”

    

    关于霍沉的过去她从来没有追问过。

    

    “你竟然不知道？”

    齐听到这句话露出惊讶的神色：“他……我还以为……”   

    长了眼睛的人都能看出霍沉对阮寒星的不同，他也不例外。

    

    虽然只是短短的一个晚饭时间，他已经完全见识到了阮寒星在霍沉心中的地位。

    

    本以为这样的两个人应该会知无不言言无不尽，在不敢去找霍沉的情况下，便想着能不能从阮寒星这边问出些什么。

    

    毕竟对于霍沉当初的离开，大部分人都心有芥蒂。

    

    如果能得知理由，或许大家之间的关系也不必像现在这么微妙。

    

    阮寒星听到这话忽然回过头来，看着面容诧异的齐，反问道：“你很想知道吗？”

    

    她的目光带着几分凌厉，让下意识就想否决的齐迟迟张不开嘴，最后不得不承认：“想。

    我觉得，应该并不是只有我想知道。”

    

    “那怎么不亲自去问问霍先生呢？”

    阮寒星冷清的声音中带着几分疑惑：“如果真的非常介意，为什么不说明白？”

    

    在她心中，尽管霍沉是沉默寡言带着些冷淡的。

    

    但并不是什么不讲道理的人。

    

    如果心平气和想要把这件事情说明白的话，他应该不会拒绝。

    

    齐听到这句话，愣了愣，有些不确定道：“他，他不会跟我谈这个的，所以我才……”   

    “你怎么知道？”

    阮寒星挑眉。

    

    明明是经常出没于各种危险任务之中的人，什么大风大浪危险场面没见过？

    

    现在却因为这种小小的事情而变得犹豫纠结起来。

    

    要不是自己亲眼见过他“处理”叛徒的样子，还真的有点没法相信，面前这个犹豫半天的人竟然在这里威望不小。

    

    “之前我们就一直想要联系他，可是一直联系不上。”

    

    齐说到这里，目光又变得有些哀怨起来：“他分明就是不想跟我们解释。”

    

    “如果霍先生不想把理由告诉你们的话，那我也不会告诉你。”

    

    阮寒星说完，微微侧过头：“但霍先生并没有故意不想告诉你们，所以，要不要试试？”

    

    海风轻轻，齐的心头微颤。

    

    试一试？

    

    这么久都没有得到回应，让他们早就对这件事放弃了期待。

    

    如今阮寒星说他并没有故意躲着，也没有不想说？

    

    心中跃跃欲试的情绪越发明显。

    

    却又再次想起那些冷冰冰，没有任何回应的消息。

    

    石沉大海。

    

    “我知道，他对你态度是不同的。”

    齐捏紧了手指，急切道：“只要你愿意帮我去问他，你想让我做什么，我都可以答应你。”

    

    这个条件足够丰厚。

    

    “你是不是忘了我今天拒绝了谁？”

    阮寒星闻言却只是笑了笑：“是觉得埃德蒙不如你？

    还是你觉得你身上有什么我感兴趣的东西？”

    

    一时着急的齐听到这话才冷静下来，脸色有些不好看。

    

    是啊。

    

    阮寒星可是拒绝了埃德蒙，怎么可能瞧得上自己开出来的条件。

    

    “那你想要……”   

    “霍先生其实是个很负责任的人，你不觉得吗？”

    

    阮寒星打断了他的话。

    

    心里想着本就是出来透透气，现在倒也并不着急回去，干脆闭上眼睛。

    

    感受晚风的吹拂，继续道：“你们跟霍先生之间的关系我并不是很清楚，但我清楚霍先生是个怎样的人。”

    

    “离开前他为你们安排好了一切，以他的性格是绝对不会把那些无用的东西拿出来说的，或许我可以先替你猜一猜。”

    

    “什么？”

    齐看向阮寒星。

    

    她闭着眼睛，一脸放松的样子。

    

    月光撒在她身上，像是轻柔的银纱，平添几分圣洁与温柔。

    

    “我嫁给霍先生的时候，他跟现在不同。

    腿没办法站立，并且性格也非常阴沉，不爱说话。”

    

    不紧不慢说起当初进入霍家的情景，阮寒星有些唏嘘地感慨。

    

    明明也没过去太久，她却总觉得已经跟霍沉走过了许久的时光。

    

    

