
01

高三时，双十一将至，我跟室友屏息以待  。

等开抢的过程很无聊，所以我就看林正英演的电影。我从小就跟着哥哥们看恐怖电影，小时候嘛，总觉得世上真的存在僵尸鬼魂。一看到恐怖的地方就用手捂着眼睛，一只手牵着治咏哥哥。

“恐怖的地方过去了吗？”我捂着眼睛朝着哥哥喊。

有时候哥哥也会捉弄我，说“没过去”。然后我放开手就像是被吓的跟失了魂似的，眼泪也直打转。

哥哥们就说，“胆子这么小还跟我们一看，去，自己看《喜羊羊与灰太狼》去。”

现在，没有哥哥们在身边，我把台灯一直开着，然后手机用支架固定，裹着被子靠着墙看电影，样子别有提多好笑了。

手机开始震动，是我设的闹钟，用来提醒我要准备开抢了。

我打算买一件毛衣和一套护肤品，作为深秋礼物送给自己。说是礼物，其实就是女孩子自己想要买新的衣服了。因为，毕竟去年的衣服已经配不上今年的我了，护肤品在换季时也是必备品。

如愿以偿，我抢到了自己想要的，一切工作做好后，继续看电影去了。

哪知抢到的毛衣穿在我身上有点大，辗转几手，还是没能低价给别的同学，于是就想到冉先生了。

“冉先生在吗？”

“有事说事。”

“前两天双十一我买了件毛衣  但好像买大码了，就是，你有这个意向要吗？你放心，是中性的，而且穿上也不会显得不伦不类。我低价售给你哦!”

“过两天我过来找你，到时候再看吧。”

“好嘞!”

……

“看着都觉得奇怪，李时舞你这什么眼光啊!”

“哪有?反正你来了，不行，来了就给我试穿。”我态度强硬，甚至直接拿着衣服往冉先生头上套，为了迁就我的身高，他乖乖地被我按在凳子上。一边给他套衣服，一边夸他穿着很好看什么的，那一次那件原本不咋的地毛衣简直被我吹的天花乱坠。

最后，他一脸苦大仇深似的，我则把衣服强硬行塞给他，跟黑暗的地下交易似的，我手里捏着冉先生的钱，对他笑的格外开心。

02

我妈妈，嘴上整天数落着我爸的不好，说她年轻时貌美如花，怎么找了我爸爸这么个人当老公，还说是鲜花插在了牛粪上，虽然嘴上说着，但是我妈妈的身体确实很诚实。

爸爸喜欢打牌，有时总是输钱，妈妈管着家里的经济大权，家里的出入全经她之手。爸爸总是往外拿钱，妈妈就不说话，赌气离家出走。

有次外面下雨了，妈妈又出走了，爸爸回家后问我们妈妈去哪了。

“妈妈要我转告你她要离家出走。”我回答的十分迅速。

“哎呀，这么大个人了，还这样玩，现在天马上就下雨了，十五，你跟弟弟在家看家啊，我去接你妈妈。”

结果，半小时后，妈妈靠在爸爸肩上，爸爸搂着妈妈回来了，爸爸还冲我挤了下眼睛。

嘚瑟。

爸爸给妈妈电话的备注是“老婆大人”，妈妈给爸爸备注的则是“老公”，这个备注，我现在想起还会觉得脸红，真不知道他们是怎么忍受的。

我给冉先生的备注，无论是婚前还是婚后，都是他的名字，从未改变。

对于我爱冉先生这点，是毋庸置疑的，可能一直我都不善于表达吧，要么就是十分直白的对他说我有多喜欢他，这如果是在我清醒时说，打死我也不会说，感觉太肉麻了。而且我们的感情，不是一两句话就能表达清楚的，所以我们都选择默默的爱着对方。也是因为不符合我“五哥”的称呼。

03

大学里某次和冉先生逛超市，买了很多东西，以至于到最后买笔芯时就只剩下买盒笔芯的钱了。

悲哀的不是身上没有钱，而是当你花了身上所有的钱去买笔芯后却发现一整盒的按动笔芯拿成了一盒签字笔芯。

拿回去仔细研究后我朝天大叫了一声，于是打电话跟冉先生说明缘由。

冉先生仔细跟我分析，“我们这笔芯是在小店铺买的，没有收据票证，所以退不了货。”

“啊？那我怎么办，我总不能用一厘米的签字笔写吧?”

“事已至此，顺其自然喽！”

“那么多笔芯，也写不完呐！要不你帮我写写吧?或者我给你签名也行。”

下午，冉先生送了我一盒笔芯，整盒按动笔芯，我可开心了，直说他简直就是天使，乐于助人。

冉先生……

04

室友里有个也有男朋友，她跟男朋友是异地，准确来说，两人在不同的学校，家在同一个地方。她每天都跟男朋友煲电话粥，一整天感觉都闲不下来。

我有些羡慕，向她取经。

“小妮啊！你跟你男朋友每天都说聊什么啊？感觉你们一整天都有话说。”

她把手机递给我，就是生活中的一些小事，包括每天发生了什么，彼此间都会互相说。

“十五，他太优秀了，我怕我配不上他。”

“怎么说？”

“他家里承包了我们本地的所有花茶业。”

“家里有资本。”

“重点是他是体育特长生，文化课上的跟你家冉先生差不多。”

我有些吃惊，“真的假的？”

“很吃惊对吧?”

“嗯。你们怎么认识的?”

“他中学时追求了我三年，我觉得他有恒心，而且他还很温柔细致，除了买东西大手大脚不会买外，简直就是一个完美无比的对象啊。”

“确实。你可得好好把握了啊!”

后来也确实如我所说，他们彼此陪伴着走进了婚姻的殿堂，还在我前面有了个漂亮的女儿。

我把小妮跟她男朋友的事跟冉先生说了，冉先生说：“我家业也大，更何况我还能继续打拼，等你什么时候不想做美少女了，可以考虑做冉太太。”

这个回答，让我当时很想吻他，当然，现在回想起来我的内心仍会有些悸动。

05

我睡觉嘴很不安分，会磨牙。

嘴咬来咬去，很容易就给口腔给要坏了，当时只是破了点皮，后来随着饮食的不注意，发展成了口腔溃疡。

冉先生为我买来了西瓜霜，施药管口总会被药粉末堵住，冉先生又买来棉签，沾点药粉，往我口腔里涂。

刚开始涂的时候，我疼的呲牙咧嘴，唾液也被刺激的不受控制般直往外流，我只好扯了纸巾接唾液。

可能是老天知道我跟冉先生是夫妻，连溃疡，我们两人都有，只是出现时间不同而已。

从得了溃疡后，我俩多数时间是，拿着瓶西瓜霜互相往嘴里涂着，然后一起扯了纸巾接流出的口水，然后一起嘲笑对方的笨拙。

因为有冉先生的陪伴，即使是两人一起做着无聊的事，也会觉得甚是有趣。这大概就是爱情吧！

06

前两天二十块钱买了套情侣牙刷，想着反正一个月后又要换牙刷就没买太贵的。打开用得时候我盯着牙刷看了很久，就感觉哪里怪怪的，却又说不上来是哪里怪。

挤上牙膏刷牙时终于明白是哪里不对劲了，刷柄太细小，刷头也小。

刷完牙一看时间，果然，刷个牙我花了六分钟，比平常多了三分钟。

都怪牙刷，怪产家，好好的干嘛产个头这么小的牙刷?刷个牙要花费比平常多的多的时间，虽然牙刷个头小，但节约牙膏啊。

像平常，我都是要把整个刷头铺满牙膏，既浪费又没有很好的利用牙膏。这么一细想，个头小的牙刷似乎看起来比平时顺眼多了。

特别是我跟冉先生上班为节约时间，两个人一起挤在卫生间洗漱时，两个头碰在一起，我老是用我的头去撞他的脑袋，并以此玩的不亦乐乎。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182987"  chapterid="52334988"  chaptername="世间美好与你环环相扣">加入书签</a>
</div>
