    第265章想控制她

    深夜，沈荞西累极，沉沉睡去，穆尧打开衣柜，不多的东西被拿出来后，推开挡板，开门,折回来抱沈荞西进去。

    将她放在床上，脸去蹭她，女人的细腻让他心热，可是她.月中.了，穆尧只敢轻轻用**了会，继续去他的“工作台”改造照片。

    照片上的刀口不是用红墨水晕染的,而是他的血。

    为了骗沈荞西自己病好了,穆尧不再指甲伤害指腹,他改用针，针眼小，不仔细看平时不会被发现。

    —

    气温时冷时热，下雨的天气穆尧没让沈荞西出去。

    沈荞西身心疲惫，睡了个回笼觉，三个小时后，她下床又去了那间密室。

    昨天在桌上看到的照片已经不在了，应该是昨晚她睡着后他又进来把照片弄完了。

    可怕，整面整面的墙全是她，看了一两眼，沈荞西看不下去了。

    她不理解，真实的他是不是想也对待照片一样一刀一刀割她。

    沈荞西去洗手间吐完后在网上查了些资料。

    大部分是分析这样的人是有严重的自虐倾向，但是为了不伤害自己和他人，拿合心意的物品发泄，以满足精神上愉悦和解脱。

    她的照片就是他发泄的对象？

    沈荞西觉得应该咨询专业的心理医生，她想到了傅淮宇。

    名片被穆尧撕了，沈荞西找沈楠枫让他想办法弄到傅淮宇的私人号码。

    沈楠枫直言：“你找心理医生干什么,得抑郁症了？”

    沈荞西：“……”

    怎么听都有幸灾乐祸的意思。

    她也膈应他。

    “是啊，不过得抑郁症的人不是我，是穆尧朋友蔡小楼，自从杏子跟他分手后整天闷闷不乐，把自己关在家里一个月没出门，这几天查出有抑郁症，要不是你人家一阳光大男孩不至于抑郁，你帮点忙是应该的，听说傅淮宇这个人很厉害，你帮忙查查号码。”

    医院预约还不知道要等到什么时候。

    她补充：“顺便查一下他背景，查仔细点。”

    “你担心他对蔡小楼不轨？”

    沈荞西掐口胡来：“我怕他心术不正，万一他了解蔡小楼病情，哪天把你当三强抢人家女朋友的事情说出去，你沈大总裁的脸面还要不要了。”

    沈楠枫：“……”

    几个小时后，傅淮宇的资料和号码被传到沈荞西邮箱里。

    —

    第二天穆尧去医院后打电话跟沈荞西说护工今天下午有事，他要留在医院照顾奶奶，晚上八九点才回。

    沈荞西刚换上衣服准备去和傅淮宇约好的咖啡厅见面。

    “不用担心我，晚餐我去楼下解决。”

    浅聊了几句，穆尧依旧等她先挂电话。

    当时，沈荞西心里真不是滋味。

    明明这么乖。

    —

    咖啡厅。

    沈荞西到时傅淮宇已经在了，他今天穿得休闲，米色毛衣搭配黑色毛呢大衣,没有戴眼镜。

    看过他资料了，沈荞西才知道傅淮宇是傅时川哥哥，而傅时川是苏左鸣兄弟。

    想到苏傅时川，她也是后来才知道，苏左鸣未婚妻那天没去订婚宴是被傅时川带走了，而苏左鸣跟傅时川现在还是好兄弟。

    傅淮宇背景干净，是国内心理学界四大泰斗之一的学生，国内外很有名气。

    之前以为傅淮宇接近她是不安好心，现在，沈荞西心理少了一份芥蒂。

    沈荞西浅浅一笑：“抱歉，路上堵车，来晚了。”

    “我也刚到。”待她坐下，傅淮宇道：“沈小姐认识我？”

    沈荞西刚将包放桌上，闻言是一愣：“什么？”

    傅淮宇：“沈小姐今天不一样，笑起来很美。”

    “？”

    “抱歉，职业病犯了。”

    他说当人对另一个人处于防备状态的时候，会用尽一切的办法去挡住自己，这个动作在心理学上被叫做遮蔽行为。

    “和沈小姐上两次接触时，沈小姐眉毛动作几乎没有，眼睑下垂，表情生疏又不失礼貌，我靠近时，沈小姐瞳孔下意识放大，脚尖距离分开以站得更稳，这是人的自我保护行为，从心理上升肢体。

    礼貌而生疏笑时的眼角是没有皱纹的，只有发自内心的笑才会让人的面部表情自然放松而眼角有纹路，眉毛动作幅度较大。”

    沈荞西：“微表情分析？”

    傅淮宇：“微表情是心理应激微反应的一部分，从人本能出发，不受思想的控制，无法掩饰，也不能伪装。再能装的人，遇到有效刺激之后的第一瞬间也会出现微表情，他的装只能出现在微表情之后。”

    “看来跟傅医生相处很有压力。”

    傅淮宇笑着赞同：“很多人这么说。”

    沈荞西也坦白：“确实做了点调查，不过不算是认识吧，对你弟弟略有耳闻，他跟我朋友关系很好。”

    傅时川在国内关系撑得上很好的只有苏左鸣一个。

    来之前已经在电话里聊过见面的目的，傅淮宇拿出一份打印的资料给她看。

    “这里是我整理的一些病例，沈小姐可以看看。”

    —

    下午六点半。

    穆尧回到家时屋内空无一人，空荡荡的，浮着凉意。

    期待自己早回后她看到时惊喜的心情一下落空。

    习惯了推开门后第一眼看到她，下一刻就能装进怀里，温的，软的也是香的。

    对他来说，和沈荞西有关的习惯是毒，一刻不能停，否则心脏像被捅坏了一样漏风。

    双指压在眉间，有点烦。

    控制欲在这半个月内不知膨胀了多少圈，沈荞西一旦不在他身边，他就呼吸难受，怕她和别的男人说话，又怕……总之，不在眼前，总有种他控制不住担忧。

    于是打电话问她是不是在吃饭？

    沈荞西在傅淮宇送她回来的车上，她以为穆尧担心她没有按时吃饭所以才打电话问。

    “在外面吃完饭，回去的路上了。”

    穆尧问姐姐在哪里吃饭，一个人吗？

    “嗯。”

    下午也确实请傅淮宇去餐厅吃饭了，她报出餐厅名字。

    穆尧并没有多做怀疑。

    电话结束后二十分钟，穆尧坐在椅子上看书，终是过眼不过心，看了什么一个字都没印象。

    好烦。

    想打电话问她到哪了。

    又怕她烦他。

    放下书，他走去阳台吹风，心里的浮躁并没有因此消解，反而，心被风越扰越乱。

    低下头，小区里的路灯已经亮了，他清楚地看到楼下一男一女，踩着绿化带间的石板路悠然走来。

    影随身动，明明两个人之间的距离是礼貌的，可好事的路灯“故意”撮合一般，将他们的影子推在一起。

    真碍眼。

    影子碍眼，路灯也碍眼，穆尧恨不得立刻将该死的路灯推倒，踩成渣。

    ?  ?金砸：你好事。

    ?      路灯：我无辜。

    ?      穆尧：你该死。

    ?      ——

    ?      第二天，路灯坏了。

    ?      ★

    ?      本来想再写一章的，可是要写shixunjuben了，唉，还是明天写吧

    ?      ★

    ?      众所周知，前面一章我就忍着不改了，不然……

    ?  

    ????  

    (本章完)

