
　　一处偏僻，无人且极其安静的小巷子里。

　　红玲整个人一脸蒙圈的站在原地，她刚刚竟然没有感应到圆环的反应存在。

　　这让她一下子有些凌乱了，这究竟是什么情况，自己莫名其妙的梦游也就算了，怎么连圆环都感应不到了？

　　而在红玲在原地怀疑人生的时候，她没有注意到的一点，在她的左手中指上，不知道什么时候多出来了一枚黑色的戒指，戒身还是一种黑色水晶般的模样。

　　红玲抓了抓头发，忽然半蹲下身，抬起了一条腿，单脚支撑着身体，同时用手抓住抬起的脚掌，将脚底翻了过来。

　　这下子，红玲也是觉得有些不对劲了，她原本以为自己是因为梦游的缘故才会出现在这里。

　　但是她没感觉到脚底没什么摩擦过的感觉，就查看了一下脚底，却是发现脚底一片光滑雪白。

　　并没有沾染过什么污秽，很干净，只是有些发红，这只不过是她光脚站在地面的缘故才会发红的。

　　那么问题就来了，如果自己真是梦游过来的，一路上不可能都是干净整洁的吧，她的脚底不可能不会脏兮兮的才对。

　　现在红玲已经明白了过来，自己绝对不是梦游出来的，而是莫名其妙的就出现在了这鬼地方，期间根本就没有走过。

　　将脚放下，红玲慢慢的将事情都给回想一遍，但是脑海里根本就没有一点的线索。

　　她整个人是在熟睡中，就进行了时空穿梭的，任她再怎么想破脑袋也想不明白。

　　不过没一会，红玲就发现了自己的左手上的戒指。

　　将手凑近了眼前看了看，“这枚戒指好像不是在圆环里出现的那一枚吧？”

　　红玲一脸狐疑，这枚戒指和在圆环中出现的戒指不同，虽然颜色差不多，但的确不同。

　　只不过红玲也有些摸不清，说不定是戒指发生了变化呢。

　　但是又说回来，红玲记得她没事的时候可是把那枚戒指放在圆环空间之中的，这枚戒指是什么时候被她拿出来的？

　　不过现在红玲的注意力完全不在这枚戒指上，她现在得先解决一下光脚的问题。

　　自己莫名其妙出现在这里，红玲暂时先压下了胡思乱想的念头，走出了这个偏僻的小巷子。

　　很快，红玲就走到了一个小店的门口，而且周围基本上都是各种各样的小店。

　　有奶茶店，有饭店，大多都是奶茶店，只是让红玲有些无语的就是，那么多个奶茶店和饭店，就是没有鞋店…

　　“不对，这些好像都没什么不对的，不对劲的地方应该是这四周为什么都没有人存在？”

　　自从红玲走出了小巷子之后就发现，巷子之外就是数条街道，却是没有一个人影在走动。

　　而且看样子这里应该是繁华地段，也不应该一个人都没有才对。

　　这一点让红玲很是疑惑，还有就是这些奶茶店饭店的老板们都哪去了？

　　红玲走了一圈，无论哪一座小店都是没有半个人影存在。

　　“有人吗？有人听得见吗？”

　　很突兀的，从红玲的四面八方传来了这么一道声音。

　　“这里是地球防卫队，有人能听得到这段通讯吗？听到请回答，这里是地球防卫队！”

　　一听这话的内容，红玲整个人都有些迷糊。

　　怎么突然就有声音从周围传来？而且还自称是地球防卫队？话说迪迦奥特曼的世界什么时候有了这么一个部门了？

　　应该…似乎…好像…这个地球防卫队解散了才对…

　　不过下一刻，红玲猛然间察觉到了一股很强大的能量波动，而且是从这一座城市之外传来的波动。

　　红玲惊异的瞬间移动到了一栋高楼之上，眺目远望某个方向。

　　而在这座城市的另一边。

　　某个比较简陋的仓库内。

　　“头儿，还是没有什么人回应啊，果然就只剩下我们这些人还活着…”一个女人向着另外一个女人很低靡的轻声道。

　　这里面现在有着三个女人，刚才红玲所听到的那一段通讯呼唤就是她们发出的，自称是地球防卫队的人。

　　而她们其实总共有七名女性成员，自称为Team·U小队。

　　队长乃是叫杏奈，副队美里，剩下的四位成员分别是：理沙，咲和子，野乃子，真臣。

　　刚才说话的，就是咲和子，她口中的头儿就是U小队的队长杏奈。

　　而其中的野乃子和真臣是一对姐妹花，负责维修U小队的机械问题。

　　在这一间充满了各种仪器的空间里，咲和子，美里，以及队长杏奈三人在日常的通过通讯器呼叫，想要看看地球上还有没有和她们一样幸存下来的人。

　　但是结果却还是让她们三人失望了，这已经不是她们第一次这么做了，几乎真正的地球防卫队消失之后，她们就每天这样寻找幸存下来的人。

　　经过了这么多次的寻找，今天是她们最后一次呼叫了，现在已经可以完全肯定，地球上还活下来的人就只有她们，以及她们所保护起来的孩子们了。

　　“队长不好了，小武他又偷偷跑出去了，我已经在仓库里找了一圈了，都没有小武的人影，他肯定又跑出去了！”

　　这时候，一个戴着眼睛的女人跑了进来，脸上有些焦急，同时也将发生的事情给杏奈说了一遍。

　　杏奈脸色一变，这三天来小武是偷跑出去了好多次，但是都被她们给当场逮住，现在却又偷摸着跑出去了。

　　杏奈可是知道外面有多危险的，那个侵略者，百特星人就是在外面虎视眈眈，如果小武出去遇到了那个百特星人了怎么办？

　　当下，杏奈就下令让美里还有咲和子，和自己驾驶机器人一起出去寻找小武。

　　另一边。

　　红玲收回了注意力，她感应到有很强的能量波动传来，应该就是怪兽无疑了。

　　只不过红玲现在心里非常的没底…

　　她现在脑子有点儿乱，莫名其妙出现在这里就不说了，这也没什么，就是有一点，她的小圆环哪里去了？

　　还有，红玲已经发现，这座城市根本就没有一个人存在，完完全全的就是一座空城，这简直让红玲有种很不好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第74章 U小队免费阅读。https://xs.23sk.com 