    三个月后

    红堡，凌霄阁

    43，367人，1721人。

    这两组数字印在李福寿的眼中，可不单纯是数字，而是每一个活生生的移民，来到澳洲以后需要生活，工作，发展，寻找一个实现梦想的机会。

    43，367人是11月份来自大陆自由移民的数字，由于豫鲁皖地区再次发生大范围旱灾，即便再三筛选，这几个月来的移民数字依然骤增，达到了新的高度。

    能够获得汇通银行移民贷款的全都是青壮男女，他们在家乡实在活不下去了，传说中的澳洲是一片流金淌银之地，这让很多人断然借入大笔移民贷款，来到这片遥远的土地上寻求一线生机。

    按照汇通银行的移民贷款政策；

    只要身强力壮没有残疾，耳聪目明年龄不超过25岁，通过初步审查的男丁可以获得十五英镑，女子可以获得12英镑移民贷款，用于前往遥远的澳洲。

    签署贷款协议的移民在抵达澳洲之前拿不到现金，其中10英镑支付给十九世纪联合航运公司用作移民费用，一英镑用于抵达澳洲，置换全身的衣物鞋帽费用，剩下的钱用于购置日常生活用品和农用具，以及必要的生活开支。

    汇通银行发给移民的是汇通金票，价值与英镑等同，同样拥有先令和便士小额纸钞，这在红河谷地区完全通用。

    若擅自离开红河谷地区，一切后果自负。

    随着渴望移民贷款的人数急骤增加，标准一再的提高，如今的年龄标准已经压缩到21岁以下，男丁必须双手提起一百二十斤重的石锁，女丁长相标致，没有蛀牙。

    即便如此，符合标准的人数依然多不胜数，仅仅在1880年11月份便有43，367人通过移民贷款支持来到遥远的澳洲，在这里开始新的生活。

    这部分绝大部分都是农业人口，来到澳洲以后，大部分安排进入红河谷下属农场务农，少部分有一技之长的木匠瓦匠，油漆匠等等，则安排进入建设企业，参与到日益兴旺的城镇建设中来。

    由于红河谷经济蓬勃发展，涌现出数以千计的私营企业，从事日用品，食品加工生产和服务业，帮助消化了大量就业人口。

    按照汇通银行政策；移民贷款为期三年，年息10%。

    必须偿还本息完毕后，才能够提出澳洲入籍申请，并且获得相应的支持贷款。

    如今随着人口基数规模的扩大，澳洲入籍费用也降到了21英镑，昆士兰州官方和红河谷各分一半。

    但是由于人口基数规模的扩大，收益不减反增，红河谷仅此一项每年收入就可以达到上百万英镑。

    这笔巨额资金反过来用于支持大陆地区正在实施的“雏鹰计划”，该计划原本每年资助4万9～14少年，预计每年耗资约60万英镑。

    这其中40万英镑是移民费用，用于从大陆前往澳洲的船票，以避免与下属十九世纪联合航运公司的利益发生冲突，毕竟该公司有许多白人股东。

    剩下的资金用于维持4万名少年生活教育所需，衣食住行，包括聘请教官教授孩子们骑马射箭，教授音乐历史，读书认字，每人每年三套衣物，床套被褥，后勤厨房人员等等费用开支。

    由于情况的变化，大陆地区灾年不断，小灾年年有，大灾三五九，几乎没有消停的时候。

    朱伟负责的广济堂收养的流浪孤儿很快超过10万之数，必须对原有计划进行调整，以减轻耗费支出。

    为此，朱伟提出了新的计划，很快获得李福寿的首肯，并予以实施。

    由各地30余家广济堂就地建立少年学校，聘请落地秀才教授读书写字，派出教官进行军事化管理，统一安排食宿。

    每个月都有来自澳洲的货轮，送去布匹，米面粮油和肉类等供给，用于维持少年学校日常运转。

    如此一来

    即便大陆地区的少年学校人数迅速翻番达到近20人万人的规模，按照满清国较低的消费水平，孩子们在吃饱吃好的同时，每个月总耗费不超过2.35万英镑，极大的节省开支。

    广济堂下属专门成立了轮船运输公司，在红山造船厂订造了三艘3600吨级客轮，每一次可以运输多达2800名少年前往澳洲。

    除了支付煤炭和船员等必要的开支，将雏鹰计划所需每人10英镑船票钱，一步降低至3.75英镑，差不多是原先成本的三分之一略多一点。

    1721人，便是11月份抵达澳洲的少年人数。

    他们都是年满16岁的少年，在广济堂少年学校中学习两年左右，经过考核成绩优秀者获得来到澳洲的机会。

    这些少年将继续在红河谷大学附属中学高中部学习二年，成绩优秀者有机会进入红河谷大学或者悉尼大学，其中佼佼者可能被挑选，前往欧美等国留学深造，从而改变自己的命运。

    随着时间的推移

    雏鹰计划中符合移民标准的少年人数将会急骤增加，广济堂拥有了自己的轮船运输公司，这方面的费用支出节省下来可是一大笔钱。

    由此可以看出

    朱伟确实是一个人才，雏鹰计划的规模比原先预计的翻了5倍，依然能够用大大少于原计划资金规模，给更多的少年带来希望，这一点尤其让李福寿满意。

    李福寿在红河谷教育事业上每年投入超过37万英镑，这笔钱同样来自于入籍收入，教育所产生的作用巨大，提升了移民整体的素质，为工矿企业提供了大量合格的工人。

    坐在案桌边，清风徐来。

    李福寿拿起厚厚的一叠军报，这是来自昆士兰洲中北部的各部队战报和进度，喜讯频传，令人欣慰。

    三个月来

    昆士兰中北部发生大大小小的战斗数百起，剿灭马匪和犯有恶行的罪犯3700余人，判处苦役近8千人，“大扫除行动”取得全面胜利，将社会渣滓清扫一空。

    这里面是否有误抓误伤？是否有执法过度？是否有片面性？

    这个问题仁者见仁，智者见智。

    不可否认的是昆士兰州整体环境极大的好转，马匪几乎绝迹，小酒馆里动不动发生的枪击事件，再也看不到了。

    即便喝多了酒，牛仔们也能强行克制自己的冲动，因为插在腰上的左轮枪套里是空的，喝酒之前已经交给了酒吧侍应保管。

    最多是口吐芬芳，打架也是不敢的。

    有几位中北部的白人州议员对此意见极大，通过各种渠道和公开的报刊抨击红河谷的做法，认为昆士兰伯爵大人手下粗暴野蛮的做法，有违人性和公平公正，是对白人牛仔和牧场主的残害云云。

    这种不和谐的声音很快销声匿迹，，因为这些白人州议员都被查出犯有贪污受贿，持强凌弱，甚至直接和间接的参与谋杀抢劫等严重罪行，受到法律的严惩。

    说实话，这个年代发迹的白人，谁的手中没有一些血迹和罪行？

    屁股底下本身就不干净，哪里能经得住查？

    昆士兰州议会以绝不姑息罪行的态度，迅速通过对这几名涉嫌严重刑事指控的州议员开除议案，移交州独立检察官办公室予以提起控诉。

    短短时间内

    这些昆士兰州上流社会的风云人士沦为阶下囚，关键你还挑不出错处，按照大英帝国严厉的法律，等待这几位州议员的下场就是上绞刑架。

    有一个算一个，以弗兰克州长为首，在昆士兰州这个大染缸里爬出来的官员，真的没有一个出淤泥而不染。

    在大英帝国本土

    偷窃价值5先令的9磅棉纱，就会被判处流放14年的重刑，可见刑法之严苛，绝不宽容。

    昆士兰州自治公署的官员包括最底层的皇家骑警，按照这个标准处罚的话，全都要上绞刑架。

    因此，当昆士兰州议会迅速的开除这几名州议员的资格，移交独立检察官法办，整个昆士兰州沉默了。

    随之而来的是对议长昆士兰伯爵大人一片赞誉之声，阿谀奉承潮水一般涌来，对当前的移民狂潮视而不见，进而开始大力鼓吹昆士兰欣欣向荣的经济局面。

    这种良好的氛围下

    中北部地区十几座城镇，每个月都有华人移民前来，多则千余人，少则数百人，飞快的改变着当地的人口结构。

    昆士兰州绝大部分人口在布里斯班与河红河谷这两座双子城，还有南方的珍珠链城镇发展飞快，，尤其以松江镇和北仑镇为龙头，迅速崛起成为带动整个南方城镇发展的中心。

    松江镇人口进一步突破7.5万人，伴随着毛纺四厂建成投产，一次性便招募了5500名女工，720名男工，迅速成为松江镇首屈一指的大型企业。

    澳洲通用机械公司位于松江镇的生产基地，同样在11月末生产出了第1台拖拉机，成为该地区重工业领军企业，手握着大笔订单，发展势头十分靓丽。

    松江水库经过一年的大规模建设，目前坝体已经浇筑完成了三分之一，达到了42米高程，距离坝体设计高程107米为时不远，预计再经过一年半的建设，水坝主体可以完成浇筑，进入水电涡轮厂房安装建设阶段。

