    这个女人不是别人，正是杨阿根上次从掸孟救回来的韩新月。

    “她怎么进来的？也是，对于她们这样的特工想要进来应该是轻轻松松的吧。”

    韩新月养伤养了快二十天已经完全康复。

    本来伤就不是很重，养好伤后上面领导又给他批了一个月的假让她好好放松调整一下。

    本来她自己是不想休假的，可是这是她爷爷军委副主席韩剑的意思，她也没办法。

    休假也没想好自己要去哪，突然想起自己的救命恩人杨阿根来，其实她也就是回到国境线之后才看了杨阿根几眼，就被送到医院了。

    她对这个杨阿根也是充满好奇，前前后后的事情也都了解了。

    很难想象，一个小县城不满十八岁的高中生，怎么就有这么大的本事？

    楞伽寺里都是什么人啊？都是训练有素的专业特工，结果被杨阿根一个人就给团灭了。

    他救回来的几个人，还有那个才旺，都为国家交换回来巨大的利益，就连自己的爷爷韩剑也表示有机会一定见见这个杨阿根。

    找到杨阿根的家一点都不难，进来也很容易。

    她主要是想当面见见他，一来表达一下感谢，二来想和他谈谈合作，最后一点是她也想探探杨阿根的底。

    看了看手机上的时间，天都要黑了，这小子怎么还不回来呢？

    就伸手拿那瓶饮料，谁知一下拿了空，低头一看桌上的饮料消失不见了。

    到底是专业的，反应就是快，反手就掏出了手枪，喊了声“出来。”

    她反应再快也没有杨阿根快，电光石火之间就把手枪拿在自己的手里。

    “你这国家公职人员私闯民宅，应该属于知法犯法罪加一等吧？”

    见出现的是杨阿根，韩新月惊讶于自己居然没发现他什么什么时候到自己身边的。

    也惊讶于自己的手枪被杨阿根轻轻松松就给抢走了。

    有心和他比比身手，但还真怕把这小子惹毛了，就撩了撩头发，又稳稳当当的坐了下去，还翘起了二郎腿。

    抬头笑眯眯的看着杨阿根。

    “小帅哥，你可是姐姐我的救命恩人呐，这不我伤养好了，第一件事就是来找你表示感谢的。”

    杨阿根把手枪往韩新月身边一丢，转身打开了灯。

    又把那瓶饮料摆到韩新月面前，在她对面坐了下来。

    知道韩新月肯定没有恶意，而且他对这些默默为国家流血牺牲的人也是由衷的敬佩，由于工作性质，这些人只能做无名英雄。

    “那韩姐姐想怎么感谢我啊，不是就这样装神弄鬼的进来吓我，逗我开心吧？”

    “小帅哥，你想姐姐怎么感谢你啊？要不姐姐以身相许吧。”

    说着挺了挺鼓囊囊的胸脯，又朝杨阿根抛了一个媚眼。

    哪想杨阿根根本不吃这套，撇撇嘴。

    “省省吧大姐，就你那身上除了疤就是疤，摸一把得做一年噩梦，说吧，到底来干什么？”

    韩新月也撇了撇嘴。

    “切，本来就是专程来感谢你的，不过你也不差钱，不差事，想以身相许你还看不上，那姐姐只能是口头上表达一下感谢了。”

    杨阿根突然想起件事，就把身子往前探了探。

    “谁说我不差事了，我还真有几个事想找你帮帮忙。”

    一听杨阿根有事，韩新月也就认真了起来。

    “说说看什么事，能帮忙的我一定帮忙。”

    “韩姐姐，我和你实话实说哈，上次我在楞伽寺救你的时候，看他们院里有几辆好车，我救你的时候就开到隐蔽的地方藏了起来，想着有时间开回国内来，但是我把车开回来没有手续上不了路，你能不能帮老弟解决一下困难。”

    “你怎么开到国内来？”

    “那你就别管了，我肯定能开回来，你就说能不能帮忙吧，能帮的话到时候我送你一辆。”

    “小意思，你把车的型号，颜色，发动机号码给我就行，其它我都能给你办法。”

    “发动机号码在哪看？”

    “把前车盖打开发动机上就有张铭牌。”

    “哦，好好好，我回头都发给你，姐姐咱俩先加个企鹅好友吧。”

    两个人加上了好友，杨阿根想了想又问道：“姐姐，还有个事，我有点外汇现金，想换成天国币，不知道你有办法吗？”

    “你怎么不去银行呢？”

    “去了，人家说个人一年最多只能换五万美元，多了就得提供证明，我哪有那东西啊。”

    韩新月脸上透漏出“果然如此”的表情。

    “看你弟弟油水没少捞啊？”

    杨阿根嘿嘿一笑。

    “那还得谢谢姐姐你，要不是去救你还真没有这样发财的机会，我这是在完成任务之余搞点副业，我不是你们体制内的，没有哪条规定我在国外拼死拼活捞点东西还要上缴吧？”

    “那倒没有这样的规定，其实现金的话我们国安就能给你换，我们在国外做任务，本身就需要大量的外币。”

    “那除了现金之外的东西呢？”

    “靠，你小子到底搞了多少东西啊？”

    “嘿嘿，不多不多，换成天国币也就几个亿吧。”

    “晕死，几个亿还不多？能给姐姐开开眼吗？好帮你参谋参谋。”

    “没问题，稍等一下。”

    说着，就进了一楼的卧室。

    没一会，就听见杨阿根喊道：“姐姐，进来吧。”

    韩新月走进房间一看，差点没晃瞎了眼。

    只见床上密密麻麻的摆着美元，欧元，还有钻石、宝石，翡翠，手表，还有一些乱七八糟的东西。

    “这么多啊，这么多我自己可做不了主，不过你要是能分点给我们的话，那就肯定没问题。”

    杨阿根一想，自己一个小屁孩要那么多钱也没用，韩新月她们都是在为国效力，这些本来也都是不义之财给她们分点也没问题，也算是间接支援国家了。

    “这样吧姐姐，也别五五了，就四六吧，我四你们六，咱们当长期的买卖做，以后有好东西我也先想着你们，你看怎么样？”

    韩新月本来想着能分个一成两成就差不多了，还真没想到这小子这么大方，给他竖了个大拇指。

    说了句，“等着。”

