
　　叶青鱼眉头皱了起来。

　　正常情况下的皱眉，是表示不满和厌烦。

　　但此刻叶青鱼的皱眉，却是一种吃惊的表现！

　　孟凡的身上携带的宠兽，竟然真的吃掉了那个凝丹境界的魔头？

　　这太令人震惊了！

　　原本她以为自己今天要交代在这里，死无葬身之地了。

　　后来她怀疑孟凡是隐藏的凝丹大佬，才燃起希望。

　　结果，竟然是一头宠兽翻了盘！

　　就很……

　　匪夷所思！

　　“孟凡，你该不会是掌门的私生子吧？”叶青鱼一脸怀疑地看着孟凡。

　　一个小小的天元二层修士而已！

　　这一身剑法，这一身装备，这一身底牌……

　　叶青鱼觉得只有掌门的私生子，才能够有这么夸张的待遇。

　　堂堂大妖，竟然沦落到认一个天元二层修士为主的地步。

　　这究竟是遭受到了何等的摧残，才会做出这种退步？

　　事实上，小青认主的时候孟凡还只是真武境界而已，距离天元二层差得远呢！

　　“掌门的私生子？”孟凡在叶青鱼的脑门上弹了一下。

　　“胡思乱想什么呢！我要是掌门的私生子，还会在杂役弟子里面厮混那么久？还会被送到剑阁？”

　　孟凡白了叶青鱼一眼，这是彻头彻尾的无稽之谈。

　　说自己是林老失散多年的儿子，都比这个有点可靠性！

　　“你伤势怎么样，能走路了吗？”孟凡对着叶青鱼问道。

　　眼看着天都已经黑了，在这里过夜显然不是一个很好的选择。

　　回到客栈泡个澡再美美地吃上一顿，这才是享受生活。

　　而且，他们的马车还在客栈呢。

　　“走是可以走，不过会有点慢。以我的速度，估计要一个时辰才能回到黑蜂镇。”叶青鱼有点尴尬的说道。

　　低着头的她，突然间有点尴尬。

　　她想到了一个可能性，如果这个时候孟凡要背自己，自己要不要拒绝？

　　其实她脑海中冒出这个疑问，就很离谱！

　　因为如果是以前的她，绝对会毫不犹豫地拒绝，根本就不需要犹豫。

　　在她眼里，男人都是臭的，臭男人臭男人，她一向是避之不及的！

　　现在自己居然在考虑接不接受让孟凡背她，这……

　　不正常！

　　看样子，丹剑仙传承之事过后，自己要远离孟凡这个男人。

　　男人只会影响她炼丹的速度，她也不需要男人！

　　当然了，以上这些，并不能说她对孟凡有好感，甚至都不能说有这个苗头。

　　只是她很不喜欢这种感觉，所以不想再和孟凡有过多的接触。

　　对于叶青鱼来说，她很喜欢之前的自己，也不想让自己有什么改变！

　　然后事实证明，她有点想多了。

　　“一个时辰就一个时辰吧，慢慢走，反正也不急！”孟凡随口说道。

　　他完全没有背着叶青鱼走的想法。

　　只能说，是这个丫头自己脑补过多。

　　谁说女人受伤了，男人就一定会背她的？又不是在拍电视剧！

　　而且她又没到不能走路的地步，只是走得慢了一些而已。

　　最重要的是，孟凡知道叶青鱼有些洁癖，不喜欢和男人有任何的肢体接触。

　　之前握个手，她都特别为难。

　　这个时候，孟凡自然不会提出自己背着叶青鱼走的建议。

　　站在孟凡的角度，这是很正常的反应。

　　不过孟凡对面，叶青鱼的脸色就更加尴尬了。

　　自己这是——自作多情了？

　　她恨不得找个地缝钻进去！

　　好在，叶青鱼是低着头的，所以孟凡并没有看到她的脸色。

　　一个时辰之后，两人终于回到黑蜂镇的客栈。

　　叶青鱼此刻浑身狼狈，拒绝了孟凡共进晚餐的邀请，直接回房去收拾整理了。

　　孟凡一个人酒足饭饱，又去泡了个澡，然后舒舒服服地躺到了床上。

　　他这个人，不喜欢给自己制定精密的计划，经常是想到什么就干什么。

　　今天他觉得自己神识方面太弱了，所以当晚便开始修炼羲皇观想法，其它的则是丢到一边。

　　这不是好习惯，但是他乐意！

　　羲皇观想法，这是孟凡自己创造的，他可以随心所欲地修炼，躺着趴着想什么姿势就可以什么姿势。

　　不像其它功法，他必须要老老实实地盘腿坐着。

　　第二天，日上三竿。

　　见叶青鱼还没有来找自己，他主动出去敲了敲叶青鱼的房门。

　　片刻后，叶青鱼开门，她的气色明显已经好了很多。

　　“现在感觉身体怎么样了？”孟凡略带关心的问道。

　　昨天这丫头受的伤，可不算轻。

　　叶青鱼道：“已经好得七七八八了，孟师兄若是不急的话，再等我两个时辰如何？”

　　再需要两个时辰，她的伤势便可以彻底恢复。

　　这元灵小还丹，不愧是疗伤圣药，确实厉害！

　　“好，没问题。”孟凡离开叶青鱼的房间，然后索性直接离开了客栈，在这黑蜂镇上逛了起来。

　　这是他越穿到这个世界之后，第一次真正意义上的离开蜀山剑派，出来游历、游玩！

　　之前两次离开蜀山，都是有明确目的和任务的，完成之后又立刻回到蜀山了。

　　直来直往，上赶着的，一点都不惬意。

　　但这一次离开蜀山剑派，站在孟凡的角度，就与游玩无异了。

　　他将自己调整成一个游客的心态，然后全心全意地感受着这黑蜂镇的风土人情。

　　说实话，别有一番风味。

　　作为穿越者，他来到这个世界之后，基本上都在蜀山剑派，还没怎么接触过外面的世界。

　　所以此刻的孟凡，还是很享受这种感觉的。

　　在镇子的北面，一个空旷的区域，孟凡看到了一群人在卖艺。

　　这群卖艺人有大有小，有男有女，有老有少。ŴŴŴ.23sk.com

　　各种各样的猎奇手段，层出不穷。

　　此刻孟凡忘记了自己修仙者的身份，看这些凡人的把戏都觉得很有意思。

　　“噹~~~”临走之前，孟凡扔了一锭大银子，到卖艺人吃饭的家伙事里面，发出了清脆的声响。

　　好活，当赏！

　　艺人顿时对着孟凡行礼感谢，甚至周围有些顾客，都是诧异的看了孟凡一眼。

　　这是大手笔啊！

　　然后看孟凡的穿着不是本地人，便明白了孟凡是过路的富豪。

　　孟凡走后，周围的人群之中，有两个人互相对视了一眼，然后小声的嘀咕道：“跟上他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百七十章 好活，当赏免费阅读。https://xs.23sk.com 