    盘古星云深处。

    某黑雾笼罩的行星。

    行星表面是一座死去了很久的远古丛林。

    干枯的树干上没有枝丫，只覆盖了一层龟裂的黑树皮。

    密集的树干笔直如柱，一一直插天际，在静止的黑雾中给人一种莫名的阴森感。

    丛林深处。

    空间不断折叠，扭曲，螺旋……引发剧烈的震荡。

    丛林里，某未知角落，有一座灰白色的圆形祭坛。

    木制的祭坛表面，用黑墨刻印了复杂难辨的诡异文字，文字笔画隐约散发着活物的气息。

    仿佛有一道扭曲、纠缠、刺耳的恐怖呓语，忽远忽近，在黑雾深处的枯林上空萦绕不绝。

    祭坛中央。

    一个头发散乱，身材高大、丰满的白衣女人，躺在螺纹中央。

    红黑交织的鲜血自她下身流出，鲜红与暗黑浸透了整个祭坛。

    不知过了多久。

    八伬夫人竭力起身，盘膝运力，待气息恢复后，徐徐睁开眼。

    这才看到，祭坛边站着一个身穿黑衣、头裹白布条男的男人。

    “是你？”

    布条男背着双手看向林雾，道：

    “这么多年，夫人还记得我吗？”

    八伬夫人当然记得，艾吉尔夺舍的幽冥就是从这个布条男手里买来的！

    “艾吉尔呢！”

    布条男遗憾的摇了摇头。

    “抱歉，敌人比我想象中更强，很遗憾没拿到冥核。”

    八伬夫人清冽的眸子里都是血丝。

    她并没有感激布条男的救命之恩。

    因为她已经没有活下去的意志了。

    “到底是敌人太强，还是你当年给我的幽冥太弱了？”

    布条男摇了摇头，一一分析道：

    “一来，当时我们的力量还太弱，只抓到那头幽冥。”

    “二来，更强的幽冥对当时你的实验条件来说，还存在未知的风险。”

    “三来，那个男人真的很强。”

    八伬夫人根本没心情听这些。

    “格拉斯哥死了，猩爵死了，伊尔凡死了，艾吉尔也死了，就连我的吸血鬼病毒也被破解了……你杀了我吧，我已经没有活下去的理由了。”

    “不要太低估自己了，夫人。”

    布条男话锋一转。

    “你有没有想过，这些人的死，几乎都与同一个人有关？”

    八伬夫人扭过头去，冷冷的看着布条男。

    “你是说教授的男人，李遥？”

    “能征服银月教授的男人，你觉得可能是个凡人吗？或者说，你觉得银月会对一个凡人动心吗？”

    布条男口风严谨，苦口婆心。

    “你还有未竟的事业，就算不为你的作品报仇，你也想要在事业上超过银月教授吧？”

    银月教授，的确是八伬夫人一生中从未迈过去的高山。

    “你看到病毒了吧，我唯一能超过她的只有艾吉尔了，艾吉尔一死，我再也没有那种野性了。”

    布条男忽然转过身来。

    “我有艾吉尔的备份。”

    “什么？”

    八伬夫人错愕的愣住，以为是自己听错了什么。

    布条男却继续灌鸡汤：

    “但你输的是思维，你连身材都要变得比教授丰满，你都快忘记自己年轻时的身材和容貌了吧？你为什么要超越别人，而不是超越自己呢？”

    “当你走对了自己的路，总有一天你会攀上另一个巅峰，也许到时候回头一看，已经比别人更高了。”

    “超越不是翻越，而是拔高。”

    八伬夫人哪还有心思听这些。

    “你说的很有道理，艾吉尔的备份在哪？”

    不料，布条男还真取出一枚黑色计算核，表面深刻密密麻麻的灵纹。

    “这是艾吉尔的备份，的确是很优秀的算力，但艾吉尔只是你的起点，未来还有更高的巅峰，正在等着你。”

    八伬夫人接过计算核，轻手抚摸着上面的灵纹，认真感知其内逻辑。

    还真是艾吉尔！

    最早的艾吉尔……

    “这是机房着火前的艾吉尔，当时我拿走的是唯一备份，这可是生物计算核，不可能轻易备份……”

    这样说着，八伬夫人猛地抬头，忽然想起什么。

    “我知道了，是那个女人，那个红衣女人在哪！”

    布条男笑道：

    “这是我为数不多控制教授帮我做的事，那道魂禁也因此衰弱了许多。”

    “你？”

    八伬夫人仔细盯着布条男，突然意识到，他的声音竟隐隐变成了女声。

    幻术？

    “你到底是谁！”

    布条男逐渐褪去黑白色的外形，竟摇身变成一个身段高挑的红袍女子。

    女子五官轻描淡画，素面朝天，仿佛是神仙书卷里折射出的刹那芳华。

    一双宛如晚霞映照的湖水眸子，粼粼波光荡起沉醉的涟漪，她的目光轻轻一扫，叫人遽然失了魂魄。

    这是八伬夫人人生中第一次，见到比银月教授更漂亮的女人……

    银月教授很漂亮，但眼前的女人，完全是另一个次元的存在。

    身段窈窕宛如神魔交织，眸光锋利如化外之剑。

    人类，真的能达到这种容貌吗？

    “你是……”

    红衣女子咬指想了想。

    “虽然我年长你很多，但若真按辈分来算，我只是你的师姐。”

    八伬夫人瞬间错愕了。

    与此同时。

    不远处，黑雾笼罩的丛林里。

    空间不断折叠，扭曲，旋绕。

    布条男钻来钻去仍无法破阵，气喘吁吁，沾血的布条又沾湿了汗渍。

    “我明明比那个女人强很多，为什么还是被困在这里？本以为七位前辈中她是最弱的……竟强到这等地步！”

    ……

    湖畔星。

    晚上九十点是最热闹的时间。

    街道上摩肩继踵，灯火漂浮，绵延如龙，吆喝声此起彼伏。

    双子酒馆前的鞭炮声，引来很多路人在湖边驻足，围观这台崭新的红色跃马飞船。

    在湖畔星这种小地方，跃马船并不是那么常见。

    还在老墨机械城玩耍的春蛙秋蝉，听说李遥开着跃马豪船回来了，一激灵跑回酒馆，想找李遥带她们兜兜风。

    结果发现，李遥和奶妈跑去地下室做羞羞的事情了。

    气的俩女娃跑去湖畔，三下五除二就给飞船解了锁，带着游乐场里的小朋友们，全飞上天。

    在湖畔星上空饶了一圈又一圈。

    这下好了，全湖畔星都知道李遥开跃马了。

    真是人生淫家啊！

    有些人甚至猜测，今天报纸上的李剑圣，会不会就是星际万事屋李遥？

    地下室。

    李遥抱着银月，将黑纱紧裹的丰腴身躯往实验台上一放。

    “我有个硬核的东西给你看看。”

    银月红着脸，又有些佩服李遥的身体。

    一天半前，李遥正是做完事情，跑去战场上溜达一圈，回来又想要了……

    她有些担心的说：

    “这些瓶子都是白夜刚从帝国运来的，你可千万别——”

    李遥根本不听她的，马上掏出一枚心脏大小的黑色硬球。

    硬球表面布满了血管和灵纹，散发着难以名状的诡异气息，外面还包裹着一层淡薄如烟的剑气。

    银月的注意力一下子被黑球吸引，全然忘了误会李遥的事。

    “这是……”

    李遥道：

    “这就是八伬夫人的艾吉尔。”

    “嗯？”

    端庄的秀颜微微一怔，银月的思绪瞬间回到帝国科技学院。

    时间一晃过去百年……

    “我听说八伬夫人还活着，谢谢你看在我的面子上放了她，但也就仅此一次了，我不再亏欠她了，以后，她要走自己的人生路。”

    银月果然不想她死！

    李遥暗暗觉得自己做的对。

    “其实，是有人救走她的。”

    银月清眸微漾，反问他道：

    “你要是真想杀人，宇宙中真有人能救走她吗？”

    李遥一愣。

    心想，不愧是知根知底的老婆，对他实力的认知远超常人。

    他确实对八伬夫人心存仁慈。

    毕竟，从猩爵到伊尔凡，再到艾吉尔，全被他无情超度了。

    这些，都是八伬夫人的杰作。

    “想不到她竟把艾吉尔融合到冥核之中。”

    银月叹道。

    李遥好奇的问：

    “这说明什么？”

    银月认真解释：

    “这说明，相比于生灵，幽冥更接近于某种机械构造。”

    幽冥那么诡异的东西，难道还是人造产物吗？

    他上次好像看到银月参与了某个帝国计划，构造内脏什么的……

    难道是银月参与制造了幽冥？

    李遥忙问：

    “你以前见过幽冥吗？”

    “那倒没有，只是……”

    话到嘴边，又觉猜想的原理实在太复杂，银月放弃了讲解。

    “算了，没什么，目前都是些不确定的事。”

    李遥以为她有难言之隐，也没再追问下去。

    银月面朝丹炉，忽然道：

    “这个冥核你还有用吗？”

    李遥摇了摇头。

    “没用，你拿去研究吧。”

    虽然冥核价值十个亿，但只要老婆喜欢，一切都是值得的。

    李遥以前没好好读书，内心可是非常尊重科学和科学家的。

    银月尽管带着白手套，但也还没触到碰冥核本身。

    “你可以帮我把剑气层撤去，然后放进丹炉里吗？”

    李遥提醒道：

    “没有剑气压制冥毒，这东西可是很危险的。”

    银月一向端庄的表情极为平静。

    “没关系，有我在呢。”

    “好。”

    李遥撤去剑气，打开炉口，将冥核放进丹炉。

    银月则在丹炉背面的实验台前，徐徐褪去黑服，快速穿上防毒内衣和黑纱丝袜，再换上白大褂，将盘起的云髻散开扎成单马尾，戴上一副专业的高倍率银框眼镜。

    抬头一看，李遥刚刚还在对面开炉放冥核，转眼出现在她身后了。

    李遥左手搂住柔软的腰肢，右手在白褂里徜徉宇宙，纵横星海，把刚穿好的内衣解了。

    神识顶住狂暴的魂术剑禁，下颚靠着她左肩，轻咬着滚烫、柔软、散发着药香的耳垂。

    “那个小球值十个亿，你有什么补偿我的吗？”

    银月闭着眼，人都软了，但还是咬牙睁开眼。

    “现在没到点，我先做点实验，等酒馆打烊再陪你好不好？”

    李遥在她耳边轻声道：

    “你做你的实验，我做我的事，咱们俩互不打扰，怎么样？”

    眸光一柔，银月莞尔笑道：

    “你又要检查我的实验簿？”

    李遥的右手握成了苍蝇拍。

    “不，我要检查你。”

    ——————

    求保底月票哦！

