    “少爷，这秘境似乎有些不对劲。”

    突然间，刀王慕之风对着秦尘皱眉说道。

    “你也感受到了？”

    秦尘看了他一眼。

    “尘，这秘境好像能够影响到我们的圣主本源。”

    幽千雪沉声道。

    其实不用他们提醒，秦尘也感觉到了，随着他们在这秘境中待得时间加长，秦尘隐约的感觉到自己身体中的本源，似乎变得迟滞起来，这种迟滞十分隐晦，但秦尘和幽千雪两人何等敏感，立刻就清晰感受到，这秘境中的一股力量，在影响他们的本源，同化他们的力量。

    这也是他和千雪都是顶级的天骄，而千雪甚至还是太阴琉璃至尊的传人，一般人即便是刀王慕之风这等后期圣主高手，也只是觉得有些不对劲，但不知道具体的原因。

    “慕老，这片天地能够同化我们的本源，如果在这片秘境中待得时间过长，我们的本源就会被同化，成为这片天地中的一份子。”

    秦尘开口。

    刀王慕之风心中不由震惊，能够同化他们的本源，这也太可怕了。

    “那我们大概能待多长时间？”

    刀王慕之风震惊道。

    “不用担心，这个同化的过程很慢，按照现在的速度来看，起码需要一个月的时间，才能让我们的本源彻底被同化，只要在这一个月中离开这里就行了，不过也只是暂时，不知道后面这种同化的速度会不会有变化。”

    秦尘皱着眉头，看着前面的荒云叟。

    从荒云叟他们的表现来看，似乎这荒云叟等人也并不清楚这秘境的特殊之处。

    一路上，秦尘他们虽然是跟在了几大势力的后方，可路上秦尘他们还是找到了不少的圣主灵药，而且都是一些年份充足，质量极高的圣主灵药。

    这荒云叟为了表示公正，面对这些圣主灵药居然完全不动心，让秦尘他们先行采摘，而他身边的那些散修也表示没有意见。

    秦尘心中冷笑，对方既然要继续演下去，秦尘自然不会揭穿，他也不客气，也不去采集这些圣主灵药，而是直接将这一片地方全部搬起来，丢尽了乾坤造化玉碟之中。

    看着秦尘如此大手大脚，荒云叟甚至还笑眯眯的，一点都没有介意的样子，显然在他看来秦尘只是替他暂时保管一下而已。

    秦尘越往里面去，心里就越惊喜，这趟来的真是太值得了，这里的灵药数量极其之多，不但有普通的圣主灵芽，甚至一些顶级的圣主灵药他都见到了不少，而且这些灵药的品阶都很高，年份很足，这在外界的天界里几乎很难找寻到。

    半天后，秦尘乾坤造化玉碟里面的圣药园已经有方圆数里的范围了，全都是顶级的圣主圣脉，关键这些圣主圣脉能够在秦尘的乾坤造化玉碟之中继续生长，等到秦尘需要的时候直接进行采摘就可以了。

    而随着秦尘他们的进入，突然前方出现了一个山谷。

    “咦，有山谷，里面说不定有好东西。”

    荒云叟说了句，朝着那山谷飞掠而去。

    嗖嗖嗖！秦尘三人紧跟其后，自然也进入到了这山谷之中。

    山谷中十分平静，圣气无比的浓郁，地面之上，一些灵草生长着，却并没有灵药。

    而在山谷深处，有着一片被迷雾笼罩的地方，里面散发出来道道的圣气波动，仿佛有什么宝物要出世一般。

    “这山谷里面，定然有某种宝物。”

    那荒云叟脸上露出了激动之色，看向秦尘三人，沉声道：“三位，这山谷中定然有宝物，不过此地十分诡异，我等还是小心一些，不如联手进入其中探索如何？

    这样也好有个照应。”

    秦尘却是突然间叹了一口气。

    “唉，本以为你们会带我去找那天道源果发现的地方，却没想你居然只把我们带到了这里，真是让我失望。”

    “你说什么？

    什么天道源果？”

    荒云叟眼神中闪过一丝意外，连开口说道。

    “到了这时候，还想装下去？

    隐藏在山谷中的，应该也是你们的人吧，都出来吧，鬼鬼祟祟躲在里面，好像偷袭？”

    秦尘摇头说道。

    “呵呵，阁下说笑了，什么我们的人？

    阁下似乎对老夫有误会，老夫听不懂你再说什么。”

    荒云叟疑惑的说道，似乎很不解秦尘的话。

    “还在废话？

    看样子你是还想继续装下去了，算了，慕老、千雪，你们拦住这山谷，别让这些家伙跑掉了，本少先把这荒云叟拿下，看他还怎么装。”

    秦尘话音落下，不再废话，竟然直接探出大手朝着荒云叟抓摄而来。

    这荒云叟没想到秦尘说动手就动手，脸上顿时恼怒道：“阁下太过分了吧？

    我荒云叟一路上已经很照顾你们了，你竟然在怀疑我，今天你要是不给老夫一个解释，老夫定然不罢休。”

    他似乎被冤枉了一般，神色无比的愤怒，似乎根本忍耐不住一般，手中的飞钵已然祭出。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣从漆黑的飞钵中发出，同时无数的黑色光芒从飞钹中射出，这些黑色光芒交织在一起，并没有直接射向秦尘，反而是向周围扩撒开来，慢慢的形成了一个困杀的空间，而那黑色的飞钹在飞出后，立即就分成了两扇圆轮。

    这两扇圆轮被无数的黑色光芒空间遮掩起来，犹如电芒一般的向秦尘夹去，似乎要将秦尘困在这飞钵之中一般。

    轰隆的声音随着飞钹的速度变快，也变得尖锐起来，让秦尘听的头晕脑胀，甚至让人产生了一种立即冲出这种飞钹，不要继续留在这飞钹中间的冲动，否则这声音也要将灵魂海搅翻。

    这飞钵居然还带着一丝精神攻击。

    一般的武者根本承受不了这种精神攻击，甚至刀王慕之风这等后期圣主也会被这种精神攻击，给扰乱神智，而秦尘也在这精神攻击的影响下，双眼变得呆滞起来。

    荒云叟脸上顿时露出了笑容，秦尘如此胆大，居然直接就对自己进攻，他本来还有些担心刀王慕之风的，但秦尘一个人出手，一旦被他瞬间擒拿住，那对方就完全投鼠忌器，根本没得打了。

    想到这里荒云叟的一颗心彻底放了下来。

    

