    云卿等了好一会，没有见到溜溜捡东西回来。

    这让云卿怀疑，刚才她拼着掉血，打中的是秦峰。

    是的，她打中的就是秦峰，本来是可以打中赤铁灵虫的，是秦峰见石子袭来, 伸出腿挡了一下。

    秦峰吃完赤铁灵虫后，他的血条恢复到比以前还多，可失去的腿没能长出来，这对有许多腿且没有痛觉的他来说并不受影响。

    秦峰一番神识探查后，找到两处神识无法进入的地方。

    “你先在此等候，我去查探一番。”凡事带个凡人，太过危险不说，云卿也有她诡异的地方，他并不想每件事情, 她都参与。

    “是！”实力决定了一切，秦峰不带她探索未知地图她也能理解。

    秦峰走后，系统也没有给她进一步破解秘境的提示，云卿就在安全区探查地图。

    检查了一圈，右上角的小地图开了一点点，安全区都被她详细检查过，云卿发觉，往下的梯子消失不见了。

    想到上来之时，秦峰嘴中发出吃东西的声音，云卿大胆地猜测道：“溜溜，前不久秦峰吃的不会是梯子吧！”

    “不排除这个可能，没有梯子，你怕是不能自由的上下了。”

    “是的，我只有绳索，可没有这么长的，下去勉强可以, 再上来几乎不可能，要么在上面找到出去的地方, 要么百分百确定不用再上来了，才能下去。”

    云卿在梯子处摸索了一会，感觉有东西，似乎是秦峰没有吃干净的梯子。

    拿在手中，似白色半透明丝线，只是光线昏暗，看不太清楚。

    云卿准备问溜溜此为何物之时，白色半透明丝线出现系统提示：蛛丝。

    蛛丝：珍贵资源，可用来制作武器或衣服。

    云卿欣喜地将其收入系统背包，地狱模式难度的副本就是好，只要没有被秦峰吃掉的，许多地方都能捡到好东西。

    又等了一会，云卿没能见到任何动静，也没有见到秦峰回来。

    她不能将希望都放在秦峰身上，她要去寻找出路。

    “溜溜，我要出去查看情况。”

    “这就对了吗？小心好东西都被秦峰吃掉了，你只有捡肥料和碎木头的份。”

    “这不也捡了两件不错的。”

    踏出安全区, 她小心地探寻着秘境。

    云卿围绕着安全区附近寻找, 方便有危险随时逃回安全区。

    安全区外, 光线昏暗，目之所及的地方，是看不到尽头的平坦区域。

    意料之中，她没有碰到任何危险，没有再好运地碰到好东西，偶尔见到一些打斗现场，痕迹很新，可能是秦峰所为，没有见到怪物尸体，不出意外肯定都已被秦峰吃掉。

    一路上，有不少沾满灰尘的荧光石，她没有挖走荧光石，让其继续照亮秘境，她的系统背包中有不少，自己用的足够。

    云卿找寻的圈越来越大，却没能见到秦峰的影子，也没有找到其他的线索。

    “轰！轰！轰！”找寻中的云卿听到远处传来阵阵震耳欲聋的爆炸声。

    “溜溜，是不是秦峰碰到了情况或危险，这爆炸的动静，不像是打斗造成的。”

    秦峰不是她的队友，她看不到他的位置和血条情况。

    “想要知道爆炸那边的情况提示，需要你在一定的范围内。”

    “那我还是过去看看吧！”

    云卿不再安全区附近寻找线索，而是径直朝爆炸声音传来的地方前进。

    ……

    巨大的爆炸声，破坏着4号炼丹坊的阵法，快速消耗着炼丹坊的存量灵气。

    被困阵法的肖浩然，已然是强弩之末。

    他身上的丹药、灵石和一切可以补充灵气的东西都早已耗尽，只是凭借着自身最后的毅力苦苦支撑着。

    这会，似乎没有源源不断的灵气兽攻来，他就地打坐，想要恢复一下灵力。

    周天还没有运行，整个人便陷入昏睡之中，他的身体、元神在此次被困中消耗太过，急需通过睡眠让身体自动修复。

    ……

    云卿一路上，同样的没有碰到危险，只看见较新的战斗痕迹。

    跑出一里多地后，她见到前方不远处已到尽头，全是灰黑的岩壁，有一处地方灰尘滚滚，想来是刚刚爆炸之处。

    云卿到达爆炸的地方，仔细观察，看到地面有刀剑一般的全新痕迹，似秦峰留下。

    前方杂乱的矿石中，没有见到秦峰名字的文字提示，云卿无法判断他是否被碎石压在下方，还是已经走远。

    “秦前辈，你在吗？”

    没有得到秦峰的回应。

    不管秦峰有没有回应，云卿也打算先在此处呆一会，因为她见到了满满的文字提示：

    玄铁矿石，可采集。

    不知道是不是秦峰好意炸开这矿避，露出如此多的玄铁矿石，都是便宜了她。

    “采集经验+31！”

    获得：玄铁矿石*1。

    “采集经验+31！”

    获得：玄铁矿石*1。

    ……

    “采集经验+100！”

    获得：玄铁精矿*1。

    ……

    云卿采集玄铁矿石，忙得不亦乐乎，转眼之间，她的玄铁矿石已经有了一组。

    可惜，因为准备不足，她的镐头已然被损坏。

    镐头坏了，可以徒手挖，就是对手会有所损伤，且速度要慢一些，不过系统会修补她的动作，让她受到最小的伤害。

    云卿低头看着她的手，原本细嫩的一双手，因她穿过来这么久的劳作，现已是布满新旧不一的伤口且长满了茧子。

    再看坚硬无比的玄铁矿石，这玩意真不好挖。

    对了，秦峰可是喜欢吃矿石，他可能不在此地，不然这么多矿石轮不到她来采集。

    被爆炸重创的秦峰从昏迷中醒来，他看到身处一个诡异水池中，而这池中，不是水，而是被域外天魔称为天神水的东西。

    在水池中的他，看到自己的身体一点一点地熔化，他已经没有一条腿了，每条腿上的眼睛也全部熔化在天神水中。

    他的身体也在天神水中慢慢熔化，百年来，他早已与这具身体合为一体元神无法脱离，身体的重创让他的元神恍惚。

    刚醒来，只是两个呼吸，秦峰便清楚了自己的处境，他无法离开此地。感受着渐渐模糊的神识心道：是我妄想了，我早已清楚，被改造的身体根本无法离开此地。

    可是，他还有许多未完成的事情，他无法确定延儿如今的情况，他数百年打下的基业，他的财产，他的秦家庄如今的情况等等。

    云卿正准备手刨矿石，脑中便传来秦峰虚弱的传音。

    “云卿姑娘，可是你？”

