    朱珠和朱玥姐妹俩在学校食堂吃过午饭后，决定去趟医院看看表姐吴家欢。

    朱珠一会儿还想抽空去看看聂磊。

    跟自己的二妹，她也没有刻意隐瞒什么，把聂磊受伤住院以及自己昨天答应跟对方处处对象的事情都告诉了朱玥。

    朱玥张了张嘴，意外之余又觉得这事儿的发展，其实也在情理之中。

    这世上没有无缘无故的好，也没有无缘无故的恨。

    聂磊会帮着他们家打听爸爸的消息，不是因为瞧上了她姐，所以爱屋及乌又是因为什么？

    可是她姐之前明明也是说得信誓旦旦的，说不会现在谈恋爱处对象的，然而这才过了多久，就答应了对方。

    好看的男人都有一张能骗鬼的嘴。

    朱玥忍不住有点担心自己姐姐被哄骗了，皱着眉头问朱珠：“大姐，你自己想好了？”

    朱珠抿了抿唇，语出惊人：“我只是顺从我当下的内心罢了，就先处处看呗。

    合适的话就一直处着，反正离结婚还早着呢，我是不着急的。

    要是相处的过程发现我俩性格各方面不合适的话，那就分手，也没啥了不起的。”

    朱玥都不敢相信这话是自己大姐说出来的，太颠覆她的印象了。

    从前大姐可从没有发表过类似这样的，‘合则来不合则分’的大胆言论。

    这也不怪朱玥，时下国人的恋爱观是非常保守且传统的。

    大部分人解决婚姻大事都是通过别人介绍相亲，短短一两个小时的接触，就决定是否看对眼要在一起。

    有的等到了婚后才发现性格不合，成了一辈子的怨偶，可能怎么办呢？这会儿是不兴什么离婚的，嫌丢人。

    没有生孩子的，寻思着生了孩子就好了，有了孩子做二人关系的枢纽，日子会越来越好的。

    有了孩子的，那就更别折腾了，将就着过下去吧，为了孩子有个完整的家，能忍就忍......

    朱珠这样开放的思想，在这个时代显然是异类，有种格格不入的感觉。

    朱玥追问：“大姐，你什么时候主意这么正了？”

    朱珠搂着朱玥的肩头，反问：“我什么时候主意不正了？”

    朱玥想到爸爸出事后，家里的大事小情哪一样不是她姐在挑头，忍不住捂嘴笑起来，“也是。”

    “这事儿先不要告诉奶奶和妈哦，等聂磊通过了我的考察期再说。”朱珠嘱咐了一句。

    朱玥觉得她姐总是一套一套的，处对象就处对象，还弄出了个考核期来。

    人聂磊能同意？

    不过大姐这么说了，她就先帮着守住这个‘秘密’就是了。

    姐妹二人到了人民医院后，最先去看的人自然是表姐吴家欢。

    吴家欢上午已经被安排了手术，帮她做这个手术的，正是昨天的那位女大夫。

    手术过程很顺利，吴家欢这会儿正在病房里打着点滴。

    大姑朱志敏在一勺一勺的喂着女儿喝粥，大姑父没见着人影，问了才知道，他去替吴家欢请病假去了。

    “看来欢欢姐的手术很顺利，这样我们也就放心了。

    奶奶上午还说要来医院看表姐，我妈拦着没让她来，怕奶奶来了还得大姑和姑父分心照看。

    我妈这两日又忙得走不开，没办法陪同前来，奶奶这才打消了念头。”朱珠叙叙说着。

    朱志敏笑着点头，“拦着是对的，不是啥大事儿，哪能让你奶奶那这么大年纪来回颠簸？

    欢欢下午就能出院了，医生说回家养上几日就好。

    你们姐俩回去也跟你们奶奶和妈妈说一声，叫她们别担心。”

    朱玥应下了，一边朝朱珠使了个眼色，示意她姐要去看聂磊，就快去快回。

    朱珠倒是不心虚，她又不是去做贼，干嘛要藏着掖着？

    落落大方的对朱志敏道：“大姑，我有个认识的朋友也在住院，昨天碰上了，今日过来看欢欢姐，就顺带再去看看他。

    玥玥就先留下来陪您和欢欢姐说会儿话，我一会儿来喊她一起回学校。”

    朱志敏也不是那些八卦好信儿的人，没追着侄女刨根问底惹人厌烦，只让朱珠有事儿自去忙着。

    朱珠从吴家欢的病房出来后，就熟门熟路的摸去了楼上的单间病房。

    准备敲门之前，朱珠不忘先整理了一下头发和衣着。

    瞧瞧，她说得轻巧像是玩票性质，可心底里，到底还是在乎的。

    朱珠忽然发现自己是空着双手过来的，略有点不好意思，寻思着明日就给带两个月饼过来，聂磊上回就说想吃她做的月饼。

    正好马上就要中秋了，送月饼给他也算应景。

    敲门声响起，病房里的说话声停了下来。

    宋青峰看了眼刚刚还在小声争执的聂磊和聂娇，讪笑道：“有可能是医生过来了，我去开门。”

    聂娇顺势拉了把椅子靠着椅背坐下来，扭头往病房门口望去，却见进来的不是穿着白大褂的医生，而是一个娇娇俏俏样貌出挑的年轻女孩儿。

    朱珠也着实没想到会在聂磊的病房里看到昨晚那个衣品突出气质优雅的年轻女人。

    两人的视线在空中碰撞上后，彼此都在第一时间将对方认了出来。

    是她！

    聂娇昨晚虽然只是匆匆一瞥，但朱珠的样貌长得比电影明星都不差，聂娇觉得女孩儿生得打眼，就是惦记弟弟的心情占了上风，也顾不上多看。

    这会儿乍然在弟弟的病房里碰面了，聂娇要说半点不吃惊，那是不可能的。

    聂磊看见朱珠的身影，眼神里的光瞬间亮堂了起来。

    他就是担心朱珠猝不及防就被动见了‘家长’，会局促紧张，抢在聂娇开口询问之前，率先开了口。

    “朱珠，你来了？

    过来，我给你介绍一下，这位是我的姐姐聂娇。”

    朱珠也没畏畏缩缩的，在第一眼的惊讶过后，她收起了不自觉间冒出来的些许紧张和忐忑，从容走进病房来，大大方方的与聂娇打了招呼。

    “聂娇同志，你好，我是朱珠，是聂磊的朋友！”

    刚刚已经听了聂磊介绍，知道自己是他的姐姐，这姑娘不热情的喊她一声‘姐’，反而称呼她为‘同志’，这倒是有点意思。

    聂娇抿唇微笑，对朱珠表现出来的不卑不亢以及适当的‘尺度感’表示欣赏。

    这女孩儿，明显就是当地镇上或者下面农村的人，衣着上看着干净朴素也没有补丁，但跟那些打扮得花枝招展的城里姑娘比，还是有一定的距离的。

    难得的是她骨子里散发出来的这份自信和骄傲，可是个有韧性有主见的。

