    “好了，接下来的一段时间我们不学封印术，好好的放松一下，来学习医疗忍术的知识。”

    真的是放松一下吗？

    美姬狐疑的看着水户。

    这个女人，不管多难的东西嘴上都会说超简单，然后一脸鼓励的看着你。

    “医疗忍术同样非常简单，只需要背就好了。”水户笑眯眯的说着。

    美姬心里一紧。

    瞳惴惴不安的看着水户。

    治里则还是老样子。

    “在忍界医疗忍术有许多特殊的流派，其中空忍村擅长使用草药治愈病人，传闻有着能够强化肉体的医疗忍术。”

    “同样擅长使用草药的还有风之国的砂忍村，其傀儡部队的忍者尤其擅长使用毒素，还有着特别的水遁医疗忍术。”

    “除此外，传闻中的黑暗医疗忍术可以改造身体。”

    “水户！”美姬打断道。

    “没大没小！”嗔怪的看了眼美姬，水户说道：“说吧。”

    其实她有点讨厌被叫做奶奶，但考虑到千手一族的威严，只能撑起来了。

    “是不是有光之医疗忍术。”美姬问道。

    很早之前美姬就考虑过一个问题，那就是世界的真实性。

    自己生活的世界，眼前的所见所闻不可能是虚假的。

    那么，前世的种种，那本漫画就可以理解为平行宇宙的信息投影，这个宇宙的信息流向之前的宇宙，化作灵感被作者创造出来。

    看起来靠谱，又不靠谱。

    但美姬并不想承认就连自己都是虚假的。

    那么，只要出现前世漫画里没有的东西，就足以证明不是虚假的。

    证据的话，已经有了。

    母亲由美，油女三个老头们，虫妹，村子里的一个个有名有姓的人，还有此时坐在身边的瞳，他们都不是被一本漫画创造出来的人。

    因此，就算这个忍界出现一些奇怪的东西，美姬也不会奇怪。

    “有的，光之医疗忍术。”水户说道：“我正准备讲到这里。”

    美姬不由微微眯眼。

    “这属于千手密传，阳遁.掌仙术，现在是木叶医疗忍者必须掌握的重要忍术。”

    是这种光吗？

    好像没毛病。

    “就只有这一个医疗忍术吗？”美姬问道。

    因为美姬就没见医院那群忍者用别的忍术。

    闻言，瞳双眼一亮，这样一来学起来不就很轻松吗？

    “没错，只有这一个医疗忍术。”水户说道。

    “这……假的吧……”美姬说道。

    所以说，必须等纲手把那几个医疗忍术创造出来？

    “是真的，能学的只有这一个。”水户说道。

    “那其他的呢？”美姬问道。

    “柱间独有的秘术，无印治愈，那种术只能归类于个人体质的异常，同样类型的术，还有漩涡一族稀少觉醒的体能治愈，这俩者都不具备普适性。”

    “是学不会的。”

    美姬点头，只要是基因的问题，就不是问题。

    只是，没机会。

    “言归正传，虽然只有一个医疗忍术可以学习，但也不可以小看木叶的医疗忍术哦。”

    “这个术是千手一族，通过模仿蛞蝓仙人的自愈，而创造出来的忍术。”

    “以消耗细胞加速分裂，来提高伤者的自愈速度。”

    “蛞蝓仙人本身的这种能力使用时，表现为体型的缩小，细胞被快速消耗掉了。”

    说道这里，水户的神色严肃起来。

    “换言之，对于人而言会消耗患者的寿命。”

    “不到必要时刻，不要轻易动用的危险忍术。”

    “割伤个手指什么的，就直接舔一舔，不要动用这种夸张的术。”

    说完，水户自己笑了起来。

    有点冷。

    美姬、治里、瞳眼巴巴的看着水户。

    虽然辈分是奶奶了，但水户的心态还很少女。

    见状干咳了几声。

    “嗯嗯！我们继续说掌仙术。”

    “这项忍术需要极为精细的查克拉操作，否则一个操作不慎，会严重到危害患者的性命。”

    可不是，加速细胞分裂，一直加速不就是人生快进，会迅速衰老吗。

    “且过度的加快分裂人体重要器官，会提前引发器官的衰竭，进而引发全身的连锁反应，导致病人死亡。”

    “极其严重的伤势使用时等于加速死亡。”

    “因此，必须学好这个术，才能用在人体身上。”

    “水户！”美姬叫道。

    “说！”水户干脆道。

    “我寻思打人身上不是挺好用的吗？”美姬说道：“加大剂量，致死量，再好的药也是毒。”

    闻言，水户望着美姬沉默了片刻。

    “这……虫姬，你创造了一个杀人医疗忍术流派。”

    果然，这孩子灵性非凡。

    “不过，女孩子不要整天想着打打杀杀的，以后不好嫁人。”水户语重心长道。

    “你觉得我能嫁出去吗？”说着，美姬身上大片的黑色虫子飞舞而起，围绕着美姬振翅，美姬嗤笑道：“我不觉得有这样的人敢。”

    水户扶额重重的叹气。

    她一直觉得纲手可能嫁不出去，现在又多了一个。

    “这种事以后再说，上课呢，严肃点。”

    “是。”

    日向瞳坐在美姬的左边，浑身都僵硬了。

    虫群就在极近的地方，似乎就快扑到了脸上，强忍着满身的鸡皮疙瘩。

    她以为她不害怕。

    真的不害怕。

    “我不怕我不怕……”嘀咕着默念了出来。

    人麻了，就不怕不怕啦。

    等到美姬叫回虫子们，日向瞳偷偷的松了口气。

    治里盯着瞳看了一会儿后，嘴角勾起了一抹温温柔的微笑。

    之前瞳被吓晕的那一幕，她可没忘记过。

    呀，我发现了。

    弱点！

    “鉴于这个医疗忍术的难度，我们首先需要学的是查克拉的操控。”

    “很简单的哟~”

    来了来了！

    很简单。

    美姬打起了精神。

    “就跟玩游戏一样，轻松的就可以学会。”

    “你们之前学会了踩水与踩树这种基础的查克拉放出操作，接下来我们玩一点花哨的。”

    说着，水户双手猛的合十一拍，再分开时，手心间拉出一条透亮蓝色的查克拉丝线。

    “看明白了吗？试试吧。”

    美姬三人双手合十，再分开时，手心拉起了查克拉的丝线。

    “那么，这样呢？”

    水户合掌翻开，一个标准的正方形出现。

    三人照做，全部成功。

    “跟上我的速度哟。”

    水户合掌手心出现了圆。

    三人照做成功。

    这个貌似比正方形难一点。

    但美姬觉得这个游戏有点眼熟。

    没等思考完，水户手中出现新的图案。

    这是……

    美姬瞪大了眼睛。

    图案为星。

    这招也叫星。

    其游戏名为……

    翻花绳。

