    “我建议咱们所有人都敬段经理一杯，去年要不是段经理开发出的随身听产品，咱们也不可能赚这么多的钱，哥几个今天也用不着低调，你们赚了多少钱彼此心里面都有底儿，正所谓喝水不忘挖井人，大海航行靠舵手，段经理就是咱们将来飞黄腾达的掌舵人！”此时肖强站起来身子，对众人说道。

    “对对对！多亏了段经理！”

    “段经理我敬你！”

    肖强话声一落，众人纷纷起身对他举起了酒杯。

    “大家都太客气了。”段云见状微微一笑，也端起酒杯站起来身子，和众人碰了一下后，将杯中酒一饮而尽。

    “段经理好酒量！”肖强见状，立刻笑着称赞了一句，随后对段云问道：“段经理，我看你这几天精神不太好啊，是不是工作太累，没休息好？”

    “是啊，今天来酒店我刚看到段经理，就感觉他这个精神不太好，眼圈都黑了，段经理你可要保重身体啊。”此时何淑芬也插了一句。

    “段经理，我家有几瓶的用人参泡的酒，回头我送你两瓶……”周江龙也跟着说道。

    一时间周围众人纷纷对段云的身体情况表示关切。

    “我没事儿，就是这几天休息不太好，回头睡一觉就没事了。”段云笑着说道。

    “段经理，我听说你最近一直在筹办芯片厂的事情，这件事你也不和大家知应一声，好歹咱们都是兄弟，有什么需要的地方说不定我们还能帮上忙，我也是前天的时候刚从区报上看到关于你们厂和日本合资办厂的事情，现在工厂盖的怎么样了？”肖强对段云问道。

    “是啊，这么大的事情咋不和兄弟们说一声呢，好歹咱们都是一家吧。”周江龙这个时候也插了一句，接着又对段云问道：“段经理，这个芯片厂是生产电视机芯片的吗？能赚钱吗？”

    “你说的这不是废话！段经理做生意怎么可能不赚钱，而且这次肯定能赚大钱！”何淑芬说道。

    其实这些人也是最近才在得知段云和日本东芝合资办芯片厂的，之前段云从来没对外人说起过这件事。

    至于原因也很简单，段云现在是树大招风，尤其是市政府破例又给了他200亩工业用地，这绝对是个大手笔，要知道当前深圳工业用地非常紧张，很多外省的国营企业想来深圳办厂，都迟迟批不下土地，对于这一点段云是心知肚明的，所以他这次也是非常的低调，没有向外人说起过这件事情。

    但天下哪有不透风的墙，更何况现在位于八卦岭工业区的芯片厂址昼夜施工，所以段云开办芯片厂的事情，根本就掩盖不住。

    而对于一直以来跟着段云混饭吃的这些私营企业老板来说，他们对这件事更加的关注，毕竟段云是真正创业者的一个传奇，他们也希望能通过段云这次合资办厂分得一杯羹，赚更多的钱。

    “其实目前来看，短期内还真赚不了钱，而且今后的一两年里，我卖随身听赚的钱估计要全部投入到这个厂子里……”段云眉头一挑说道。

    “不可能吧，段经理你去年起码赚了几个亿吧？这么多的钱盖十几家工厂都富富有余了，况且这还是合资企业……”肖强听到段云这么说后，显然有些难以置信。

    “是啊，什么工厂要花几个亿？开办芯片厂这么费钱吗？”周江龙也一脸惊讶的问道。

    对肖强等人来说，花费上亿的资金开办一家芯片厂简直是不敢想象的事情，要知道1亿元在当前的中国意味着什么，很多县市一年的财政收入甚至还破不了亿，况且段云投入的还不止一个亿，如此多的钱居然还不够开办一家芯片厂。

    “不过大家放心，我是不会向大家伸手借钱的，除了每年固定的分红，剩下的钱大家尽可能的留一部分用来升级改造设备，将来的话咱们可能要生产更高端的产品，谁能跟得上我的节奏，谁就能挣大钱，总而言之，深圳这片土地是适者生存，你们也不要总指望着我这边能给你们提供多少设备和技术这方面的支持，因为我下一步准备将大部分的技术人员投入到研发芯片上面，所以你们也要建立起自己的技术研发团队。”段云说道。

    段云知道，肖强这些人文化水平都不高，和他们讲芯片产业，完全就是鸡同鸭讲。

    去年的时候，段云动用自己的产品技术研发团队，为这些控股企业提供了很多技术和设备上的支持，也正是靠着段云提供技术方面的支持，这些企业才能快速发展起来，包括小强的电路板厂，周江龙的电子元件厂以及何淑芬的变压器厂，都是靠着段云提供的技术支持，现如今才成为深圳同类企业的佼佼者。

    但是段云现如今已经改变了公司的发展战略，除了少量技术研发人员继续对多彩随身听进行升级改进，其他大部分技术研发人员则全部投入到芯片厂这边，同时取消对下属控股企业的技术支持。

    虽然这些控股企业离开段云的技术之后，发展速度将会变慢，但是没有永远不断奶的孩子，况且段云马上就要派20多名技术人员去日本东芝公司参加培训学习，他确实没有更多富裕的技术人员帮助这些小企业开发新产品。

    段云话声一落，酒桌众人顿时陷入了沉默，很明显，他们深切地清楚天音电子厂提供的技术支持，对他们企业的重要性，现在段云突然提出“断奶”，显然让他们感到有些担忧和失望。

    “不过各位放心，今年多彩随身听的订单还很多，以你们现在的设备，至少一两年内大家不用担心赚不到钱。”段云顿了顿，接着说道：“其实你们现在也都赚了不少钱，只要工资给的高，不愁招不到好的技术人员，我还是那句话，适者生存，不重视技术，跟不上发展节奏的企业，迟早会被淘汰！”

