    新书已经发布，首发还是在起点阅读平台，书名《御兽之从契约玄兵兽开始》，御兽类小说。

    淦！本来是想在作家的话里设置传送阵的，可以直接传到的，可这破规定必须用vip章节才能推荐书，不想浪费大家的点币，只好麻烦大家了。

    可以点开我的主页翻到我的新书，麻烦了。

    新书简介:

    翱翔在九天的神鸟，化为神弓，射杀邪魅；畅游在深海之中的玄龟，化为灵盾，抵御攻击......

    在这个世界上，生活着各种被称之为玄兵兽的生物，他们除却自身掌握着强大的实力外，在与人类玄兵师契约之后，还可以化为玄兵，与玄兵师并肩作战。

    ......

    一觉醒来，江城来到了这方世界，获得玄兵图鉴，吸收玄兵兽精血可点亮对应图鉴，获得对应天赋能力以及实力的提升。

    Ps：致敬《神兵小将》

    还记得小时候那句:神兵天晶吗？

    我当时想着新书御兽流可以加入这个宠兽化为兵器，与主人融合并肩战斗的元素，所以有了现在的新书。

    .

    .

    番外说明:

    新书是军训之前内投的，已经内投成功，大家可以放心投资。这两天发书，有不少存稿，基本可以保证在我空出大量时间的同时，稳定更新。

    所以，趁着这剩下的几天军训时间，对于这本书，有空我就会更新一些番外。

    如果有什么是大家认为需要的番外，可以在这里给我留言，我会考虑进行更新的，尽量使得这本书能圆满一些。

