    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    此时，“牛羊群”正惊慌地四处逃窜，被空中的安知素如猎鹰般撵来撵去。

    凌云破在后面看得瞠目结舌。

    无论是蛮牛般大小的妖兽，还是迅疾如猎豹的魔物，都被师姐杀得抱头鼠窜。

    对方皮糙肉厚，安知素便专挑防御薄弱的地方下手，从眼珠、鼻腔或是四肢处刺入飞剑；

    对方快如闪电，安知素便以剑气封锁它的大部分去路，然后用霜降剑进行绝杀的、避无可避的一击。

    如此精确到极致的变化剑路，凌云破在林断山的手中也曾见过，但正如段分海所说，“比起安知素来，实在太劣”。

    事实上，凌云破怀疑安师姐的剑路并非纯靠计算，而是依赖于一定程度上的“直感”，那是七杀剑术修行到高深境界，才能拥有的厮杀直觉。

    不假思索，每次出手的方位和时机都是恰到好处，精准而又致命。

    时而有妖兽被逼到绝路，便抱团回身齐齐发动攻击，各种各样的妖术光华大作，朝安知素和凌云破两人密集射去。

    安知素便催动霜降剑上道法，生出无数的冰霜剑气来，将这些妖术全部一一击灭。

    剩余剑气如暴雨般坠落下去，将这些敢反抗的妖兽刺穿在地面上。

    凌云破跟在后面看了半天，才晓得自己师姐的无敌之处，在于各方面都是出乎水准的强悍。

    真气充裕强韧，霜降剑位阶也高，再加上丰富的厮杀经验，以及特殊的“战斗直觉”，使得实力稍逊于她的妖兽，在战斗中几乎是一面倒的屠杀。

    “割草剑仙”这个绰号，也不是完全瞎起的。

    至于她对上强者会如何，凌云破也不能确定，因为安师姐如今已经是蜀山金丹之下第一人，金丹真人又不会对她出手，因此无从得见。

    唯一一次间接目睹，乃是政事堂石子明使用秘法，强行越阶将修为提升到假丹境界，才将她打成重伤——代价便是被她当场击杀。

    以此看来，安师姐并非不会打以弱胜强之战，只是平时对上的敌手都太弱，打的都是碾压之局而已。

    我家师姐，永远的神！

    “你要不要也来试试？”安知素忽然停下剑术，笑着问道。

    语气轻松得仿佛不是在和妖兽战斗，而像是在打猎似的。

    “好吧。”凌云破便拉出青萍、雷殛二剑。

    对于底下这些妖兽，他并没有什么怜悯之情，毕竟死门区域的妖兽都是会主动攻击人类、甚至是嗜好食人的恶劣种族，而附近也没有念佛的菩萨出来评论说“万物平等”。

    俺们蜀山剑仙就是这么野蛮的啦！

    凌云破默默诵咒，便发动青萍剑上道法“空山新雨后”，生出无数狭长锋锐的水系剑气，向下密集倾泄过去。

    相对安师姐的精妙剑术，他的打法无疑粗暴许多。

    也不管什么弱点要害，见着妖兽就是一梭子剑气下去，由于“空山新雨后”自带破甲效果，无视妖兽的甲壳防御，便宛如砍瓜切菜般将它们屠戮一空。

    偶尔也有负隅顽抗，不肯坐以待毙的妖兽，对着凌云破要释放妖术，他便拿手一指，立刻一道金色闪电打去，抢先将对方劈头打死。

    这却不是秋长天所拥有的雷法，而是雷殛剑上自带道法“九天惊神雷”，特点是攻击距离远，穿透性极其强悍，可以隔着老远便打死敌人。

    这师姐弟俩在空中一阵狂轰滥炸，很快便将视野之内的妖兽全都屠戮殆尽，剩余的也都四散奔逃，跑到他俩找不到的地方去了。

    区区死门区域，就这？

    凌云破心中不屑，昆仑镜知晓他在想什么，便提醒道：

    “你仔细想想，若不是这些妖兽见了你师姐就仓皇逃窜，而是聚集起来对你围攻，你还能杀得这么轻松么？”

    凌云破仔细一想，也是。

    倘若我被这么多的妖兽围攻，首先就要分一半实力在自保上，比如释放“碧雾翳苍峦”来遮掩身形。

    这样一来，为了不被敌人察觉方位，自然也就不能肆意出手了。

    “师姐。”凌云破明知故问，奇怪地道，“这些妖兽怎地都不反抗，只是任由我们杀戮？”

    “之前某届的蜀山大比结束后，锁妖塔曾经开启过一次。”安知素便解释说道，“当时我曾经来过这里……”

    “然后呢？哦……懂了，不愧是师姐。”凌云破微微一怔，随即哭笑不得地道。

    这割草剑仙的名号，不仅蜀山弟子听了畏惧，连妖兽也是怕到不行啊。

    安知素不以为意地摆了摆手，说道：

    “其实也没什么，这些畜生都是欺软怕硬之辈。你的实力不足，它们便一拥而上，择人而噬；你足够强大，它们就只能狼奔豕突，仓皇逃命了。”

    凌云破连连称是，心悦诚服。

    将下方妖兽已经差不多被杀干净了，两人才按落剑光下去，收拾战场。

    这些妖兽未至化形阶，没有妖丹，只有身上的材料可能值点钱。

    比如最开始遇到的巨蜥妖兽“窫窳”，其一身鳞片就硬得出奇。

    若做成内甲，可以抵挡飞剑的正面刺杀……虽然挡下三四次就会损坏，但在关键时刻仍然足以救命。

    毕竟不是所有蜀山弟子，都有神火罩、玉皇钟这类防御型法宝的。

    将材料粗略收割一通，放入置物袋里，两人便重新踏上回程旅途。

    来到进入此方空间的入口附近，某处山谷之中，凌云破却未看到原本的通道口，正奇怪着呢，便看见安知素忽然招出霜降剑，直接催动剑上道法。

    顿时便有鹅毛大雪，遮天蔽日，窸窸窣窣地飞落下来。

    几只妖兽从山丘后方狼狈奔出。它们本想趁两人寻找入口，放松警惕之时，于后方悄然偷袭两人，却不想到会被安知素直接洞悉位置。

    还没逃出几步，那些雪花剑气便飘落在它们身上，皮肉绽裂，血如泉涌，当场便尽数毙命。

    “妖魔无法离开这个禁锢它们的空间。”安知素柔声解释说道，“所以，一旦入口附近有妖魔存在，这些入口就不会出现了。”

    “因此，当我们进入某处空间时，若附近有妖魔存在，入口便会立刻消失，使得我们无法离开……这个机制你留意一下。”

    “当然，你也可以反过来利用这个机制，去侦测附近有没有隐藏的妖魔。”

    “原来如此。”凌云破表示虚心受教。

    随着那些妖兽被杀，回程的通道入口也从虚空中浮现出来。

    两人御剑进入通道，穿过黑暗的漫长甬道，很快就回到了原本的大厅中。

    却只见大厅之中，尽是剑拔弩张的紧张气息，几名蜀山弟子见安知素和凌云破从通道中归来，立刻便招出本命剑器严阵以待。

    凌云破微微皱眉，只见安知素眉头一挑，也拉出霜降剑来，浑身煞气几乎冲天而起，冷冷问道：

    “你们要作甚？！”

    “我们还想问你们青螺峰是何居心呢！”人群里便有蜀山弟子嘶吼起来，“擅杀同门，依照门规，是何罪过？”

    “我和师姐始终待在一起，众目睽睽之下入的死门，且刚从里面归来，何来擅杀同门之说？”凌云破连忙拦住柳眉倒竖的安师姐，冷静地沉声问道。

    “我们赤阳峰的弟子，在伤门里未曾被妖魔袭击，却死于蜀山同门之手。”对面那弟子双目通红，悲愤说道，“如今家师不在，请景华真人为我赤阳峰做主。”

    “杀人者，正是青螺峰峰主苏渐！”

