    县衙大堂上已经安排好了坐位，一张宽大的桌子，两边各有三张坐榻，另一边是一排椅子。

    郭宋笑道：“张将军，我们聊一聊吧！”

    “使君有兴致，张某愿意奉陪！”

    两人走到院子里，郭宋问道：“李仅现在如何？”

    张光晟眼中露出一丝鄙夷，“他就像一个没有几天活头的人，拼命享受一切，对他来说，当皇帝好像就是为了女人和享受，朝务什么的，他从来不管不问。”

    “他还能活多久？”郭宋又笑问道。

    “这个说不清楚，若不是刘思古和源休他们拦着，朱泚早就登基了。”

    张光晟看了一眼郭宋，反问道：“你还在效忠李适那个昏君？”

    “朱泚认为我还在效忠李适？”

    张光晟摇摇头，“如果朱泚这样想，我应该去成都，而不是来河西。”

    “既然如此，张将军为何还要问？”

    “我只是想亲口听你否认。”

    “我不会否认！”

    郭宋淡淡一笑，“事实上，我依旧接受南唐的册封，我依旧是南唐的节度使，原则不会变，只是一些具体事务，朝廷鞭长莫及，管不到河西，我只能自治了。”

    这时，潘辽走过来道：“使君，可以开始了！”

    郭宋点点头，“张将军请！”

    两人回到大堂，分别在中间落座，张光晟脸色肃然道：“我这次是奉朱太尉之令，前来和郭使君商议双方缔结一份契约，划清边界，互不侵犯，为期三年，我们带着诚意而来，希望郭使君考虑。”

    郭宋也坦诚道：“我当然能理解贵方的诚意，否则我就不会亲自来兰州了，原则上我同意签署这份契约，三年内互不侵犯，但关键是边界怎么划清，想必这是谈判的重点，我说得没错吧！”

    “郭使君说得对，这是我们双方谈判的重点。”

    郭宋沉吟一下道：“在缔结互不侵犯契约之前，我建议我们还是先谈一谈贸易，缔结一个贸易协议如何？”

    “这个问题不大，维持现状就行了。”

    郭宋摇了摇头，“必须明确交易使用的铜钱，河西不承认新钱，新钱太粗制滥造，我建议要么使用河西钱，要么以货易货。”

    张光晟不太懂这方面的问题，他踌躇一下道：“使君的建议我会发鹰信请示朱太尉，建议和边界确认一起请示。”

    潘辽取出一份草拟好的贸易契约，递给张光晟，“这是我们方案，内容比较全面，但要点只有两三点，可以用鹰信发给长安。”

    张光晟连忙接过文书道：“我今天就发送。”

    郭宋和张裘安交换一个眼色，张裘安清了清喉咙，笑眯眯道：“能不能给我们先说说贵方关于边界的方案？”

    张光晟取出一份地图，递给郭宋和张裘安，他不慌不忙道：“边界主要分南北两部分，北方以长城为界，而南方则以朱图山为界，另外，我需要特别说明一点，萧关是关内道和关中的北大门，无论如何要把萧关归还我们。”

    郭宋看了看地图道：“先不谈萧关，首先南面就有问题，以朱图山为界，就是把秦州划给你们，秦州明明属于陇右，有我们的驻军，正常应该是以陇山为界，难道不是吗？”

    张裘安也接口道：“这个方案给人感觉，就是你们为了要回萧关，平空创造一个交换条件，这样做太没有诚意了！”

    郭宋提起笔，在地图上重重把秦州叉掉，“要拿秦州说事就没必要谈下去了。”

    张光晟有点尴尬，这个方案是刘思古草拟的，确实有点太过分了，秦州本来就属于陇右，现在被河西军占领，再拿陇右说事确实显得很没有诚意。

    张光晟苦笑一声道：“那说说你们的方案，我洗耳恭听！”

    郭宋靠坐在位子上，由张裘安来说，张裘安道：“南面是以陇山为界，北面以长城为界，保持双方实际占领，我们觉得这是最公道最合理。”

    “南面我可以做主，但萧关不行，萧关必须要还给我们，这是原则。”

    这时，郭宋插口道：“萧关可以还给你们，但必须是你们赎回去，拿物资来赎它。”

    “不知使君要什么物资？”

    郭宋冷冷道：“原本属于陇右军的一千套重甲和一千把陌刀，就这个条件，要么就没必要谈下去了。”

    在朱泚发动兵变之前，朝廷军器监有两千套陌刀军装备，其中一千套给了河西军，另外一千套给了陇右军，郭宋俘虏了两万陇右军后，却没有发现这一千套陌刀军装备，问张枫才知道，这一千套装备目前在长安军器监仓库内。

    张光晟呆了半晌道：“我不能做主，要请示一下朱太尉。”

    郭宋欣然道：“完全可以，张将军尽管请示，有消息后我们再继续谈。”

    ........

    郭宋之所以选择在金城县和朱泚特使和谈，也是因为他本身也要来金城县巡视，主要是视察这里的造船情况。

    造船是郭宋一直关注的重点，虽然他们一直使用皮筏子，但皮筏子弱点明显，只能在短途或者平静的河面上使用，水流稍微湍急，就危险了，而船只具有无法比拟的优势。

    这些年，灵州的造船一直没有停顿过，前后造了一百余艘大船，在丰州组成了一支运输船队，这支船队对于联系河西和朔方具有极其重要的作用，把灵州仓库的物资运到河西，就是使用了丰州的船队。

    兰州船场不大，最初是曹万年想改变兰州用皮筏子渡河而创立的临时船场，正好难民营中也有船匠，但第一艘渡船造出后，它的便利性和安全性远远超过了皮筏子，用事实使不少认为造船浪费财力的官员改变了看法，纷纷支持造船。

    郭宋和潘辽等高官在县令刘颍的陪同下来到了船场，船场大管事连忙出来迎接，大管事姓金，雍丘县人，年约五十岁上下，他原本就是雍丘县官船场的主监，跟随流民逃到河西后，被刘颍推荐给曹万年。

    金管事给郭宋行了礼，便带着他参观船场情况。

    “目前我们同时在建两艘两千石的渡船，一次可以运载百余人过黄河，年底之前能造好，明年开春后，三艘渡船一起使用，将极大缓解渡黄河的不便。”

    郭宋来到造船现场，只见一艘大船已经造好了八成，另一艘大船刚铺好龙骨，工匠们正在搭建船架，看得出，船只的体型很大。

    “怎么只造两艘船？”郭宋不解地问道。

    金管事连忙解释道：“我们船匠是充足的，有几千人之多，关键是材料不足，造船第一步是备料，准备好的木材要反复刷桐油，至少晾晒三年，等木材稳定，不再变形，才能开始造船，我们造了三艘船，用的材料都是从灵州仓库里运来的。”

    原来是这个缘故，郭宋又问道：“那准备的材料多吗？”

    “使君放心，准备的材料足够造几百艘船，灵州那边有一批前年备好的料，今年秋天就能用了，能造一百多艘船，我们这里也准备了三百多艘船的材料，明年就能使用了。”

    郭宋点点头，上前拍了拍结实的龙骨，笑问道：“这是松木？”

    “是松木，其实龙骨最好用柚木，可惜这里没有，不过河西产的松木品质很好，细密结实，韧性也好，只要不是下海远洋，足够用了。”

    “那还缺什么吗？”

    金管事想了想道：“主要缺桐油，铁钉也缺一点，绳索、船帆之类，灵州有足够的存货，[豆豆小说 www.doudouxs.cn]暂时就不用了。”

    旁边潘辽接口道：“铁钉已经好了，过两天就运到，桐油也在江南采购了几千斤，走黄河水路运来，现在正在路上，还有十几天时间才能到。”

    “那就太好了！”

    郭宋有些好奇问道：“造船还用铁钉吗？”

    金管事微微笑道：“使君有所不知，我们是用榫接结合铁钉钉联的方法，比单纯的榫接还要结实，隋朝的龙舟就是这样打造的。”

    “那车船能造吗？”

    车船又叫轮船，在船只两侧安装风车一样的桨片，人在船内踩踏，桨片翻转，驱动船只前行，在南北朝时发明，唐朝时开始推广，宋朝时最为盛行。

    金管事点点头，“只要有需求，我们什么船只都能造！”

    这时，郭宋见天色已不早，便笑道：“今天就暂时先看一看，过几个月，我再来细看！”

