    韩若青对于厉墨寒此时的反应一无所知。

    她这会儿正在用力的给厉墨寒擦背，一边擦背还一边嘟囔着：“明明可以让别人给你擦背，非要劳累我，你就是想要奴役我报复我，小气吧啦的男人……”

    不是在跟自己置气么，还让自己给他宽衣擦背，明明外面有人可以帮忙，可厉墨寒却非要指明自己留下来不是故意的还是什么？

    厉墨寒这会儿哪里能够听进韩若青的话，他此时正努力的克制自己身上的变化。

    可是越是这样他越是能感觉到身后含绒的芊芊玉指像小猫挠痒痒一样轻轻的划过他的肌肤。

    这下让本就呼吸急促的厉墨寒瞬间就更加窒息了。

    “你说你不过就是摔了一跤，至于洗个澡吗，还真是王爷娇贵的很，在这种地方都要洗澡也不嫌麻烦别人。”

    韩若青嘟嘟囔囔的，厉墨寒像隐忍着一样低沉的喝道，“够了！”

    此时韩若青才察觉到厉墨寒好像有一些不一样，想起刚刚他是真真切切的摔了一跤，下意识的问了一句：“很疼吗？我看来看也就是闪了一下，问题不大啊？”

    厉墨寒极力的克制自己，冷着脸色语气强硬的说道：“擦个背都擦不好，出去吧！”

    神经病吧！

    韩若青心中嘀咕了一下，明明让擦背的是你不让人擦的还是你，真是有毛病！

    但既然厉墨寒都让她出去了，那她才不愿意留下来呢，这么想着，韩若青哼了声扔下手中的擦背布起身转身就走。

    但是想起他后背的伤……

    “你……腰受伤了万事要小心一点，这是我随身携带的跌打药膏，一会儿你洗完澡涂在身上会好不少。”生气归生气，但是好歹还是合作伙伴，既然受伤了她总不能不管吧。

    韩若青把随身携带的小型腰包打开，一个小药瓶被她搁在桌子上。

    咚。

    门关上了，韩若青关门出去了。

    厉墨寒松了口气，闭着眼在浴桶里运功隐忍，直到身子里的蠢蠢欲动逐渐消退他才缓缓睁开眼睛走出了浴桶，拿起身边的衣裳穿好了轻轻的吐了一口气。

    刚刚好险！

    如果不是把那女人赶出去，恐怕他也不知道会不会忍住。

    不过……

    厉墨寒的视线落在那瓶药膏上，想起那个女人给自己药膏的情景，心里好受了一些，看来那个女人还是担心自己的。

    不得不说韩若青的药膏确实是非常好用，厉墨寒在自己受伤的腰部后边涂抹了药膏，就感觉清清凉凉的腰的疼痛减少了不少很是舒服。

    小心翼翼的把那瓶药膏放在怀中，厉墨寒朝着门外淡淡的喊了一声，“进来。”

    紧接着刘淑推门而入拱手弯腰：“王爷！”

    “国师府那边有什么消息？”

    厉墨寒声音淡淡的，根本看不出来刚刚受过伤。

    “回王爷，彦落眼下还在和孙敏敏……啊，是那个弯弯在鬼混，还没回府，但是国师府那边戒备森严比以往都更加森严，据探子回报，彦落有筹划着劫狱的念头。”

    厉墨寒眼神一闪：“劫狱？跟厉千夜有关？”

    刘淑飞快的压低声音：“王爷英明，彦落明面上虽然是皇帝的人，深得皇帝信任，但私下小动作可是不断的，以往暗中就与厉千夜有往来，如今厉千夜造反失败关入大牢。

    彦落那边若是能将厉千夜救出来，甚至是辅佐厉千夜上位，怕不是要挟天子以令诸侯，到时候他这个国师地位可就是一人之下万人之上了。最重要的是，近来天地盟因为厉千夜造反一事又开始蠢蠢欲动。

    韦盟主是天香楼的常客，彦落此次去天香楼就是为了等韦盟主，怕是想借由天地盟的势力去救厉千夜，而他也不沾染一点腥。”

    天地盟是前朝余孽的集中营，头儿人称韦盟主，要不是厉墨寒在镇压着，他们早就反了。

    这次厉千夜突然造反，天地盟的一小部分势力也跟着掀起了几波小的反击，只不过被厉墨寒带人压下了而已，根本不足挂齿。

    闻言，厉墨寒冷哼一声：“天地盟？彦落倒是想的挺好。”

    “这彦落倒也聪明，前朝余孽确实是一个造反的一个利器，不过这些前朝余孽……之前也多次想将本王招入他们的阵营，不过他们也太小看了本王。”

    提起那些前朝余孽，厉墨寒根本就不屑一顾。

    刘淑忽而像是想起什么，冷不丁的问了一句：“恕属下直言，天地盟之前不也暗中找过王爷想要同王爷合作么，若是王爷答应了，眼下他们势必不会去帮彦落救厉千夜，更是不会帮厉千夜一派起兵造反，反而会倒戈王爷这边帮助您做大事，这是一个一本万利的买卖，王爷为何不同意？”

    虽然霍雷霆的身份没有明说，但是刘淑也不是什么傻子，自然看得出来厉墨寒对霍雷霆的尊敬，最重要的是当今皇帝对自家王爷防备的很，多次对自家王爷下毒手，而且之前让自家王爷试药的事，他可是很心疼的，刘淑心里可怨恨那狗皇帝了，只是不敢明说罢了。

    厉墨寒没应声，但明显的也没生气。

    刘淑咬咬牙，又鼓起勇气道：“王爷请恕属下多嘴，皇帝对王爷如何，这是有目共睹的，就比如这一回，皇帝就是想要王爷您死，若不是王妃救了你，王爷你如今就到阎王殿去了！就算……就算不造反，王爷也该为自己多打算，属下是贱命一条没了就没了，但王爷您尊贵无比，怎么能这样！”

    他是确实不明白王爷为什么把自己弄到这般委屈的地步，被皇上处处针对。

    厉墨寒看向他，一字一句的道：“并不是本王愚忠愚孝，实在是天地盟那群人打着光复前朝的幌子日日也没做成什么事，这些年他们在那个韦盟主的带领下死伤惨重，各方亏损也是越发严重。

    本王听闻周副盟主和韦盟主一向不和，两边都得你死我活，这样的内斗混乱的组织，本王还瞧不上，不过如果是彦落把主意打到他们头上，本王去插一脚也未尝不可，只是不知道他们有什么条件。”

    刘淑立即道：“王爷说的是，天地盟的条件说简单不简单，说难也没有多难，就是必须要有子嗣。他们的意思是如果他们辅佐的人一旦殒命，他们就没有领头羊了，到头来也是竹篮打水一场空白忙活一场。如果有辅佐人的子嗣，到时候一旦出了岔子他们也可以拥护那孩子继续行事。”

