    一时间，几乎所有的目光，全部都凝聚在秦风和苏映雪的身上。

    除了苏家人之外，几乎所有人都是鄙夷地看着苏映雪。

    早知今日，何必当初呢？

    有秦风这么好的金龟婿，竟然还不知足，还要勾搭男人，败坏家声，这简直就是脑袋瓦特了吧？

    苏映雪却没有理会其他人的目光，而是可怜兮兮地看着秦风。

    只要秦风不再追究她的行为，那别人的目光她根本就不会在乎。

    “很好，你的道歉我接受了，下一个吧。”

    秦风微微点头，淡然地说道。

    听到秦风的这句话，苏映雪脸上顿时闪过了一丝喜色。

    只要秦风接受了她的道歉，那就意味着会原谅她，那她就有机会再次成为秦风的妻子了。

    “姐夫。”

    这时候，苏志轩也走了过来，和苏映雪一起跪倒在秦风面前。

    “姐夫，过去是我的不对，是我有眼无珠，冒犯了你的大驾，我在这里向你赔礼道歉了，你如果想要动手打我的话，就尽管动手吧，我保证绝不还手。”

    苏志轩也是满脸愧色地低着头，说道。

    “好，那这一巴掌就还给你。”

    秦风冷笑一声，随手一巴掌甩出。

    只听到“啪”的一声脆响，苏志轩的半边脸蛋直接肿了起来，上面还有五只清晰可见的指印。

    而且，苏志轩还感觉，自己半边脸的牙齿似乎都松动了。

    其实，秦风的这一巴掌，只不过是用了三成的力量，只是为了给他一个教训而已。

    若是用了全力，苏志轩现在根本就不可能还活着了。

    “秦风，过去是老身老眼昏花，有什么得罪的地方，还请你多多包涵，这里是三年前秦家借给我们苏家的五千万，现在还给你了。”

    这时候，苏家老奶奶也颤巍巍地走了过来，将一个皮箱放到了秦风的面前。

    秦风摆了摆手，紫虎便走了上来，直接将皮箱打开。

    顿时，一摞摞摆放整齐、崭新的钱出现在众人的眼前。

    “至尊，数目没错，的确是五千万。”

    紫虎很快便清点完毕，恭敬地禀告道。

    “很好，既然如此，苏家和我的恩怨便一笔勾销，从此苏家和我大道朝天，各走一边，再无瓜葛。”

    秦风闻言，淡然地说了一句话后，转身便要离去。

    “秦风，我们的离婚能不能作废？”

    眼看着秦风就要离去，苏映雪连忙叫道。

    “离婚作废？”

    秦风猛地转过身来，一脸冷漠地看着苏映雪，“难道你以为，像你这样人尽可夫的公交车，配得上我吗？”

    此话一出，苏映雪顿时脸色大变，满脸的绝望。

    她原本以为，只要自己和秦风道歉认错，秦风就会原谅自己，从而重新回到自己的怀抱，再度成为苏家的上门女婿。

    到时候，苏家就可以借助秦风的实力，成为江城乃至全国的顶级豪门。

    但现在，这一切都破灭了。

    “你……你难道就不念在这三年的时间里，我们苏家对你的恩德吗？”苏映雪还不死心地继续说道。

    “恩德？”

    秦风嘴角微微翘起，“苏家对我有什么恩德？打我，还是骂我？又或者是绿我？”

    “这……”

    苏映雪无言以对。

    因为，秦风所说的一切，都是事实。

    在这三年的时间里，他们苏家对待秦风，根本就没有什么恩德，相反都是恩怨。

    苏家上上下下，就没有一个人当秦风是个人来看待。

    否则的话，秦风也不会让苏家两姐弟跪地道歉。

    “把他们给我赶出去，不准苏家人再踏入风王国际半步。”

    眼看着苏映雪无话可说，秦风便转身离去，离开之前还下达了这么一个命令。

    “是！”

    几乎所有的保安，同时大声地应道。

    对于苏家的所作所为，他们都完全看不过眼。

    别说是秦风，就算是一个普通人，这样的所作所为也不可能得到原谅的。

    亏得苏家的人，还有脸面，想要秦风重新成为苏家的上门女婿。

    真的是异想天开。

    “立刻给我们滚出去，否则就别怪我们不客气了。”

    “快点滚，一群不知廉耻的家伙。”

    “什么苏家，我看就是鼠家吧。”

    一个个凶神恶煞的保安朝苏家人围了过去，吓得他们一个个脸色大变，浑身瑟瑟发抖。

    很快，所有的苏家人都被保安们赶了出去。

    来的时候非常的高调，甚至盛气凌人。

    但走的时候，却好像过街老鼠，一个个都灰溜溜的，生怕会挨揍。

    ……

    董事长办公室中。

    秦风站在落地玻璃前，一脸淡然地看着苏家的豪华车队缓缓地离开。

    “至尊，是否需要继续针对苏家？”

    紫虎恭敬地询问道。

    “不必了，现在的苏家，就算我们不去对付，恐怕都没多少好日子了。”秦风轻轻地摇了摇头。

    为了能够和华林国际集团合作，苏家付出的代价实在是太高了。

    就算秦风现在不出手，苏氏集团都很难继续经营下去。

    当然，苏家现在向他道歉了，江城银行也不会再催苏氏集团还钱，只要找到了出路，苏氏集团还是有再次崛起的机会的。

    至于行不行，就要看苏家自己的实力了。

    “紫虎，与秦家被灭门一案有关联的那人，抓回来了没有？”

    顿了顿，秦风又淡然地问道。

    “回至尊，青狼已经抓到了人，而且正在回国的路途上，相信一天之后，就能够来到江城了。”紫虎连忙恭敬地回答道。

    “很好，一旦到了江城，要第一时间通知我。”

    秦风语气非常的冰冷，而且眼眸中闪过了一丝熊熊燃烧的火焰。

    这是仇恨的火焰。

    “是，至尊。”

    紫虎顿时心中一惊，连忙恭敬地回答道。

    “铃铃铃……”

    一阵悦耳的电话铃声响起。

    秦风立刻拿起手机，看了一眼，是林雪雁的来电。

    “喂，雪雁。”

    秦风立刻接听了电话，而且声音立刻变得无比的温柔。

    也只有林雪雁和林小诺两母女，能够让秦风有这样迥异的转变。

    “秦风！救我！”

    电话中，传来了林雪雁急切的喊声。

    秦风的脸色骤然一变，莫非林雪雁母女遇到了什么危险？

