    阴丧鬼不怕斩击，哪怕遭受到过再多斩击，他也无所谓。

    而这就是一种特殊的法，堪称不死。

    此法名为，不死鬼诀。

    但是方乾那一剑，却让他心颤，仿佛心都要被灭了。

    寻常时候，这种斩击的伤痕很快就痊愈了，但是这一次，却变得异常缓慢，甚至让他感受到了死亡的危机。

    方乾早就了解阴丧鬼的战斗方式，但是他却并不是很在乎，他素来就坚定一个信念，世间从无无敌法，有的只是经验，熟练程度，战场的掌控能力，其他的都是白扯。

    暗皇脸色阴沉，他不爽的地方有两个。

    第一，自己的武器竟然被斩断。

    第二，他竟然需要人救？

    那岂不是说，自己不如人皇方乾？

    何等的……耻辱啊！

    九命猫落下，沉声道：“方乾，一切恩怨到了外边再说如何？”

    这地方让人心悸，很难保证自己可以真的活着离开。

    火葬都已经死了，而且死的还是那么的离奇。天知道之后还会遇到什么？如今最好的办法是抱团，而不是内讧。

    方乾手中天心剑一转，呵呵笑道：“你们可以跟我走，但是暗皇嘛，要不靠自己的实力出去？”

    暗皇江狼冷笑，“你以为谁都会指望你？”

    方乾呵呵笑道：“那随意，小猫，阴丧鬼，你们是跟着我，还是跟着他？”

    九命猫面露迟疑，毕竟以前也是对付过方乾的，突遭这种变故，那里肯轻易相信？阴丧鬼也沉默不语，不好直接表态，毕竟还是有顾虑的，暗皇属于强大的暗盟。周天星门虽然要复苏，但是距离真正的巅峰还很远。

    得罪周天星门还是得罪暗盟？

    明显得罪周天星门更好一些。

    见两人不说话，方乾点了点头，身躯后纵消失在黑暗中，“既然如此，那就好自为之吧。一切恩怨，我们外边解决。”

    他也需要保存实力，因为无妄之渊比他想象的要强大的多。

    “就知道他包藏祸心。”

    暗皇江狼语气阴冷，“就该早一点偷袭杀了他。”

    偷袭，是最好的杀人方式。

    阴丧鬼脸色阴沉，心说如果不是你挑衅，说话难听，何至于走到这一步？

    九命猫蹲在阴丧鬼身边，“你怎么样？”

    阴丧鬼低头看了一眼胸口的伤口，“他的剑太古怪，竟然破了我的不死鬼诀，恢复需要一段时间。”

    “那是心窍之刃。”

    暗皇冷笑，“这小子的手段是真多。”

    对于方乾，他自然非常不爽。

    九命猫皱了一下眉头，倒是也没说什么，现在方乾走了，更不适合内讧。事情闹到这个地步，她对于暗皇也有了几分不耐烦。

    只是如今素来生死与共的火葬陨落，她也知道现在不能够再起变故。否则的话，真的很难说还可以活着离开无妄之渊。

    此时的方乾则是纵身落入一片黑暗中，前方越发寂静。

    相对来说，无妄之渊的妖兽还是比较少的，往往你走几天也未必能够遇到一个。

    他也并非是突然手软，真要杀起来，他一个人解决掉这三个人也不是没可能，最多就是麻烦一些外加自己受伤。但是见识过巨婴的诡异之处，他也非常明白，自己需要更加谨慎的对待这里。一切，都以活命为根本，其他的任何事情和活着一比，都是一文不值。

    “呵呵，这么快就抛弃他们了？”

    心魔嘲笑，“你不是想杀那个暗皇吗？怎么突然又放弃了？”

    方乾微笑回应，“因为我觉得，大可不必那么着急。而且在这种地方，还是保存实力最为关键。”

    心魔大肆嘲讽，“可真是冷静的让人头皮发麻啊，你就不能够莽撞一些吗？”

    “无聊。”

    方乾语气很淡，目光在黑暗中几近可能的搜索一切。

    石飞鱼口中提到的异常具体指什么，他倒不是很清楚，反倒是无妄之渊里的怪异让他不自在。

    这里到底是一个什么样的地方呢？

    巨婴真的是荼毒时代的人族所进化而成？

    又或者，仅仅只是一个比较特殊的种族？

    “能够在深海中生存，这本就不是一件简单的事情。”

    方乾思索着这些事情，人毕竟不是鱼，就算是鱼类能够在深海生存的也不是全部。

    随着再一次靠近海水的区域，如水晶一般的水流中除了幽暗，唯有海沙随着海水的律动而出现极其轻微的变化。

    “奇形怪状只是其一，至于其所化的水流竟然可以将人同化？”

    方乾还是觉得很奇怪，那到底是什么‘水’？

    是毒的一种？

    想到这里，方乾还是选择询问心魔。

    心魔懒散的回应道：“那应该是海心之源。”

    “海心之源？”

    方乾不解，“什么东西？”

    心魔淡然道：“就如同人的心头血为源泉一般，大海也有自己的‘心头血’，若是有一天海枯石烂的时候，这些海心之源就会吞噬碰到的所有物体，从而让自己不枯竭。大地孕育万物是有生命的，海洋同样也是。只是，它们的生命形态和正常人理解的不一样。”

    “如同一座山，若是草木茂盛，就是活山。”

    “若是没有任何缘由，可上边却没有任何植物和动物生存，那这座山就是死的。人们在乎的是血肉之死，却往往会忽略这些存在的生死。”

    方乾默默点头，对于大部分人来说，他们并不会在乎一座山，一片土地，一条河的死亡。

    因为那种死亡对于人来说，是很少有感触的。

    山若死了，万物不生。

    河若死了，空空如也。

    故此，山河也是有生死的，只是容易被忽略。

    方乾言道：“所以那个巨头婴就拥有了海心之源？那从你的说法中，岂不是他们一碰，自己就已经不存在了？”

    心魔呵呵笑道：“那谁知道？人之所以可以成为能够和顶级妖兽对抗的孱弱种族，就是因为人的脑子比较灵光。或许，他们在寻求生路的时候，发现了什么秘密也不一定。其次，我有必要和你说明白一件事情。我知道的事情是挺多的，但不代表我无所不知。况且，自从吃了你的心魔之后，我能够去的地方，了解的事情也都非常有限。”

    直白点来说就是，别什么破事都问我，我也没义务回答你。

    方乾呵呵一笑，目光落在远处，那里有一道火光一闪而过。

