    看到阿修罗有些担忧的模样，三宝的脸色显得有些苦涩，他总算知道阿修罗为什么有些不讨洛何的喜欢，开口解释起来。

    “怪不得总说你的脑子比较简单，这句话可一点都不是在开玩笑，你的想法的确比较单纯，你觉得师尊之所以会将神魔给带走，有什么目的？”

    听到三宝的询问，阿修罗的心底倒有些疑惑，对此他还真的不太知情，毕竟他之前一直都守在外面，就没有参与到其中。

    “你之前不是说师尊之所以会离开，都是因为神魔知道封印的地点，因此时候才会过去。”阿修罗开口说道。

    三宝倒是并未否认，他笑着将目光放在他的身上。

    “这脑袋瓜子倒也并不算傻，但如果师傅没有贪图这些生土，他为什么不带着我们一起过去，反而将我们给留在这里？”

    “难道不是因为害怕别人将生土给抢走，是让我们在这里守护着？”

    听到阿修罗的回答，洛何的脸色顿时显得嘲讽不已，用无奈的目光看着他。

    “如果事情真的像你想的这么简单就好了，师父之所以会带着他离开，并且特意让我们留下来，就是为了趁他不备将圣土给抢走。”

    虽然阿修罗还有些犹豫，但在三宝的催促他，他也只能够压下心中的情绪，开始将眼前的这些生土给装起来。

    对于阿修罗和三宝的动作，洛何倒并不知情，如今他正跟着神魔一起前往封印的地方。

    经过半日时间的飞行，他们来到一处宽阔的山脉，不过这座山脉比较诡异，竟然弥漫着一股红色的烟雾，尤其山脉的表面竟还寸土不生。

    洛何的眼神有些疑惑，他转头看着旁边的神魔。

    “前辈，这里到底是什么地方，此地的山脉看起来可是显得非常的诡异和奇怪？”洛何开口说道。

    神魔的嘴角浮现冷笑，他倒并未否认，而是忍不住笑着点头，将目光放在洛何的身上。

    “你说的不错，封印之地本来就显得诡异无比，这里既然是封印之地，自然与众不同。”

    听到神魔的话，洛何的脸色顿时显得有些无奈，但他也没有多说，只是心神逐渐显得有些凝重。

    他之所以开口，那是因为这座山脉不仅显得非常诡异，而且还散发着诡异的气息，也正是因为如此，他才开口询问。

    洛何已经开始做好体内的力量，毕竟能够让神魔都为之颤抖的地盘，他虽然将眼前的这个神魔给打的服气，但运气占了很大的一部分。

    “有些事情并没有你想的那么简单，虽然这座山脉看起来显得光秃秃的，但很大一部分原因是因为山脉是由阵法构建，因此其中才显得诡异。”

    洛何的嘴角顿时浮现苦笑，他忍不住摇头叹息，用古怪的目光盯着眼前的神魔。

    “既然我们都已经来到这里，不如你直接启动阵法，我倒是想要看看里面到底有什么东西。”洛何开口说道。

    神魔顿时被吓了一跳，他用惊恐的目光看着洛何，连连摆手。

    “虽然你刚刚的确是将我给打的服气，但是这里面封印的神魔乱舞不仅是一只两只，如果现在真的启动阵法，我担心你根本就控制不了局面。”

    看到神魔有些质疑的模样，洛何的嘴角浮现冷笑，用冰冷的目光看着他。

    “看你的模样，显然是对我没有太多的自信，但我既然都已经开口，难道你对我的实力还不了解吗？”洛何有些不满的说道。

    听到洛何的话，神魔的嘴角顿时浮现冰冷的笑容，虽然他对洛何的实力有着足够深的了解，但这两件事情根本就不能混为一谈。

    “我虽然了解你的实力，但你最多也只有我十之一二的力量，而且还都是借助三宝，这里面的神魔乱舞可都处于巅峰状态。”

    看到神魔有些苦涩的表情，洛何的眼神也充满无奈，显然神魔对这里面的神魔乱舞也都有浓浓畏惧。

    他深深吸了一口气，随后便不顾神魔的阻拦，直接来到山脉的上面，开始走动起来。

    随着他的身躯走动，洛何的嘴角也浮现一抹冷笑，虽然这里的确是封印之地，但如今毕竟是处于被封印的状态。

    站在山脉的上面，尤其是随着身躯走动，洛何心底已经多了些揣测，用冰冷的目光看着眼前的神魔。

    “这里的封印非常强，而且这还仅仅是站在外面，就算神魔乱舞都是巅峰状态，但想要破开这处封印也没有那么简单。”

    洛何用冰冷的目光看着神魔，他刚刚已经查看过，想要将这处封印给破除，难度还是非常的大。

    听到洛何冰冷的声音，神魔的嘴角倒是浮现苦涩笑容，他也并未过多的解释，忍不住的点头。

    “你说的不错，这里的风景的确非常坚固，但是也并不是说没有办法将封印给破除，而且破处的办法也非常的简单。”

    听到神魔的话，洛何的心里难免有些疑惑，毕竟这里的阵法本来就是为了封印神魔乱舞，根本不可能那么容易就破开。

    当初在封印神魔乱舞的时候，当初设置封印的人应该就知道接下来会面临什么样的困境，因此洛何忍不住摇头叹息，抬头盯着神魔。

    “虽然你说的的确是有些道理，但这件事情我总觉得有些不对劲的地方，这里既然封印着神魔乱舞，那当初设计封印的人肯定是有所猜测。”

    对于洛何不满的声音，神魔的心里也有些无奈，他忍不住叹息声，抬头将目光放在洛何的身上。

    “你说的不错，当初设计封印的人的确是有所猜测，不过也仅此而已，他们根本没有想到会有空间乱流会沿途经过封印。”

    神魔的眼神有些沧桑，低头看着下方的山脉。

    “你可知道我当初是如何从封印当中逃离出来的？”

    听到神魔的话，洛何的眼神顿时显得有些诧异，用古怪的目光盯着他。

    “你的意思是，你是借助着空间乱流逃离出来的？”洛何开口问道。

    他可并不傻，既然神魔刚刚才说过这里存在空间乱流，如今突然问自己这种问题，两者之间肯定是有所关联。

    神魔倒并未开口反驳，而是嘴角开始浮现冷笑，将目光放在他的身上。

    “你说的不错，我之所以能够逃离出来，大部分的原因都是借助着空间乱流，只是这股空间乱流本来就是里面的神魔乱舞准备借此逃离此地的。”

    洛何的眼神顿时显得有些无奈，他低头看着面前的神魔，忍不住摇头叹息。

    “虽然我并不知道你所言到底是真是假，但是你既然都已经开口，那我姑且就选择相信你，但如果真的按照你所言，那岂不是说下一股空间乱流，即将到达此地？”

