    “主人，真是您来了吗？”小萌萌喜悦的嗓音，隐隐约约传过来。

    “对，是我！”曲檀儿赶紧回答。

    这对话，其实很废的，但是，话语中无不透出了他们的喜悦和激动。

    曲檀儿问道：“城城他们呢，还好吗？”

    “小煜儿和流千水他们都还好……主人，你再输点灵气给我吧，这里没有灵气……我快支撑不下去了。”小萌萌马上提了出来。

    曲檀儿立即照做，将身上的灵气源源不断地输入血契。

    小萌萌的气息，一点又一点地变强。

    在这个地方，灵气稀薄得不了，几乎可以忽略不计了，小萌萌长时间在这里，若是没有碰到危险还好，碰到了危险，肯定需要施展修为，用灵气支撑住，长时间下去，灵气的消耗肯定会越来越大，又得不到补充。

    这样子，于他来说，就是一场灾难了。

    而墨连城和小煜儿倒不担心，因为他们有玄晶。

    只是，曲檀儿太激动了，忽略了小萌萌话中的漏洞。

    曲檀儿直接给了小萌萌大量的灵气，直到小萌萌说足够了，这才停下来。而这时候，两个人的联系，也渐渐强了。

    这时，小萌萌说道：“主人，我们现在困在一个地方，出不去。”

    “我可以召唤你吗？”曲檀儿记得当年，曾经在五行大6召唤过小萌萌。若是这一招可以，只要她布置好，就能很快看到他们。

    小萌萌沉思了一会，才认真地回答道：“主人，这个地方有点特殊，灵气太过稀薄了，好像不足以支撑召唤术施展的条件，容易生变故。”若是条件不足，强行施展，施术者突然被反噬，相当危险。

    这种时候，危机四伏。

    曲檀儿也不会明知不可为，而强行为知。

    “你们等着我，我会去找你们的。”曲檀儿目前已经可以感应到小萌萌的位置了，自然知道怎么走。只是，她现在被玄天帝尊他们追杀，暂时不能过去找他们，因为担心过去会给他们带去危机。

    毕竟那么多位帝尊，过去的话挥手都可能会将小萌萌他们灭了。

    如今确定他们在这里，她已经很高兴了！

    至于她带来的危险，她要一个人想办法解决。

    接下来，她开始一步又一步地跟圣坛了解这里的情况。

    只是，圣坛大人的情况，有些不稳定，和玄天老头激战时，若没有他，曲檀儿也不能打成平手，再加上金帝和水帝的偷袭，对他来说无疑是雪上加霜。

    “老大，你现在要我怎么做，你才会恢复些？”曲檀儿慎重问。

    若是她想斗过玄天帝尊等人，还必须要有圣坛的支撑。

    沉吟中，圣坛大人慢慢道：“去一个地方，那里……运气好的，说不定能碰上几个残魂。有了它们的魂力，我就能恢复一些。”

    “还有这个地方？”

    “嗯，只是这个地方……也相当危险。”

    曲檀儿冷静地说道：“无碍，我们现在的情况已经够糟糕了，不再乎再糟糕一点。”

    有时候，危险的地方，也可以间接地利用来保护自己。