    一切重归起点，一切似乎什么都没有发生。

    只有星空守护者里格达尔双手捧着那根华丽的权杖，恭恭敬敬地朝着伊芙行礼。

    不过，伊芙却知道，刚刚发生的一切，并非虚幻。

    同时，也并非时间倒转。

    神殿依旧是那座庄严肃穆神殿，里格达尔依旧是那个温温和和的里格达尔，而那华丽的神杖，也依旧闪耀夺目。

    只是，在伊芙那深邃的紫眸中，这一切的一切……却已然不同。

    宇宙的基础是法则，所有的一切都是法则的具现化，在伊芙的视线里，此时此刻里格达尔的身上，已经没有一丝一毫的“堕落”法则。

    有的，只有纯粹的赛格斯宇宙的核心法则。

    毫无疑问，在刚刚的战斗中，属于造物主的那部分力量，已经被伊芙摧毁了。

    更准确的说，在刚刚的交锋中，伊芙已经从法则的层面上将造物主最后的意识击溃了……

    这一次，伊芙没有犹豫，轻轻伸出手，接过了对方手中的神杖。

    里格达尔缓缓抬起头。

    祂对着伊芙微微一笑。

    那笑容，纯净，温和，没有一丝的邪恶与疯狂。

    苍老的声音缓缓在神殿中响起，带着无限的感慨，又似乎多了几分解脱：

    “吾主的力量已经无法支持复苏，根据吾主留下的监护准侧以及您的固有身份，从现在起……您是真正的‘造物主’了……”语毕，里格达尔再次向伊芙俯身行了一礼。

    下一刻，点点光子在祂身上升起。

    在氤氲的光芒中，里格达尔的身躯渐渐虚幻。

    最终……砰然破碎，在一声悠远的叹息里，化为了无数纷飞的光子。

    “程序”存在的意义，就是为了运转设定者留下的“命令”，以达到某种“目的”。

    当“命令”完成，“目的”终结的时候，“程序”也就没有了存在的意义。

    赛格斯世界最神秘的强大神力，宇宙轮回的事实操控者，星空守护者里格达尔，就这样消散于天地间了……

    整座神殿也沐浴在斑斓的光之海洋中。

    七彩的光辉不断旋转，围绕着伊芙飞舞,最终又被祂手中的神杖吸引,争先恐后地融入其中……

    而神杖则渐渐变化,化为了一把石质的钥匙。

    那钥匙看上去颇为久远，古老的花纹神秘又沧桑。

    而在光芒消散之后，神殿消失了,起源之地也消失了，伊芙则依旧立于虚空中。

    只是在祂的面前,却多了一扇破败的石门。

    石门上的花纹与伊芙手中的钥匙极为相似,充满了历史的气息,仅仅是看着，都给人一种厚重的沧桑。

    上面绘有各种各样的图案,包罗万象，仿若整座宇宙。

    而在伊芙已经变得更加强大的真实之眼中，祂能看到更多的东西。

    在祂的视野里,眼前的石门似乎汇聚了赛格斯宇宙的一切法则,一条条法则之力从四面八方延伸而来,在这里交汇。

    这里,就仿佛是法则的终点，又如同整个赛格斯宇宙的真正核心。

    伊芙很快就意识到,这座石门……恐怕就是赛格斯宇宙的本源空间的入口了。

    或者说，真正的起源之地……

    交汇的法则密密麻麻，组成了一扇门的形状,在赛格斯宇宙的现实里具现成了石门的样子。

    而在插槽处，则是一道道法则的聚合之所,只不过宛若被挖去了一块似的，像是缺失了些什么。

    伊芙低下头,看向了手中的钥匙。

    在真实之眼里，这钥匙同样由法则构成,而构成它的法则，正是法则之门上缺失的那些部分。

    沉吟片刻后，伊芙将法则之力裹于钥匙之上，插入了石门上的插槽内。

    璀璨的光辉在石门上绽放，在伊芙的视线里，那交汇于石门的赛格斯法则主动与钥匙里的法则缠绵，相连，很快融为了一体。

    所有的法则……于此刻圆满。

    似乎是触动了某种预设好的机制，汇聚在此的法则骤然变化，在璀璨的光辉中，石门消失不见，钥匙消失不见，而伊芙的化身，也在那光辉中消失不见。

    当视线再度恢复的时候，伊芙发现自己出现在了一片由法则力量组成的世界里。

    一道又一道法则之力闪烁着不同色泽的光辉，围绕着祂的身躯不断旋转，那法则上的气息，似乎不仅仅有赛格斯世界的，绝大多数更加古老，似乎源于其他世界。

    对此，伊芙并不陌生。

    因为众神之王尼欧留下的本源法则也是如此。

    眼前的本源法则的数量是如此庞大，何止数十万条，这让伊芙很快就意识到了它们究竟是什么……

    这些本源力量……恐怕是那一次次宇宙轮回所积累、收集的本源法则！

    赛格斯宇宙的造物主……竟然并没有来得及将这些本源法则所吞噬！

    这个发现让伊芙惊喜又意外。

    惊喜的是，如此庞大的本源法则，对于刚刚晋升创世神力的祂来说绝对是一场及时雨，一旦祂将这些法则融合，必然会彻底掌控新的力量。

    那个时候，伊芙彻底融合赛格斯世界，从这方狭小的天地中超脱出去，也仅仅是在一念之间！

    但意外，或者说疑惑的是，为什么造物主这么久了，还没有将这些本源法则吸收。

    伊芙已经成为了创世级别的伟大神力，对于这个层次的存在，祂也有了很深刻的理解。

    以祂自己为例，如果是伊芙自己受创陷入沉睡，祂也有信心凭借着本能将这些送上门的本源法则吞噬，用来恢复实力。

    更别说……赛格斯宇宙的造物主不知道已经成就创世神力多少年，而且还有里格达尔这个宇宙监护意识作为助手存在！

    如果仅仅是为了恢复实力，祂不可能放着这些法则不用！

    那么……祂又是为什么没有吞噬这些本源法则呢？

    或者说……祂真的仅仅只是为了恢复力量吗？

    伊芙的心中不由得产生了这样的疑问。

    虽然造物主最后的意识已经在刚刚的交锋中被伊芙从法则的层面上击败并抹除，复苏也已经成为了打水的竹篮，但这并不妨碍伊芙对此产生疑问。

    不。

    更准确的说，虽然再次挫败里格达尔的原计划获得了胜利，但伊芙依旧还有很多事没有搞清楚。

    自己第一次进入起源之地的时候，那个神秘的声音为什么称呼自己为至高无上的主宰？

    自己刚刚穿越的时候那个宛若系统一般的声音又是怎么回事？

    只是，里格达尔已经“陨落”，造物主也已经彻底沉眠，或许……这些问题伊芙永远也无法得知答案了……

    不过，祂更倾向于这仅仅是因为还不到时候。

    站得高才能看的远……

    在伊芙成为创世神力的时候，赛格斯宇宙的一切对祂来说都不再是秘密。

    那么……如果祂彻底融合赛格斯宇宙，真正获得超脱之后，是不是很多事会进一步清楚呢？

    伊芙不知道。

    但有一点能够确定的是，击败造物主仅仅是一个开始……

    连赛格斯世界的造物主这样实力强大的存在都会由对手与敌人，毫无疑问，在赛格斯宇宙之外，更广阔的天地中……或许也并没有伊芙想象的那样安全。

    现在，是时候迈出最后一步了。

    不过，在那之前……还有最后一点事要做。

    想到这里，伊芙缓缓转身，看向了身后。

    不远处，追随祂的神话纷纷降临了，就连一直宅在神国的妖精之王菲尼尔，都出现在了队伍里。甚至于魔神迷宫里阿撒兹勒，都有了一具传奇的化身……

    只不过其他神话都离得祂远远的，似乎颇为嫌弃，但这位魔神看上去却一点都不在乎，被众多神话孤立反而一副十分骄傲的样子。

    此外，龙祖乌莉诺丝、死神海拉、古神居伊都已降临，祂们的身后，还分别跟随着诸位龙神、冥界神话、幸存古神等一系列派系真神。

    当然，也有其他那些不属于三个派系，但却同样躲避了三十年前那场造物主苏醒事件的神灵。

    可以说，除了被关起来的赫莱尔、利维坦等几个倒霉蛋，能来的神话都来了。

    真神加半神，放眼望去有数百位……

    其中，大半半神都是近三十年借助赛格斯世界的能量提升和法则变化领悟出自己的道路后新晋升的。

    整个赛格斯宇宙的高端力量，真正的主宰者，尽聚于此了。

    毫无疑问，刚刚伊芙与里格达尔的战斗，恐怕在起源之地外也引起了不小的波澜。

    当然，不排除一些神话是被伊芙吞噬深渊时候的壮观景象所吸引过来的。

    只见这些神话立于虚空中，看向伊芙的目光敬畏又期待。

    而至于追随伊芙的那些神话们，除了一脸畏惧加讨好的阿撒兹勒外，就都是狂热与激动了……

    “伊芙冕下……结果如何了？”

    依旧是最为古老的古神居伊先开口了。

    这位自从第一个宇宙就轮回至今的古老神灵，在古神中拥有极高的声望，哪怕是龙祖乌莉诺丝都卖祂面子。

    而此时此刻，祂看向伊芙的目光满是希冀。

    与居伊神情类似的神话有太多太多，时至今日，赛格斯宇宙的真相早已在神话间不是秘密，比起“邪恶”的造物主，身为世界树的伊芙更受神灵们的尊敬与期望。

    伊芙的目光从诸神的身上扫过。

    祂微微一笑：

    “一切都结束了。”

    听了祂的话，诸神微微一震，纷纷松了一口气……一些激动起来的，甚至朝着伊芙恭敬行礼。

    伊芙坦然接受，而后目光再次扫过诸神，说：

    “诸位，我即将融合最后的本源，彻底吞噬赛格斯宇宙。待到超脱之后，是去是留，就看大家自己的选择了。”

    “伊芙冕下，那……想要离开的信仰真神呢？”

    有神话忍不住问道。

    伊芙看了祂一眼，微笑道：

    “届时，想要离开的信仰真神……我自会赋予其古神神格，摆脱其对信仰的依赖。”

    说着，祂又补充道。

    “当然，如果不愿意放弃信仰，我亦会赠送一座微型宇宙作为信仰根基！”

    成为创世神力，伊芙想要“造神”，已经是手到擒来的事情了。

    听了伊芙的话，诸神微微一怔，部分信仰真神则面露喜悦，但更多的神话看向伊芙的目光更加敬畏了。

    “我们……我们可以观看您的超脱吗？”

    又有神话忍不住问道。

    伊芙微微一笑：

    “当然。”

    得到伊芙的同意，不少神话露出意动的表情。

    能近距离观看一位创世神力融合宇宙，超脱囚笼，不仅是一件极有意义的事，也会为祂们带来一定的启发。

    问完了问题，这位神话对伊芙恭恭敬敬地行了一礼。

    而后，就没有神话再出声了。

    伊芙环视一圈，微微一笑，而后再次转身。

    祂的神情，变得肃穆了起来。

    只见祂伸出手，朝着那些本源法则招了招手，那些本源法则就纷纷朝祂飞来……

    下一刻，祂的化身与众多本源法则一同，化为了一道璀璨的光，融入了世界之树的体内。

    夺目的光辉在世界之树上绽放，这棵巍峨的巨树……开始再次生长！

    而与此同时，虚空中那些仍然游离于世界树之外的位面，纷纷朝着世界之树冲来。

    在诸神们震撼的目光里，那一座座位面宛若道道霞光，化为点点纷飞的光子，在环绕世界树飞舞了一圈又一圈之后，融入了叶子与枝干里……

    伴随着一声宛若响彻于灵魂中的倾向，赛格斯宇宙……终于裂开了。

    一条粗壮的枝干冲破宇宙的壁垒，而伊芙……也终于“看”到了外面的世界。

    璀璨的星河，瑰丽的星云，闪烁的恒星和数不尽的大小行星……

    这熟悉又陌生的景象，让伊芙的内心不由得悸动了一下。

    不过，当伊芙的“视线”转移到下方看向赛格斯宇宙的时候，悸动的内心却微微一震，神魂中满是震撼……

    从外部观测赛格斯宇宙，映入眼帘的，不是科幻小说中的“黑洞”，也不是伊芙想象的类似于位面世界的“光团”。

    而是一棵无比庞大的腐朽巨树。

    或者说……

    世界树。

