    徐冬青躺在屋内，有些慵懒的看着屋外的天空，阴沉沉的没有一点的阳光，风雪飘摇中，看见两抹靓丽的身影。

    各有千秋的趴在窗户的边上。

    看着窗户里面的他。

    咚咚~

    秦淮茹装模作样的走进来，看着她家的小少爷，果然还是老样子，慵懒的有些无法言语，她也不忍直视。

    “冬青，想要请你帮一个忙。”秦京茹怯懦的盯着徐冬青，昨天鼓足了勇气和这货表白，竟然被他给无视了。

    自己不数貌美如花，可是也是远近闻名的一枝花，若不然，也不会想要嫁给城里人，就是不愿意在回到乡下种地了。

    每个月挣得那点公分，还不如城里人的三天工资呢？

    心里面有些不平衡，尤其是看到自己的表姐，越发的璀璨动人，她虽然没有吃过猪肉，可是也见过猪跑啊。

    明显是被爷们给滋润的样子，以前的秦淮茹可是一副忧愁的表情，每一次回家，都是抠抠搜搜的，哪里舍得带东西啊。

    不从家里往外掏。

    都算是烧高香了, 可是现在的一切都变了，她知道一切都是眼前的男人赐予她的。

    仔细的打量着屋子, 上一次来的匆忙, 也没有仔细的看过, 有些目瞪口呆的看着屋内的家具，虽然她不懂得什么是黄花梨, 什么是紫檀木，可是看那隔壁屋子的自行车还有留音机，就让她有些自卑。

    村长家都没有这些玩意, 可是平常的摆放在徐冬青的家里，让她有些心烦意乱，若是能和徐冬青走到一块。

    那迎接她的日子，能差到哪里去啊。

    咳咳~

    秦淮茹看了一眼身边的傻妹妹, 一动不动，不是想要让徐冬青帮忙吗？怎么还吞吞吐吐的，一点也不去痛快。

    连忙拽她一下，指了指她的脑门。

    “赶紧说啊。”

    秦京茹的反应也不慢, 刚才不过是走神了, 看着坐在沙发上的徐冬青，莫名的想到了地主老财的样子。

    或者和老资本家一样。

    山珍海味, 都能吃腻, 可是她到现在为止也没有尝过几次猪肉的味道啊。

    徐冬青看着眼前的秦京茹, 也摸不准她的意思。

    “算了，还是我说吧。”秦淮茹坐在徐冬青的身边, 一只芊芊细手给他按摩着肩膀。我见犹怜。

    “秦京茹, 不愿意嫁给李大力，可是秦父也收了彩礼了, 想要让你帮忙给退了。”秦淮茹小心翼翼的说着。

    轻轻的呼出一口空气。

    徐冬青感觉耳畔有些瘙痒。

    揉了揉耳朵。

    “我这样做也是为了你好，若是将秦京茹摆平这件事，那她还不是任由你拿捏吗？”秦淮茹小声的嘀咕着, 不时的偷瞄着秦京茹。

    果然....

    徐冬青虽然有些意动, 可是也不是什么落井下石之人，摇摇头：“这件事让秦父将彩礼给退还回去不就解决了, 还需要多么的复杂啊。”

    不会是想要让他掏钱吧。

    这俏寡妇是越来越大胆了, 这娘们看来还是欠收拾啊, 自己给的, 她可以拿，但是绝对不允许抢。

    这是还将他放在眼里吗？

    徐冬青皱着眉头。

    “哪里有这样的简单啊，我姨夫的性格，我还不了解，和张氏一个德行，都是要钱不要命的主，这不是才请你帮忙吗？”秦淮茹甩出一个白眼。

    秦京茹若是有钱的话，也不至于过来这里求他啊。

    咳咳~

    徐冬青蹲在煤球炉子的身旁，换好煤球，顺手将水壶坐上。

    有些犹豫？

    若说自己不心动，那他还是一个男人吗？直接当民国最后一个太监得了，关键人家还懂得对食。

    他一个孤家寡人，是不是有些清高了啊。

    “这钱我可以出，不过只能算是借，以后挣钱了可是要还回来的。”徐冬青犹豫片刻，就当是结一个善缘。

    免得看见一个靓丽的女子，被李大力给迫害了，既然李大力的名声不好，绝不是空穴来风啊。

    总是被人给发现了一些动静，才有了今日的事情。

    坐在一旁，秦京茹拘谨的看着徐冬青，心里面一阵的感动，身边的秦淮茹也在不时的瞅着他的背影。

    满眼的情谊！

    哪怕她这个单纯的小姑娘，也看出来俩个人了之间并不简单，无奈的看了一眼屋外的天空，阴沉沉的。

    打他记事起，这是她第一次感受到温暖。

    眨吧着眼睛，好奇的看着徐冬青。

    思索片刻：“徐冬青，究竟有什么魔力，可以让表姐义无反顾啊。”

    心里面暗自叹息中。

    秦淮茹也毫不避讳, 收拾起徐冬青家里杂乱的衣物, 还给他扫地，收拾床铺, 美滋滋的收拾这, 满脸的笑容。

    似乎这里才是她的家。

    至于贾家, 就是一个旅店一般。

    徐冬青坐在沙发上，也没有因为秦京茹在场，就端着自己的架子，反而有些慵懒的靠在沙发上，看着秦淮茹在忙碌。

    一脸的惬意。

    秦京茹有些不知道该如何是好，是不是和秦淮茹一样给他收拾家，还是当没有看见过才是对的。

    “秦姐，钱在枕头下面，你给秦京茹掏出二十块来，赶紧给李大力给送过去，若不然，可能会引起不必要的误会。”

    徐冬青指点道。

    他可是明白李大力可不是好相处的人，他就是一个赌疯子，将自家的钱财都给输完了，至于秦京茹以后的日子。

    谁知道如何过。

    既然能帮一把手，他也不介意帮一把。

    “多谢。”

    秦京茹赶紧的看着慵懒的徐冬青，闭上双眼，思索着自己是不是也给他按摩一下肩膀，毕竟这样一个大忙，帮助了她。

    嘘嘘~

    秦淮茹看到秦京茹的步调，知道这个小妮子在想些什么，心里面也有一些不乐意，这些东西都是自己做的。

    你一个小妮子，怎么还想抢她的活计啊，那她以后如何自处呢？

    “怎么了？”

    秦京茹有些好奇，为什么你可以给徐冬青按摩，自己就不行，是不是有些霸道了啊。

    “他已经睡着了，你就不要在这里打扰他了。”秦淮茹小声的提醒道。

    “凭什么啊。”

    秦京茹有些不乐意。

