    奢华私人飞机上的后续，以‘我想一个人静静’的理由，无力的打发艾德琳自己去休息，

    想伸出援手劝她走上人生正道的计划，还没来得及展开就已经结束了，

    才问了一个问题，就问得方然血压都上去了。

    因为看着很贵舍不得浪费，把桌上纯金色的甜点收进黑匣，想着有机会喂猫或者回去给老哥吃，

    并没有去探索体验一下私人飞机上，自己其实很感兴趣的影院和蒸汽浴室，

    方然一只手撑在桌上看着窗外高空，然后最终看到一片灯斑在无垠黑暗大地上接近，随着高度下降逐渐变成城市繁华，

    想着一起来的同学这给时候，是不是正兴奋讨论着第一天被分配到的工作环境，或在宿舍里烦恼着语言上交流的麻烦，

    他来到这次北美之行的第一站，

    ——拉斯维加斯。

    夜风呼啸，有着一股纸醉金迷的气味，

    从艾德琳手中接过一件有些熟悉的纯黑外套，想起之前的那件在北极战斗中损毁，没有让她帮忙穿衣，

    从私人飞机走下，登上早已备好的直升机，

    方然从上空更加清晰的看到了这座城市的夜色，金橙色的铁塔、大厦、喷泉，炫紫色的摩天轮，

    五彩斑斓的灯光建筑在夜下繁盛，构成了这座因赌而生的拉斯维加斯！

    和奥斯陆整齐的唯美不同，和伦敦广阔的繁华不同，和巴黎古典的浪漫不同，和罗马古老的韵味也不同，

    和所有方然见过的外国城市灯海全都不同，拉斯维加斯夜下的灯光给他的感觉，是充满享乐欲望的迷醉...

    “您第一次来拉斯维加斯么？”

    直升机里，看着方然一直注视着外面，坐在他身边的艾德琳平淡出声，

    “我连北美都是第一次来。”

    然后刚来就被胁迫着挥霍掉一个亿...

    对于她的询问，想起来这是干什么的方然无奈回答。

    “拉斯维加斯是北美最适合享乐放纵的游乐场，您有任何想要的请随时和我说，无论是跑车、女人、奢侈品还是其他什么，”

    “我会为您准备好一切。”

    用一句话极简的介绍了拉斯维加斯，艾德琳不遗余力的完成着主人交给自己的任务，

    而无奈她这时刻不忘诱惑自己沉迷资本享乐怀抱的话语，简直和维罗妮卡一脉相承，方然收回视线的看着她询问：

    “我们现在这是要去哪？”

    “赌场。”

    才刚落地就要去赌场么....

    虽然已经知道了这样的行程，但方然仍旧不想听到这个答案，像极了知道考试终将到来但一点谱都没不想面对的考生...

    这一路上，方然自己很是沧桑的无奈，

    他明明是受邀过来帮忙的，但被人要挟，弄得好像他才是求人帮忙的那边，

    不过这也没办法，无论是暑假里全城热夜那场直播的遮掩，还是前往北极时一路上受到的帮助，

    方然知道维罗妮卡是算准了自己一定会还她人情，不会抽身离去。

    “那个...艾德琳，你不能睁一只眼闭一只眼假装我花光了么？”

    “不行，主人吩咐我必须监督少爷你符合要求的花完这笔钱。”

    面对试图通融的请求，艾德琳毫无犹豫的无情拒绝，而对此也丝毫没有意外，方然长叹了口气的继续出声：

    “哈...那话说你在菲斯尔德里，应该是那种很厉害的高层吧？”

    对于这个问题，艾德琳眼眸垂着一抹淡然平静的肯定回答：

    “是的，明面上作为奥森先生的直系心腹，并且真正身为主人近侍官，和各领域支撑着菲斯尔德这个帝国的支柱人物们一样，我有着巨大的权利。”

    “那你有什么可以不用去赌场的办法么？”

    看着下方逐渐接近的繁华景象，方然有些感到心累的捂脸问道。

    “正常来说，想花掉一千五百万美金是很简单的事情，即使主人限定了必须用于您自身享受、并且不能购买实体物的条件，也还有许多方法，”

    “但时间才是最大限制，距离今天结束只剩下几个小时，”

    作为亲信处理菲斯尔德最高层事务，不知道经手多么庞大资金的艾德琳，这么平静淡定的说明道：

    “这种情况花光这笔钱最现实的办法就是去赌场。”

    这一刻突然明白了维罗妮卡拉着自己打了一下午高尔夫，简直堪称用心险恶，

    正想着自己这是逃不开了么的头痛时，方然听到艾德琳的声音响起。

    “当然，如果您实在不想通过赌博这种方式完成主人要求的话，也有我更加推荐的另一种方法。”

    这句话语仿佛天籁之音！

    听到还有其他方法，心想这种身居高位见多识广的人物果然有办法，方然顿时眼神亮起，

    看向身边银发之下肤色白得近乎透明的女性追问：

    “是什么方法！？”

    “和我上...”

    “对不起，当我没问，赌场什么时候到。”

    ...

    拉斯维加斯，

    这座在沙漠之中的城市，是真正的从无到有，连树都是人工搬来的城市，从极高空视角俯视而下，

    是一片琥珀色灯光中整齐小方块填满的规划格局，

    而在那中央地带唯一一处不同地带，灯光强烈明亮的都开始发白，那就是这座赌城最繁华的中心，

    ——拉斯维加斯大道。

    世界上最奢华的酒店像积木一样堆积在这条长街两侧，从金字塔到自由女神再到埃菲尔铁塔，

    甚至是意大利著名的水城威尼斯，世界各地的标志性建都被栩栩如生地缩小搬了过来，

    时空错位感辅以极致奢华的灯光，让维持赌城这幕光景的耗电量远超其他城市。

    而这幅奢繁之中，直升机降落到一处酒店楼顶，

    “少爷，我们到了。”

    听到艾德琳等在门旁的声音，出于路上对她的无奈和对接下来发展的无奈，方然闭上眼无力的强调：

    “不要叫我少爷。”

    “好的，方然少爷。”

    你对这个称呼是有什么执念么...

    跳下直升机这么无奈心想，方然这一刻缓缓睁开双眼，在吹动发梢衣角的夜风之中，眺望这座灯繁迷醉的城市，

    来到北美，他第一次抵达的城市。

