    就当杨牧拿出了玉如意之后，老天师身上的气息就猛然一震。

    一闪而过的气势让柳梦芸感到了一瞬间的压抑，脸上顿时一白。

    从刚刚那种仅仅一瞬间，柳梦芸感受到了这位异人界第一人的实力。

    不过是泄露出的一丝气势都让自己感到如坠冰窖。

    “抱歉，抱歉，老道一时心情有些难以抑制。”

    看到了柳梦芸的样子，老天师赶忙收敛气势，然后还冲着柳梦芸说了两声抱歉。

    柳梦芸没有想到，老天师这种实力绝顶的异人竟然会跟自己说抱歉。

    “杨小友，可否将你手上的玉如意借老道一观。”

    老天师现在两只眼睛都定在了杨牧手中的玉如意上了。

    任谁看到自家遗失了几百年的传承至宝重新出现，心中也不会平静。

    “老天师拿去便是。”

    说着杨牧将手中的玉如意递了过去。

    当真正将其握在手中之后，老天师将自己的灵气注入玉如意之中。

    下一刻，一道莹莹绿光散发开来，顿时所有人都感觉一阵心神清明。

    “果然是三宝清心玉如意，不过这怎么可能呢！”

    仔细看了看完好无损的玉如意，老天师疑惑的问道。

    因为根据龙虎山所有的与之有关的典籍都有记录，玉如意确实已经在几百年前那场大战中损毁。

    为此，当时的天师还受到了反噬之伤，所以才早逝，成为历代寿数最短的天师。

    但是现在，杨牧拿出来的这柄玉如意却是完好无损。

    仔细瞧去，在玉如意的背后刻着两个古篆，正是“天师”二字。

    “敢问杨小友这柄玉如意从何而来？”

    老天师眼神灼灼的看着杨牧，口中问道。

    “不久前，教皇不是搞了一出神谕的事情嘛！我好奇就去瞧了瞧。”

    “偶然的情况下，弄死了一群吸血鬼，在清理那个血公爵的宝库时候发现了残破的玉如意。”

    “当时就感觉其有些不凡，恰巧小子也算是有些手段，将它给修复了。”

    杨牧简单的将自己获得玉如意前后经过讲述了一遍。

    这个时候，刚刚出去的小道童灵芷也蹦蹦跳跳的走进来了。

    身后跟着一个四十多岁的中年汉子，满脸的沧桑感，手中端着一个木质托盘，托盘上是一个青瓷茶壶与几个白玉茶杯。

    “刘伯伯，快给给这位哥哥倒茶。”

    只见灵芷从门外进来之后，对着身后的中年说了一句，然后就凑到了杨牧的身边。

    玄钰此时的眼中出现了一抹敌意，虽然对方只是一个小孩子，但是却不像是杨沫他们那种感觉。

    两只眼睛开始死死的盯着灵芷，口中发出来了嗬嗬的声音。

    “灵芷，你千万不要再这样叫我了，这样辈分乱了，非常失礼。”

    只见那个中年男人苦笑一声之后说道，不过眼神之中带着满满的宠溺。

    “刘小子啊！你非我天师府的入册之人，灵芷愿意怎么叫你，你应下就是，咱们各论各的。”

    老天师也看出来刘姓中年人的难处，遂出声说道。

    听到老天师说话之后，灵芷这才看向了自己的师父，然后一眼就看到了老天师手中的玉如意。

    下一刻，眼睛就再也移不开了，两条小腿捣腾着跑向自己师父。

    “师父，这个是什么东西啊！”

    一双闪着星光的眼睛炯炯的看着那柄玉如意。

    只见老天师像是逗小动物一般，左右晃动着手中的玉如意，只见灵芷的脑袋也跟着晃动。

    杨牧看着老天师的动作，心中有些无语，老顽童的恶趣味。

    不过灵芷这小丫头确实不愧是天生的半步天人之体，对于清心玉如意这件宝物还真是敏感。

    “杨小友，老道有一个不情之请，不知小友可否成全？”

    老天师脸上有着一抹不好意思。

    杨牧看着老天师的样子，心中已经猜到了是什么事情。

    只见老天师接着说道：“这清心玉如意如今已是杨小友之物。”

    “但老道想要厚着脸皮向杨小友借用一段时间，我这灵芷小徒那天人之体就的希望就落在这玉如意之上了。”

    “老天师尽管拿去用就是，这玉如意放在我这里，我也没有真正用得上的地方。”

    杨牧一听老天师竟然不是要收会玉如意，反而只是向自己借用。

    而且还承认了自己这清心玉如意主人的身份。

    “不愧是老天师，这份心性还真是豁达。”

    “要是别人遇上这样的事情，肯定是第一时间用大义来夺回自家的传承至宝。”

    杨牧的心中不禁暗暗说道，这天下第一人确实当之无愧，不仅仅是实力。

    其实这玉如意自从杨牧获得之后也就当时小小的激动了一下，但是转过之后便将其忘在脑后了。

    玉如意的作用对于杨牧来说属实是鸡肋。

    食之无味，弃之可惜，只能是放在系统空间中当一件藏品。

    因为杨牧这一身实力并不是修炼得来，系统出品的不会对杨牧产生负面影响，所以他基本上不会有走火入魔的风险。

    至于成仙，杨牧现在就已经不死不灭了，仙人顶多就是实力强一些罢了。

    自己那面板之上的积分还在继续往上长，下一次抽奖就是翻天覆地蜕变的时候。

    所以，这玉如意对于他来说真的可有可无了。

    “老道此为我这小徒前卜算了一卦，发现卦象最终应验将会落在杨道友身上。”

    “杨小友乃是我这小徒的贵人，所以老道才舍下老脸邀请杨小友来我这龙虎山走一遭。”

    “没想到，事情竟是如此，老道真是感激不尽。”

    老天师将他邀请杨牧的真正原因告诉了杨牧。

    “老天师客气了！”

    这原本就是便是天师府的传承之物，机缘巧合之下落入我手，理应归还才是。

    “神物有灵，谁能得到便是各自缘法，这三宝清心玉如意能在杨小友手上重现光辉，是它之幸。”

    “待老道用过之后定当奉还。”

    老天师并没有顺水推舟的收下。

    “灵芷，快谢谢杨道友。”

    老天师将灵芷的脑袋掰开，然后让她对杨牧说谢谢。

    这个时候，在听到老天师的话之后，灵芷回过神来，乖巧的对着杨牧说了“谢谢大哥哥！”

    脆生生的语气，可爱的样子，看得杨牧也想拥有一个这样的女儿了。

    想到这里不禁看了看玄钰。

    然后心里暗暗扇了自己几巴掌，实在是玄钰现在的样子让他有一种负罪感。

    “杨牧你怎么了？”

    看到杨牧的样子，玄钰歪着头好奇的问道。

    “对啊！小木头，你怎么了，刚刚怎么露出那副样子。”

    柳梦芸也看到了杨牧刚刚脸上闪过的异样神情，于是跟着问道。

    “没什么，没什么！”

    “唉！任重道远啊！”

    杨牧心底之中暗暗叹了一口气。

