    第168章我来就好

    八分钟左右。

    王卓然手里提着一个超大的工具箱，把箱子放在地面上，打开后你们是各种各样的工具。

    在地上铺上一层纸，拿出好几把扳手，锤子，还有各种其他的工具摆在地上。

    几个警察人手一份，开始准备将上面的钉子拔掉。

    他们都是专业警校毕业的，从业多年，各方面的能力不差，在最起码的体力这一项更不用说。

    可拔了半天愣是一根钉子都没拔掉，见了鬼似的。

    “奶奶个腿。”王卓然不信邪，加大力气但依旧没用。

    薄野眉头紧皱，脸上开始露出不悦的气息，还在办案呢能不能严肃点？他们今天是没吃饱饭？！

    察觉到他的视线，其他几个警察心里也委屈不解啊。

    “薄队，也不知道这钉子怎么钉的，怎么也拔不出。”

    “老大，我的手都磨破皮了，你别冤枉我们啊，我们真的没偷懒不积极干活。”

    “这个方法不行，可能需要换一个……”

    但是若用锯子或者刀劈开的话又有可能会损伤到里面的尸体。

    见他们愁眉苦脸，颜知许上前拿起地上还剩下的一把扳手。

    掂了掂扳手的分量，娴熟的拿着，夹上一根钉子，手腕蓄力微微一拔，铁钉便被拔出。

    钉子扔在铺了纸的地上，发出一声微响。

    刚想阻止她的警察：“……”

    这就很尴尬了，他默默收回脚，假装什么也没有发生。

    王卓然拿起扳手学着她的动作试了一下依旧屁用也没。

    “我来就好。”

    颜知许动作不停，流畅的夹起一根又一根的铁钉，动作懒散又带着浑然天成的野肆。

    大部分钉子只要用蛮力就能拔起来，一小部分的需要讲究一下技巧，但钉在这具木棺上的恰巧不在这两者之间。

    这些普通的钉子在钉入木棺时打入了少许的灵力。

    看来……这个幕后之人很警惕啊，方方面面都考虑到了，完全不给华凉姿一点活路。

    最后一根钉子拔掉，颜知许把扳手放回原处，活动一下手腕。

    胡月娥一脸茫然，“颜小姐，你怎么做到的？”

    其他的几个警察同样一脸热切的望着她，目光里饱含着激动，很想得到解惑。

    颜知许一脸认真，“可能我的力气比他们的大一点。”

    听到这话的其余人：“……”

    大伙儿很有默契的齐齐无语，这话听起来确实没毛病，但他们怎么就不信呢？

    薄野瞪了一眼他们，“赶紧去给我开棺。”

    他的音量明显的拔高还含着微薄的怒意，见他要发火了，大伙儿连忙各忙各的不敢再闲着。

    “一二三，一二三，起！”

    几个人合力将盖子给搬下来放在地上发出闷响声。

    盖子刚打开，一股浓浓的臭味扑面而来，味道浓郁又霸道，让人的胃里一阵翻江倒海有点干呕。

    围观的寥寥几个群众脸色巨变，捂着鼻子后退好几步。

    在场的警察心理素质很高，很快将这股不适压下去。

    颜知许脸色平静，一点也没受这个味道影响，都快让人怀疑她是不是嗅觉不灵。

    (本章完)

