    而最吸引夏提雅注意的，还是整个圆形基地最中心的那栋建筑。

    那是一座高耸的石质尖塔，如果算上塔尖的话起码有六七层楼那么高，它的占地面积倒是不怎么大，看起来也就用了最中间百来平的空间。

    夏提雅能清晰的感知到这座尖塔表层正不断吸收着魔力，并且一直向上汇聚，直到那些星星点点的魔力萤光从塔尖喷出，并径直往上直到融入进头顶这块魔法罩中。

    “如果没猜错的话，那个尖塔应该就是防护魔法的核心了，而且这个地方比大人猜测的还有夸张，这哪是什么养殖基地呀，简直就是一个缩略版的巫师村落。”夏提雅看着自己下方的景象，忍不住感慨了一句。

    随后她便意识到一个问题，这的设施这么完全，是不是代表驻守的巫师也非常多呢？

    眼下是深夜，此时她能看见的，在巡逻中的巫师就有五组，其中每组2个人，算上在基地外面巡山的那些人，那光是负责晚上倒班的巫师就有十几人。

    而白天肯定也有相应的守备人员，如果在加上负责看护神奇动物护工和兽医，以及那些做生意的巫师，这尼玛加起来不得有将近上百人？

    “还好大人够谨慎先提前来侦查了。”夏提雅忍不住擦了把汗，“这个养殖基地里的人手起码比我们之前预估的多出好几倍，如果只是召集了几个人便过来突袭，别说惊动敌人了，当时候他们都不一定能全身而退。”

    德国这不愧是银色长矛的总部所在，能召集到的人手简直多的离谱。

    如果真如那两名巫师口中所说，每隔半年都会有人进行轮换的话，夏提雅估计整个德国境内估计有数百名巫师暗地里在为俱乐部工作。

    其中可能有一部分，或者说一大部分的巫师也许都不知道自己在为银色长矛工作，说不定他们还以为这是什么正经事业呢。

    小心观察了整个基地的布局后，夏提雅便开始思考接下来该怎么布置监控。

    如果能直接从上空向下定位是最好的，但高空中并没有任何载体能承担监控蜘蛛。

    将监控装设在穹顶是最方便的，但这有可能会触发警报，她可没有安度因的炼金技术，懂得将监控器跟防护法阵的魔法回路链接在一起，所以现在只能下到地面装设了。

    “拿处尖塔高出其他建筑一大截，倒是个合适的架设点，可以在那布置4枚监控蜘蛛，作为能够俯瞰园区的广角镜头。”

    “而面对着尖塔正门口的位置也要架设一个，这也许大人能通过研究这个炼金核心，找到不用惊动守备就能破解屏障的方法，如果能装在尖塔就好了，但这风险不小，得找到好机会才行，并且现在高塔的大门是完全封闭的。”

    “另外作为人流量密集的娱乐区也要布置两个，其中一个得对着那个酒吧，守备人员的居住区也要装配，如果想将他们全部看清楚的话，得用斜线道路的视角，这至少要用到6枚摄像头。”

    “而动物园区中越要装设，得观察主要环道找到他们的巡逻规律，这又得耗费5个摄像头。”

    “如此一来这就得耗费掉18枚摄像头了，那么最后两个就留下作为备用吧，接下来几天在晚上的时候，我还可以佩戴上摄像头从空中给大人拍一些俯视的镜头。”

    夏提雅自从跟了安度因之后，除了给商行担任产品设计师外，还接受了大量侦查、反侦察、潜伏和战斗的训练，所以她只是大致观察片刻后，便有了基础规划。

    想到这夏提雅便立即行动起来，只见她低头一个俯冲，便躲避开那些巡逻人员的视线，稳稳的降落在中心那座尖塔上。

    “很好，并没有触发什么奇怪的警报，看来他们并没有在高塔外侧装什么奇怪的警戒魔法。”夏提雅非常莽撞的突突到高塔上后，才侥幸的笑道。

    她可不是安度因那种谨小慎微的人，虽然她的行为显得有些冒险，但冒险成功后往往能带来巨大的收获。

    忙活了一会，夏提雅便架设好面朝四个方位的监控蜘蛛，随后她在接下来的一个小时里，小心的避开巡逻人员，并将所有监控蜘蛛布置到预设位置。

    而在完成这一切后，夏提雅又重新返回了进入时的瑞埃姆牛兽栏，虽然希望渺茫，但她还是得看看是否有顺利返回的机会。

    但夏提雅掐着秒表等时间到达后，依然无法从屏障上找到那个可供进出的洞口。

    虽然夏提雅知道此事安度因已经开启了洞口，可在这样一面高墙上，她还是没办法准确的锁定出那个只有二十来公分宽的小洞，她总不能靠猜的直接撞上去。

    这个发现让夏提雅有些沮丧，但很快她便打起精神，反正还有备用方案，接下来她得想办法找到一个相对安全的藏身处，毕竟总是呆在这样的露天环境中实在太冒险了。

    而此时在外面的安度因，发现夏提雅没有按时返回，他心里便明白了个大概，这个家伙估计是找不到回来的路了，这种缺口如果不是跟他一样拥有极其敏锐的感知能力的话，用肉眼是无法识别出来的。

    不过好在他们准备了后备方案，但现在夏提雅陷进了养殖基地，必须要加快行动步伐，否则她随时都有暴露的风险，如果害她因此发生危险就得不偿失了。

    “还好我刚刚在打开缺口后，终于联系上了那只小雷鸟，有我给它的嘱咐，它在看到夏提雅的时候应该会明白这是自己人，希望夏提雅能意识到这一点，可惜这里的信号干扰太强，无法跟夏提雅进行直接联系。”

    安度因有些无奈的摇摇头，他经过一个小时的研究后，还是没有完全的把握在不惊动对手的情况下破开防护罩，现在只能寄希望于夏提雅能从内部给他提供更充足的情报了。

    心里有了盘算之后，安度因便快速从此处撤离，他还要赶往另外两个养殖基地踩点，到底得弄清楚这些养殖基地的守备力量是否一致。

    忙活了整整一晚，等到了天色将亮时，安度因才略带疲惫的回到在杜登楼的房间。

    经过一晚上的侦查，他发现这三个养殖基地基本上大同小异，无论是外围的警戒方式，还是中心用来隐藏基地的大型防护屏障，都拥有统一的规格。

    唯一有些区别的是，这三个基地中有两个位于西德，它们的规模相似占地面积都非常的大。

    还有一个基地处于东德，那里的覆盖范围相比西德那两个显然要小一点。

    “看来金飞侠的目标确实是西德，他是准备将整个西德都割裂出来，让那成为俱乐部的天然保护伞和养殖区域，想必在完成分裂之后，位于东德的那处基地也会搬迁到西德去吧。”

    安度因盘点着今晚取得的收获，心里冷静的模拟着金飞侠的想法，随后找到了一直在看监控的霍格，“怎么样，有什么收获吗?”

    “总部和另外几个银矛枪处并没有出现什么异常，不过第21-38号监控蜘蛛被启动了，而且夏提雅以蝙蝠形态出现在了镜头前，她所处的地方就是银色长矛的养殖基地吗，好家伙那地方真是大的吓人。”

    霍格此时非常专业的坐在一处监控台前，在他面前亮着几十个显示器，上面显示着各种不同的画面。

    “很好，看来夏提雅这次潜入工作做得不错，她有向你传递什么消息吗？”安度因盯着基地内部的显示画面满意的点点头。

    “确实有，不过您还真放心让她独自躲在那个基地里啊。”霍格显然已经从夏提雅传回的影像中得知了安度因的计划，不禁有些感叹。

    随后霍格又将一张羊皮纸递给安度因，“这是夏提雅的汇报，看来这个养殖基地比咱们预估的更加庞大，里面的人手多的超乎想象。”

    安度因接过羊皮纸仔细浏览了一遍，随后又看了眼监控器，“米兰·克莱蒙特是吗，也许咱们可以将这个人作为突破口，养殖基地的规模确实比预计中更大，看来这些银矛枪是准备将那建成一个永久性资源基地，除了养殖神奇动物外也许还有培训巫师的作用。”

    “难道他们又准备训练军队？”霍格闻言吃了一惊，他可是知道曾经的格林德沃究竟做了什么的，银色长矛这是要重蹈覆辙？

    “不排除这种可能，眼下捣毁这几个基地的优先性要更提前了。”安度因眉头微皱，随后又看了眼霍格，“里面的收音情况如何，能听到里面的动静吗？”

    “大部分监控器都工作正常，不过靠近基地中心那座尖塔上那几个监控器受到了干扰，基本上什么声音都传不出来，好在夏提雅这家伙还算聪明，之前做汇报的时候特地跑到了边缘区域，她还提出准备去找那只小雷鸟。”霍格难得说了几句夏提雅的好话。

