真的么？

        霍璇当即心花怒放，但是很快她就有了狐疑，“叶翎，你是不是骗我的，夜瑾哥哥怎么不直接将房卡交给我，而是通过你的手转交给我？”

        说着霍璇就倒吸了一口冷气，“叶翎，这个房卡是不是夜瑾哥哥给你的，夜瑾哥哥竟然让你晚上去他的房间里，你们想干些什么？叶翎，你还真是不要脸，爬上自己哥哥的床！”

        叶翎将湿纸巾丢进了垃圾桶里，然后抬手撩了一下腮边的卷发，“我不要脸，那你的夜瑾哥哥就是喜欢不要脸的女人喽，既然知道了他的兴趣爱好，那今晚就拿出你的看家本领将他伺候好了，他可是很喜欢…放荡的女人。”

        叶翎拿起了那张房卡，塞到了霍璇胸前的波涛汹涌里。

        她怎么敢这么放肆？

        霍璇气的浑身颤抖，“叶翎，你…”

        叶翎挑起勾人的水眸，嗓音软媚的问了一句，“怎么，这张房卡你不想要？那算了，想要这张房卡的女人多的是，我送给别人吧…”

        叶翎作势就想把房卡拿走。

        但是霍璇一把按住了房卡，当个宝贝似的十分戒备的盯着叶翎，就怕叶翎真的把房卡拿走了送给别的女人。

        “这就对了，房卡都给你了，你还啰嗦什么，你不是一直都想爬上你夜瑾哥哥的床么，看着我不要的垃圾你却当个宝，霍璇，我还真是挺可怜你的。”

        霍璇脸色一白，被气的七窍生烟，她牙痒痒的看着此刻慵懒柔媚的叶翎，却一点对付她的办法都没有。

        这种感觉几乎让霍璇吐血。

        有时候霍璇都觉得自己跟叶翎是宿敌，儿时的叶翎遭遇家庭变故进入了顾家，从此享受了顾家少主顾夜瑾多年的无上宠爱。

        后来她和叶翎都进入了娱乐圈，她现在虽然是宅男女神，但是爆红的叶翎无论是人气还是流量都甩了她几条街，所以她曾经派人跟拍过叶翎，想拍点她的黑料。

        毕竟叶翎出入的都是豪华房车，星级酒店，肯定有一些任性耍大牌，用替身之类的负面新闻。

        但是她跟拍了半年，得知的却是，一旦进入剧组，叶翎每天研读剧本会到深夜，她从不用替身，武打戏全是亲自上场，有时遍体鳞伤，她配合度很强，无论是为国际奢华大牌站台还是时装走秀，都十分的专业，备受好评和青睐。

        那些资本和导演对她赞不绝口，说她妖而不俗，演技灵动，天生为娱乐圈而生，她现在也一直是娱乐圈公认的演技与流量并存的花旦，没有之一。

        当然叶翎将自己活得很精致，她享受着现下的富有和张扬的青春，这样的女人大概活出了所有女人都想成为的模样。

        所以叶翎素来都是海城名媛们最讨厌的人，也没有之一。

        霍璇折腾了一圈，也就自己泄气了，这种无能为力的感觉跟现在如出一辙。

        叶翎看了脸色狰狞的霍璇一眼，然后勾着红唇踩着水晶高跟鞋离开了这里。

        ……