    见温铭居然自顾自吃饭，秦氏有些气馁，眼睛一转，扭过头道：“温大哥，今晚互助组要搞一个茶话会，请了许多艺伎，挺热闹的……”

    “你想怎样？不允许去。”

    “温大哥，咱们不用出钱的……”

    “你再多说一句话，我就赶你出去……吃饭。”

    温铭脸皮发黑，大灾四年，城里又不安生，城外死了不知多少人，这群人还要搞什么茶话会，庆祝自己又活了一年么？

    不是他瞧不起街坊邻居，就那余泰来，一名练气八层高阶练气，觊觎秦氏却非要端着架子，被他一通捣乱，本以为会有些麻烦，谁知道只是派人过来讲价。

    生于忧患死于安乐。

    这就是仙桃城土生土长的修士现状，不敢出城又瞧不起散修，自觉高贵又贪生怕死，一身修为全靠祖上阴德，资源堆积起来的。

    见温铭真的生气，秦氏立马乖巧起来，老老实实地端起饭碗，闷头吃饭。

    “吃完饭，睡不着就修炼……”

    “哦。”

    ……

    翻过年，雪还未停，各街道组织妇孺大清扫，不然房子都有可能压塌。

    这天秦氏扛着铲子回来，就见温铭杵在院子里，仰头看着天空，也不知在想些什么。

    成天神神叨叨的，这就是炼丹师么？

    秦氏乐了，放下扫帚准备去做饭，温铭就道：“从现在开始，不准出门。“

    “啊？”

    秦氏茫然，怀疑自己听错了，但温铭已经进屋了，又不敢追上去问，脸一夸揪着衣服，好生烦闷。

    这是又要炼丹么？

    不是半个多月一次么，这才过了几天啊。

    温铭自然不会跟她解释，方才谭申来过，并要求加快‘蕴灵丹’的炼制速度，态度非常强硬。

    同时给他带来了一个消息，因为连年大灾，城外散修死伤甚多，已经形成了许多有组织有纪律，并且实力强劲的势力。

    而这些势力，近期可能会进城。

    城外没有活路了。

    “他们怎么敢？”

    温铭无法理解，但不敢不相信谭申的消息，一旦城外杀红眼的散修进城，仙桃城绝对陷入混乱状态。

    看着眼前一大堆箱子，这是谭申送来的炼丹灵材，足够他几个月消耗，价格是市场的八成。

    “这是在敲打我么？”

    温铭揪了揪蓄起来的胡须，思索着接下来的打算。

    第一，逃肯定逃不掉，以梧桐居士表现出的财力和实力，就不是他能抗衡的，谁知道暗处里隐藏了多少眼线。

    既然人家敢跟他坦白，就不怕他逃。

    第二，他现在还有利用价值，‘蕴灵丹’就是他最大的保障，生命安全暂时不用担心。

    第三，等待机会，一个真正可以脱身的机会。

    那么，问题来了，为什么要加快炼制‘蕴灵丹’的速度呢？是怕我有意外？还是有他不知道的原因？

    如果怕他有意外，那就说明，他们的监视和力量，并没有想象中的强。

    这或许，也是一个机会。

    ……

    “为什么不把他们抓过来炼丹？”

    梧桐居士坐在椅子上，把玩着美婢，反问道：“谭申啊，你跟了我多少年？”

    “三十五年了。”

    “是啊，我现在还记得，你被人追杀，躲进我宅子里，用刀抵在我头上，威胁我不准喊，转眼就三十五年了。”

    梧桐居士笑着：“这么多年，我一直坚守一个道理，做事不能太绝，就像做生意，你把利润都吃了，别人就没得吃，那就结下仇了。”

    看了一眼茫然的谭申，无奈道：“你真当咱们做的这些事，别人不知道啊？只不过顾忌上面那位……算了，说了你也不懂，你只需要知道，仙桃城就像一棋盘，大家按规矩办事，谁要是坏了规矩，那就离死不远了。”

    ……

    城里乱了。

    整个冬季，人心惶惶，到处都是小道消息，不是城东某个坊市一条街被人杀光，就是某个大户被人绑架。

    温铭所在的街道也不例外，遭遇了几次贼人，出现了死伤，巡逻队人心涣散，然后强行加派了年金，翻了一倍达到一块中品灵石。

    地主家也没余粮，然后巡逻队扩张了，有八十余人，两班倒制度，白天十五人，晚上七十余人，又分别散在三条街。

    温铭照常交钱，以他的实力和宅子阵法，自保是没太大问题，但也不想太过冒头。

    枪打出头鸟的道理，他还是懂的。

    一转眼，就到了五月份，城里经过几个月的动乱，逐渐平稳下来，市场也恢复了一定秩序。

    然后，下雨了。

    憋了五年的雨水，轰然倾盆而下，把整个仙桃城地区直接淹没，淤积的河道根本无法起到任何作用。

    于是仙桃城又乱了。

    “温大哥，咱们接下来去哪？”

    秦氏收拾好行李，披着油皮衣，顶着小雨，一深一浅的跟在温铭身后，不时回头看被洪水冲垮一半的宅子，破有些心悸。

    温铭没回她，抬头看了看天，乌云滚滚，电光隐隐，似倾轧而下的大山，空气里透着沉闷。

    仙桃城，完了。

    五年大旱，又来暴雨，经济直接垮了，接下来如果没有强有力的镇压，只怕血流成河。

    “温兄，你们这是？”有邻居淌水抢救物资，瞧见两人大包小包的，道：“余老去了其他街道，说是咱们这个坊市，要成立一个联合治安区……你们要是没地方住，不介意的话，可以来我家挤一挤。”

    温铭谢过好意，然后领着秦氏转身离去。

    他准备去城外。

    现在城区已经成了炸药桶，无数为了活下去冲进来的散修，就是不安定因素，随时可能爆炸。

    城外此时反而安全，地广人稀，物资匮乏，但暂时饿不死。

    然后，他在城门口看到了谭申。

    谭申戴着斗笠，杵着一柄长剑靠在墙边，也不说话，静静地看着走近的温铭。

    他在这，就是一种态度。

    温铭停下脚步，忽地笑起来：“房子被洪水冲垮了，可以不可以给我弄处宅子。”

    谭申深深看了眼温铭，招了招手，从一街角走出一名中年修士。

    温铭谢过，毫不犹豫地跟上中年修士。

    ……

