    吃货看吃货，总有种别样的亲切感。

    燕离很可惜桃花酥就那么一口，“看到前面的那盘块橙红果脯了吗？”他指着前面，对陆灵蹊道：“它是由地丘果烘制而成，味道也好极了。”

    美食会一样东西只能吃一口的设定，燕离最反感了，“我们做再笔交易，你把那果脯拿给我，将来到了五行秘地，我罩你一次怎么样？”

    怎么样？

    陆灵蹊想说不怎么样，“据说五行秘地很大，可能我们根本见不着。”

    “……”

    燕离舍不得储物袋里早就准备好的吃食，“那……你看看你有什么喜欢的，我们换行吗？我还有好多东西没吃呢。”

    陆灵蹊算是见识到这人的无耻了。

    “你已经换了我的桃花酥，可能我这辈子都会遗憾这口桃花酥。”

    她小脸很正经地对他说，“所以，地丘果脯……”

    “两倍！”

    燕离生怕她说出不换的话来，迅速摸出两大块紫米糕，“地丘果其实就是一阶灵果，特别的便宜，我之所以馋这一口，不过是因为，今天烘制的师父，咳！对我而言有些特别。”

    真的吗？

    陆灵蹊有些不相信。

    “你挺喜欢吃紫米糕的吧？”燕离看到小丫头极力避开他手上的紫米糕，“我……再加一块行吗？”

    行吗？

    陆灵蹊好想生气啊！

    怎么办？

    她真的要这三块大的紫米糕收买了。

    “四块！”

    小丫头挣扎的表情，让燕离好笑，紫米糕舍出的肉疼感，瞬间小了很多，“你想想这四块，可以吃多少口啊！”

    “成交！”

    陆灵蹊手上的篮子往前一伸，咬牙道：“地丘果脯我以后一定还会吃到的，将来等我再吃到的时候，一定……一定吃一块，再扔一块玩儿。”

    “……”

    燕离嘴角抽了抽，他舍出四大块紫米糕，明明生意做得亏死了，可是听这小丫头的话，怎么还感觉在欺负她呢？

    “这些东西的味道也不错。”

    他接连伸手，把左近没拿的几样果品，放到她的篮子里。

    陆灵蹊的心里稍为舒服了些，几步上前，把属于她的一份地丘果脯拿出来，“呐，给你。”

    “谢谢！”

    燕离这次有风度多了，很快道谢，“前面的话照样有效，如果在五行秘地遇到，我一样可以罩着你。”

    他朝小丫头露出迷之微笑，“说到现在，我们还没彼此介绍吧？在下飘渺阁燕离，敢问师妹名讳。”

    “燕师兄有礼了，我是千道宗林蹊。”

    有善意，陆灵蹊当然不会拒绝，放下篮子的时候，还深施了一礼。

    远远的，陆懔和蒋思惠偶尔还会把心神放到女儿这里，看她居然放下篮子，跟人结交，两人都深感欣慰，与人对话时，眼中的笑意都加深了些。

    送走燕离，陆灵蹊接着走自己的路。

    不过，现在的篮子又装得差不多了，她手上的灵力微动，篮子上面的藤蔓好像再次活了过来，迅速编织合拢，很快变成一个藤箱。

    陆灵蹊翻手收回，迅速又以灵力现场编了一个跟刚刚一样的篮子。

    美食会还有三分之一的美食没拿呢。

    对这些就喜欢吃的小孩子，大家基本都给了最大的包容，毕竟谁都小过。

    叶湛秋被叶湛岳拉出来，混在太霄宫的弟子中。

    他不像别人，还偶尔伸手过过嘴瘾，经历过一辈子的他，对这些看着好看，其实大半是低阶灵材制成的灵食，实在看不上眼。

    曾经的他再不济，也是结丹修士。

    对叶湛岳让他结交大家的好意，他其实也不怎么感兴趣。

    当年的太霄宫，活着出去的人，十根手指头就能数得过来。所以，结交这种事，实在没什么必要。

    跟人有一句无一句地搭着话，叶湛秋更多的是寻找上一世传名的那些人。

    “十一哥，这里的菘椒好吃，你帮我拿一块吧！”

    叶家一个他已经不记得的少年有些倨傲地看着他。

    “给！”叶湛秋没有问他名字的兴趣，但是本着多一事，不如少一事的想法，也帮忙拿了菘椒。

    “十一哥对这些不感兴趣？”叶湛袹嚼着菘椒，“那正好，我都感兴趣，帮帮忙，把这一圈的，都拿过来吧！”

    “……”

    叶湛秋淡默地看他一眼，拂拂衣袖，转身就走。

    叶家，当年只有叶湛岳活着出去了。

    对其他这些不知所谓的人，多给个眼神都是浪费。

    “站住！十一哥什么意思？”

    叶湛袹身形微动，一下子就阻住了他的路，“当年流放你，是因为你确实做错事情了。现在你回来，我们都欢迎，可是……你天天挂着别人欠你钱，人人对不起你的表情，是怎么回事？如果真的这么恨家族，你大可不必回来。”

    “……”

    “……”

    叶湛袹说话的声音很大，很多人闻声望过来。

    陆灵蹊就在长桌的对面，恰好看来的时候，吓了一大跳。

    那个先知少年？

    他怎么在这？也要进五行秘地吗？

    “如果我恨家族，就不会回来。”叶湛秋的声音没有波动，好像只是阐述一个事实，“我就是不想搭理你，想吃东西，自己拿啊，我的那一份，我愿望浪费着，你……管得着吗？”

    “你……”

    叶湛袹气得浑身发抖，他跟他说的根本不是一码事好吧。

    可是，被叶湛秋这样一说，好像他不仅是个吃货，还是个拿强霸市的人。

    “没想到，十一哥现在还学会了颠倒黑白。”叶湛袹恨不得咬他一口，“你分明是在怨恨当年流放之事，那件事，能怪得谁？分明是你自己，是你要什么公平公正，自请流放。七爷爷也是因为急着攒灵石去寻你，才早早死在素暭山。”

    轰！

    叶湛秋脑袋一晕。

    父母早亡，他一直跟爷爷相依为命。

    上一世，爷爷明明是寿终正寝的。

    怎么会？

    “你说什么？我爷爷怎么啦？”

    叶湛秋反应过来后，一把抓住他，“你骗我的是不是？敢咒我爷爷，我打死你。”

    叶家诸人没想到，他回来这么久，居然一直不知道七爷爷的死讯。

    大家一直以为，他早就朝谁打听过了，所以，才对他们这么漠视的。

    叶湛袹晕头晕脑地被他连续挥拳打了五六下，才反应过来，跳着脚跟他扭打在一起。