
第2207章我接一场，两清！

两个亿美金即便是对SSS级别绝世强者来说，也是一笔巨款。

不是每一个SSS级别强者都是身价上亿的。

若不然也就不会存在很多SSS级别的杀手和SSS级别的雇佣兵了。

当然，两个亿也不足以让人冲昏了头脑。

赛威尔伯爵既然能下如此血本，显然这一次的比斗绝对不是一般寻常的胜负之分。

众人一惊之后并没有伸手去拿眼前桌上的银行卡。

赛尔威伯爵见众人神色反应，自然知道众人心中担心什么，继续说道，“这一次事情的确有点棘手。Y国方面提出的是自由决斗！”

“自由决斗！”

一上擂台生死自由，甚至可能会出现人命。

为了这一点钱，得罪了Y国，甚至还有可能将自己的命搭了进去，值得吗？

当下就有好几个人脸上流露出了迟疑的神色。

赛尔威见众人的神色反应看在眼中，忍不住轻叹了一声道，“诸位如果有为难的，可以离开。我不会有任何的意见的！”

此话一出，场中当即有四个SSS级别强者，起身冲着赛尔威伯爵微微行礼道，“对不起伯爵大人，我们还有事就先走一步了！”

四个SSS级别强者说着也不管赛尔威伯爵是什么反应，便起身离开了。

坐在一旁的萧峰，看着四个起身离开的家伙，脸上不禁流露出了几丝玩味的冷笑。

“走？当真能走的了吗？”

另外一个坐在右边斜对面的SSS级别强者看到离开的四人，眼中同样是充满了不屑讥讽的神色。

“懦夫，不配与我们坐在一起！”

坐在他身边的家伙听了呵呵一笑道，“武道一途唯有一颗坚定无惧的心，才能走得更远。这四个家伙，注定与我们不是一路的人了！”

赛尔威伯爵深深地看了一眼离开的四人，然后看向了场中身下的十几个SSS级别高手。

“多谢诸位的鼎力相助！”

“现在我将这一次Y国方面提出的决斗方式说一下！”

“双方一共派遣出七个人，七场四胜结束，如果双方同时身亡，最先倒下的算输！”

“七场？”

在场坐的可有十几个人，也就是说其中近一小半不用出场的。而且赛尔威小岛上还有不少SSS级别的绝世强者。

如此一来，甚至众人都有可能不需要出场。

想到这，众人脸上不禁笑了，同时也在心中讥讽刚刚离开的四个家伙。

然而，就在众人庆幸自己可能不用参战时，萧峰忽然开口说道，“七场，我包一场。结束后，从此与赛尔威小岛没有任何的关系！”

“等比赛的时候找我，我先走了！”萧峰说着便起身离开了。

赛尔威伯爵一听萧峰直接包了一场不禁一愣。但是听到萧峰决定用这一场还清了赛尔威小岛的人情后，赛尔威伯爵眼中不禁流露出了几丝无奈与不舍。

别人不清楚萧峰的潜力，他可是亲眼看着萧峰从昔日的拳皇走到了现在的疯狼。

其他几人见萧峰豪不犹豫地拦下了一场，一个个眼中不禁充满了讥讽冷笑。

场中一个家伙看着萧峰离开的身影，更是忍不住讥讽冷笑道，“还真是不知死活啊！真以为自己出其不意地偷袭了一个SSS级别强者，就以为自己无敌了！”

不过他话尚未落音，场中一个知道萧峰底细的高手，瞅了说话的家伙一眼道，“你若是知道他的绰号为疯狼，也许你会将你刚刚说的话给收回去！”

疯狼，如日冲天！

尽管沉默了一段时间，但是却没有一个人不知道疯狼凶名的！

场中有几个原本不知道萧峰就是疯狼，听了这话后，无不是大惊失色。

“他就是疯狼！难怪了……”

但还是有一个家伙得知萧峰身份后，依旧是不满地讥讽了一声。

“区区一个华夏特勤，竟然如此嚣张，真是不知道天高地厚！”

赛尔威伯爵听着众人话，脸上不由流露出了几丝笑意道，“诸位，这一次比赛，赛尔威小岛方面会派遣三位选手出战，也就是说希望你们能接下另外三场的比赛！”

原本还议论纷纷的众人顿时沉默了。

显然在不知道对方底气的情况下，谁也不敢轻易地接下三场比赛。

不过沉默片刻后，之前那个直言“武者应当具有一颗无惧的心”的绝世强者，呵呵一笑道，“既然没有人出手，那我便接下一场吧！伯爵大人决斗时通知我，我先离开一步！”

赛尔威见又有一个主动承接了一场比赛，脸上不禁流露出了几丝笑容。

赛尔威接着转头对在场众人说道，“诸位，距离决斗还有几天的时间，不如等Y国方面的人到了，等我掌握了他们的具体参赛人员的名单后，再决定由谁出手好不好！”

这个提议顿时得到了众人的赞成。

萧峰离开了会议室后，便拿出了手机联系朴晓敏。

朴晓敏接到萧峰电话后，便匆匆朝这边赶来。

萧峰放下手机后，便朝小岛外走去。

等到走到城堡外的一个走廊时，恰好看到了之前离开的四个SSS级别身影，登上了一艘游艇驶离了小岛。

看着远处的一幕，萧峰眼中不禁流露出了几丝玩味的笑容。

“真不知道这三个家伙是如何修炼到SSS级别境界的，竟然连这一点的危机意识都没有！”

“呵呵……”

一声轻笑，萧峰已经看到了朴晓敏的匆匆走来的身影。

只是，下一刻，萧峰眼中不禁闪出了几丝怒意。

因为就在朴晓敏穿过庭院走来时，一名身穿燕尾服的手持一根手杖的中年男子，忽然挡住了朴晓敏的去路。

看着眼前的突然挡住自己去路的家伙，朴晓敏眼中同样是充满了不满。

“对不起，请让一下！”

威廉姆斯看着眼前一脸怒火的朴晓敏，眼中不禁充满了银荡的邪笑。

“极品，极品……没想到竟然再一次让我遇到了你！”

接着只见威廉姆斯一脸绅士地说道，“亲爱美丽的小姐，一年前当我第一眼看到你的时候，就被你的美貌所深深的吸引了。希望你能给我一个机会，让我一亲芳泽！”

“当然钱不会让你失望的，甚至我可以为你赎身！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990969"  chaptername="第2207章  我接一场，两清！">加入书签</a>
</div>
