    如卫然所料，管先生来震泽了。

    管先生不但来了，而且花了点时间搜索到了贝爷所在的区域。

    但他没有贸然进攻，而是跟贝爷谈了谈。

    待贝爷回来之后，卫然迫不及待的问道：“如何？你有没有把那管先生杀了？”

    贝爷奇道：“我为什么要杀他？他很有礼貌，又懂分寸，我对他观感很不错。”

    卫然愣了一下，这才想起贝爷早就说过只传刀法，不会替他解决敌人。

    “那你和管先生谈的结果如何？”

    贝爷微微一笑：“你知道吗？当你的实力超过对方一大截的时候，你和对方的商谈会十分顺畅。我说我在这儿寻找金雷公和一种灵株，需要一个月时间，请他们务必等等，一个月之后我会离开，到时候随他们怎么办。”

    卫然道：“这招缓兵之计不错，成功的骗过了他们。”

    “怎么是骗？”贝爷道，“我不喜欢骗人，我说的句句是实话，你并非那种百年难遇的练刀奇才，只不过看在基本功特别扎实的份上，才教你一个月，一个月之后无论你领悟多少，我都会离开，去做自己的事情。到时候就看你自己的造化了。”

    卫然惊道：“你一走，那我岂不是要死在管先生手里？”

    贝爷连连摆手：“怎么会？那玉京剑派的小姑娘不是替你去拿家乐葫了吗？等你拿到家乐葫之后，必定瞬升观星境，而你修炼了《太清合气丹经》，练就阴阳合气金丹，发挥出双倍战斗力，那管先生岂是你的对手？”

    “你这么一说，连我都觉得自己很强了……”

    “我劝你少些杂念，一门心思练刀才是正经。”

    当管先生等待五天，也就是卫然练刀第十天的时候，他向贝爷提出了自己的想法：“贝爷，你先前总说要我忘掉所有剑招，才能练好刀，但我发现剑法和刀法还是有一些共通之处，我的剑法可以说很不错了，如果能把这些共通之处运用到刀法里，岂不是速度快很多？一个月时间有限，省下的这些功夫，我可以做更多的事情，学更多的东西。”

    贝爷微微有些不快：“你总是想着投机取巧的事情，剑法和刀法确实有一些共通之处，我岂能不知道？但你把共通之处带进去的同时，也把用剑的习惯带进去了，对于刀法来说，那就是画蛇添足的坏习惯！而区分这些坏习惯和共通之处又得花费很多心思……”

    卫然笑了笑：“贝爷说得对，坏习惯确实很容易跟着带进去，这种区分对于别人来说很费心力，还不如全部忘掉——但对我来说，是很轻松的事情。”

    贝爷愣了一下：“你口气这么大？”

    卫然道：“这种费心思的事情我最擅长了，因为我是学霸。”

    “学霸？”贝爷听到了一个新词语。

    卫然道：“你在云梦泽呆那么长时间，应该听说过玄星阁的《弈星窥天算经》，而我，年纪轻轻就当上了弈星流的讲师，我特别擅长计算、区分之类的。”

    贝爷挠了挠头：“简单的来说，就是那种费脑子费神的事情，对你来说都不是事儿？”

    “就这意思。”

    贝爷想了想，决定不再阻挠卫然：“你有你自己的思想，这本是一件好事。但是既然你不按我的路数来，最终能否成功，我可不保证。”

    卫然连忙道：“你不生气我就已经很庆幸了，哪能让你保证什么？我的想法也很简单，这一个月很珍贵，我得尽量多学点东西，所以才想出这么一个加速的法子。”

    也得亏贝爷是西方人，观念和东方人不同。

    若换了一个东方的刀法师父——什么？你想不按我的路子来？那你还要我教什么？反了天了！你这么厉害怎么不自己琢磨呢？怎么还让我教？

    贝爷是很开明的，竟然由着卫然的想法。

    练刀第十二天的时候，贝爷给卫然换了训练对象，改成了虹羽夜鸟。

    跟尾锤牛相比，一个笨重一个轻盈，一个掌握地面，一个掌握天空。

    更换训练对象，也是为了让卫然足以应付各种状况。

    第二十天时，训练对象又换成了斩尾苍狼王，是一种没有明显的弱点，综合能力比较强的妖兽。

    这些日子，卫然全身心的沉浸在训练之中，甚至没有察觉到时光飞逝。

    不知不觉，到了贝爷离开的日子。

    前期五天加上后期一个月，卫然一共接受了三十五天的特训，如今他的刀法突飞猛进，威力惊人。

    沼泽里刀光纵横，贝爷看着卫然施展了一套刀法，满意的说：“你先前有自己的想法时，我还不以为然，事实证明你是对的，你做到了区分！把刀的习惯和剑的习惯区分开来，互相借鉴互相促进，却又没有混淆起来，也没有变得混乱，这很难得！”

    卫然谦虚的说：“这都是时间紧迫给逼的，不得不想一个偷懒的办法，你原来的办法才是正道。”

    贝爷感慨道：“你现在已经是一个刀法高手了，我教了你很多东西，但想要真正把他们全部融会贯通，可能需要三年五年的时间，到那时候，你就可以称之为刀法宗师了——不，是刀剑双绝！”

    卫然郑重的鞠躬行了一个大礼：“这全靠贝爷悉心教导，耐心指点，这份恩情，我卫然不会忘记，他日必有报答。”

    贝爷道：“我想做的事情自己都能做到，用不着你报答，你若真的有心，就把刀法发扬光大，让修行者们知道刀法并不比剑法差！”

    卫然正色应允。

    贝爷道：“此间事已经圆满，我该走了。”

    卫然愕然道：“贝爷你就这么走了，那我该怎么办？”

    姜竹喧还没回来，贝爷就要走，这样一个真空期他该如何面对管先生这样一位强敌？

    贝爷道：“剩下的问题你自己解决，这不在我事先承诺的范围之内。”

    卫然连忙道：“你辛辛苦苦教了我一个多月，回头我就被观星境给杀了，不觉得白忙活一场吗？”

    贝爷淡淡道：“我辛辛苦苦教了你一个多月，如果你连求生都没学会，那才是真的白忙活一场。”

    卫然叹了一口气，知道贝爷是个极有主见的人，便不再多说什么。

    “等等，我收拾一下，我们同时离开。”

    贝爷笑了笑，这一个多月的相处，让他对卫然有了一些了解。

    这小子的性格，就是寻隙而入，抓住机会利用一切条件。

    我的离开一定会引起管先生的关注，卫然就是要利用我来吸引对方的注意力，自己好趁机逃脱。

