    一道烟花在黑暗里冲天而起，于明月交相辉映，是那么的璀璨而炫目。范文杰不由得仰天观看，他胸中的文采如火山爆发，一首绝对会流传后世的佳句就要蓬勃而出。

    但先一步蓬勃而出的是惊天动地的喊杀声。

    就在烟花过后，在雪白的月亮地里，在秃尾巴河左右那广阔的草原中，一股黑色的洪流正呐喊着杀来。

    还没等范文杰明白过来，在河道上，一条条粗大的绳索从水中绷起，将整个船队拦阻，猝不及防的船夫水手一个个摇晃着跌入水中。

    还没等幸运的船夫明白过来，敌人的羽箭如暴风骤雨般铺天盖地的落下，转眼间就将船上的人扫荡一空。

    范文杰当时大惊：“打劫，赶紧抵抗。”

    但可惜，这条水路早就被他们家族卖通了，尤其俺答汗部，知道这是给他们新的主子运送的物资，更不敢拦截。所以，带着护卫队，那绝对是多余，不但多余，反而还会引起误会。

    正在他手足无措的时候。黑暗里的一匹战马上，一个一身蒙古装束，黑巾蒙面的家伙，对着身边就是一阵叽里咕噜的，蒙古人听不明白，汉人听不懂的鸟语。

    等待命令的属下大急：“大人，说人话吧，急死人啦。”

    这个家伙当时明白过来：“传令，步兵杀光船上所有喘气的，抢夺船只；骑兵再向北推进五十里。告诉那个疯子，无论付出多少代价，一定要将可能杀来救援的蒙古人挡住，直到我们彻底的将缴获运走。妈的，这缴获也太多啦。”

    实在是太多了，原本以为一两万石就不少了，但这一上眼，超出了预计一两倍。多了当然欢喜，但这太多了，运输上就成了问题了。必须争取时间。

    随着命令的下达，徒步的疯狂的杀向啦船只，骑兵向北突袭而去。

    范文杰是幸运的，当一根拦阻的绳索绷起的时候，他的小船太轻太小，立刻就将他掀翻。而正是被掀翻，让他躲过了呼啸而来的羽箭，掉到河里的最后时候，他听到了那几句纯正的汉语。

    他立刻明白，自己被算计了。于是，他捏住了鼻子，沉到了水下，抓住河底的一块石头，开始在河底慢慢的顺水往后爬。

    不断的有自己家的船夫伙计，惨叫哀嚎着掉落河里；也有不知道是谁的双腿在河里艰难的挪动奔跑，但范文杰坚决的憋住一口气，一直向下游爬行。他一定要保住自己的这条命，一定要将这件事情告诉自己的哥哥，这是阴谋。

    在即将彻底的窒息的时候，他摸到了岸边一蓬茂密的河草下，总算是冒出了头，大口大口贪婪的呼吸着空气。抹了下脸上的水，他看到，无数的敌人，正在河岸船只和水中在搜寻自己幸存的船夫伙计，只要有活的，立刻就毫不犹豫的给予刺杀。只是转眼之间，一人深的河水，在月光下变成了黑色，一声声惨叫之后，河面上铺满了自己家船夫伙计的尸体。

    不敢再停留，深深的吸了口气，再次沉入河底，继续向下逃跑。也不知道多久，在第几次冒死唤气之后，长城建安堡那高大雄伟的水门，出现在了自己的面前。他欢呼一声，爬上了河岸，踉踉跄跄的向水门扑去。

    赵兴扯下蒙在脸上的黑布，黑暗中的双眼闪烁着兴奋的光芒，对着杀的酣畅淋漓的王尽忠道：“如何？我答应你的一万石粮食，兑现了吧。”

    对粮食敏感的王尽忠呼呼喘气道：“何止一万，最起码有十五万石。”

    赵兴在战马上一个踉跄，差点掉到马下，要不是翠艳手机也快，他可就出了大糗了。

    “这么多，那我们准备的人手够不够啊。”

    话音刚落，在西面，早就等的不耐烦的陈策，带着黑压压的无数百姓，推着鸡公车，扛着扁担就冲了过来，足足有上万人。

    看到惊讶的赵兴表情，陈策气喘吁吁的禀报：“大人不要担心，这些都是我们将士的家属，绝对可靠。”

    “不要叫我大人。”

    翠艳一撇嘴：“这里除了我们，连一支外家的兔子都没有了，怕什么。”

    “人在做，天在看啊。”然后直接吩咐王尽忠和陈策，“立刻将所有的粮食，运送到在坎儿井赵梓先生的木筏上，尽快运进榆林堡军营。我去王胜林和贺疯子的前队看看，别让蒙古人打扰了我们运输的队伍。这些粮食，可比命重要。”说完，直接打马向北冲去。

    提着花枪的翠艳和亲卫毛守义，直接打马仅仅跟随而去。

    离着船队一百里，王胜林和贺人龙带着五百缇骑和三百洪承畴的亲兵，正在紧张的戒备着北面。

    身后马蹄声响，回头看时候，赵兴和翠艳的身影就到了两人面前。还不等战马停稳，王胜林就上来禀报：“据咱们的游骑兄弟禀报，红盐湖的蒙古鞑子开始集合，开始准备南下接应范家船队。”

    赵兴紧张的询问：“敌人有多少？”

    王胜林立刻回答：“现在正在整队的有五千，还有无数的辘辘车和车夫不知道多少。”

    赵兴当时就深深的吸了口冷气，这么多，实在是出乎了赵兴意料之外了：“锦衣卫的暗探，不是说最多一千能战的鞑子吗，这怎么突然变得这么多啦，该死。”

    黑暗里一个精疲力尽的锦衣卫站出来对赵兴解释：“启禀大人，当时我侦查的时候，的确只有一千鞑子。但没想到，只是转眼之间，就莫名奇妙的从四周，陆陆续续的开始有新的鞑子加入，属下等到再没有鞑子到来的时候，才冒死跑回来报信，请大人责罚。”

    赵兴不想责罚他，锦衣卫外围的暗探相当辛苦，他们的死亡率也最高，他们尽了力了：“你无罪，赶紧的回到关内休息去吧。”

    翠艳凑近来询问：“鞑子怎么突然增兵了呢？”

    赵兴斜看了他一眼，在肚子里嘟囔：“我怎么知道呢？”但突然就恍然大悟了。

    “这次按照原先的侦查，八大家合计应运输一万石的粮食出关，结果这突然达到了十五万石，这说明什么？说明建奴急需。而袁崇焕那个狗才，按照历史提前杀害了毛文龙，说明，他们的行动要提前了。”然后焦急的拍着脑袋：“而历史上，皇太极御驾亲征第一次入寇京畿，当时有后金兵四万五到两万，蒙古仆从兵五万。合计十万入寇京畿。是了，这是俺答汗部准备去辽东和皇太极汇合，顺带着押送这批粮食啊。”

    面对突然多出来的敌人，想明白了这个关系，赵兴开始左右为难。

    这绝对是出乎意料的一股真正的强敌，自己现在只有八百将士，无论如何也是挡不住敌人的。身后上万百姓是一，十几万石的粮食马料，也绝对不能落到建奴手中，拆皇太极的台，必须无时无刻不进行。

    “怎么办，怎么办。”赵兴焦急的如同热锅上的蚂蚁。

    翠艳拉住他，双眼死死的盯着他：“既然阻击不成，那我们就直接掏他的老窝，让他自乱阵脚，你敢不敢？”

    赵兴就看着这个巾帼女儿，这个将自己丈夫往火坑里推的媳妇，最终点点头：“你敢去，我就敢去。”

    这话啊——

    “疯子，胜林，身后是上万运输粮食的百姓，尤其是那十五万石粮食豆料，不但是我们所需，更绝对不能让皇太极获得。而我们面对的，将是五千接应他们的鞑子。我决定，我们趁夜突击，打红盐湖的敌人一个措手不及，在混乱里争取时间机会，你们敢不敢跟我去？”赵兴眼神坚毅的对两个部下询问。

    大明的军队没有战斗力，如果强硬的将他们驱赶上战场，他们也会转眼崩溃，根本起不到作用。

    虽然自己的缇骑号称天下精锐，但其实他们根本就只对付过那些毛贼草寇，更多的是贪官酷吏，没有一点大战恶战的经历。

    而贺人龙的手下虽然经过战阵洗礼淬炼，但毕竟不是自己的人，他真不敢肯定能够执行自己的命令，所以他有此一问。

    王胜林只是简短一声：“尊令。”

    贺人龙哈哈一笑：“大人敢去，我怎么不敢？”

    得，又是一个逼人跳火坑的。

    赵兴没有二话，抽出了很久不用的绣春刀，对着二人下令：“让我的绣春刀，染一下敌人的鲜血，跟着我，去杀敌。”

    贺人龙和王胜林凛然接令：“杀敌，杀敌。”

