
还不忘把画像给太医看，说：“郭太医，你看武状元是不是一表人才？”

太医连连点头，说：“确实是一表人才。”

“他是我的驸马都尉。”

郭太医看了皇上一眼，没再说话，赶紧诊脉。

今天本来不是给皇上诊脉的日子，不过是强公公让他来给皇上诊脉。

所以，他就来了。

现在，看着架势，哪里是给皇上诊脉？

分明就是要给高阳郡主诊脉。

郡主的异常，他也有所耳闻，今日一见，果然跟传闻中的一样。

他诊完了脉，说：“郡主一切安好。”

郡主说：“我就说我能吃能喝的，哪里有病了？”

太医告退出去了。

郡主又在皇上这里坐了一会儿就坐不住了，说：

“我得先走了，不打扰皇兄了。”

“嗯。”皇上应了一声，郡主便对着他福了福身子就出去了。

郡主这边刚走，皇上就把太医给叫过来，问：“郡主到底是怎么回事儿？”

太医说：“郡主这是桃花癫之症。”

“桃花癫？怎么还有这种病症？”皇上心里有些不平衡。

后宫那么多女人，怎么就没有一个对他犯桃花癫的？

“此病多发于三月，郡主这个时候发病也倒是实属稀罕。”

“那要如何医治？”

“通常桃花癫过一段时间就好了，但郡主发病同一般病人不同，不知会不会有异常之处，还需多多观察。”

皇上点了点头，让郭太医先下去了，并且让强公公派人多多打听郡主的消息。

却没料郡主的病越来越严重了，逢人就将武状元的画像给拿出来，问武状元是不是一表人才。

说有的，她就会告诉对方那是她的驸马都尉。

若是说一般的，她就会大发雷霆，将那人给打一顿。

而且，秀儿也着急上火，说郡主已经连续几天几夜都不睡觉了，天天绣嫁衣，说要跟武状元成亲。

皇上听到这些花，顿时头疼的要命。

皇家的脸面都被她给丢光了。

强公公见皇上愁容满面，便说：

“皇上，依奴才之见，郡主怕是心仪新科武状元，皇上不妨给他们赐婚，让武状元同郡主朝夕相处，应当能缓解病情。”

皇上也觉得丢不起这个人。

可是他有些不太乐意把高阳郡主赐婚给武状元。

他先前有意让沐程君娶郡主，因为沐程君是对他忠心的人。

奈何沐程君又找到了家人，只能不了了之。

如今这位武状元同郡主有着非同的情分，他怕给他们赐婚，郡主会脱离他的掌控。

这位郡主，就是他贤君的门面，万一当年的事被扒出来，他的名声将毁于一旦。

所以，给她找驸马都尉，一定要他自己挑选出来的才能放心。

这位武状元不管是从哪个方面，都不合他的要求。

只是，郡主现在犯桃花癫愈发的严重了，他也有些犹豫了。

难不成真的要把她许配给他？

他还是没点头，想着郡主向来喜新厌旧，说不定很快就会喜欢上他人了。

于是，他私下让同小武一起争夺武状元的一男子去接近郡主。

那男子名叫南境，被留在了锦衣卫当侍卫了。

南境跟郡主有机会偶遇，郡主也是问他小武是不是一表人才？

南境浅笑着说是。

郡主就说：“他是我的驸马都尉。”

“驸马都尉是个了不起的人，臣曾同他交过手，确实很厉害。”

“是吧？”郡主面若桃花，满眼皆是痴迷。

因为南境顺着她说话，对小武赞不绝口，郡主对他也颇有好感。

两人在街上乱逛，南境不管什么都顺着郡主，郡主觉得无比的舒心。

小武见南境跟在郡主身后，顿时觉得不妙。

看来，建功立业娶郡主已经是不现实了，他这边功劳还没立一个，郡主就会被别人给抢走。

危机感十足的他当晚就去找了郡主。

郡主看到他十分的喜欢，问：“你怎么来了？”

“我怕再不来，郡主就把我给忘了。”

“你说什么呢？”

“还说不是？今日南境不是陪了你逛了一天？”

“这有什么关系？”

“你是我的女人，我当然不希望有别的男子出现在你身边，你只能是我的。”小武说话间猛然将郡主给扯到了怀里，霸气的抱着她。

郡主的心跳扑腾扑腾的，她就喜欢强大自信的男子，这感觉小武给足了。

她像个小鸟儿一样依偎在他的怀里，说：“人家心悦与你呢。”

“可皇上一直没有给我们赐婚。

同我一起争夺武状元的，他们都有了官职，可是我什么都没有，至今还住在客栈。

如今南境又有意靠近你，我不来找你确定一下，我心里就没底儿。”

“怕什么？你还不知道我心悦与你么？

明日我就去找皇兄，我要让你入赘郡主府。

入赘你愿意吗？”

“愿意，娶你的路太漫长了，期间的变数还多，我怕出意外。”小武说道。

郡主说：“别担心，我明日就去找皇兄，你便安心待嫁吧。”

小武嘴一咧，郡主伸手挑起他的下巴亲吻了上去。

不过，在最关键的时候，他还是停了下来，说：

“无媒便是苟合，我不能这样玷污郡主。

一切都等着洞房花烛夜吧。”

郡主的要求没有得到满足，很不满意，她撕扯着小武的衣服，说：

“今天我们就洞房。”

“郡主，这万万不可……”

他嘴里说着不可，却还故意秀了一身的肌肉。

本来犯有桃花癫的郡主，立刻就将他给扒光了。

小武也半推半就就从了她。

他时刻记住师傅的话，追媳妇是要手段的。

他的手段虽然不是很光彩，可也总好过坐以待毙吧？

他费尽心思的讨郡主欢心，郡主从他这里得到了满足，桃花癫的症状并没有好，反倒是更加的严重了。

不行，她得赶紧把小武给娶回郡主府，要不然就被别的狐狸精给抢走了。

次日，她就进宫跟皇上说要小武入赘。

皇上十分诧异，昨日南境回来汇报他们相处的甚是融洽，今天怎么就闹着要娶武状元了？

“其实你还有其他的选择，你可以看看南境等人。”

“皇兄，我只要小武，我心悦他。

我保证，你同意之后，我就守着他一个人，绝对不会给皇家丢脸的。”

皇上还在犹豫，他实在不放心把郡主给小武。

可是郡主的病满朝文武都知道了，他又不好勉强。

郡主说：“皇兄，昨夜我们都已经生米煮成熟饭了。”

“你……”皇上气的不知道要说什么才好，他说，“他竟然干玷污你……”

“是我玷污他的，他是被逼的……”

皇上觉得没脸看了，气恼的说：

“行了，行了，你快给朕闭嘴吧。

朕这就给你们赐婚，来人，选武状元觐见。”

“宣武状元觐见。”强公公立刻对外高呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66976662"  chaptername="第302章  郡主得了桃花癫">加入书签</a>
</div>
