    “别得意了，该你干活了！”

    深渊伸手，指指旁边的宝箱。

    “好哒，交给我了！”

    “让你们看看，我小红手的威力！”

    草莓酱搓搓小手，走上前。

    “咔哒！”

    她小手在宝箱盖上一抚，开锁声音传来。

    随后，那巨大宝箱缓缓打开，里面映出深蓝色的光芒。

    「水箭术（技能书），职业：水系法师」。

    「食谱：四方鱼宴，职业：厨师」。

    「捕鱼网（蓝色），道具，水边场景使用、每次必得一只鱼类食材」。

    「藏宝图LV14（蓝色），区域：蔚蓝水都」。

    「海怪清剿命令（蓝色），任务道具」。

    伴随着宝箱的打开，一堆蓝色物品出现在众人眼前。

    同时。

    出现的还有投点提示。

    你是否对道具「水箭术」进行摇点？投点／放弃？

    你是否对道具「食谱：四方鱼宴」进行投点？投点／放弃？

    而深渊毫不犹豫，直接全部放弃。

    之前，深渊和伙伴们组队，都是自由模式、或队长分配模式。

    但娜娜她们的玩法，平时用的组队模式，显然是和深渊不一样的。

    只不过，她们想到一块去了。

    不只是深渊，连琦琦、娜娜她们，也对道具都选择「放弃」。

    道具「水箭术」无人需求，可以自由拾取！

    道具「食谱：四方鱼宴」无人需求，可以自由拾取！

    “哎呀呀！你们怎么都不要呀？”

    “那我可就不客气了呀！”

    草莓酱兴奋的说着，小手向宝箱里伸去。

    “深渊，你别都放弃呀！能通这任务，都是你的功劳！”

    “你有什么需要的，你尽管投点。用不上的给我们，就可以！”

    “能通这高级蓝色任务，升了不少经验，我们已经很满足了！”

    琦琦赶忙说道。

    而深渊只是淡然一笑，“你们都拿着吧，这些我都用不上。”

    深渊没吹牛，这些东西，他真的用不上！

    哪怕投点摇到，顶多也就卖点钱。

    他是缺钱，但他也不在乎这点小钱。

    而且。

    对他来说，这些东西算不上什么。

    但对娜娜琦琦，她们这些蓝装还没穿齐的“贫民玩家”，今天已经是丰收了。

    “可是……。”

    琦琦很不好意思，还想说什么。

    但见深渊连连摆手，面色坚决，最终她只能作罢。

    而见这一幕。

    旁边的娜娜，越发觉得心里过意不去。

    刚才，那句“你别害我们团灭”，就是她喊的。

    甚至，当时她真的怀疑，深渊是不怀好意！

    可事实呢？

    深渊非但带她们轻松通关，而且把奖励还都给她们，自己一件没要！

    他是诚心实意，想要帮助我们呀！

    可我……居然那么说他！

    这也太差劲了！

    娜娜越想越脸红。

    “那个，深渊。”

    她莲步轻移，来到深渊面前。

    “刚才，我说你：别害我们团灭，我……是我误会你了。”

    “我向你道歉，对不起啊！”

    娜娜柳眉微皱，俏脸泛起一抹淡淡的红云。

    语气中，满是真诚。

    而深渊，又岂会生她的气？

    不过。

    见她主动说话，深渊嘴角翘起，脸上忍不住露出笑意。

    “没事，我没往心里去。”

    “而且，也是我之前没说明白。”

    “那种情况，放任何人都会那么想的。不怪你。”

    深渊非但没有死咬着不放，反而还替自己说话。

    这让娜娜顿时放下心来，而且心升好感！

    谁说深渊不是好人？

    不但诚心带我们任务，还这么能理解人，明明很好相处啊！

    此时，娜娜感觉都跟深渊熟悉了许多。

    胆子大起来，娜娜忍不住，问出心中疑问。

    “深渊，咱们以前是不是见过？”

    而她这话，让深渊也微微诧异。

    她怎么会这么问？

    虽然上一世，她与深渊携手相伴，走过很多艰难困苦。

    但那毕竟是上一世的事情！

    这一世，上次相见，绝对是他们的第一次见面！

    她怎么回有这样的问题？

    “见过。”

    犹豫片刻，深渊答道。

    娜娜分明美目一大，还真见过？

    “那咱们在哪里见的？我怎么没印象？”娜娜赶忙追问。

    这问题一出，深渊不禁苦笑。

    在哪里见过？

    他总不能直说，是上辈子见过吧？

    要真是这么说，怕是她才对自己好转的印象，又会变差，觉得自己胡说八道吧？

    “其实，我也有点记不清了。”

    “我只记得以前见过！”

    “但具体什么时候、什么地方，我也想不起来。”

    深渊无奈摇摇头，说道。

    而深渊却不知道。

    他这托辞之言，却恰巧撞中娜娜心中所想。

    她美目睁的更大，绝美的脸庞之上，满满的都是震惊。

    他也和我一样？

    也觉得之前见过，但是想起不来具体情况？

    这，这到底是怎么回事？

    而反应过来之后，娜娜忽然想到什么，俏脸一红。

    “那上次，你送小草莓回来的时候。”

    “你一看到我，就盯着我看，还瞪我……也是这个原因？”

    娜娜问道。

    深渊哭笑不得。

    瞪你？

    我什么时候瞪你了？

    我那分明是感动，好不好？

    不过这话，他依旧无法解释。

    “是啊。”

    “就是觉得你有点眼熟，好象见过。”

    “但是怎么想，都想不起来在哪里见过你。”

    深渊借坡下驴，说道。

    而这话一出，让娜娜对他印象再次发生丝微变化。

    原来，是这样啊！

    又是我误会了！

    把他当成那种，看到好看女孩子就看不动道的老瑟批了！

    而深渊见娜娜这表情变化，他心情大好，脸上笑意更浓。

    二人上一世，经历那么多苦难，自然相当了解。

    深渊看到她这表情，就知道，她对自己的印象改观不少！

    的确。

    今天带她们任务，炸街南风这个傻叉很是扫兴。

    但从现在看来，没所谓了！

    就凭娜娜对自己印象变好，这一点收获，今天就值了！

    “嗯？”

    见深渊与娜娜聊的火热，旁边的琦琦分明眼睛一亮，似乎发现什么。

    “大姐大姐，你发没发现！”

    “深渊看娜娜的眼神，还有表情，有点不一样？”

    琦琦心中，八卦之火滚滚燃烧。

    她一脸兴奋，似乎发现什么天大新闻一般。

    而夏天眨眨大眼睛。

    看看深渊，又看看娜娜，“有么？哪有不一样？”

    琦琦无奈的白了她一眼。

    明明长的挺可爱，怎么这么迟钝？

    比那些男孩子都迟钝！

    活该你找不到男朋友！

