    之前不是没有人试图从城墙上逃跑，但城墙作为城卫军的地盘，不会让人轻易上去的。

    首先，登上城墙的入口不多，平时都有重兵把守，其次，城墙高达二十多米，如果登上了城墙，普通人跳下去只有摔死一个结果。

    黑铁阶职业者都无法从二十多米直接跳下后安然无恙，城墙外侧没有什么借力的地方，很难通过攀登爬下去。

    一部分人使用绳索爬了下去，但那样太慢，一次一个人，还有不少因为力量不足或者失误打滑而半途中摔下去，非死即残。

    但城墙碎裂倒塌，让城内出现了更多的出口，给予了民众们逃跑的机会。

    光是凭借几个兽人传奇职业者和少量的高阶职业者，他们可以将这些人杀死，但却无法阻止这么多人逃亡。

    一些职业者也收敛身上的气息，混入人群，以一个普通人的身份朝着城外跑去。

    兽人们优先抓捕人类职业者，因为他们的价值更高。

    城主府地下深处的一间密室内，迪琳脸色惨白，体力和精神力都透支了一大截，她刚才成功发动了霞光城建城以来从未使用过的自毁魔法阵，不由得松了一口气。

    之前的防御光罩破碎时，其实还有一些魔石留存，就是为了发动自毁魔法阵，现在看来，她的决定果然是正确的。

    城主府内部是有好几条密道可以通往外界的，这些密道的信息都是每一代城主独自掌握的绝密，她刚才已经安排了自己家族的族人逃跑，心中已经没有什么挂念，也感觉对霞光城的亿万民众仁至义尽了。

    确实，自从玛卡皇城毁灭以来，霞光城首当其冲，她这个城主按照以往的贵族标准，真的不知道伟大了多少倍，兽人来袭之前进行大刀阔斧的改革，扩大兵源? 进行洗脑式演讲? 兽人来袭的时候先是败退了兽人的攻城战，保存了城内的职业者力量? 之后又独自维持护城魔法阵? 阻挡着传奇兽人的侵略。

    在没有帝国守护者支援的情况下，她接下来就没必要继续参与战斗了? 那无疑是白白牺牲，起不到任何作用。

    作为一名贵族? 黄金阶职业者? 她还是非常惜命的。

    颜冲在那些兽人士兵中毒身亡的时候再次尝试着发动【汲取】，不出意料地再次失败了，愈发肯定了这是那三位刚刚出现的三院传奇所为。

    汲取能力虽然可以吸收XP，但和神灵争夺? 显然是不可能的? 因为他本身力量太弱，怎么可能抢神灵嘴边的肉？

    颜冲怀疑，如果传奇职业者有了吸取XP的能力，自己也未必能让汲取生效，更别提神灵了。

    还有一个猜想? 就是汲取可以抢夺神灵准备吸收的XP，但为了保护自己不被神灵关注? 所以汲取失败。

    现在的问题就是，那三名三院传奇? 到底是怎么做到的，难不成是其他神灵的信徒？

    那样的话? 三院是不是也和兽人、先知会没什么区别了? 代表了神灵的利益? 准备收割西大陆上的生灵？

    想了想后，颜冲拿出了通讯卡牌，打开了革命军群聊，他还是想问一下那三位三院传奇的事情，如果真如他所想，自己可能就要考虑是否离开三院了。

    他并不着急离开霞光城，直接飞入了城主府中躲藏了起来。

    “罗莉，你知道霞光城内刚才出现了三名三院传奇又消失了吗？每个学院都有一个，还佩戴着学院徽章。”颜冲先是给罗莉私发了消息。

    罗莉：“你现在还在霞光城？建议你赶紧离开，现在那里很危险，很快就有一场传奇战！”

    颜冲心中一凛，罗莉果然知道点什么，随后继续问道：“我看到兽人祭司献祭失败，是不是我们三院的传奇将死去人类的灵魂吸收了，献祭给了其他神灵？”

    过了好一会儿，颜冲都以为对方不会回复了，通讯卡牌上忽然出现了罗莉的通讯请求，颜冲接通。

    “颜冲，按理说这件事情是三院的绝密信息，但之前你也参与过，做出了不小的贡献，所以你有知情权！”罗莉的脸庞出现在通讯卡牌上，望着颜冲说道。

    颜冲说道：“你说吧。”

    “还记得你之前在晨曦镇和我一起做的任务吗？也正是因为那个任务你得以加入三院，还免了学费。”

    “恶魔卡牌？难道是想要发动恶魔卡牌？”颜冲恍然道，他回想起之前阅读出来的恶魔卡牌信息，可以对单体或群体目标进行诅咒，令目标的幸运、意志、韧性三大属性进行减少。

    以他现在的精神力，记忆中的事情当然很容易就回想起来，而且分毫不差。

    恶魔卡牌的发动条件是进行献祭，这也正好符合霞光城内所发生的事情。

    作为传说级卡牌，三院短时间内未必能够研究出来它的功能，现在才研究出来并使用，也是正常的。

    只不过，如果只是针对一个兽人，降低对方的三大隐藏属性，就算高达50点，那又有什么用呢？如果针对兽人整个种族，那么每个兽人的三大隐藏属性只降低0.5，用处也不大。

    而且发动恶魔卡牌需要献祭，需要献祭多少生灵？

    要是玛卡皇城没被毁灭还好，这对传奇以下的兽人来说可以说是毁灭性打击，军队作战人类可以碾压对方。

    可是玛卡皇城已经被毁灭了，帝国守护者估计都死了，人类传奇和兽人传奇的数量完全不对等，传奇战几乎不可能赢，传奇以下的战争就算赢了也没用。

    不对！

    颜冲忽然想到了一点，他之前的阅读能力只有D级，怎么可能阅读出来传说级物品的真正属性？

    之前他还阅读过财富之神的金币的信息，阅读出来的结果就是一个普通帝国金币而已，要不是心中怀疑，尝试着将阅读能力推演到了B级，他还不知道阅读出来的结果有可能是假得，被误导的。

    而现在，他的阅读能力再次升级到了S级，重新阅读恶魔卡牌，会不会出现另外的信息？

    传说级物品，可是对应着神灵的阶位。

