    凌天对金属化异能并不陌生，因为他老爸凌霄的异能正是金属化异能。

    正如之前说的，世上没有两颗完全相同的鸡蛋，也没有两种完全相同的异能。

    蓝星有很多金属化异能者，但所有金属化异能者的金属化异能……都不相同。

    有人是水银化。

    有人是青铜化。

    有人是黄金化。

    老爸是钨钢合金化。

    钨钢，俗称碳化钨，是目前世界上最硬的钢，硬度高达14，广泛应用于车刀、镗刀、钻头等切削刀具。

    一旦钨钢化，全身上下所有地方，都将变成钨钢。

    钨钢化后，不仅获得超强的防御，超强的耐力，超强的恢复力，还有超强的力量。

    简单一句话形容：变身后的老爸，就像一架用纯钨钢浇筑而成的钨钢人。

    王宝现在的变化，显然也属于金属化变身，具体是哪种，凌天看不出来。

    “胖子的异能，的确是金属化异能！”

    李玥儿回答：“但他变身的这种合金，是一种未知的、史无前例的新合金！”

    “未知合金？”

    凌天吃了一惊。

    “是未知合金！”

    李玥儿点头：“张老师曾说过，胖子变身后的合金，是一种全新的合金材质！”

    “不仅坚硬无比，且无比坚韧，是制作武器的绝佳材料，因而具备很高的研究价值！”

    “公司之前从胖子身上提取了少许合金做研究，为此还特地给胖子奖励了300万呢！”

    “原来如此！”

    凌天咋舌。

    异能！

    从100年前九日横空，人类觉醒异能以来，科学家就努力研究人类的异能，试图破解关于异能的种种奥秘。

    可惜百年过去，进展始终寥寥无几，异能太深奥了，是人体最深处的秘密。

    所以这么多年来，人类对异能始终一知半解。

    只知道异能极其繁复深奥，任何人类觉醒任何神奇的异能，都是有可能的。

    王宝的这种金属变身，是一种蓝星从未有过的合金物质，也不是不能理解！

    另一边。

    战斗已经打响。

    眼见王宝朝自己走来，赤眼獠猪一声低吼，迈开四蹄冲了过来。

    “轰隆隆——”

    赤眼獠猪比犀牛还大，奔跑起来却比猎豹都快。

    四蹄踏在地上，地面在高频率晃动，就像几十匹马狂奔而过似的，声势极其骇人。

    面对气势汹的赤眼獠猪，通体金灿灿的王宝嘴角翘起，露出一抹狞笑。

    “来得好！”

    王宝腰身微弓，右腿后撤，右拳宛如出膛的炮弹，猛地轰击而出。

    “这是要硬刚？”

    凌天瞪大眼睛。

    “胖子的战斗方式可是很狂暴的！”李玥儿笑道。

    “轰——”

    赤眼獠猪的脑袋，和王宝的拳头重重撞击在一起。

    仿佛两辆高速疾驰的面包车相撞，轰隆一声巨响，赤眼獠猪和王宝同时向后倒退。

    “蹬蹬蹬！”

    王宝踩踏在地面上，每一脚都把坚硬的地面踩出一个大坑，他倒退了十几步，地上留下了十几个深深的脚印。

    换做其他二级异能者，遭受如此撞击，绝对不好受，王宝却像个没事人似的。

    他扭了扭脖子，怪叫一声，再次扑了上去。

    赤眼獠猪被撞得晕乎乎的，站都站不稳。

    “轰——”

    赤眼獠猪被一拳轰的倒退，一屁股跌坐在地。

    王宝得势不饶猪，拳头如雨点般落下，疯狂攻击着赤眼獠猪的脑袋，赤眼獠猪登时发出撕心裂肺的惨叫。

    “太残暴了！”

    凌天倒一口凉气。

    李玥儿倒是习以为常：“胖子的战斗就是这样，别看他平时笑眯眯的，跟个弥勒佛似的，厮杀起来比谁都凶狠！”

    “这是他的异能决定的！”

    凌天叹道：“搁谁有这么蛮横的异能，都斯文不起来啊！”

    金属化异能，让王宝不畏碰撞，不惧受伤，只要莽就对了，换凌天他也会莽。

    “是啊！”

    李玥儿微笑点头，影响异能者战斗方式的因素很多，异能是其中最重要的原因。

    像她，拥有瞬间移动，注定她更擅长当个刺客，于不经意间划破敌人的喉咙。

    像凌天，拥有三首冰火蛟分身，即可远攻，亦能近战，远近兼具。

    异能……直接决定了异能者的战斗方式！

    “砰砰砰——”

    一口气打了几十拳，赤眼獠猪的惨叫渐渐弱了下去，王宝这才停止攻击。

    再看此时的赤眼獠猪，脑袋快被打成浆糊，鲜血淋漓，眼看是活不成了。

    “太惨了！”

    李玥儿啧啧叫道。

    王宝摘了一把草，擦了擦手上的鲜血，笑眯眯走了过来，眼睛都眯成了一条缝。

    看到他这副人畜无害的样子，很难把他和刚刚那个狂暴的胖子联系在一起。

    “过瘾了？”

    李玥儿笑问。

    “哪到哪儿啊！”

    王宝笑眯眯道：“在练功房憋了一周，今天出来可要好好发泄一番，不杀它个十头八头妖兽，都过不了瘾！”

    “你不累？”

    凌天笑问。

    “不会！”

    王宝笑道：“变身状态下，我不需要进食，也不需要休息，在体内太阳神能耗尽之前，我永远不会疲倦的！”

    “变态！”

    凌天赞叹，忽然有些羡慕胖子这异能了。

    “哈哈，多谢夸奖！”

    几人正谈笑间，不远处忽然传来轰隆隆的响声。

    好似坦克碾压而过，又似万马奔腾，地面都在颤抖。

    “什么声音？”

    凌天和王宝对视一眼，李玥儿则瞬间消失。

    她来到一棵大树顶端，望着声音传来的方向。

    “唰——”

    李玥儿回到原地：“不好了，有兽群过来了！”

    “兽群！！！”

    凌天和王宝的脸色瞬间变了，别看他们对付单个的二级妖兽，显得英勇不凡。

    可一旦碰到兽群，他们只有仓皇逃窜的份儿。

    暂且不说他们能不能抵挡住几十上百头妖兽的轮番攻击，就算抵挡住了，他们也支撑不了多久。

    二级异能者体内的太阳神能，终究太少，无法支撑他们进行长时间的厮杀。

    一旦太阳神能耗尽，他们最终还是难逃一死！

    “跟我来！”

    李玥儿低喝一声，当即朝前方逃去，凌天和王宝不敢怠慢，连忙跟上。

    “轰隆隆——”

    三人在前面逃窜，兽群在身后紧追。

    一声声兽吼声从后面传来，其中还夹杂着树木断折，野草断裂的声音。

    “玥儿，追赶我们的是什么兽群？”凌天问道。

    “人面狍鸮群！”

    李玥儿头也不回。

    “人面狍鸮！”

    凌天心中一凛。

    狍鸮（páoxiāo）！

    传说中的一种怪物。

    《山海经》记载：钩吾之山有兽焉，其状羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿，名曰狍鸮，是食人。

    现实中有没有记载中的狍鸮不得而知，但蓝星确实存在一种酷似狍鸮的妖兽：

    人面狍鸮！

    人面狍鸮拥有山羊的身体，却长着人脸，眼睛在腋下，长有老虎的牙齿，人的手掌，叫声酷似婴儿啼哭，凶残成性，喜好吃人。

