    眨眼间。

    又过去了几天时间。

    李静君早在许灵钧看望她的第二天就出了院了……

    毕竟伤的只是手而已，除了日常沐浴之类的不太方便之外，也没什么太大的大不了。

    毕竟吃饭什么的都是在食堂解决的。

    而这天。

    许灵钧取出了之前被赋源之后的那瓶上等淬灵液。

    很昂贵，足足花费了许灵钧将近200的学分，以及70点源值……

    根据许灵钧的估计，如果他购买的不是上等淬灵液，而是下等淬灵液的话，恐怕至少也需要将近两百点源值才能将这瓶淬灵液赋源完成。

    其珍贵程度由此可见一斑。

    淬灵液，其效果是淬炼真气，对于化真境的武者有奇效。

    而完美的淬灵液，其效果之激烈绝对远远超出所有人的想象之外。

    最起码也能助武者突破一个层次……

    许灵钧为了稳妥起见，一直等了足足十好几天，等到自己的修为已经触摸到了化真界的顶峰之后，才决定服用这瓶灵液。

    这样突破汇川境界会更为稳妥。

    这几天里，他一直在参悟柳至元推荐给他的那套武学。

    他说的很对，这套武技确实很适合他。

    没有名字……

    因为这套武技最困难的部分还没有解决，所以甚至还不能算是一套完整的武技。

    但这却正合许灵钧的心意。

    因为就如柳至元所说，这套武技简直就是为他量身定做……许灵钧敢肯定，其实在他上次来的时候，他应该就想推荐给他这个东西了。

    但因为生怕害了自己，所以才会退而求其次，给自己推荐了《九重雷劫》，然后在目睹了自己以手臂施展《九重雷劫》而丝毫无损之后。

    他才敢把这套武技兑换给自己。

    【检测到至高级残缺武技《无名劲》，是否赋予其真实本源？需消耗源值1200点！】

    无名，残缺。

    但其威力却是极大，招式精妙还在其次，更可怕的是其真气运转的法门，将体内真气同时在体内正行逆运，然后从筋脉之中将其一招轰出。

    虽是一招，但却同时蕴含正反两种完全不同的气劲，完全截然相反……之前那左不凡明显擅长化消对方真气，只是许灵钧的真气纯度太高他才无从化消。

    但如果许灵钧掌握这一式无名劲，哪怕不以《九重雷劫》提纯真气，只用自己本身的真气，他也绝对无从化消……或者说化了顺劲，便消不得逆劲，消了逆劲，就化不了顺劲。

    某种意义上来说，这一式武技是一切卸力类型武技的克星，逼着敌人躲，或者正面硬碰硬，没有取巧的意义可言！

    如果说《九重雷劫》是最大限度的提纯自己真气的纯度从而提升杀伤力的话，那么这套无名劲就是在真气现有的纯度上，进行最大的运转改变从而直接爆发出最为强大的爆发。

    只是将真气同时正行逆运，一招之中两股完全不同甚至截然相反的气劲混合轰出，这对身体的压力之强就连柳至元都有些吃不消……

    虽然其中有他真元实在是太过强大的缘故。

    但这招给敌人造成极大伤害的同时，也会伤害自身筋脉，多使几招，恐怕就会筋脉尽断而死。

    很可怕的杀伤力。

    许灵钧一眼就爱上了，毫不犹豫的把这套武技兑换了。

    要知道……这套武技从某种意义上来说，跟《九重雷劫》是绝配。

    先以《九重雷劫》提升真气等级，再以《无名劲》将其轰出去。

    除了有点废手之外，其他可能就没什么缺点了。

    赋源之前，许灵钧尝试过……

    就算是他如今的筋脉坚韧程度，强行驾驭不逊真元的真气在体内倒行逆施，正行逆运，也有些承受不住。

    而在毫不犹豫的花费了1200点源值对这武技进行赋源之后。

    完整后的武技，运行法门大为改变，果然极大的降低了对筋脉的杀伤力。

    这样一来，许灵钧每日里最起码也能施展三次，然后手臂就废掉了。

    至少也需要一天时间才能恢复如初。

    许灵钧悲催的发现，如果想自如的驾驭这一式武技的话，他最起码也得突破到汇川境界，将《无限神魔锻体诀》推到第四层才行。

    至于完美的掌握，洞玄之前不要想了。

    这武技连柳至元都吃不消……而且据他的说法，这套武技只适合在洞玄以下施展，一旦到得归元境界，真气转化为真元，到时候这套武技就得放下了。

    不然真元的杀伤力，会直接将施展者的身体绞成碎渣。

    到得现在，许灵钧也已然明白了。

    《无限神魔锻体诀》，虽然是锻体法门，但毕竟是神魔级法门，其实是有着极其神奇的异能的……只是这些特异之能，须得随着修为的逐渐精进而显现。

    如果突破到第四层的话，毫无疑问，这套功法会被开发的更为彻底。

    到时候，一定能有新的异能出现。

    突破已经势在必得了。

    等不及了。

    而顾希得知许灵钧要突破汇川境界，甚至比他还要激动。

    激动的连连追问还需要什么东西，只要她能拿出来，她绝不犹豫。

    许灵钧感觉如果他说需要采阴补阳才能突破的话，可能顾希会立即毫不犹豫的躺倒在床上任他施为，也许会采取主动也说不定。

    对她，许灵钧也没客气，直接说道：“帮我去买十盒……不，二十盒补血口服液，要好太太牌子的，这个牌子的效果稍微真一点儿。”

    其他牌子都需要50源值赋源，但唯独好太太口服液需要48点。

    能省一点是一点。

    顾希懵逼了好一阵子，才哦了一声，跑去买去了，心头更是忍不住暗暗腹诽，心道这小子之前没骗我？

    他竟然真的是喝补血口服液修炼的？

    当她回来之后。

    许灵钧算是准备充分了。

    一瓶上品淬灵液，足足二十大盒补血口服液。

    还有预备留做备用的完美级灵血药剂。

    真气突破需要淬灵液，但《无限神魔锻体诀》却需要大量血气作为燃料推动。

    想要万无一失，就得齐头并进。

    想着，让顾希在外守着别让人打扰他，他直接仰头，喝下了淬灵液。

    完美级淬灵液。

    甫一入喉，便好似一盆滚油浇进了一汪水中。

    霎时间，最为激烈的反应爆发开来。

    许灵钧能清楚的感觉到自己的身体里面好像有几十个小人儿在扛着炸药包玩爆破一般……若是常人，光是这最初的效果就足以让他们吐血。

    淬灵液的效果极佳，但一个淬字，显然这个过程并不柔和，灵液的效果越好，所需要承受的痛苦越大。

    许灵钧没当回事。

    毕竟不怎么疼，他只是凝神关注着体内的变化，看着体内的真气瞬间爆发起来，好似被灌进了198#汽油的摩托车一样，开始疯速的运转起来，这个过程甚至让他有些微的不适。

    但也仅仅只是不适罢了，想要让我难受的话，最起码得再剧烈二十倍才行。

    看来是该加点料了。

    他赋源了一盒口服液，然后拿过其中一瓶仰头喝了下去。

    口服液入口化为浓郁的血气，融入真气中，《无限神魔锻体诀》运转的速度更快，几乎数息时间便可运行一个周天。

    而每运行一个周天，真气的量便会减少一分。

    越压越少。

    可以突破了。

    许灵钧知道，只要他愿意，他现在就可以突破了。

    但他没有。

    顾希曾经不止一次的提醒他，化真境界是真气提纯的过程。

    别的境界都是越修越多，但唯独化真境界，真气最后保留的越少越好。

    修的越少，提纯的纯度越高，杀伤力、回复力等等各方面便越强。

    所以在化真境界的差距，也许以后一辈子都补不回来。

    他还远远未至极限。

    那就继续压缩吧。

    他再度喝下一瓶口服液。

    继续凝神压缩……

    没问题，我还能坚持。

