    老者见徒弟认同自己，便继续道：

    “在幽冥宫主发现我们之前，立刻把龙皇灭掉，然后带上那个叫天才小子离开。

    我感觉到，有大量的强者气息正朝着我们这边移动。

    不出意外，正是在龙皇的帮手！”

    “遵命，师傅！”

    青年点头领命，他从身上取出了一只瓷瓶，打开盖子，里面有碧绿的气体飘了出来。

    他置身于这团气体当中，一步一步的向着林天佑走去。

    “龙皇，这叫魂死之气，除了我跟我师傅之外，任何人碰到一点，立刻会魂灭而亡。

    而我身上年包裹的魂死之气至少有两米多厚。

    也就是说，我只要走过来，你就必须时刻跟我保持两米的距离。

    这样的你，拿什么跟我打？”

    老者见徒弟身上的魂死之气居然能包裹到两米，顿时摸了摸下巴的胡须，无比欣慰的笑了起来。

    没想到，他的这个徒弟对修炼术法方面，还是个天[八一中文网 www.x81zw.cn]才。

    虽然不及他五米那么厚，但已经达到了登堂入室的境界了。

    “本来呢，本少只是让你们把鬼面鬼果拿出来就好。

    不过看你们这么喜欢找死，那本少就勉为其难，送你们去死吧！”

    林天佑也踏步前行，迎着青年一步一步的走去，似乎根本没在意对方的魂死之气。

    这一幕，反倒让青年惊愕了。

    他停止了脚步，站在原地，还以为是自己看错了。

    “想杀我们，就凭你这区区肉身之力？”

    他上下打量着林天佑，见林天佑也没有任何兵器在手，到底是从哪里来的勇气，敢与他这一身魂死之气硬撼？

    而且，这个小子还对他口出狂言！

    青年的脸上浮现出了狰狞之色，他咧嘴一笑，道：

    “小子，本来我只是打算用这魂死之气让你快速死掉。

    但现在，我改变了主意！

    我要让这些毒素侵入你的五脏六腑，让你受尽痛苦，肠穿肚烂而死！”

    魂死之气在他的周身翻腾起来。

    灵狂看的满脸担忧。

    林天佑的实力强大，他一点都不怀疑。

    但面对毒素攻击，还是得万分小心。

    这属于旁门左道的攻击手段，很多高手都因为中了对方的毒素，导致失败。

    “敢在我面前看不起我们师徒，我让你死无……”

    青年一脸的狰狞，但他的话还没有说完，声音就嘎然而止！

    “什么？”

    一直被绑在地上的灵狂，突然表情大变，脸上带着浓浓的震惊之色。

    那名老者，原本一脸欣慰之色，此刻也同样是掀起了一抹骇然，满脸都是惊悚的表情。

    他的徒弟，脖子被一只大手扼住，好像被人提鸡崽一样，高高的提了起来。

    令他嗓子发不出半句话来。

    而那些围绕在青年周身的魂死之气，早已经蔓延到了那只大手的主人身上。

    可诡异的是，这些毒气似乎对这人不起半点作用。

    “怎么可能？

    你竟然不怕魂死之气？”

    老者难以置信的惊呼。

    青年脖子和脸都因为窒息而胀的通红。

    他的眼睛不再是那种不屑的目光，取而代之的是一种求饶的可怜目光。

    他不停的向林天佑表露眼神，这是屈服的姿态。

    他认输了，求林天佑放他一条生路。

    “刚才不是很嚣张吗？

    就这种垃圾毒气，也想让本少畏惧？

    真是可笑！”

    林天佑无视青年男子眼里的求饶之色。

    他手掌力量加重。

    用力一捏。

    咔嚓！

    就听到一声脆响，青年男子的脑袋当场就耷拉了下来，身上的魂死之气，也开始慢慢消散。

    “哼，蝼蚁！”

    掐断了青年男子的脖子后，林天佑手臂随意一甩，将其身体甩到了地面。

    灵狂跟老者目光看去。

    面容再度惊悚。

    青年男子的脖子好像被刀斩过了一般，鲜血涓涓溢出，一对眸子之中，生机也慢慢消散。

    “龙皇居然连毒素都不怕吗？

    他到底是什么体质？”

    灵狂心头震颤无比，青年男子身上的毒气，说实话，就算是他身穿了顶级的宝衣，也不敢这么直接与毒气接触，太危险了。

    林天佑拍了拍手，而后淡漠的眼神看向了一旁还在震惊的老者。

    “别再傻看着了，现在轮到你了！”

    老者表情凝重到了极点，他骇然问道：

    “你用的什么宝具，居然可以无视我们的魂死之气？”

    他的心头好像被人用冰水浇灌了一样，冰冷到了极点。

    他是毒术堂的高手，曾经找来过许多强者来试他的毒术。

    无论是实力多么强大的高手，只要沾到了他的毒，必魂灭。

    可就在刚才，他的徒弟，身披魂死之气的情况下，被龙皇直接掐碎了脖子，而一点事情都没有。

    他不敢相信，眼前的龙皇，竟拥有如此可怕的抗毒素能力！

    “哼！”

    林天佑不屑一笑，“刚才你的样子，不是世外高人一般？

    怎么连本少有没有使用宝具，都看不出来？”

    老者先是一怔，而后猛然反应过来。

    不错，他从头到尾都没有发现林天佑使用宝具，也就是说，龙皇是真正不惧怕那魂死之气的。

    “你、你拥有神体？”

    他指着林天佑，手臂微微有些颤抖。

    只有神体，才能完全无视魂死之气。

    也只有神体，才能够藐视除了天道之力以后的任务力量。

    “恭喜你啊，你这个老头终于猜对了，本少确实是神体！”

    他嘴角微微上扬，“现在，你更是必须得死了，知道我秘密的人，可没办法活！”

    老者一对老眼无比的凝重，他后退了数步，而后将鬼面果实拿了出来。

    “龙皇，你如果敢杀我，我就毁了这鬼面果实！

    即便你拥有神体，也一定舍不得这鬼面果实吧？”

    林天佑一来就直言要他还鬼面果实，所以老者肯定，林天佑不会放弃这鬼面果实的。

    这样一来，他就还有谈判的资本！

    “哼，敢威胁本少？

    你信不信，本少能在你毁掉鬼面果实之前，将你的脑袋打暴？”

    林天佑冷哼一声，一股杀意弥漫开来。

    将老者笼罩在内。

    仿佛有一只无形的手掌，正悄悄的扼在了老者的咽喉处。

    冷汗，瞬间从老者的额头上落了下来。

    他相信，林天佑的话，绝对不是吹牛，说能在他毁掉果实前杀他，就一定能做到！

