    第69章 真相大白

    “好像是有人布下了结界。”弥勒法师触碰了一下结界，发现没法进去。

    “戈薇已经进去了，怎么办！？”七宝有些着急的说道。

    结界里。

    戈薇跑的很快，差点滑倒，幸好及时抓住了一棵树，才避免了滑倒。

    “这边很滑，要小心咯。”

    戈薇转过头，发现众人都不见了，只剩下她一个人。

    正当她奇怪的时候，一个没站稳，就滑落下了山坡。

    “啊…”

    戈薇惨叫一声。

    不多时，到了山底，摸着被摔倒的地方，一脸疑惑的站起来。

    在她的前方，桔梗正安静的躺在一棵树树上，周围死魂虫围绕着她飞行。

    几个亡魂，静静的漂浮在空中。

    “桔梗…”

    “是睡着了吗？桔梗。”

    戈薇轻轻唤了一声，发现桔梗没有反应，便走了过去。

    这个过程中，戈薇是很忐忑的。

    这时，桔梗转过了一下头，却并没有苏醒。

    “桔梗…好像很悲伤。”

    戈薇瞧见桔梗的脸，心中不由一紧。

    桔梗眼神微动，醒了过来，见到戈薇，便坐了起来。

    “你穿过了我的结界吗！？”

    “结…结界。”

    “那种东西吗？”

    戈薇大惊，难怪没有看到葬夜、弥勒、和七宝。

    这时，几只死魂虫从远处飞来，都带着亡魂。

    “召集那些亡魂的少女的，就是你吗？”

    “如果是那样的话，请妳让她们回去吧。”

    戈薇的话，桔梗并不感兴趣，而是冷漠的说道，“你们没有在一起吗？”

    “犬夜叉…说要来找你。”

    “你到底是犬夜叉什么人。”

    这时，桔梗伸出手，触碰到戈薇的额头。

    戈薇疑惑的看着桔梗，不知道她要干什么。

    紧接着，戈薇就发现身体动不了了。

    好像是被施展了定身术一样，站在原地。

    “妳很碍事！”

    桔梗如此说道。

    这时，四处寻找死魂虫的犬夜叉。

    见到了死魂虫从他眼前飞过，想也没想直奔死魂虫追去，很快就进入了结界。

    很快，戈薇就被桔梗用死魂虫束缚在大树上。

    这时，死魂虫已经送来了亡魂。

    桔梗拖在手里，脸上闪过一丝笑意，“犬夜叉…不是来救你的，而是来见我的。”

    “我不会让你捣乱的。”

    戈薇微微一愣，“捣乱。”

    “难道，你是想把犬夜叉带去地狱吗！？”

    “桔梗你误会了，伤害妳的人是奈落啊，不是犬夜叉。”

    桔梗眼神微眯，没想到戈薇会有这种想法。

    “我不会带他下地狱的，那个半妖的预言没有得到证实之前，我是不会让犬夜叉死掉的。”

    桔梗转过身，看着森林深处。

    犬夜叉正奔跑而来，转眼到了桔梗不足几米的地方停下，看着容貌没有变化的桔梗，犬夜叉整个呆住了。

    “你来了，犬夜叉。”

    戈薇惊喜的喊道。

    不过，就在几米远的地方，犬夜叉像是没有听见一样，只是看着桔梗一脸深情。

    “犬夜叉…你听不见我的声音吗？”戈薇着急的大喊。

    却半点用都没有。

    “桔梗…”

    “果然是你吗？是你在收集少女的亡魂吗？”

    桔梗眼神变的愤怒，“这个骸骨和泥土制造成的虚假身体，只有填满了灵魂才能行动自如。”

    “犬夜叉，你一定以为我面目可憎。因为我是被你怨恨所驱使，周身缠绕着死者的灵魂，借此继续就在尘世。。”

    “别胡说，也许是你在怨恨我！”犬夜叉辩驳道。

    “可是我，一天都没有忘记过妳！”

    看着这一幕的戈薇，眼神中有些哀伤，“果然…犬夜叉一直对桔梗…”

    “也是呢，感觉有点失落啊，感觉犬夜叉被抢走了…”

    “我在说什么，我有没有跟犬夜叉交往…”

    桔梗被犬夜叉深情的样子打动，眼神中充满着爱意。

    “不管你变成什么样子，我都不会觉得你面目可憎。”

    “这话…是真的吗？”

    “哪怕现在我亲手杀了你。”

    桔梗走上前，给犬夜叉献上自己的吻。

    犬夜叉不知所措，一时不知道说什么。

    “犬夜叉，自从遇见你，我就不是一个巫女，而是一个普通的女人，我活着的时候一直想这么做。”

    面对桔梗的心声，犬夜叉将桔梗紧紧的抱住，害怕再次失去她。

    “犬夜叉…一下子就结束了。”

    “也是啊…他当然很自然的接受…”

    戈薇见到这一幕，只觉得心里刀割般难受，眼泪都要快出来了。

    “让人怀念的味道，跟以前一模一样。只是…身体已经变的冰冷了，不在有温度…”犬夜叉神情落寞。

    在犬夜叉放松警惕的时候，桔梗的手闪烁着光芒。

    “桔梗的手闪动着光芒，犬夜叉没有察觉到么！”

    戈薇一脸哀伤。

    “五十年前的记忆，就让我自己来看吧。”桔梗如此说道，眼神变得冷漠。

    犬夜叉紧闭双眼，感觉一丝痛苦。

    “啊…”

    “是真的…犬夜叉的记忆中，和我记忆中的遭遇是真的不一样。”

    桔梗十分震惊，在犬夜叉的记忆里，是她不守信用袭击了犬夜叉。

    而在她自己的记忆里，是犬夜叉骗了她，抢走了四魂之玉。

    “那个半妖的预言，是真的！”

    桔梗陷入了悲伤，想到了自己的身体不在是人类的身体，已经不能和犬夜叉在一起了。

    毕竟，犬夜叉是活着的人，而她不过是亡者。

    桔梗看了一眼戈薇，“那个女人，也就是我的转世，还是和犬夜叉走到了一起，这算什么…”

    “可我，又复活了…”

    片刻后，桔梗松开了犬夜叉。

    犬夜叉却没有苏醒的迹象，而是紧锁着眉头。

    在死魂虫的带领下，桔梗飞上了天空离去。

    “桔梗…离开了。”

    “这是怎么回事？？”

    戈薇一脸疑惑，怎么桔梗就这么突然离开了。

    当然，戈薇的心里，还是有一点小小的高兴。

    桔梗离开了，那就不会跟她抢犬夜叉了。

    “啊…”

    这时，犬夜叉微微睁开了眼睛，发现桔梗不在，转过头见到了桔梗远去的背影。

    “桔梗！”

    犬夜叉大喊。

    桔梗并没有回头，而是留下了一段话，“犬夜叉…也许那个半妖说的不错，我们真正的敌人是鬼蜘蛛…”

    “那个变成妖怪的…奈落！”

    (本章完)

