    “有记录，但记录的比较少，资料上对李云龙的记录，只有55年军事学院学习授衔一事，其他关于李云龙的记录，一概没有了！”

    孙衎身后的工作人员，在查询之后，将工作专用平板递给他。

    孙衎接过平板，果然在资料库里面，除了记录军事学院学习并授衔一事以外，其他关于李云龙的记录确实没有了。

    他把平板电脑还给身后的工作人员，然后对陈山河说：“老兵同志，请继续说！”

    陈山河拿开杨白浅因为自己被质疑身份而伸过来握住安慰他的手，又继续说自己所遇到的事情。

    在杜家坡村屋背岭看到土匪，然后心中开始涌现土匪的黑话，他以为土匪跟自己的记忆有关，就开始跟土匪一起回去。

    然后，就是跟土匪一起对付投了日本人的保安团并俘虏160多人，打完了李云龙驰援而至，他带着土匪头子孙天昇还有顾秋一起去见李云龙。

    听到顾秋自称抗大学生向李云龙要求归队，然后再听说陈山河没有八路军身份，就没有再提出这个要求，而是欣然的答应当收编土匪和俘虏组成的敢死营教导员。

    “抗大学生顾秋同志？查一下！”

    孙衎跟身后的工作人员说，工作人员很快就在平板上查到了所需要的资料。

    “记录的也很少，顾秋同志，原抗大学生，进入猛虎山寨是因为大当家孙天昇曾经在日本人手中截下了一批500多斤的黄金。

    这一批黄金的出处，是日本人进奉天时抄了少帅的藏品与家财，然后想用这一批藏品坑少帅一把。

    于是日本人就用了几车军列将这些宝贵的藏品财富送到了北平，少帅拒不接受，并没有掉入日本人的陷阱。

    于是这几列火车的藏品又运回了奉天，在运回途中，运送产品的几列火车遭遇了两次截击。

    其中一批，带头的是少帅内卫连连长孙天昇，截走了那批藏品中的500多斤黄金，这批黄金在猛虎山寨接受收编之后，他选择了上交。

    顾秋，进入猛虎山寨所执行的任务就是想办法在孙大当家手上将这批黄金争取过来。

    资料记录，他出色的完成了任务。

    另外一批，带头的是陈山河……”

    工作人员愕然看向面前坐着的那位打着绑腿穿的布鞋，腰上别的两只毛瑟手枪的男人。

    “陈山河，26岁以前记忆几乎没有。

    根据调查，怀疑是当年张大帅送往德国留学的孩子中的一员，因为张大帅当年送出去的三十四名孩子当中有一人就名叫陈山河。

    但调查时又有消息传称，那艘前往欧洲的轮船在航行途中遭遇风暴沉没，此陈山河可能非彼陈山河！

    但在猛虎寨大当家孙天昇上交500多斤黄金时，陈山河突然记起，自己带着王挺，焦大方，陆范，刘路权，黄大山等原东北军低级军官，夺回了大批宝贵到可以称得上价值连城的古代书画珍玩藏品，藏在北平城外30里乱葬岗处，立了个坟头，墓碑上写的张大胡子墓！

    张大胡子，根据考证，怀疑他们所纪念的是张大帅！

    后来根据调查，王挺，焦大方，陆范，刘路权，黄大山等原东北军低级军官已经在和日军作战中战死！

    如果不是陈山河在孙天昇上交黄金时想起这么件事儿，可能这一批价值连城的书画珍玩藏品，就要长埋于地下，腐朽成泥，永不见天日了！

    后来总部确实派地下工作人员，前往北平郊区三十里外的乱葬岗，张大胡子墓中起出大批价值连城的书画珍玩藏品！

    并且，用这些藏品换到了珍贵的武器弹药，用于抗日事业！”

    陈山河愣住了，这还有自己的记载，原来自己是张大帅送往欧洲留学的人？

    这个时候他终于忍不住，问了一句：“张大帅是谁？

    还有，我后来恢复记忆了吗？”

    呃！

    这个问题，直接把在场的所有人都给问愣了。

    不过想想也对，他失忆了，除了自己谁也不记得了。

    张大帅是谁这个问题，杨白浅小声的为他解答。

    工作人员看了下手上的平板：“你是否恢复记忆这个事情没有记录，只有记录陈山河组建敢死营，为抗击日寇作出不可磨灭的贡献！

    再往后就没有了！”

    听到这里，杨白浅紧张的伸手过来，紧紧的握住陈山河的手，没有记录，就只有一个原因。

    可能就是牺牲了。

    也可能是……

    反正就是没了。

    孙衎也没想到会是这样，忍不住吩咐了一句：“再查查，是牺牲，还是……”

    工作人员一脸苦相：“真没有，资料库上也就记载着这么多。

    应该以前纸质资料的时候有遗失了，所以才导致输入资料库的时候，也就没有了记录。”

    陈山河觉得自己的心里空落落的，不过，能在历史资料中存在那么一小段，可能也算是荣幸吧！

    或者叫荣耀？

    “没事，没有记录就没有记录，提前知道了人生，多没意思！

    我只想找回以前的记忆，我感觉以前的记忆中有很重要的东西！

    不过找不回来也没关系！”

    他看了看，自己脑海当中显示的倒计时，还剩10来分钟了。

    于是就对孙衎说：“基本上我所知道的事情都跟你说了一遍，所经历的还记得的事，就是刚才所说的那些了！

    至于说其他的，以前的，我都记不住了！

    你还有什么要了解的吗？”

    孙衎这个时候才终于问出自己最想知道的事情：“老兵同志，你是如何从另一个时空来到这个时空？

    这次回去之后，还能再回来吗？

    如果可以，那需要什么条件？”

    陈山河也不瞒他，指了指自己的脑袋：“我这里有一个东西，需要我杀敌，杀的敌人越多，军官越大，我就可以来到这个世界越长时间！

    时间耗尽了，我就得回去了！

    或者时间没耗尽，我提前回去把时间留给下一次过来！”

    这就让孙衎更好奇了：“脑袋里面的一个东西？

    能让你穿越时空？

    到底是什么样的东西？”

    陈山河苦恼的想了好一会儿也不知道该怎么形容：“一个虚幻的东西，不知道该怎么说，但我看它的时候它就像是在眼前，我不想看的时候它就收缩到脑海里面的一点！

    不知道该怎么跟你说！”

    孙衎若有所思，但陈山河却从自己的兜里掏出一根金条：“这是猛虎寨孙天昇上交给我的金条，够这次的大夫的医药费了吗？

    如果有多的话，请帮忙换成上次让我带回去的那些消炎药！”

    孙衎赶紧拒绝：“药品，我马上帮你安排，另外，老兵同志你跟我出来！”

    在一辆大型的军用车辆前，陈山河看着堆在自己面前的枪支弹药迫击炮手榴弹等，嘴角的口水都快流下来了。

    “这都是给我的？”

    孙衎点了点头：“没错，这是我们后辈子孙，为先辈们抗击日寇做的一点贡献！”

    杨白浅在旁边着急的看着手表，快没时间了。

    “陈山河，下次早点过来！”看着开始慢慢变得朦胧的那个男人，杨白浅忍不住的哽咽着不舍说道。

    陈山河笑着对她说：“我会的！”

    孙衎却在杨白浅身后推了她一把：“下次不知道什么时候才会过来，这么舍不得，不上去抱一抱啊？”

    杨白浅觉得这句话说的有道理，于是，真的就走到陈山河的面前，紧紧的抱了他一下。

    然而，下一秒她感觉到怀中空了，陈山河已经不在。

    “原来，他穿越时空带不走人，也带不走武器弹药，却只带走了药品和医疗器械！”

    孙衎站在地上这堆东西跟前，对身后做记录的工作人员说了一句总结。

    杨白浅这才知道，孙衎刚才推的自己这一把，是想试试陈山河能不能把人带走。

    很显然，他失望了。

    陈山河不只是没能把拥抱着他的自己一起带走，就连地上堆在他旁边的武器弹药也没能一起带走，只是药品以及医疗器械带走了。

    这是规则吗？

