    平均每一天，他都能消化六颗精气神丹。

    十天，就是六十颗。

    这些精气神丹大部分都被用于青龙一族和金乌一族。

    两族征战不断，无数年的血战，竟是让这些青龙和金乌，渐渐的开了灵智。

    而有了灵智之后，就有了思想，有了种族荣誉感。

    在种族荣誉感的驱使下，金乌一族和青龙一族直接打出了血海深仇，那是刻画到骨子里的仇恨，刻画到血脉最深处的仇恨。

    以至于，到了后面，刚出世的金乌，都对龙族恨之入骨，龙族亦然。

    作为推动这一切的黎苍，看到这一幕之后，颇有成就感。

    因为他发现，在仇恨的驱使下，一些金乌或者青龙，竟是在疯魔中发生变异，出现返祖迹象，身躯渐渐的能媲美它们的始祖。

    那些青龙或者金乌，在低维世界渐渐的要成长到天花板高度。

    而在黎苍闭关的这段时间内，越来越多的特招生进入学校。

    那些特招生里面，有的是本就被瀚海神途大学招生的。

    但有的却是从其他学校转过来的。

    那些新生，原本获得了其他学校的录取通知书，但靠着身后势力的运作，转到了瀚海神途大学。

    就为了跟能登顶天路者一较高低。

    真正的天才，谁也不服谁。

    哪怕自己没能登顶天路，也觉得只是体质等不过关，其他方面自己已是绝顶。

    毕竟，很多神途，都不以身体素质为主，但这一类神途者，战力却不能小觑。

    瀚海神途大学对这些转校过来的人，都是来者不拒，喜闻乐见。

    很多神灵老师嘴都笑歪了，虽然没能抢到赵樱，但因为赵樱的出现，竟是引来那么多天才，今年的瀚海神途大学要发达了。

    哪怕这些天才只是全球很少的一部分，但也不能小觑。

    这些新生进入学校之后，一个个都在默默潜修，就等新生赛到来的那一刻，要跟赵樱一决高下。

    不过也有脑子不好的，要提前去找赵樱一较高低，可这种人，几乎都被赵樱尝试性的一掌劈残。

    而在赵樱那里找不到优越感之后，部分特招生开始将目光转移到黎苍身上。

    因为黎苍是今年瀚海神途大学的第一个一等待遇的特招生。

    之所以说是第一个，是因为之后赵樱登顶天路，成为了第二个。

    紧接着其他大洲的人来到瀚海神途大学，因为的确足够优秀，也获得了一等待遇。

    可随着进入瀚海神途大学的天才越来越多，因为资源有限，所以到了后面，这个待遇门槛，竟是提高了。

    自从七月十五号开始，后面进入的特招生，一等待遇门槛必须都在神性八百点往上，这几乎能跟一些前十的神途大学有的一比了。

    但前面确定下来的待遇不变，免得前面的人不满。

    这就导致后来者将目光都转移到了黎苍身上，感觉黎苍是所有一等待遇者最弱之人，没资格获得一等待遇，要将其赶下去，取而代之。

    毕竟，高考时神性才七十点，就算再怎么进步神速，也不可能在短短一两个月时间达到八百点。

    甚至，有人开始拿黎苍不敢登天路的话题来说事了。

    因为时间一天天过去，却始终不见黎苍去登天路，在有心人的挑拨之下，对黎苍的一等待遇有意见的人越来越多。

    另一边，闭关中的黎苍发现，自己的神性在达到四百五十点之后，神性的提升速度就变得越来越慢了。

    就像是达到了瓶颈，但低维世界的提升却始终不变。

    于是他觉得，可能是因为目前这个等级的低维世界，只能让他的神性上限达到这个级别。

    除非低维世界再升维。

    一个月时间转瞬即逝。

    这一天，黎苍正如往常一般，将一颗精气神丹收入低维世界。

    可没过多久，突然，整个低维世界都是微微一颤。

    “嗡——”

    一股无法形容的力量在整个低维世界内荡漾开来。

    无尽的低维生物本身没有感觉，但它们却在随着世界规则升维。

    与此同时，一股等级更高的世界本源反馈到黎苍体内，冲刷着他的身体细胞，强化着他的血肉筋骨，并且从最根本的层面，强化着他的潜力。

    黎苍惊骇的发现，在这股高质量的世界本源的冲刷之下，自己的头发在快速脱落，而新的发茬在以能感觉得到的速度长出来。

    不仅是全身毛发，连带着牙齿，竟然都在脱落，有新牙长出。

    甚至，皮肤干裂，脱皮，皮下是新的皮肤，看似白嫩却无比坚韧。

    “脱胎换骨？！”

    黎苍惊喜而又震撼。

    因为据他从网络上查到的一些信息所知，神途者，要达到半神的时候，才会脱胎换骨，神力淬体，退去凡胎，凝练神躯。

    但现在，他仅仅神性护体境界而已。

    忽略神格，至少在神性数量上面，他依旧是神性护体级别。

    但现在，他竟然已经开始脱胎换骨！

    而在脱胎换骨的过程中，黎苍发现，自己的身体，竟然在长高。

    原本他只有一米七的，只是普通个子。

    但现在，他能感觉到自己正在缓缓长高。

    脱胎换骨太剧烈了，在相较于以往，等级更高的世界本源的冲刷之下，持续时间并没有太久。

    仅仅一整天的时间，这个过程就结束了。

    新的头发已经完全长出来，乌黑发亮。

    新的牙齿也重新长出来了，锋利而紧密，而且竟然还多了几颗。

    若是以前吃肉还可能会塞牙，但现在，想塞牙都塞不进去了。

    这时候，黎苍整个人都焕然一新。

    当低维世界升维结束，当身体完全蜕变结束，他便发现，自己的感知被极大程度的强化了。

    耳朵听到的风吹树叶的声音，或者空气流动的轻微动静等等，竟是自动形成一幅画面映射到他的心头。

    并且，一种特殊的力量，以他为中心，朝着四面八方辐散开去。

    以至于，他直接能够通过上帝视角，看到方圆百米内的一切。

    半径百米之内，无论是前后左右，还是天上地下，都在他的视野范围内。

    这个特殊的视野范围，好像处在他的绝对掌控中，在这个范围内，他有种自己无处不在的感觉。

    “好熟悉的感觉……这难道是，空间法则？”

    黎苍心中震动，循着这种感觉，他意念一动，直接从原地消失。

    下一刻，已经出现在二楼的卧室内。

    “瞬移？空间转移？”

    黎苍又惊又喜，意念再动。

    “唰！”“唰！”“唰……”

    他连续在卫生间，一楼客厅，或者厨房等地，来回瞬移。

    他吃惊的发现，这种瞬移好像没有任何消耗。

    或者说，有消耗，但低维世界就是他的能量源泉，消耗速度还没有恢复速度快。

    “这次收获好大，是因为低维世界的等级越来越高了吗？这不是我自身掌控的法则，是低维世界的法则，我已经能在现实世界施展低维世界的部分法则了！”

    不过，低维世界和他不分彼此，说是他自己掌控的法则也不为过。

    “而且，我感觉，我能将这个范围内的一切，直接收入低维世界！”

    黎苍眼中笑意很浓：“这才是真正的神灵该有的能力，从这一刻开始，我在这个世界，应该算是有了立足之本了！”

    -----------

    求月票，求收藏，求打赏！

