    秦昭、灰衣道人、轻颜仙子目光全部落在了林夕的身上。

    此刻产生的震撼当然不言而喻。

    秦昭震惊：“你没死？”

    灰衣道人震惊：“你哪儿来的圣人信物。”

    轻颜仙子震惊又失笑摇头：“不愧是鬼渊传人，这般一惊一乍创造奇迹的能力，实在让人钦佩。”

    “仙子过奖了。”林夕哈哈一笑。

    大概轻颜仙子是唯一不怕林夕过来抢仙缘的。

    因为她根本就不是为了仙缘而来。

    所以何必担心这些莫须有的东西呢。

    林夕不由打量起周围的环境。

    天地之间仙雾弥漫，朝霞涌现，犹如仙家世界一般，只不过太过死寂了些，没有多少生机。

    他对此一顿评头论足：“灵气倒是挺充裕的，但好像看起来好像也挺一般的。”

    “一般？难不成你鬼渊还能有更瑰丽的秘境？”秦昭本来心中杀意酝酿，此刻听到林夕这番话，早已将此方天地当做**的他怎么可能忍得了，不由出言讽刺。

    “那是你没见识。”林夕面对这番讽刺毫不在意，反正他又不是真的鬼渊传人：“我见过比这好多了的天地秘境。”

    “可笑，你有本事倒是描述一番，让我看看你在何方仙界呆过。”

    林夕摇头晃脑：“一座仙墓冥河之下，别有洞天，有仙家洞府，无数宗门遗址，宝物更是数不胜数，足以扰乱天地。不过你没这个眼福，肯定是看不到的。虽然此地与那方天地有点相像，但也就那样......”

    咦，等等，有点相像？

    一想到这里林夕不由更加细致的打量这方天地。

    嘿，确实挺像。

    有几分眼熟。

    秦昭听林夕说的越来越离谱，冷笑一声：“怕不是你臆想出来的世界吧。”

    他现在也已经接受了林夕出现这件事。

    虽然震惊，但也无所谓。

    先杀了就是了。

    还有灰衣道人和轻颜仙子。

    没有人可以和他争抢仙缘。

    “你不相信算了。”林夕一副鄙夷的模样。

    随后他自言自语了起来。

    “这里这么有这么强大的天地镇压之力，好像得压制境界啊，那找东西岂不是很麻烦。”

    他言下之意只是想要回家的路。

    但这却更加激怒了秦昭，他身上洪流般的气息再次涌现出来，声音冰冷无比：“我不想浪费时间在你们这群人身上了，先杀了你们，我再去杀瑶池的人，杀光这片天地的人，没有人可以动我的仙缘。”

    他脸上的表情逐渐变得狰狞。

    传说中的小神君，此刻已经化作了一尊杀神。

    轻颜仙子黛眉一蹙：“小神君你不要误会，我无意与你争夺仙缘，我自是来寻找一个答案而已。”

    而灰衣道人似乎并不害怕小神君的样子，他既然被魔宗派来，肯定有足够多的手段来对付秦昭。

    但此刻林夕的样子有些奇怪。

    他彻底呆立在原地，仿佛受到了什么巨大的刺激，然后整个人莫名的战栗，脸上的表情也扭曲了起来。

    “云道友，你没事吧？”轻颜仙子询问道。

    而林夕则完全没有理会轻颜仙子，只是目光死死盯着秦昭。

    他走向了秦昭，声音不知道为什么变得有些干哑，神态竟然露出几分怯意：“你，你再说一次。”

    “什么？”秦昭一时间也摸不着头脑。

    这个人魔怔了？

    “你刚刚提到了瑶池。”林夕激动了起来：“你刚刚是不是提到了瑶池，是不是，回答我我，回答我！！”

    若非秦昭身上的能量太过暴戾，他都恨不得直接冲上去掐着对方脖子问了。

    秦昭眉头紧蹙：“说了又如何，那几具尸体就是几个自称瑶池的修士，你似乎知道瑶池？你从何处得知的？”

    他很不解，圣地出现的变化为什么林夕会知道。

    但他不知道的是，林夕此刻脑子里已经是一片浆糊，彻底乱成了一团。

    瑶池？

    有瑶池的弟子？

    林夕跌跌撞撞的飞了出去，看到了那五具几乎被毁灭殆尽的瑶池弟子尸体，还能勉强看到瑶池装扮的残片。

    “有瑶池弟子。”

    “这里是哪？”

    “天地镇压之力！”

    “熟悉的灵气浓郁之地。”

    “仙人头骨，能通过圣人之门。”

    一切的一切都串联了起来。

    林夕心中狂喜：“这里是仙墓，天啊，这里是仙墓，我回来了？我回来了！！”

    言语简直没办法形容林夕心中的喜悦。

    没想到竟然这样就回来了。

    所谓的圣地，竟然就是仙墓之下的天地。

    这么说来，那位留下万象棋盘的前辈就是大家口中说的圣人？

    绝情谷的首席弟子孙石曾经说过，万象棋盘的主人与绝情谷先祖有过一定交情，也就是说，万象棋盘的主人肯定是此界之人。

    断裂的飞升之桥。

    肯定是存在飞升失败的飞升者。

    难道飞升失败的那位前辈，没有死？而是活了下来？

    林夕心中猛地跳了起来。

    不仅没死，而且还修炼成圣，最终打破空间，回到飞升仙桥留下了仙殿，打通了两界，最终于此方天地寂灭。

    如果猜测是真的......

    林夕手中的仙人头骨变得沉重起来。

    “不会吧。”林夕吞咽了一下：“圣人头骨？”

    如果不是圣人头骨，那就解释不通为什么可以用此物当做信物，穿过圣门了。

    林夕很努力的平复心情。

    这才没有被自己大胆的想法吓到。

    不过当务之急并不是去了解这些秘密，而是回家。

    “回来了，我回来了。”林夕不由傻笑起来，嘴里不断念叨着。

    秦昭，灰衣道人像是看白痴一样看着林夕。

    鬼渊传人难不成是个傻子？

    “不管你是真疯还是装疯。”秦昭眼中闪过杀意：“我先杀了你再说。”

    就在他准备动手的时候，不远处有浓郁的神光冒了出来，显得无暇与澄澈，有种令人心神宁静的力量。

    有十余位女修从远处飞了过来，仙音奏响，灿烂的光华弥漫，漫天的花雨晶莹闪烁，璀璨万分。

    她们众星捧月的簇拥着一位女子而来。

    那女子冰肌玉骨，衣裙摇曳，有种动人心魄的美，空灵之中带着几分清冷，出尘高洁，美眸澄澈无比。

    “大胆，擅自入我瑶池地界，见到圣女大人不行礼，此乃两大罪。”有一女修娇声呵斥道。

    林夕好奇望去。

    圣女？

    咦，有点陌生啊。

    夏非烟整容了？

