    他竟然早就知道了！

    “你——”

    “我最后奉劝你一句，既然我决定了带你走，那就不可能让你这么容易逃走，如果你还不老老实实听话的话，你真的别怪我不客气！”

    他凑了过来，那脸都快要贴到温栩栩的眼皮子下。

    然后，他盯着她一字一顿来了句。

    顺便，还拿着手里两颗蓝色药丸在她面前晃了晃。

    温栩栩霎时白得没了半点血色！

    这个畜生！！

    （指路：WB云起千淳果果）

    温栩栩最终还是放弃了挣扎，她无比绝望地得坐在VIP候机室里，脸上全是灰白的。

    “你们看，白柏玄，那个就是白柏玄，白政浩的儿子，他在那！”

    忽然这个候机室里有人指着这边尖叫了一声。

    温栩栩听到，立刻抬头望去。

    这才发现，就这么短短的几秒钟，这里的人都朝他们盯了过来，表情则是要多愤怒有多愤怒。

    居然都能认出他来了。

    这是网上的新闻更加发酵了吗？

    温栩栩突然又生出了一丝希望，因为她知道，只要这个人被缠住，那她就还有逃脱的机会。

    “对，他就是白柏玄，你们快抓住他！”

    她开口了，并且比任何一个时候的声音都大。

    候机室里的人见了，终于一窝蜂似的扑过来了。

    “抓住他！快抓住他！！”

    “对，这丧心病狂的畜生，快把他抓住，送去白宫，弹劾他的父亲。”

    “……”

    所有人都义愤填膺，他们高喊着，挥舞着拳头，似乎下一刻就要直接把这个畜生不如的人给弄死在这里。

    把活生生的人带回去剥开脑袋，然后植入芯片。

    这确实很令人发指。

    温栩栩准备好了逃……

    可就在这个时候，被团团围住的白柏玄，居然拿出了一把枪。

    “砰——”

    一声清脆的枪响！

    霎时，所有人都抱着脑袋蹲下去了。

    而温栩栩，也是呆若木鸡的看着这个黑漆漆的枪口，再也不敢向前一步。

    “跑啊，怎么不跑了？”

    白柏玄过来了，他用手里的枪抵住了面前这个女人的额头，伸手就把她的领口揪了起来。

    “唔………”

    突然被紧紧掐住，温栩栩立刻发出了一声痛苦的S吟。

    然而，这还不是最可怕的。

    因为紧接着，这个心灵已经完全扭曲了的人，在看到温栩栩再度落入了他的手中后，他居然扬手就一巴掌扇了下来！

    “啪！！”

    清脆的耳光声，让温栩栩几乎都没能站稳身形。

    “你知道我下定决心把你带走的时候，鼓足了多大的勇气吗？我其实可以置身事外的，就因为你，我落到了这个局面。”

    他终于完全变成了另外一个人！

    他愤怒的将她从地面提了起来，然后像个疯子一样将她又拖在了手上。

    “好！很好！！既然你都不想活，那我就成全你！”

    然后这个被彻底激怒的人，拖着她就出去了候机室。

    温栩栩根本就不知道他要干什么？

    直到他将她拖了出来，忽然又把之前她的假脸给她不由分说戴上去，再将她又绑在了候机大厅里的一张椅子上后。

    终于，她明白过来了。

    “放开！你们放开我！放开！！”

    她剧烈挣扎，歇斯底里的叫着这个疯子放了自己。

    可是，这个白柏玄已经完全听不见她的了，刚才在候机室里发生的事情，已经彻底激怒到了他，他将她绑着那里后，就像恶鬼一样盯住了他。

    “你说的没错，我确实就要死了，但是如果我在死之前，能够拉上霍司爵为我陪葬，我觉得足够了。”

    “……”

    “其实我骗了你，他是很在乎你的，你知道我现在被全城通缉，是因为什么吗？就是因为他在为你复仇，他把我做的事全都捅出来了，他要将我置于死地，更要将我们白家毁灭，南木木，你眼光真的不错，你找到了一个对你全心全意的男人。”

    他在她面前蹲了下来，然后伸手抚摸上了她的脸。

    那张刚刚戴上去的假脸。

    温栩栩大颗大颗的泪水掉下来了。

    一半是因为她恐惧这个疯子此刻的做法，而另外一半，则是她听到了他现在说的话。

    “我求求你，把我杀了。”

    “不，我怎么会杀你呢？南木木，我只是带着他下地狱，你要好好的活着，乖，就在这里好好待着，他等一下就来了。”

    他温柔地哄着她，随后，将她牢牢的绑在了那张椅子里面。

    顺便还给她嘴里塞了一块布。

    温栩栩立刻剧烈挣扎起来，嘴里还发出了无声的呜咽……

    可是，没有用，这个人很快就在她面前出现了，而与此同时，一道穿着黑色衬衣的笔挺身影，也在这个候机大厅的大门口出现。

    温栩栩：“……”

    就那么一刹那，她猛地就把自己的脑袋弯在了双膝上，然后用力把自己脸上这张假脸皮给蹭掉了，露出了她的本来面目。

    他不记得这张脸，他不会过来的。

