    深夜，当大部分人都已经入睡，就连各酒吧都关门时...

    却有着几道黑影，以常人目力所无法跟上的速度，在房顶之上快速穿梭，最后全都进入了一间已经打烊的酒吧之中。

    “布鲁诺，你说有重要情报是怎么回事？”

    一名黑西装男子在进入这个酒吧的隔间后，便直接问向了老板。

    奇怪的是，在他说话时并没有张嘴，反倒是他肩上做站立的一只鸽子在不断张嘴，好似说的话就是这只鸽子一般。

    “桃兔来了！”

    “嗯？海军的后部大将？”

    “对，是她，与她一同来的还有李言！”

    闻言，路奇有些懵，李言是谁？

    没听说过啊！

    毕竟他们常年卧底在这里，如非必要的话，几人甚至可能一两个月都不会碰一次面。

    所以路奇对于外界的信息实际上是有些闭塞的。

    但布鲁诺不同，他所伪装的是酒吧老板，这里人来人往的，可以听到的消息自然就多。

    “李言，22岁，曾经海军本部的天才，被誉为下一任海军大将种子，但在一年前不知道什么原因，其突然失去了所有力量。”

    “最终，在李言的老师泽法大将请求下，战国元帅将他调去了东海十八支部，实际上就是让他在那养老！”

    “但当李言去了东海之后，实力却开始慢慢恢复，并做出了不少大事，之前恶龙海贼团以及海军东海十六支部的那件事，便是他发现并处理的，还有之后没有公开的153支部以及克洛的事情，也是由他处理！”

    “数日前，李言带着一百多名海兵，借由桃兔中将的军舰跨越了无风带并抵达魔谷镇，镇上所有海贼均被其歼灭！”

    “同时，在获得血屠·塔罗斯勾结了其余26个海贼团，趁G8支部主力被赤犬大将征召至G1支部的时候偷袭，这一消息之后，李言与桃兔中将一同秘密进入该支部，最终将这些海贼团悉数击败，其中悬赏金2.15亿贝利的血屠·塔罗斯，便是由其单独击杀。”

    “而在三日前，根据海军那边传来的消息，李言已经被晋升为少将，并同时任命为东海总督！”

    卡莉法不亏是CP9的情报担当，标志性地推了一把眼镜后，便如数家珍般介绍了起来。

    闻言，路奇眉间微微一皱。

    这个叫李言的海兵确实不错，但这和自己的任务有什么关系，有必要紧急召集所有人过来么？

    “昨夜，桃兔中将以及李言少将来过酒吧，而我听到了部分对话，他们此行的目的是艾斯巴古，并且有说过，明天就会找他！”

    “确定没有听错？”

    “确定，我害怕他们会干扰到我们的任务，所以当酒吧打烊后便立刻找你们过来了！”

    看着布鲁诺，路奇严肃地问道，而布鲁诺也是点了点头确认地说道。

    任何事，只要牵涉到艾斯巴古，对于他们来说，就全都是天大的事，丝毫马虎不得。

    “路奇，我们要不要接触一下他们？”

    “不，如非必要，我们还是不要暴露的好，既然他们明天要去找艾斯巴古，那正好，卡莉法可以在一旁了解下，他们的目的是什么，如果不影响我们的任务就不用管，但要是与我们的任务有冲突，到时再接触并警告一下！”

    听到卡库的提问后，路奇微微沉吟了片刻，随即说道。

    ……

    与此同时，一家酒店中。

    李言在床上摆出了一幅经典的大字型。

    “果然...不管哪个世界，女人逛起街来都是那么的吓人，也不体谅一下我这个病号，这半天下来，简直比一场大战还累！”

    “不过，布鲁诺那家伙还真像是一个酒吧老板，完全看不出是在伪装，CP9的人还是有点东西的。”

    “相信此刻路奇他们应该也已经到酒吧，并且从布鲁诺口中知道，自己与祗园要找艾斯巴古的事了吧？”

    “唉，说到底就还是实力太差，否则根本不需要整那么麻烦！”

    咚咚咚...

    就在李言躺床上想着明天的计划时，房门突然被敲响了。

    “祗园中将，这么晚有事吗？”

    打开门后，却发现竟然是桃兔，李言不禁有些惊讶。

    “进去再说！”

    丢下了这么一句话后，桃兔也不等李言的反应，便直接走了进去。

    微微叹了口气，李言顺手关上了房门，同时心中不断犯着嘀咕。

    这女人又要整哪出？

    “李言，那个酒吧的老板是特务机关的人吧，而且你是故意让他听到，我们明天要去找艾斯巴古的是吗？”

    当李言关上房门后，桃兔的直接一句话便让他愣住了。

    “你知道我在海军负责的都是什么事吗？”

    “不知道！”

    “基本上都与情报有关，并且执行的任务大多也都是海军的机密任务，而其中有不少是与玛丽乔亚那边有关的，因此CP组织那边的人我见过不少。”

    听到这里，李言才想了起来...

    即便是在原著中，桃兔所执行的任务确实都不是什么常规任务，比如去找黄金帝什么的，甚至原著中都没有透露，她去找黄金帝是为了什么事。

    再加上她一直都是直属海军参谋部，工作自然是大多与情报方面有关了。

    失算啊...

    “我想知道你在七水之都到底想要干什么？”

    就这么盯着李言足足一分钟之久，桃兔才终于继续开口了。

    奇怪的是，桃兔脸上的表情与李言所预想的有些不同，没有愤怒，没有质疑，也没有...

    反倒是有着一丝担忧。

    难道并不是因为自己对她隐瞒生气，而是害怕自己搞出什么事来出问题？

    想到这里，李言看向桃兔的目光，也是多了一丝怪异。

    这女人不会真把自己当亲弟弟一样对待了吧？

    “好吧，你说得没错，我确实是故意让他家伙听到，我们明天要去找艾斯巴古。”

    “为什么？”

    “因为艾斯巴古就是他们潜伏多年的任务目标，而我又怕麻烦，所幸就明白告诉他们，明天我会去找艾斯巴古，这样一来，他们明天一定会让人监视我和艾斯巴古的见面，那么他们也能放心不是？”

    “好吧，你的这个说法我可以接受，但有一个问题，你怎么知道他们的任务目标是艾斯巴古？”

    我去，这问题还真不好回答了...

    苦着一张脸，一时间李言也不知道该怎么说好。

    “算了，你不想说就不说吧，但你需要向我保证，不会做出任何损害海军的事情！”

    “这你放心，将来我只会让海军更为强大，能贯彻真正的正义，而不会做任何损害海军的事情！”

    没错，李言从没想过背叛海军，但也从没想过就这么...

    接受当前海军如今的一切理念。

    他需要的是，一个可以真正贯彻正义的海军，而非是一个要先看对象，再谈正义的海军。

    如果最终无法改变海军本部的对于天龙人的奴性，那么就...

    让十八支部来接过这面正义大旗吧！

