    从九仙谷到玄界君家。

    中间跨过了几个大界，一行人不断在城与城之间，乘换着大大小小的传送阵。

    最终抵达玄界时，已经是一个多月后了。

    好在在九重界里，修炼炼丹完全都不受影响。

    简楚玉和一脸怨念的小胖子被留在了一层，沐夏秦予夺则和君嬷嬷小沐扬，在第九层中。

    一个多月的时间，君嬷嬷和小沐扬建立了深厚的祖孙情，简直要疼惨了这个小主人。

    每天都能听见小沐扬的笑声，洒在天地间。

    不过对秦予夺，君嬷嬷却是有点纠结了。

    过了最初的那阵震惊和敬畏，君嬷嬷的护犊之情便占了上风，怎么想都觉得秦予夺这个老化石拐了自家鲜嫩嫩的小公主。

    小公主两辈子加起来，才不到六百岁。

    正是花儿一般的年纪。

    他青君好几亿岁的人了！

    居然暗搓搓和小公主生了个娃！

    等着天帝大人知道这个消息，还不得当场昏过去。

    简直……简直……

    “嬷嬷，再有半个时辰，就到白玉城了呢！”沐夏和秦予夺抱着小盆栽，一家三口走出九重宫阙。

    “嬷嬷您和我们一起出去吗？”

    君嬷嬷看了眼秦予夺，幽幽叹了口气。

    再望向沐夏，笑呵呵地摆摆手：“我就不出去了，我一把年纪了，什么都看过，就在这陪陪小主人。”

    小主人还处于九幽一族的幼年期，一出去外面，就会被人认出来。

    “也好，儿子别调皮捣蛋，听君奶奶的话。”沐夏便亲亲小沐扬的叶子。

    小家伙最近长的飞快，叶子已经半尺长了，隐隐要结出一个小花苞来。

    “知道啦麻麻。”叶子甩甩，像是小手挥舞。

    沐夏便和秦予夺一步迈出到九重界一层。

    “你觉不觉得……”

    秦予夺忽然开口问道，黑眸里一阵狐疑。

    沐夏望向他：“觉得什么？”

    “唔，君嬷嬷最近看我的表情，不是一脸怨念，就是一脸糟心？”

    “噗嗤！”

    沐夏顿时笑出眼泪来：“你才看出来啊，嬷嬷快要纠结死了，一边想和你多亲近，一边又实在难受的紧；一边想干掉你，一边又干不掉你。”

    秦予夺顿时便笑了：“原来不是我的错觉，我还是比较怀念嬷嬷一脸惊悚的时候。”

    这么看来，将来见了丈母娘，他也有一场硬仗要打啊。

    沐夏摸着下巴，笑的幸灾乐祸的。

    “没办法呢，嬷嬷看我自带滤镜，我是单纯又无辜的小仙女，被你这大尾巴狼拐跑了。”

    秦予夺叹气，点她脑门：“得让嬷嬷看看，小仙女变身小魔女的时候，有多凶残。”

    她顿时得意洋洋的小模样。

    说话间，白玉城便现出在前方。

    “咦？到了呢！”

    沐夏停下了九重界，招呼简楚玉和钱金锣，一起出到了外面去。

    四人都是第一次来白玉城，这座城算不上玄界的大城，君家在仙域之中，也算不得什么太大的家族。

    只是奇怪的是，此刻白玉城外排的满满的长龙。

    还没进城，沐夏已经听到了好些人在谈论君家。

    “君家这一次，可真是飞上枝头变凤凰了！”

    “嘿嘿，可不是，天大的喜事！”

    “能攀上日月山庄，他们是彻底不用再怕蒋家找麻烦了，也亏得那君子青生了副好相貌……”

    嗡嗡的议论声，自然逃不过沐夏的耳朵。

    她脸色微微一变，通过只言片语，已经大约猜出了君家发生何事了。

    当初在神梦界中，蒋环儿兄妹死在君家手里。

    只怕是这些年，君蒋两家反目为仇，起了不少干戈。

    而君家显然地落在了下风。

    现在是君子青，要和日月山庄联姻。

    唯一不确定的是，子青姐姐也对那日月山庄要联姻之人有情，还是被迫于君家严峻的形势，不得不如此？

    沐夏在心中思忖过这些，和秦予夺对视一眼，急忙掠向了城门前。

    “你们干什么，排队知不知……”

    沐夏取出一方紫金色的令牌。

    守城的真仙顿时三百六十度大转弯，露出了笑容来：“原来是丹会的紫金级仙丹师，大人请进。”

    “君家的喜宴安排在哪一日？”

    “原来大人也是来参加喜宴的，哈哈，安排在三日后出发日月山庄，大人请。”

    沐夏便进了城去。

    三日后，倒是正正好好赶上了。

    “先去君家看看，未必一定是坏事。”秦予夺安抚地说道，知道君子青和君子玉兄妹，和她交情甚好。

    “嗯，先去瞧瞧，也许子青姐和对方两情相悦，那我们正好来祝贺她。”沐夏也是一笑，问了君家的所在，立刻和秦予夺向前掠去。

    君家的府邸气派的很，外面围了不少的人。

    也有不少的客人，一一入内。

    门口大大的喜字，守卫和小厮迎来送往，笑逐颜开。

    沐夏直接亮出丹会令牌：“我是九仙谷的弟子，路遇此地，听见子青姐姐的喜事，特来祝贺。”

    “参见九仙谷的大人！”

    一个小厮惊喜地迎上来：“不过大人您来晚了一步，子青小姐已经被接亲到日月山庄了。大人请进，您可以随着我们家主，三日后一起去日月山庄观礼。”

    “那无妨，君子玉大哥可在？我们同君大哥也有些交情，许久未见，去拜访他也是一样的。”

    “子玉少爷？”

    小厮的脸色却是微微一变，露出了一抹犹豫之色。

    沐夏心头咯噔一下：“君大哥出事了？”

    小厮见她担心和惊讶不作假，不由轻叹一声。

    “九仙谷的几位大人，请随我来吧。”

