    第206章薄芽突然消失了

    电子音播报出来的广播跟报纸上的文字是一样的。

    以裴珏的记性，在广播播报完的同时，就已经将那故事背景一字不落的记在了脑子里，眼下根本用不着，也没必要去看报纸。

    谢良不知是忘了，还是压根就不知道裴珏有过目不忘这个天赋。

    见裴珏没搭理他，硬将手里的报纸放在了裴珏的面前,半带强迫又似乎是在开玩笑般，笑说：

    “裴珏，以你的智商，光靠一个简单的背景介绍，应该就有了出密室的思路了吧。”

    谢良嘴上说着话，将报纸放在裴珏跟前桌上时,手却意外碰到了旁边切好的西瓜。

    在其他人都沉浸在谢良的话中,几乎都没反应过来时,一整盘西瓜倏然被打翻，西瓜混着粘腻的西瓜汁水，直直的朝着裴珏身上翻去。

    【完了，裴珏有很严重的洁癖谢良他不知道吗？】

    【我们都知道的事情，谢良怎么可能不知道！】

    【知道还这么不小心？】

    【谢良又不是故意的，他应该也没想到会撞到那盘西瓜。】

    【这下谢良恐怕要被裴珏给弄死了。】

    裴珏却像是早有预料，波澜不惊的冷淡表情没有任何的变化，白皙如玉的修长手指猛地撑着沙发背，如豹般敏捷的一个翻身。

    不过一秒，他就稳稳的站在了沙发后头，完美躲开了那盘朝他袭来的西瓜。

    他人一走，那盘西瓜全倒在了裴珏的座位上，而裴珏旁边坐着的人，由于位置靠的太近，身上也被溅了不少的西瓜汁,表情难免有些不悦。

    但见是谢良,也不好多说什么。

    至于小姑娘,她仿佛也早有预料,一早就端着她的小蛋糕和牛乳茶,一脸防备的跑的远远的，小手还紧紧护着怀里的食物，像是生怕自己的蛋糕和奶茶被玷污了。

    “抱歉，我没注意，”

    谢良没想到裴珏的身手这么好，眼眸晦暗了一瞬，就立马笑着跟人道歉，又对着沙发后面的少年说：“裴珏，你没事吧？”

    裴珏眉眼冷若冰霜。

    他又不傻，自然看得出谢良是故意的。

    谢良察觉到裴珏身上倏然腾起的杀意，眸光一闪，朝少年又走进了一些，脸上的笑容真是要多虚伪有多虚伪：

    “这其实吧，这事也不能全怪我，要是我刚才将报纸给你，你直接接过去了，不就没现在这事了么。”

    他凑近，压低声音：“所以啊，你这也是罪有应得。”

    裴珏表情更冷了，他上前一步，眯起深黑幽邃的眼睛：“你找死？”

    他看出了谢良的意图，却也并不在意，只冷淡道：“我可以成全你。”

    谢良扬起嘴角。

    只是裴珏还没来得及做什么，就被旁边伫立着的大树的叶子给拍了一下脑袋。

    裴珏冷冷的看过去，脑袋又被叶子拍了一下。

    裴珏：“……”

    “怎么回事？”

    有人倏然恐慌，猛地从沙发上跳了起来：“我们身后的那棵树是不是突然动了？”

    周围太暗了，沙发后面只有一丁点的光亮，什么东西都看的模模糊糊，就连裴珏和谢良的脸都看的不甚清楚。

    这人也不太敢确定。

    但很快，就有人附和了：

    “我也看到那棵树动了，好像还动了两下！”

    “树怎么可能会动。是不是风，你可别吓我们！”

    说是这么说，但几人早就缩成了一团，唯有几个胆子比较大的，还能强装镇定，往那棵树走去，试图看个清楚。

    这里头，大概只有裴珏的感觉最为清晰。

    那棵树的树叶拍了他两下，不让他靠近谢良，但也不敢拍多，像是生怕惹恼了裴珏，裴珏转过头来把树给捅了。

    等到谢良这时，那树叶就跟打没什么两样了。

    在众人恐慌的目光中，树叶跟开了最强档的风扇似的，一个劲的往谢良的身上打。

    谢良：“……”

    直播间都觉得这棵树肯定是疯了。

    谢良惊魂不定的看向周围，但又不死心，然而，他一上前靠近裴珏就会被打，只好往后退。

    很快，谢良就反应过来了，皱眉说：

    “不是风，这树应该是古堡里的鬼，是人扮的，你们别慌张，它身上应该也会有线索。”

    说是线索，但谢良更倾向于是少年班的人，看到他跟裴珏就要起争执了，故意让这棵树来制止他们的。

    其他人不知具体情况，倒是深信不疑。

    可等了一会儿，那树也没什么反应，就停在客厅里，一动不动，如同死了一般，熟悉的广播声更没响起。

    谢良愈发觉得自己的猜想是对的。

    脸色却不好看。

    这棵树只打了裴珏两下，但却抽了他最少几十下，而且每一次的力度都很重，这未免也太过双标。

    其他人还在盯着树看，几个胆子大的，还凑近了，试图在树上寻找有没有什么线索信息之类的纸条，但都一无所获。

    他们皱眉：“难道这树只是用来吓唬我们的？身上根本没什么线索？”

    然而，没多久，就没人去纠结这棵树到底是不是第二个线索了。

    因为有人突然发现，他们当中好像少了一个人！

    “等等，你们看一下周围，我们当中，是不是少了一个人？我们现在应该是九个人的对吧，”

    一个弱弱的，带着点哭腔的女生声音响起：“可是、可是这里怎么才只有八个……”

    “你瞎说什么呢！”

    “别吓我啊！”

    “什么八个，我们一直都是九个人啊！”

    刘原战战兢兢的清点了下人数，发现确实少了一个。

    他脸一下就白了，哆哆嗦嗦的指着沙发的某个位置，“刚才、刚才一直在吃蛋糕的那个小丫头去哪了？”

    其他人转过头去一看，也都噤了声。

    刚才他们在找第一个线索，翻茶几的时候，就注意到了一直在角角边吃东西的薄芽。

    可如今，沙发那处却不见了小姑娘的人影。

    不仅是她的人，连带桌上的蛋糕盘子和牛乳茶茶杯都不见了。

    有人艰涩的张了张嘴：

    “她是叫薄芽吧？”

    “好像是，听说还是低年级尖子班排名数一数二的学生，实力挺强的。”

    (本章完)

