    “前线？”

    日向云泷声线提高，看着纲手的眼中浮现惊讶。

    这场铁之国边境的冲突，已经上升到这个烈度了吗？

    “唉……”

    纲手叹了口气：“相信你也知道了铁之国的事情。原本只是小打小闹的冲突，随着死去的忍者越来越多，事态的发展已经慢慢脱离了掌控。”

    “水之国因为距离原因，派去铁之国的人非常少，但雷、土、风三国派去的忍者却是不少, 而且最关键的是，面对各大忍村的挑衅，铁之国无法形成有力的反击，这就使得事态的发展越发微妙起来。”

    “这段时间，前线受伤的忍者越来越多，有一些重伤病人甚至来不及送回村子，就已经死去, 为了尽量减少村子的伤亡，我明天将带领一批医疗忍者赶赴前线, 原本你不在，我是准备留小音坐镇，但她毕竟还是差一点火候，现在你回来，我就放心了。”

    听着纲手的述说，日向云泷眼中光芒闪烁：“老师，要不让我去前线救助那些受伤的村子忍者吧。”

    “不行。”想都没想，纲手直接拒绝：“虽然说每个医疗忍者最终都要上战场前线救助病人，但现在的你还在成长期，对你而言现在最重要的事情，就是继续沉淀。”

    “老师是担心弟子上前线会遇到危险？”日向云泷笑道：“这一点您其实不用担心，弟子在湿骨林已经学会了仙术，简单的自保还是没问题的。”

    “你学会了仙术？”纲手好看的眉毛皱起，脸上的神情渐渐严肃：“云泷，我知道你是想为我分忧，但是，如果是为了这个你就撒谎欺骗我的话, 我也是会不高兴的。”

    仙术的修炼难度有多高, 她非常清楚。

    更何况，还是湿骨林蛞蝓仙人的仙术，更是三大圣地中难度最高的。

    而日向云泷过去了才多久？扣除路上的时间，满打满算，也从半个月。

    区区半个月，可能一项忍术都不一定学得会，更不要说是仙术了。

    “老师可以跟蛞蝓仙人询问的。”日向云泷没有辩解，而是不急不缓的陈述道。

    看到他这表现，纲手顿时惊疑不定起来。

    难道，是真的？

    她犹豫了下，还是决定使用通灵术，召唤蛞蝓仙人的子体过来询问清楚。

    “通灵术！”

    烟雾中，一只小小的蛞蝓出现在纲手的肩膀上。

    “纲手大人，请问召唤我过来是有什么事吗？”

    小蛞蝓晃动着触角，随后，它视线看到站在纲手面前的日向云泷，笑道：“孩子, 你已经到村子，一路辛苦了。”

    “感谢您的关心。”日向云泷尊敬的躬身道。

    “蛞蝓大人, 是这样的。”纲手组织了一下语言，“我想跟您询问下，云泷是不是已经学会了湿骨林的仙术？”

    “没错哦。”小蛞蝓声音中带着赞叹：“小云泷是我见过的，在自然能量方面最高的人类，短短半个月，就学会了不合适人类修行的湿骨林仙术。”

    “……竟然是真的。”纲手有些失神，作为木叶公主，初代火影千手柱间的孙女，她比谁都清楚仙术的威力。

    可以说，掌握了仙术、处于仙人模式状态下的忍者，实力最低最低，也是精英上忍的水准。

    换言之，自己这个弟子，此刻的实力甚至都超过他了？！

    这才多久啊……

    纲手沉默了。

    许久后，她才幽幽一叹：“行吧，既然你实力足够，那这次上前线救援伤者的任务就交给你了。”

    “医疗忍术方面，我对你还是很放心的。”

    说完，纲手转身离去，背影看上去，有那么一丢丢的落寞。

    对此，日向云泷唯有心中苦笑。

    他倒是没想到，自己学会了仙术对纲手造成了这么大的打击。

    不过也没办法。

    听到铁之国的消息后，他就知道，这又是一次捞灵魂之力的好机会。

    而这样的机会，他又怎么能放过？

    对不起了，纲手老师……

    他在心中抱歉道。

    ……

    明天奔赴前线展开援助任务的医疗忍者因为日向云泷的原因，发生了小部分变动，其中最主要的，是增添了西园音作为此次医疗忍者团队的副队长。

    纲手这么安排，主要是担心日向云泷是第一次执行这种团队大任务，会有些不熟练，为了保险起见还是派了西园音协助他。

    对此，日向云泷完全不在意，或者说，有了西园音加入，更好。

    这样他就能有时间摸鱼做自己的事情了。

    从忍者医院离开后，日向云泷先是返回家族，将马上又要外出的事情告诉母亲。

    而母亲晴子虽然担忧，但也知道身为忍者，这是不可避免的，只能无声的支持着他。

    就这样，一天时间匆匆而过。

    第二天早上，忍者医院大门口。

    属于夏末的凉风吹过，带来地面枯黄的落叶。

    共计20名整装待发的医疗忍者队伍们站得笔直，等待着队长大人的到来。

    昨天中午他们就接到了通知，队长从纲手大人临时转变为日向云泷大人。

    对于这位天才男孩，医院里的医疗忍者们并不陌生。

    其精湛的医疗忍术，深受众人的敬佩，是以对于队长临时换成他，也没有多少人不服气。

    忍界从来就是一个弱肉强食的世界，只要你是强者，就没有人会不服。

    时间来到了早上7点，在秒钟走到最后一秒的时候，一阵清晰的脚步声从不远处出现，并由远及近。

    众人眼前一个模糊，一名穿着少见白色忍者的男孩出现在了他们面前。

    男孩的瞳孔是无垢的白色，脸上带着淡淡的温和笑容。

    一股难以言喻的气势，从他身上散发而出，令看到他的众人心中不敢升起丝毫小觑之意。

    人群最前方，身材娇小、跟小女孩没什么两样的西园音看着出现的日向云泷，不由得有些出神。

    记忆中，那个还跟着自己学习着最基础医疗忍术知识、甜甜的喊着自己“西园前辈”的男孩，如今再见面，已经成长得如此出色了……

    “云泷大人！”

    人群中不知是谁，第一个喊出了这个称呼。

    下一秒，众人齐声高喊。

    看着下方纷纷低头表示尊敬的众位医疗忍者们，日向云泷点点头，声音轻缓的说道：“既然人已经到齐了，那么现在就出发吧。”

    “是！”

    众人齐声应道，下一刻，整齐划一的转身，向着铁之国边境的方向出发。

    忍者医院三楼，院长办公室。

    纲手倚靠着窗边，看着逐渐远去的医疗忍者队伍们，特别是站在队伍最前方的那个男孩身影，忽然抿嘴一笑。

    “我这个身为老师的，也该更努力些了啊……”

    ……

    铁之国边境，木叶驻点。

    大蛇丸看着被担架抬回来的受伤忍者们，面色略显阴沉。

    作为此次木叶特派忍者大队的大队长，他这段时间与铁之国，乃至其余忍村，都发生了不止一次或主动或被动的暴力冲突。

    而冲突，便意味着伤亡。

    少部分伤势较轻的忍者还能送回村子进行治疗，而那些重伤忍者们，根本等不及回去，只能在驻点内无助的死去。

    而过多的伤者，对于驻点来说，也是极大的负担，需要大量人手照顾，以至于正面战斗人员的数量都不得不减少。

    因为对木叶的忌惮，其他几个忍村的人会或多或少的选择联手，这使得大蛇丸感觉越来越吃力。

    在最近几次的冲突中，木叶的情况总体处于下风，虽然大蛇丸自身战斗力强悍，但也只能勉强保持当前局势，深陷泥潭。

    本次随性的医疗忍者只有两名，也只懂得一些基础的医疗忍术，治疗治疗轻伤没问题，对于中度乃至重度伤者，就无能为力了。

    毕竟谁也没有料到，原本试探性的行动会变成如今这般大规模的冲突。

    到了现在，就连大蛇丸自己，都身负轻伤。

    想到前些天收到的密报，他脸上的阴沉之色稍有缓解。

    村子已经派遣出了一批医疗忍者以及一批战斗忍者前来支援，按照时间来算，今天应该就都能抵达驻点。

    就在这时，一名身穿黑色忍服的忍者走入帐中禀报道：“大蛇丸大人，收到情报，前来支援的医疗忍者部队遭遇了砂隐村忍者部队的袭击，情况危急！”

    “什么！”闻言，大蛇丸眼中冰冷之色一闪而过：“这些该死的家伙！通知下去，让第一到第五，共计五支小队前去支援，务必保证医疗忍者们的安全。”

    “是！”

    黑衣忍者应声道，随后快步离开。

    军帐内，大蛇丸眼神冰冷至极，要不是担心自己前去支援会导致驻点力量空虚，他都想亲自前去了。

    这些医疗忍者可是纲手的命根子，其中更有纲手的弟子，日向云泷，万一他被伤到了，大蛇丸都不知道该如何跟纲手交代。

    “一定要，平安无事啊。”

    ……

    铁之国边境，距离木叶驻点约莫还有十五千米的位置。

    日向云泷带领的一众医疗忍者们，正被二十几名砂隐忍者们包围着。

    砂隐忍者的领头者，是一名面色阴冷的特别上忍。

    他舔着嘴角，眼中闪过暴虐之色。

    前段时间，他带领的忍者们在木叶大蛇丸的追杀下，牺牲了好多人，如今自己无意中堵到了木叶前来支援的、跟小绵羊一般的医疗忍者们，如何不令他感到兴奋？

    大蛇丸他是不敢惹的，但是，区区一些“手无缚鸡之力”的医疗忍者，还不是手到擒来？

    即便复仇的快感，令他眼中充满了血丝。

    “杀！”

    没有任何废话，这里距离木叶据点的位置并不算太远，耽搁时间的话木叶的支援很快就会到来，砂隐忍者们的首领大喝一声，下达了绝杀这些木叶医疗忍者的命令。

    面对这些满脸杀意的砂隐忍者们，一众医疗忍者的脸上填满了惊慌，纷纷将目光投向队伍前方的队长大人，日向云泷。

    在支援途中就遭遇敌方忍者部队，是他们万万没有想到的。

    队伍前方，日向云泷面色古怪的看着面前杀气腾腾的砂隐忍者们。

    天堂有路你们不走，地狱无门你们偏要闯进来。

    一般来说，医疗忍者们出行，都是有配备战斗忍者护卫的。

    毕竟专精于医疗忍术的忍者们大多没什么战斗力，培养起来又比战斗忍者们费尽得多。

    往日里，大部队的医疗忍者出行，都是纲手亲自带队，由她自己做护卫人员。

    至于这次……

    有日向云泷这个掌握了仙术，战斗力可能比她还高的人带队，还要什么战斗忍者护卫？

    “大家后退，注意保护好自己，他们交给我来解决。”

    日向云泷上前一步，大声道，不算高大的背影，在此刻的医疗忍者们眼中，却是如此伟岸。

    “仙人模式，开！”

    因为提前储备好仙术查克拉的缘故，日向云泷并不需要时间来汲取自然中的自然能量，再与查克拉混合成仙术查克拉。

    双手结印，淡蓝色的眼纹出现在他脸上。

    下一刻，他全身上下冒起了肉眼可见的淡蓝色查克拉波动，一股强横无比的压迫感瞬间笼罩全场。

    正满脸狰狞的向医疗忍者们扑来的砂隐忍者们脸上的表情还来不及变化，心中涌现的恐惧就已经令他们的瞳孔缩成了针尖状。

    “仙人模式·柔拳秘技·八卦空掌！”

    肉眼可见的巨大八卦图纹阵以日向云泷为中心，向周围瞬间蔓延，将所有的砂隐忍者覆盖在内。

    下一刹，保持着前冲姿势的砂隐忍者们眼前同时出现一道高强高密度的淡蓝色仙术查克拉冲击波。

    恐怖的力量，顷刻间淹没了他们的身体，哪怕是这群砂隐忍者的首领，那名特别上忍级别的忍者，都无法做出任何抵抗。

    “轰！”

    爆炸声中，所有砂隐忍者身体都仿佛破烂的麻袋一般，远远抛飞了出去，尚在半空，他们就全部失去了生机。

    一击之下，来袭的所有砂隐忍者，全军覆没。

    一众医疗忍者们呆呆的望着身前浑身上下散发着淡蓝色查克拉波动的身影，其中，西园音更是不自觉的张开了嘴。

    这还是我认识的那个，懂礼貌、脸上常常带着温和笑容的男孩吗？

    恰是时，拼了命赶路前来支援的木叶战斗忍者们，站在距离此地不远处的山坡上，眼神逐渐呆滞起来。

    这是需要我们前来支援的医疗忍者？

    （4000字啊，一章顶两章！作者菌没有偷懒！）

