    兰氏狂笑的声音戛然而止，惊恐的看着走过来的宋沉霭，“你这畜生要做什么，你想杀了你母亲吗？”

    “杀了你一了百了，太便宜你了。”宋沉霭指尖擦过那锋利长刀，渗出了几滴血珠，在阳光下显得有几分诡异。

    周身气息的都压得极低，乖戾又冷狠，好像随时都会狂躁。

    “母亲，我要让你后半辈子，日日夜不能寐，每一天都煎熬到生不如死，这才是你应得的下场。”

    兰氏心脏跟着重重跳了一下，全身无意识的紧绷。

    她压制了这个儿子二十多年，第一次反过来被他吓得不敢动作。

    “你你想做什么？”

    宋沉霭走到兰峰跟前，将长刀狠狠刺进他的下体。

    这动作来的突兀，所有人都没反应过来。

    直到兰峰发出近乎扭曲的痛叫声，大家才注意到宋沉霭的举动。

    “峰儿！”兰父兰母目眦欲裂，想阻止却被束缚的一动不动。

    兰峰嚎叫不停。

    “这一刀，是你兰家厚颜无耻，隐瞒真相，骗婚于宋家，将不贞不洁的我母亲嫁给我父亲。”

    宋沉霭语气又低又淡的，身上的张狂毫不掩饰。

    他将长刀抽出来，又重重的刺进兰峰下腹。

    “这一刀，是你明知我母亲与我父亲是夫妻，还与我母亲暗度陈仓，给我父亲戴了二十多年的绿帽子。”

    兰峰又是一声惨叫，痛到近乎昏迷，不断抽搐。

    鲜血淌落，满院血腥。

    “宋沉霭你疯了！”

    兰氏眼梢绷得发红，被这一幕刺激的头皮炸裂，不管兰峰怎么对她不好，可这是她爱了一辈子的男人。

    她眼里满是慌张，不顾一切朝着宋沉霭吼，“你敢杀峰哥试试，你想造反吗？”

    宋沉霭看着只剩一口气的兰峰。

    继续将长刀刺进了兰峰的眼睛里。

    眼球爆裂的瞬间，兰峰也跟着失去了生命气息。

    宋沉霭身上都是血，站在那里，仿佛浴血而来。

    眉眼邪气又冷，“啊，死了啊。”

    兰氏忽然一动不动。

    她眼睁睁看着兰峰死在她面前，直直的瞪大眼睛。

    然后发出了一声嘶厉至极的尖叫，整个人状若癫狂，神志不清。

    “畜生，你这个畜生，你不是人！”

    “对啊，我不是人。”宋沉霭认可的点点头。

    他哂笑的逼近兰氏，“可是，这不都跟你学的……毕竟，我是你生的啊……”

    “啊啊啊啊！”

    兰氏撕心裂肺的惨叫。

    她不敢看宋沉霭，一看就害怕。

    寻求庇护的往兰子歆哪里爬，“子歆，娘的好女儿，娘只有你了，你快来抱抱娘啊……”

    兰子歆蜷缩着身子，瑟瑟发抖。

    听到兰氏的声音，她狂吼，“你个贱人，你个荡妇，你不是我母亲，我没有母亲。你个害人精，你害死了我父亲，你怎么不死，你死啊！”

    兰子歆扑向兰氏，对着她拳打脚踢。

    兰氏涕泗横流。

    娘家不要她了，心爱的男人被儿子杀了。

    唯一疼爱的女儿恨不得她去死。

    这一桩桩一件件。

    兰氏忽然浑身抽搐，眼歪口斜的吐出白沫。

