    这偌大的游乐场里，那么多的监控，就唯独找出来这么一个有线索的视频。

    可见那个绑走季瑶的男人十分机警，处处避开了摄像头。

    不过这也说明了一个问题，那就是，那个男人已经蓄谋已久了！

    否则，他不可能在这么短的时间内就一下子知晓游乐场里所有的监控死角，更不可能躲得开。

    这个消息对于季瑶来说，更是不容乐观。

    绑匪越有目的，越有警惕心，就意味着季瑶的处境越危险。

    桌子下，陆北亭的拳头已经攥得死紧，有青筋凸起，他整个人周身都弥漫着迫人的低气压，在这个狭小的监控室里，所有人都不敢出一口大气，生怕一个呼吸太过粗重，就会引爆着这满屋子的戾气。

    “给我找！”

    一字一句，陆北亭压低了声音，暴喝出声。

    他的双目浮上血丝，里面全是骇人的冰冷嗜血。

    竟敢有人在他的眼皮子底下绑走季瑶？

    活得不耐烦了！

    他就是掘地三尺，也要把这个人给揪出来，然后再——千刀万剐！

    韩瞿立马在旁边颔首应下，他的脸色也不太好看。

    陆北亭这一回已经下了死命令了，如果他不能找到季瑶，或是季瑶出了什么事情，就让他带着东西滚蛋。

    不仅如此，陆北亭不知从哪儿得来了势力，竟然使唤动了A市地下的那些黑色势力。

    全城现在都弥漫着一股硝烟味，就因为季瑶的失踪，陆北亭的不管是白道上的人还是黑道上的人，都开始骚动了起来，全都一涌而出，去寻找季瑶的下落。

    这一夜，季小默在陆北亭的别墅里没有等到陆北亭的回来，也没有等到季瑶的回来。

    小家伙皱了皱鼻子，有些不高兴地绞着自己的手指：“我是让你们去约会呀……可是爹地妈咪你们怎么就把小默给抛弃了呢？”

    他哀哀怨怨地自己嘀咕着，可心疼坏了旁边的陆毅成和柳惠。

    两人脸上都露出了浓重的不悦，一心觉得，是季瑶太不懂得分寸，居然和陆北亭玩得这么晚还不回来！

    也亏得他们放心不下，所以没走，要不然季小默今夜能不能等到陆北亭和季瑶都还是个问题呢。

    碍于小奶包十分护着季瑶，所以陆毅成和柳惠都不敢在她的面前说些什么坏话。

    二人提出让季小默随着他们回陆家老宅，可是小奶包始终固执地摇着头，说他要等到季瑶回来给他讲故事才行。

    末了，柳惠没了办法，和陆毅成提出：“要不我们俩今晚就在这里凑合一个晚上，陪陪小默，怎么样？”

    陆毅成点着头，“这样也好，陆北亭那小子和季瑶都不知道去哪儿了，也不管管小默，这要不是咱俩在，小默一个人哪儿吃得消啊！”

    “就是啊。”

    两个人压着声音说着话，最终决定好了要在这里留宿，便让关叔去收拾出了一间客房出来，陪着小奶包度过了一夜。

    这一夜，陆北亭呆在自己的办公室里，眼睛一动也不动地盯着电脑屏幕，生怕自己一眨眼就错过了季瑶的消息。

    已经有人查到，曾在向阳坊的小巷子里曾见过这个男人，也是一身黑色劲装，带着黑色鸭舌帽和黑色口罩，身形和监控上截下来的照片无二。

    在获知这个消息之后，陆北亭就立刻调遣了大批的人涌入向阳坊，去寻找季瑶的踪迹。

    可是向阳坊是一个贫民窟，处在A市的最东方，那儿已经落后到连监控和红绿灯都没有装的地步，到处都是危房小巷，钻进一个巷口里，饶是你有通天本领，也很难揪出来。

    更何况对方还是那么一个反侦察意识强烈的人，找他更无异于大海捞针。

    陆北亭看着部下一次一次地汇报上来的消息全是：

    “a区，没有线索。”

    “b区也没有。”

    “c区没有。”

    诸如此类。

    陆北亭捏着眉心，眉眼疏冷，目光戾气而深寒，他即刻就下达了死令：“找，找一遍没结果就找两边，就算把向阳坊给我翻过来也要找到！”

    ……

    刚下过一场大暴雨，气温稍降了几度。

    空气里到处是潮潮的湿意，按理来说，这温度应该会让人觉得正好适宜，刚好能浇掉初夏的热气。

    可是季瑶却感觉浑身都在发冷，四肢百骸都像是凝结了冰霜一样，冷得她不停地发抖。

    意识一点点地在回笼，她慢慢睁开了眼睛，入眼的全是黑暗。

    一片黑，永无止境的黑！

    她忽然感觉心脏“咯噔”一声地猛地绷紧，几乎是立刻的，季瑶就意识到了到底发生了什么事。

    她想出声，想喊叫，可是却发现嘴巴被一块黑色的胶布黏住，让她怎么也发不出声音来。

    竭尽所能的歇斯底里就只够发出“唔唔唔”的声音来，小如蚊吟。

    不仅如此，最让季瑶恐慌的就是，她的四肢也被绑起来了，整个人被捆得牢牢的，无法挣扎。

    季瑶瞪大了双眼，想努力在这个环境里找到一丝光明，但一点儿都没用。

    天除了能知道自己在一处角落里以外，一点儿都不明白，自己现在到底处在什么地方。

    这里的气息带着很浓重的霉味，还有呼吸一口就能钻入满鼻腔的腐朽味道。

    季瑶感觉自己的心好像慢慢地坠进了谷底，胸腔里更是不停喧嚣翻滚的涩意。

    她知道，她被绑架了。

    闭了闭眸，有湿润的温热意在眼角处漫开，她无声流泪，心底，有一道声音在绝望地泣血：“陆北亭，救我……”

    一个破落的小宅子里，万老疤一把将自己头上的鸭舌帽摘下，狠狠地丢在地上，他单手插腰，啐了一口：“没想到陆北亭还这么看中季瑶这个臭婊子！居然让人满世界找老子！”

    万老疤不会不知道，一旦自己被陆北亭的人找到，等待着他的将是什么下场。

    那一定比死还可怕。

    想到这里，万老疤的脸色又难看了，他掏出手机，给许明泽打了一通电话。

    电话响了很久才被接起，一接通，万老疤就怒骂：“许明泽！季瑶现在已经在我手上了，你一开始不是说只要我弄掉她就可以了吗？现在陆北亭的人全城包围我，我弄了她我还跑得掉吗？”

