    ps：感谢寻你同学的588慷慨打赏，感谢1i199o1o同学的588慷慨打赏！感谢影翼斩同学，感谢很难很郁闷同学，谢谢两位的宝贵月票，第一更送到，一会还有更新。

    其实不光是孩子们很期待，就连几位嘉宾也同样如此。

    刚才已经看过了大厅，无论是别具特色的装潢摆设，还是合理的空间布局，装修如此精致别墅内部无疑都在彰显着主人的品味，想着光是大厅就已经有如此的看头，对于二楼的休闲娱乐空间和休息场所，显然众人更是期待。

    李锐也没有磨蹭，拿出刚刚准备好的五个信封开始一一介绍了起来。

    “第一间客房是拥有72寸Led液晶电视，顶级家庭影院，可以作为小型死人电影院使用的房间，你们有谁喜欢？”

    李锐的问题，等于白问，对于这个节目来讲，以前分的房间有台电视机都算是中大奖了，更何况这么好的房间配置？不用二话，所有的爸爸都纷纷举手。

    “第二间是拥有赛车游戏机，顶级配置电脑，各式主机等游戏设施的游戏房！”

    本来大家觉得第一间客房已经是够好的了，不过听到第二间后，所有人的风向立刻又转变了，很显然，游戏机什么的更吸引人，不光是孩子，就连爸爸们都蠢蠢欲动。

    “第三间是拥有跑步机，健身器等设施的运动房……”

    “第四间是有大量植被的花草房……”

    “第五间。第六间，第七间………”

    每介绍一间。都引来嘉宾们的惊叹声和孩子们的欢呼声，六间客房别具特色，都有属于自己的特点，也有足够吸引人的理由，六个房间显然也都有足够的魅力吸引在场的每一位爸爸和孩子们。

    当然了，虽然六间客房各具特色，拿出来都是顶尖的，但是对于爸爸和孩子们。还是有他们的最爱，像是有游戏机的房间无疑是最受关注的也是人气最高的，相比较花草房则是最不受关注的，毕竟孩子们都是爱玩的年纪，花花草草虽然漂亮，但还不足以和游戏机、美食什么的相比较。

    “好了，房间就介绍到这里。这一次我们的游戏很简单，但是同样也很考验各位的技术，这个游戏呢相信各位都玩过，话不多说，和我们一同前往二楼吧！”

    在李瑞的带领下，所有人抱着极大的期待登上楼梯。

    吴镇雨走在最前面。作为平日里其实蛮沉默蛮酷的一个人，他的面部表情也是公认节目中最少的，被网友亲切的称呼为‘酷爸’。

    不过在他身后的郭滔却十分惊讶的现，刚刚登上2楼的他便禁不住出一阵赞叹的呼声，这让郭滔也更加好奇了。急忙连赶两步。

    随后一个好玩的现象生了，排队队登二楼的几位父亲一个接一个的出赞叹的呼声。后面的因为前面的呼声而各家期待，催促声是不断的响起，当所有人站在二楼的时候，赞叹声依旧不绝于耳。

    因为展现在他们面前的一切真的太棒了！！！

    谁也没有料到，在还没有参观卧室之前就已经给了他们一个很大的惊喜，因为在他们面前不是单纯的摆设，而是一个风格十分美国化的开放式休闲区。

    休闲区的空间十分大，既有休息的布艺沙套组，同样也不缺乏娱乐设施，像是台球桌，飞镖机，甚至有人现这里还有最新一代的虚拟现实跑步游戏机，这是googLe公布的最新一代产品，备受期待，只不过据传说还在测试中，没想到在这里竟然就看到一台。

    当然了，结合叶苏芒googLe第三大股东的身份，这一切似乎也很顺理成章。

    这种未上市的产品无疑引起了爸爸们的极度关注，尤其是其中几个本来就挺爱玩的父亲更是跃跃欲试，不过好在大家都还有点自制力，知道现在还在录制节目，至于玩耍的话，还是等空闲的时候再说。

    很快摄像大哥就已经拍摄好了足够的风景素材，节目也继续开始录制。

    “大家看没看到我手边这是什么？”李瑞走到台球桌面前，笑着问向大家。

    几个孩子争先恐后的举手，有的说的很正确，有的则是一些奇怪的答案，逗得所有人都乐开了花。

    “没错，这就是台球，而我们今天的比赛项目也正是台球，现场有七位父亲，我们先猜拳决定，每次都会有一位父亲可以获得不战而胜的轮空权，最终按照比赛的名词决定房间的优先选择权！”

    在李瑞的讲解下，爸爸们很快就知道了规矩，所有人都开始盯着那个轮空权，毕竟不需要比赛就能晋级的好事儿落在谁头上都觉得开心。

    当然也有另类的，像是郭滔就似乎对于轮空权十分的不屑。

    “你们不知道吧，我可是号称‘台球之神’的男人，我们那个年代哪有什么电脑之类的，玩什么，就是玩这种台球啊，我的技术不是盖的。”

    听到这话，在显得一直很有自信的吴镇宇也禁不住朝着郭滔做出一副挑衅的眼神，而6易，张亮等人更是毫不客气的当场嘘出了声，表示对郭滔此时自大表现的‘嘲讽’。

    “郭哥，咱们好汉不提当年勇，一会真拿下冠军再说。”

    “走着瞧。”

    几个爸爸们针锋相对，不过相比较很有自信的吴镇雨和郭滔，其余的几个爸爸明显有些感觉到了自己的不足。

    所有很显然，那个轮空的名额自然成了不少人竞争的焦点，哪怕是郭滔。嘴上说着不屑，可是当李瑞宣布开始石头剪刀布的时候。他那眼神别提多有斗志多认真了。

    不过今天显然不是爸爸们的幸运日，叶苏芒凭借自己高的神经反射再加上几分运气，在石头剪刀布环节开始大开杀戒，很快就获得了轮轮空权。

    一旁的叶旭看到自己爸爸这么厉害，高兴的直蹦，带着6易家的闺女也迷迷糊糊的跟着鼓掌，看的6易是一阵心痛。

    “都说女生外向，贝儿你怎么就胳膊肘拐的这么快呢。”搂着自己闺女。6易苦笑着朝一旁的叶苏芒说道。

    “说明我儿子魅力大嘛！”叶苏芒毫不吝啬对自家儿子的夸赞，笑着回复道。

    两个人的对话还惹得其余几个父亲的‘嘲笑’，尤其是有女儿的王岳伦更是毫不客气的和6易作对比，一个劲的说自家闺女多忠诚。

    不过虽然众人都在调侃，但是其实内心更多的还是羡慕。

    就像是当初的华夏和美国有一种‘乒乓外交’一样，这种孩子之间的好关系何尝不是互相拉近距离的一种好方法？没看到刚才就因为这两个孩子，叶苏芒和6易之间的关系走进了很多。甚至可以互相开开玩笑了，甚至现在两位爸爸都不自觉的站在了一起。

    在场的爸爸们除了张亮外几乎都是影视圈的人，哪怕就是张亮也很希望走进这个圈子当中，而在华夏影视圈如同教父一般的叶苏芒自然也是他们希望能有交往的对象。

    这也是为什么他们听到叶苏芒客串的消息后会如此紧张的主要原因之一，毕竟谁都希望能够在叶苏芒面前留下一个好印象，为自己未来的演艺道路能够有更多的选择。

    “好了。比赛开始！”就在众人隐隐羡慕的同时，李瑞也同时宣布了比赛开始。

    郭涛还真不是吹牛，打起球来架势着实不错，吴镇雨也没辜负自己开始时那‘傲娇’的眼神，同样有惊无险的收拾了对手。

    至于最后一对6毅和张亮间的对决则是6毅运气更好一些。以率先打进黑8的小优势最终挺进了四强。

    进入了四强，也就没有轮空这一说了。叶苏芒也终于要上场了，而此时此刻节目也特意分出一台摄像机紧跟着叶苏芒，拍摄下他所有的一举一动。

    经过抽签，叶苏芒的对手是郭滔。

    “苏芒，虽然你是大导演，但是为了石头喜欢的游戏房，我可是不会让步的。”郭滔在赛前撂下‘狠’话。

    “没关系，我会干净利索的收拾掉你的。”叶苏芒笑眯眯的回应着，言语间的软刀子和自信让郭滔一阵侧目。

    难道叶苏芒的台球打的很好？郭滔心中一阵惊疑。

    而且这阵惊疑很快就变成了现实，看着叶苏芒施施然的拿出一个精致的箱子，打开后里面竟然是几根十分精致的木棍，在叶苏芒的组合之下，真相很快出现了，这竟然也是一支台球看，而且看上去就专业了好多。

    随后叶苏芒还取出一副只有三指的专业台球手套，然后细心的在台球杆上擦好巧粉，这才站在桌前，等待李瑞投掷骰子，确认谁先开球。

    “呀，这是专业的台球杆么？苏芒你很擅长这个运动？”一旁的6易在叶苏芒站定后就忍不住惊讶的问道。

    “偶尔玩玩。”叶苏芒嘴脚勾着轻松的微笑回答道，但是那股子强大的自信感任谁看来都是高手。

    吴镇雨好奇的拿起叶苏芒手中的台球杆颠了颠：“手感真是好呀！”

    一旁的张亮和田亮则是很好奇叶苏芒的台球手套，箱子里还有，在经过允许过每个人都拿出来好奇的戴了戴。

    就连孩子们都很好奇这一套装备，眼神不断看过来，此时此刻或许最麻爪的只有叶苏芒的对手郭滔了，虽然他开始吹得狠，但说起来不过是小区冠军的水平，看到叶苏芒如此专业的架势，顿时一阵冷汗狂流。

    “苏芒啊，一会让这点我啊。”两个人走到台球桌旁，郭滔第一句话就逗得大家哈哈大笑。

    谁让刚才他还一副上天下地唯我独尊的模样，没想到这么快就耸了。

    “我说了，我会感情利索收拾掉你的。”说完，叶苏芒还没忘记打几套组合拳，那呼啸的拳影更是让郭滔内心一阵狂跳。

    “爸爸加油！”一旁的石头看不过去自己父亲的怂样了，立刻大喊道。

    这一喊也激起了一旁叶旭的斗志，同样朝着一旁的叶苏芒喊道：“爸爸加油！！！”

    两个孩子带动着，其余几个孩子都开始给场中的两个人喊着加油，尤其是6易家的闺女，更是坚定的站在叶旭一旁。

    面对儿子的加油叶苏芒很有自信的一笑，还没忘记和叶旭和贝儿轻轻的拍手，神情依旧充满了自信，很有反面对比的是，郭滔此时此刻只有苦笑，虽然和儿子比划了一下加油的手势，但是那一脸的无奈怎么看都不像是多有自信的模样。

    而就在李瑞准备抛骰子的同时，叶苏芒又给了郭滔一个致命一击。

    “你就让老郭先开球吧，反正我会干净利索的收拾掉他的。”叶苏芒故作大度的把开球权交给了郭滔。

    但是他这般做法后，不但没让郭滔看到赢得希望，反而更绝望了。

    毕竟连开球权这种事都毫不在意的让掉，叶苏芒显然对自己的技术很有自信了，这让郭滔心中是越的没底。

    在如此忐忑的心情之下，怎么可能又有好的挥。

    好不容易拿到的开球权，结果打散后一个球竟然都没有进，主动权又回到了叶苏芒这头。

    叶苏芒握着球杆，目光认真的分析着球桌上台球最佳的走势，最终选择了半球。

    砰——！

    砰——！

    两声台球撞击的声音清脆的接连响起，叶苏芒已经迅的打入了两球，这让郭滔内心又似乎确认了叶苏芒的强大，就在大家以为叶苏芒会干净利索的打进第三球的时候，叶苏芒忽然把白球轻轻的朝着桌面打去，在触碰了一下全球后，靠在了离桌边大概一指半的位置上，竟然打了一个防御球。

    “太干净利索了画面没法看，老郭，我这是给你在孩子面前留面子，你要把我机会啊。”叶苏芒悄悄在郭滔耳边说道，当然话语都被摄像机忠实的记录了下来。

    郭滔‘感动’的看了眼叶苏芒，但可惜这个机会他没有抓到，叶苏芒的强大烙印在他心头，让他的实力只能挥十之五六，能打进才怪了，而且本来必进的球硬是让他打臭了，看的一旁的小石头一脸的懊恼之色，不断叫着‘笨爸爸’。

    郭滔没进球，又轮到了叶苏芒，依旧是站在台球桌前思考了好一阵，叶苏芒才俯下身子，随着一声清脆的撞击声，果然又有一球入袋。

    不过让大家意外的是，叶苏芒竟然又做了一个防御球。

    一时间所有爸爸看向叶苏芒的目光都有些古怪，难道真的是不忍心看郭滔太丢脸所以在放水么？