    微博上面很快就炸了。

    “知名小花水性杨花，夜半私会秘密情人。”这么一个横幅打出去，事实上影响力并不大，但配图就很劲爆，首页的配图是谭子欣和一个年纪不小的男人两手相携笑着走进一家酒店。

    谭子欣也算是个有影响力的演员了，很快这件事情就看上了热搜。

    刘宇航也在第一时间发了微博。

    “我以为我是你的星空大海，但实际上我不过是星空里的一颗星。如今也要为你黯淡无光了…”看看这是多么煽情而又让人心痛的一则微博。

    狗仔们马上就嗅到了其中的八卦，蜂拥进他的微博，很快就把他也拱进了热搜页面。

    刘宇航看到下面安慰自己，还有询问自己发生了什么事情的那群吃瓜群众。

    心里面自然是自得意满，不管怎么样热度上来了，自己的粉丝也会因为这件事情暴涨。

    看着自己的粉丝从区区200万，瞬间涨到了350万。刘宇航都快笑得合不拢嘴了，虽然公布自己被人戴了绿帽子，这件事情看起来挺丢人的。

    “后续的劲爆内容还需要继续发布吗？”对面的媒体问道。

    “发继续发，我就是要把这个女人搞臭搞烂。”刘宇航如今已经忘乎所以，说话的时候一点也不顾忌，毕竟在他看来，自己只不过是一个被欺骗之后可怜巴巴的男友罢了。

    “总编这个内容明显都是很假的，我们确定要发布吗？”

    负责这个内容的编辑和操作手忍不住问到。”

    “看什么这是刘宇航本人亲自爆料给我。真的有什么事情日后由他来买单，如果出现大反转的话，那到时候吃亏的也不是咱们咱们称了流浪咱们还怕什么呢。”

    对于这样蠢的没脑子的艺人，这位总编看得很开，合作一次也就够了，难不成以后还指望有合作的机会吗？

    谭子欣这件事情很有可能是刘宇航泼脏水导致。

    大家只要看过刘宇航给的内容肯定都会明白，所以接下这个活，他一点也不担心日后有什么反扑因为他明知道会有第二波热潮。

    很快刘宇航还没得意够呢，网上的评论突然就开始一边倒。

    “真是丑人多作怪，为什么有人会连谭子欣和他爸爸都认不出来呢？”

    底下的评论简直让人乐翻了天，万万没有想到，五弟给他准备的私密照片里，竟然还有谭子欣和谭叔叔的…

    “真是娱乐至死的时代这群人都没有搞清楚关系就这样胡编乱造。”

    “刘宇航是什么人啊？这男人也太恶心了吧，分手之后居然搞这样一手。”

    “我的天啊，你们有没有看到那个男人的微博，真的好恶心啊，竟然还发布一些绿茶言论，我从来没有见过这么贱的男人。”

    “看吧看吧，两个人都已经分手了，为什么要搞得这么难看呢？而且这些所谓的亲密照一看就知道是P的呀，更何况如果不是P的刘宇航究竟是从哪里搞到的呀？他有癖好收集自己女友的私密照吗？”

    当然评论之中也有一部分偏向刘宇航的，只不过这声音实在太过微弱，很快就被淹没在舆论区一边倒的评论之中。

    刘宇航万万没有想到是这个结果，也没有想到那个黑客给自己准备的资料里竟然有谭子欣和他爸爸的合照，他还以为…

    谭子欣当初上学的时候两个人也是认识的，可是他这么多年没有见过谭爸爸了，早就忘记那个男人长成什么样子了。

    他想把热搜撤下来，可惜已经来不及了，因为两个人谈合作的时候，五弟还说他给钱痛快帮他助了一把力……

    可现如今五弟的这把力，简直就是把他架在火上烤。

    无奈之下刘宇航实在是走投无路了。

    他在微博上晒了自己的伤口，并且义正言辞的说道。

    “我不明白为什么你们会觉得爆料谭子欣的事情是我说出来的，但我觉得即便是我说，也并没有什么错处。”

    “我身上的伤都是谭子欣和他的奸夫打的，我不知道我做错了什么，我对她全心全意，最后却换来这样的结果。”

    微博上单单看刘宇航晒出的照片，的确是挺惨的。

    毕竟刘宇航当初欺负了谭子欣，这在傅英泽看来是完全无法容忍的。

    “我跟他没有分手的时候，她就去跟别的男人开房，而我们两个正式分手之后，他更是毫无顾忌的跟那个男人进进出出。”

    刘宇航不但去发了消息，甚至还直接开通了直播，泪流满面的控诉着“谭子欣”所坐下的恶行。

    相比较于。刘宇航这边几乎已经失控的场面，谭子欣那里却显得格外的平静平和。

    “他这样说你都不生气？”傅英泽看到这些的时候已经气不打一处来了，第一时间就找人来处理这些事。

    “我有什么好生气的？我的确是跟他分开之后就跟你在一起了。”

    “可我们本来就是一对儿！如果不是因为我们之间出现了这样那样的误会，他根本就不会出现在你的生活里，占据你那么长时间。”

    傅英泽无法忍受，刘宇航继续往谭子欣身上泼脏水。

    谭子欣也不能纵容别人这样毁坏自己的名声。

    既然他已经完全不顾及任何情面这样对待自己了，那自己似乎也没有必要再为他保留面子。

    在众人将信将疑僵持着，不知道究竟谁对谁错的时候，谭子欣公布了自己和刘宇航之间分手的聊天记录。

    分手的时间，明确在傅英泽打人之前，那可笑的分手条件更是让大家觉得刘宇航简直就是个彻头彻尾的渣男。

    “就这种人也配自己哭，这分明就是拿资源来换取。别人的自由，他竟然还有脸在这里哭诉什么女友背叛。”

    “和平分手就能解决的事情，他自己把这当成利益交换，现如今竟然还反咬一口，这个人可真够恶心的。”

    刘宇航的直播还没起多少效果，他的直播间迅速就涌进来一大批义愤填膺的人对他进行了言语攻击。

