    赵刚摇了摇头：“我还没有跟张参谋提这事。”

    李云龙沉吟了一下：“先问问张参谋吧。”

    “人是他救回来的，神剑班也是他管的。”

    “这事儿只能他来处理。”

    赵刚点了点头：“我也是这么想的，刚刚我已经让朱子明去叫张参谋了。”

    “等会儿，咱们问问他的意思吧。”

    李云龙点了点头：“正好我也有件事要找他。”

    话音刚落，门外就传来了张默的声音：“报告！”

    “真是说曹操曹操到！”李云龙大声道：“进来！”

    门帘掀开，张默一低头跨进来直接走了进来。

    他朝李云龙和赵刚敬了一礼：“团长，政委。你们找我？”

    李云龙点了点头：“这次叫你过来是有两个事。”

    “第一个事就是顺溜这孩子，他说他想加入你们神剑班。”

    “人是你救来的，所以我想听听你的想法。”

    张默思考了一下，然后抬头说道：“行，那就让他跟着我吧。”

    “嗯？”李云龙和赵刚都愣了一下。

    李云龙皱眉道：“你可要想清楚了，顺溜还是个孩子，他可承受不了你们神剑班那么严苛的训练。”

    “别到时候，精英没练出来，再把人孩子给练坏了。”

    赵刚也劝道：“是啊，张参谋。”

    “顺溜那孩子今年才刚满15岁，你就不怕他拖了你们整个班的后腿？”

    “你说要是让他留在咱们独立团，我也没啥意见。”

    “毕竟现在是全民抗日的时期，多一个人多一份力量嘛。”

    “但要是让他加入你们神剑班的话，我觉得，有些太勉强了吧？”

    张默认真道：“团长，政委，我明白你们的意思。”

    “但我还是想给他一个机会。”

    李云龙盯着张默的眼睛看了好一会儿：“你确定？”

    张默点了点头：“确定！”

    李云龙点了点头：“好吧，既然你这么坚持，我也不想当恶人。”

    “人我就交给你了，不过我有两个条件。”

    张默道：“团长，你说吧。”

    李云龙道：“第一，神剑班的建班初心你不能忘！”

    张默笑道：“这个我当然不会忘记。”

    “神剑班，就是要成为咱们独立团，乃至咱们整个华夏最锋利的一把剑。”

    “剑锋所指，所向披靡！”

    李云龙满意地点了点头：“第二，顺溜这孩子现在年龄还小，你操练他没有问题，但是要适度！”

    “你可不能因为他暂时拖了全班人的后腿就天天照死了练！”

    “要是顺溜无缘无故出了什么好歹，我可要拿你是问了！”

    “毕竟他现在可是陈家村唯一的幸存者了。”

    张默点了点头：“请团长放心，我心里有数的。”

    李云龙点了点头：“现在再说第二件事。”

    他刚要张嘴，身边的电话铃就响了。

    李云龙一把就抓起电话筒：“我是李云龙，你哪位？”

    电话那头便立刻传来旅长特有的爽朗笑声：“李云龙，我恭喜你又发财了。”

    刷！李云龙额头上便立刻冒出了三道黑线。

    然后他直接就破口大骂了起来：“哪个狗日的又在整老子黑材料？”

    “不就是干掉鬼子的几个搜索分队，缴获了十几匹军马么？”

    “什么又发财？谁发财？”

    “老子这穷得都快要当裤子啦，发个屁的财？”

    “行了行了，瞧你那抠索样。”旅长哼道：“我又没让你上缴马匹装备，你小子急个什么劲？”

    “不是打劫？”李云龙脸上表情立刻阴转多云。

    他哈哈笑道，“那你早说啊，只要不是让我上缴马匹装备，别的事都好说。”

    “你说真的？”旅长笑道：“那你把这次缴获的轻机枪送两挺到旅部来。”

    “旅长那啥，我就这么一说。”李云龙摆手说，“再说了，咱独立团总共就那几挺破机枪，哪有富余的。”

    “还想隐瞒？老子早知道了。”旅长没好气道：“昨天晚上，张参谋利用鬼子信鬼神的心理制造恐慌情绪，引发鬼子炸营。”

    “不费一枪一弹，全歼了鬼子一个骑兵中队，缴获一个骑兵连的马匹装备。”

    “怎么样，老子没有冤枉你吧？”

    李云龙心中一沉：等下次老子一定要下个封口令。

    谁要是再敢泄露出去缴获数字，老子非得枪毙了他！

    旅长又说道：“不过你放心，这次老子真不要你那点东西。”

    李云龙撇了撇嘴：鬼才相信你！

    旅长道：“我打这个电话，就是专门为了向你表示感谢，感谢你替咱们386旅敌工部找了个好翻译。”

    李云龙问道：“完了？”

    “完了。”旅长反问道：“你还想怎样？还想我给你发奖金？”

    “不用不用，不用奖金。”李云龙笑道：“旅长我谢谢你了，谢谢旅长。”

    “李云龙，你他娘的是不是吃错药了？”旅长笑骂道：“现在是老子在感谢你。”

    李云龙却半句都没听进去，连声说：“谢谢旅长，我谢谢旅长了，哈哈。”

    话没说完，李云龙就啪的挂断电话，悬着的心也落回到了肚子里，马匹装备保住了，骑兵营有希望了！

    挂断电话，李云龙就喜不自禁的对赵刚三人说：“老赵，老孔还有张参谋，旅长没向咱们要马匹装备，骑兵营有希望了，哈哈！”

    孔捷酸道：“老李，这下遂你心愿了。”

    “哈哈哈，老子做梦都想闹个骑兵营。”李云龙大笑道：“这下真有希望了。”

    赵刚提醒道：“老李，可现在问题的关键是咱们现在还缺一个连的马匹装备呢。”

    “一个连的马匹装备哪儿够。”李云龙摆了摆手：“一个真正的骑兵营，除了下辖三个骑兵连外，还得加一个营部。”

    “咱们可不能够像万家镇的那个伪军骑兵营，就只有光秃秃的三个骑兵连，营部是个空架子。”

    张默提醒道：“团长，咱们还得再加个骑炮连。”

    “你小子胃口不小，骑炮连也敢想？”李云龙没好气道：“不过，闹个骑炮排还是可以的。”

    “你们想想，咱们要是有一个骑炮排，能够在极短的时间内运动到指定的位置，那这方圆百十里的据点、炮楼就全都是咱们的菜。”

    赵刚皱眉道：“那缺的马匹装备就更多了。”

