    第10312章福星！

    不光是他们，在场的其他势力原本还想不明白怎么回事，但是当他们将两者联系起来之后，之前想不明白的地方在这一刻倒是全都想明白了。

    没有其他的可能了，这两个势力就只有那一次联手，而且当初的蓝依萱他们是见过的，真正的大美人！

    活了那么多年，从来就没见过这样的美人。

    想当初他们就曾经想过断魂会不会是知道别的人都没有用，实力再强去了魔界之后好像也没有什么太大的动静，所以干脆送一个美人上去。

    如此一来，反倒是有可能起到不错的效果。

    然而，现在串联到这一点之后，他们脑海中只觉得可怕。

    这也太吓人了！

    这姑娘是直接就成魔后了？还是成了魔后身边的人？

    第一种实在是太可怕了，至于第二种，这上位的手段也是非常惊人了。

    韩俊贤就这样浑浑噩噩地回到了断魂，这种巨大的惊喜已经直接将他砸晕了。

    “爹，你怎么了？”

    韩晨阳见韩俊贤这般模样，只以为他失魂落魄，看来这最后的结果比他们之前所料想的还要糟糕，否则爹也不会是这样的表情。

    “情况很糟糕吗？不论是什么样的结果，只要能够保全大家的性命就是好的。”

    此刻的他已经看开了，他们一直都顾虑太多，希望能够将这一切都保全的，但实则压力的确不小。

    如果最后的情况根本就不允许他们做到这一步，那就干脆不要想那么多了。

    只要活着，将来就有东山再起的机会。

    韩俊贤坐下之后，所有的长老此刻也是一脸紧张地看着他，这是断魂这么多年来从未遇见过的大危机。

    须臾，他才回过神来，看着众人的表情难掩激动之色。

    “晨阳，你真是爹的福星啊！”

    韩俊贤拉着韩晨阳的手，对自己这个儿子真的是越看越喜欢。

    想当初韩晨阳要待在天之塔的时候他还觉得这样的做法实在是有些任性，如今就是因为晨阳的这个选择，因为他的眼力，才会让断魂有这么好的机会。

    韩晨阳微怔，“爹，你说什么？”

    在场的一众长老也是一脸疑惑，宗主忽然说出这样的话来，是不是意味着情况并没有他们所想的那么糟糕？

    “魔界传来的消息，不会动断魂和天机楼。”

    只是简单的一句话，韩晨阳瞬间就明白了是怎么一回事。

    他的脸上难以控制的露出了欢喜的笑容，“是依萱对不对？我就知道她不会骗我，她答应过我的事一定会做到！”

    这是他唯一的机会，在这危机面前内心唯一的祈盼，而现在现实告诉他，他的信仰是真的！

    依萱真的没有骗他，她真的能做到这一点！

    韩俊贤笑着点头，“应该就是她。”

    “当初依萱就是让我们和天机楼联手，现在我们一起有了这样的待遇，肯定就是她没错了。”

    韩晨阳满脸笑容，“我就知道一定没事！”

    在场的其他长老们虽然还不清楚过程究竟如何，但很显然这个消息对于他们而言是极好的，先前所担心的一切都荡然无存，无需再担心了！

    (本章完)

