    “逆转生死？这个我的同位体有经验。”

    斯特兰奇说道：“在卡玛泰姬的魔法书上，一切和生死有关的魔法都是绝对的禁忌，哪怕是时间的等级都没有生命魔法高。”

    “如果是亡灵魔法，那么还好，但是将一个死人真正的复活，把他变成活人，而且还是在不用时间倒流的手段的前提下，那么，难度和禁忌等级实在是太高了。”斯特兰奇说道：“生命课题，复活死者，在医学界也一直是被称之为上帝禁区。”

    “很多人坚持反对朝这方面研究也是有道理的，一旦这种死而复生的手段被研发出了，伦理道德，社会秩序都将引来一次巨大的冲击。”

    “为什么？”

    “最基础的就是资源。”灭霸说道：“假如旧的生命没有死去，而新的生命又能不断的但是，那么资源肯定是不够用的，按照生命的繁衍速度，挤满整个宇宙都是轻轻松松的事情。”

    “所以我才要（开始吟唱.....）”

    “其实，如果人类社会真的研发出了这种复活死者的永生技术，那肯定不会给全人类都用上，能用上这种技术的肯定只有最高层。先不提资源，就算零消耗也不用担心人口资源不够，最高层的人肯定是不可能接受底层的普通人也跟着永生的。”

    “因为都永生了，谁还弔他们啊！”

    “没有了死亡的压迫，没有了生活的压力，人类最先开始的肯定是彻底的狂欢。”

    “死不了了，那么谁还打工啊，谁还担心子弹啊。”

    “其实不然，我觉得永生技术一旦出现，高层反而是把下层的普通人控制的更紧了，因为不想死就必须给他们干活，而且死而复生后还是得在他们手下打工，直到永远！”

    “这还不如死了吧！”

    “恐怕到时候想死都难了，他们会放任劳动力的流失？他们肯定会宣传什么不要自杀啊，什么自杀是重罪啊，什么这啊哪啊的，用各种思想来控制人们，让社会阶级彻底固化，依次来保持他们的统治！”

    彼得听着大人们的世界，不禁感到毛骨悚然。

    他开始思考这样的永生真的是有意义的吗？

    那样活下去的人究竟是人，还是一件为最高层的那些家伙工作的工具？（注1）

    “在神学里，生命的生与死都是归于上帝管理的。”康斯坦丁也说道：“人类想要涉足的话，恐怕整个天堂和地狱都要降临人间一起将其毁尸灭迹吧。”

    “那可是，人类要真的把死者复苏，这两个收灵魂的地方肯定第一个不答应啊。人类自己都能主宰生死了，谁还在乎上帝和撒旦啊。”

    “我怎么觉得和你们人类比起来，我当年奴役人类的手段好落后啊。”圣主郁闷的说道：“和你们比起来，我们简直是太善良了。”

    是的，圣主这个老恶魔此刻竟然觉得自己好善良。

    圣主决定，如果自己有机会出去，一定要向那些人类取取经，向他们学习如何正确的奴役人类，他们奴役人类不需要强大的力量，只需要一种名为资本的东西。

    不对，资本好像是他们的名字，他们是用金钱来控制人类的。

    这玩意他不缺啊！

    不需要魔力和咒语，只要一张张废纸就能奴役人类，让无数的人类心甘情愿的为他们工作。

    我也要学会这种魔法契约！

    看着一群人开始讨论起生死的话题，希卡利和艾斯面面相觑。

    我们要不要告诉他们我们早就研发出了生命固化技术，复活死人还没跨星河去地球串门复杂呢。。。

    【影像继续】

    【等到了家里，幻视找到了在厨房里忙碌的旺达。】

    【幻视很想直接和妻子坦白，但他还是询问起关于孩子们的事。】

    【简单的聊了几句后，幻视还是选择进入了正题。】

    【“我和诺曼聊了聊，我发现了他被压制住的人格，我和他谈话时没在你的监管下。”幻视压着怒火说道：“他很痛苦。”】

    【“幻视，我们能不能....”】

    【“什么？去看电视吗？还是赶紧上床睡觉？这样你就能再一次改变一切吗？”幻视选择摊牌了：“不行，旺达，你不能想控制别人那样控制我。”】

    【“是吗？”旺达反问了一句，然后说道：“我要上床睡觉了。”】

    【“不行！我们还没有说完！”】

    【“什么？”】

    【“什么是马克莫西夫异象！”幻视激动的说道：“我只能相信这一切，不管这到底怎么回事，一开始至是潜意识，而你最近才意识到。”】

    【“意识到什么？”】

    【“诺曼是有家庭的，旺达！”幻视爆发了，他解除了人类拟态，对着旺达愤怒的咆哮道：“他有家人，而他现在没法见到他们！是因为你不让他们回家！”】

    【“我不明白你在说什么！”】

    【“别再骗我了！”】

    【幻视气的咬牙切齿，当场整个人都飞了起来，旺达见状也跟着飞了起来。】

    【“这所有的一切，都是为了我们！所以让我来处理吧。”】

    【“西景镇外面到底是什么？”】

    【“你不会想知道的，我向你保证。”】

    【“你不能替我做决定，旺达！”】

    【“你以前从来不这么对我说话。”】

    【听到这话，幻视愈发的崩溃和暴躁：“什么以前，以前什么时候，我完全想不起来来到西景镇之前的日子！我到底是谁？！”】

    【旺达见状，只能安慰幻视：“你是我的丈夫，汤米和比利的父亲。”】

    【“西景镇上为什么没有别的孩子？”旺达的话虽然让幻视冷静了下来，但是冷静下来后的幻视更快的发现了另一个疑点。】

    【小镇上没有孩子。】

    【旺达闻言，无奈的解释道她也不知道最开始这一切究竟是怎么回事的，她也不知道这一切究竟是怎么形成的！】

    【幻视见状只能和旺达转换身份，从被安慰的那一个变成去安慰人的那一个。】

    【就在这时，门铃突然响了起来。】

    【旺达打开门，看到门外的那个家伙瞬间就震惊了。】

    【那是一个满头银发，身穿皮衣的青年。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    雷神三：诸神黄昏 4D版：BV1ax411j7G3

    你值得拥有

    注1：我记得以前看过一篇漫画，那个画风应该是孙渣老师，大概就是一个员工加班猝死后被公司复活变成亡灵继续工作，大概是得工作个四百年才能死吧。

