    相对来说，陈恒在血脉领域上的造诣很深，所以不论看见什么，都会下意识向着这方面思索。

    不过站在一旁，詹姆森与凯琳娜两人就没想那么多了。

    望着眼前闪闪发亮的祭坛，他们的脸上此刻露出的是狂喜之色。

    “终于......经过了这么多年的时光，我们终于还是做到了......”

    詹姆森站在原地，脸上露出了浓浓的喜色。

    据他所说，眼前这一处遗迹，是诸王议会的先辈们在很早之前就已经发现了的地方。

    经过漫长时间的研究，他们深刻知道这其中的价值，也很明白这所代表的意义。

    正因如此，所以在过往的岁月里，诸王议会的人一直想要开启这处遗迹，只是却从未成功过罢了。

    想要开启这处遗迹，必须要拥有足够神性血脉的人前来献祭，将自己的鲜血献祭上，才有可能成功。

    而这样的人，在而今这个时代几乎已经绝迹。

    这也正是圣子实验开启的原因之一，不为了别的，就为了培养出拥有足够神性血脉的人。

    经历了这么漫长的时光磨砺，到了而今，他们终于还是成功了。

    “祭坛发亮之后，通往遗迹的大门应该也要很快开启了......”

    站在原地，詹姆森深吸了一口气，随后开口说道：“我们走吧。”

    话音落下，他一马当先，率先向着内部走去。

    而在此刻，身前已然出现了一扇虚幻的大门。

    这是通往遗迹的入口，此刻随着祭坛的发亮，已然开启了。

    陈恒注视着眼前的金色大门。

    不知不觉间，他的双眸变色，原本纯金色的眼眸中带上了些许银色。

    始祖之力不知不觉间被催发，窥探眼前的真实。

    在这种状态下，身前金色大门的本质浮现而出，是一枚枚飞舞的符文，如此的璀璨美丽。

    “没有异常......”

    确认了四周一切正常，陈恒才走上前，跟随着詹姆森两人一起，通过了传送法阵。

    哗啦........

    空间中一阵莫名的声音传出，四处如此的清脆响亮。

    陈恒望向眼前。

    在此刻，他们已然来到了遗迹的内部。

    四周是一片封闭的空间，像是一座地下城一般。

    按理说，这种地方应该没有丝毫光明，四周暗无天日。

    但在此处，似乎感受到了陈恒几人的到来，又有淡淡的光辉开始亮起。

    一根根火炬自发点燃，照耀了身前的道路。

    “这是......”

    顺着光辉，詹姆森几人向着前方望去，很快顿住。

    此刻摆在他们眼前的，是一条狭长的阶梯。

    阶梯十分漫长，是以一种独特的材料所铸造而出的，呈现出一种金色。

    在这些阶梯上，一股十分有压制性的力量传递而来，涌入到所有人的身上。

    “这是传承阶梯.......”

    詹姆森一眼辨认出了眼前的情况：“传说中，在上古时代，所有人皆是天神的后裔.......”

    “在那时，若有人成年，便需要通过传承阶梯，以此告知自己的祖神。”

    “在某种程度上，这也是古代王者的洗礼之一.....”

    “将这仪式拜访在这里，是希望我们通过这阶梯的测试么？”

    “走吧。”

    一旁，凯琳娜深深吸了一口气，最后开口说道。

    陈恒点了点头，没有说话，只是迎面跟上。

    三人同时走上了眼前的阶梯。

    只是所呈现出来的情况却有所不同。

    三人中，凯琳娜表现的最为艰难。

    只是刚刚迈上眼前的阶梯，她的脸色便瞬间变得苍白，看上去像是没有丝毫血色一般。

    而这还仅仅只是刚开始，随着时间过去，后面的路程将会变得更加恐怖。

    詹姆森倒是还好，虽然动作同样显得有些僵硬了起来，但仍然可以勉强保持正常。

    唯有陈恒，仍然像是个没事人一般，只是静静在这条阶梯上行走着，看上去竟然像是没有受到丝毫影响一般。

    对于这个结果，在场没人觉得意外。

    神性血脉之所以被称之为神性血脉，这不是没有原因的。

    这个世界，所有的血脉都号称是源自于最初的始祖，这是真的。

    但所有血脉源自于始祖，难道就没有三六九等了么？

    并不是。

    在漫长的岁月流逝中，许多原本强大的始祖血脉逐渐变得稀薄，也在岁月中逐渐失去了自己的神性。

    这种血脉虽然还能够称之为源自于始祖，但其力量却早已经没有那般强大了。

    唯有唤醒了血脉中潜藏的力量，获得了那种源自于始祖的神性，才能够称之为神性血脉。

    纵使在那个天神还不曾隐没消失的天神时代，神性血脉也能够称之为是王者之资。

    通过眼前的试炼绝不会有任何问题。

    有问题的反而是詹姆森与凯琳娜两个。

    看的出来，他们两个的问题很大。

    他们都是王族，力量在而今的时代算是十分强大的，但是距离想要通过眼前的试炼还有很长的一段距离。

    难道就要在这里停下了么？

    当然不会。

    走到一半时，在詹姆森的身上冒出了一团烛火。

    一股独特的气息从他身上传出，顿时让四周的压力大为减缓。

    这是动用了身上的秘宝，代替他承受四周的部分压力了。

    陈恒望了一眼詹姆森，暗自摇了摇头，倒也没有说话。

    詹姆森可以作弊，但凯琳娜就不行了。

    相对于詹姆森而言，她自身实在差了太多，就算有那种秘宝也没什么用处。

    望着眼前漫长的阶梯，她脸上露出了不甘之色。

    可以的话，她当然想要走上这阶梯，看看里面究竟有些什么东西。

    只可惜，她的实力摆在这里，直接限制了她。

    “需要帮忙么？”

    陈恒的身影从一旁走过，此刻望了望她，随后开口。

    一只手伸出，放在了凯琳娜身旁。

    望着这举动，凯琳娜愣了愣，随后反应过来，脸上露出了感激之色：“谢谢.....”

    下一刻，她将手放在陈恒的手上，两只手紧紧握着一起。

    随后，四周所有的压力都消失了。

    陈恒牵着凯琳娜的手缓缓向前，整个过程如此的顺畅，像是没有感受到丝毫压力一般。

    至少在凯琳娜的感觉中是如此。

    所有的压力都被陈恒一人承受了，她躲在陈恒身后，自然就能轻松许多。

    此刻，詹姆森已经走到终点。

    感受着身后的动静，他回身望去，望见了陈恒与凯琳娜两人身影。

    在他的视线注视下，陈恒牵着凯琳娜的手前进，那副模样就像是一位古代的王牵着自己的王后，一同迈上试炼的阶梯一般。

    这一幕场景，与过往记载的诸多场景重合，让詹姆森心中不由一动。

    “或许.......是时候为凯林寻找一位妻子了.....”

    古代王者通过试炼之时，有时也会将自己的妻子一块带上，这是一种极具自信的表现，自信自己足以承受两人的压迫，而通过试炼。

    从仪式的角度来说，这也是某种感情的证明，表示两人共渡难关，不离不弃的精神。

    凯琳娜也想到了这点，望着身前的陈恒，脸色变得有些红。

    直到片刻后，他们走上高台，通过了这次的试炼，她也反应了过来，放下了陈恒的手。

    “继续吧。”

    身前，詹姆森的马路和带着微笑，此刻深深的望了陈恒与凯琳娜两人一眼，随后继续向前。

    通过漫长的阶梯试炼之后，他们随后走过了许多地方。

    有宽敞华丽的宫殿，也有庄重的祭祀之地。

    最后，他们才走到最终的目的地。

    “就是这里了......”

    来到一处区域，詹姆森最终停了下来，望着前方封闭的大门，脸上露出了喜色：“传说中封印了天神血肉的封印之所.....”

    “只要通过这处地方，就能见到过往天神的遗骸，从中获取天神的力量.......”

    “凯林！”

    他望向陈恒。

    在对面，感受到詹姆森的视线，陈恒点了点头，表示明白。

    随后，他迈开步伐，缓缓向前行走。

    在这个过程中，四周一切都很平静，像是什么事都没有发生一般。

    进入到这处地下城内部之后，除了此前的试炼之外，他们没有再遇到过任何阻碍。

    就像是这处地下城完全安全，没有任何危险一般。

    然而在事实上，情况真的如此么？

    恐怕未必。

    随着陈恒迈开步伐，逐渐向前，一种变化似乎便开始产生了。

    站在原地，陈恒的脚步顿了顿。

    四处，一阵沙哑的声音正在缓缓响起，像是齿轮正在转变一般。

    陈恒身躯顿了顿，下意识转身望向一旁。

    在那里，一具高大的神像伫立。

    这处空间十分宽敞，四周有好几具神像，在这四处伫立着，像是负责守护这所封印大门的护卫一般。

    在此前，詹姆森等人也只是将其当做雕像。

    直到此刻，雕像真的开始动了起来。

    高大的雕像缓缓转变头颅，一颗颗头颅向着陈恒与詹姆森几人望去，一双双原本纯灰色的眼眸变得血红，像是代表着什么一般。

    “糟糕！”

    一种不详的预感浮现脑海，让詹姆森的脸色微微一变。

    果然在下一刻，不想的预感应验了。

    砰！

    一阵沙哑的声音缓缓传出。

    神像冲向了前方，一把巨大的长剑向着詹姆森身上狠狠砸去。

    两股力量彼此碰撞，随后詹姆森直接被种种砸飞出去。

    “长老！”

    望着这一幕，一旁的凯琳娜脸色一变。

    而在这时，同样也有神像盯上了她。

    轰隆！

    强烈的震荡笼罩四周，浮现在此地。

    四处的神像纷纷活了过来。

    相对来说，这里的神像似乎本身并没有太多特殊力量，所依靠的仅仅只是自身高大的身躯与坚不可摧的防御力罢了。

    看上去似乎很简单。

    但是在眼前这处地方，却能够发挥出强大的威力。

    因为这是地下城的深处，距离始祖力量最为接近的地方。

    在这处区域，源自于始祖的那股压制力量会变得更加强大，因而压制了大部分血脉者体内的力量。

    如詹姆森这般强大的血脉者，到了这处区域之后，也就只剩下了自身那强悍的身躯了。

    至于其他力量，已经尽数被压制了下去。

    在这种情况下，面对这些守护的压制与绞杀，难度还是很大的。

    更别说是凯琳娜了。

    静静站在原地，陈恒望着眼前的局面，不由皱了皱眉。

    “是哪里出了问题么？”

    他心中闪过这个念头。

    在进来这里之前，詹姆森手中的那张地图与记录他也看过了。

    这一次他们进入这里的方式完全是按照记载的方式进行的，全程并没有任何错误。

    按照道理来说，他们不应该激活这里的防御，导致神像复苏才对。

    但是这种情况偏偏就发生了。

    神像复苏，在此刻肆虐，这是真切发生在眼前的事。

    那么这究竟是怎么回事？

    是哪个环节出了错误？

    陈恒心中思索着，一面避开一尊神像对他的攻击。

    “这处遗迹是天神遗骸的封印之地，其中的种种似乎都是为专门的人准备的，因此在开启之时便有试炼出现......”

    “从中间大段路途没有任何风险可以判断，遗迹的建造者应当并不是为了将外来者绞杀在遗迹中，而仅仅是为了让合适的人来到这里......”

    “合适的人......”

    陈恒望向身前。

    在前方，金色的大门就伫立在那里，上面刻画着许多细微的纹理。

    望着这一扇金色大门，陈恒莫名有种熟悉感浮现。

    为什么会有这种感觉呢？

    陈恒回忆了一下，最后找到了这所熟悉感的来源。

    那一处黄金宫殿之内，潜藏着太阳之血与太阳乱者尸骸的那扇黄金之门。

    在太阳之王的遗迹中，那一扇黄金之门与眼前的黄金之门不是有着颇多相似之处么？

    或者说，双方除了少部分地方外，几乎便是一模一样的。

    “原来如此么........”

    想到这里，陈恒有些恍然，终于明白了关键所在。

    砰！

    神像的攻势还在继续，四处被神像的攻击所破坏，有了一层层痕迹。

    詹姆森艰难躲避着神像的攻势，脸色看上去铁青一片。

    在这处遗迹之内，他的实力被压制的很厉害，此刻根本没法反抗。

    血脉之力无法动用的情况下，想要依靠自身的身躯之力去对抗这些神像，这是一件近乎不可能的事情。

    该怎么办？

    他心中闪过这个念头。

    眼前的局面怎么看，也都是一个糟糕的局面。

    究竟是哪里出了问题？

    詹姆森并不明白，明明一切都符合记载中所说的情况，为何又会出现这样的意外。

    在这时候，他注视到了前方陈恒的动作。

    在前方，陈恒原本与他一般，都在努力躲避着四周神像的攻击，只是要比他轻松些许罢了。

    不过到了此刻，陈恒的身躯却顿住了，没有继续维持此前的速度。

    这种状态下可是很容易被攻击到的。

