    第810章主播妈妈永神

    随着孩子们越来越大，司伶伶的直播也改变了形式，也改变了直播场地。

    为了方便，司伶伶将直播改成了只要母子仨在自家一楼客厅及之外的地方，直播便会自动开启。

    一旦母子仨上楼或是离开客厅而又非出门，直播便会自动空档。

    如今他们母子仨走出家门，来到逆崛家园转悠，直播镜头便自动追拍。

    好在星际科技足够发达，因此，司伶伶也不怕它会捕捉到母子仨的机密。

    在父母这里呆了会儿，孩子们又呆不住，于是告别父母，司伶伶带着孩子们去下一个地方。

    外面，遇到母子仨的追随者们，纷纷停下手中工作打招呼。

    同时还有人家备好吃的喝的，就等两个小主子出现，好拿出来招待。

    司伶伶一边亲切的回应他们的招呼，一边客气的让大家别惯坏孩子。

    追随者们都恭敬的回应：“小主子不会被惯坏，请主人别担心。”

    类似的回答，司伶伶都听得起茧了。

    但每次听到她依旧会觉得心里暖暖的。

    母子仨走走停停，没多久，孩子们的储物扣里就装满了各种特色的食物。

    不得不说，烹饪美食的天赋各不相同，有人侧重小吃，有的侧重糕点，也有的侧重糖果，有的侧重饮品。

    因此，溜溜和啾啾对他们每家送出的食物，都非常喜欢。

    哪怕这些食物并没母亲做的那么美味，但却各有特色。

    孩子们却十分喜欢。

    正因如此，孩子们只要有机会，就会出来转转，装上许多好吃的。

    等开学的时候，就能带到学校给小朋友们分享。

    走出逆崛家园核心区，外面就是游客可随意游玩的区域。

    早就有得到母子仨要出来的消息的游客们，早早就等在出口处。

    见他们出来，围观众人不由激动的挥舞着胳膊大喊：“主播妈妈，双胎宝宝。”

    “主播妈妈，我爱你。双胎宝宝，我爱你们。”

    “永远的主播妈妈，您是星际最美女神，也是我们心中最美的妈妈。”

    母子三听着街道两边的欢呼声，喝彩声，气场十足的微笑示意。

    “大家随便游玩，不要影响商家的买卖，也别影响其他游客的游玩，都散了吧。”

    司伶伶手中不停有时刻准备的小礼盒精准飞向围观众人面前，不停提醒大家，别堵了路。

    身为司伶伶的星闪粉，她的性格大家都非常了解。

    得到主播妈妈送的小礼盒后，就欢呼着散开：“主播妈妈永神。”

    “主播妈妈永神！”

    虽然很喜欢这母子仨，但却没人敢真的一直围观他们，也不敢跟在他们母子身后影响他们的游玩。

    刚刚那一波散开后，司伶伶母子就可以自由自在的逛街购物了。

    ……

    又半个月后，星空战场获得大捷。

    离开两个多月的君墨曜将战场上的事交待给手下将领，自己则匆匆回到星际内。

    让小星分出个替身回圣睿星处理政事后，他自己则第一时间来到68号星逆崛家园。

    这些年，男人已经将这里当成了自己的家。

    而且，为了方便见到母子仨，他也在逆崛家园核心区域修建了一座属于自己的房屋。

    此刻他正在自己家里洗漱打扮自己，房门却悄无声息被推开。

    (本章完)

