    既然准备腌制腊肉,我想鱼也能顺便腌几条,就在第二天带着姜羊和青山去大河那边抓鱼了。照样是青山去抓鱼,我去水库那边的田里。至于姜羊,他想跟着谁就跟着谁,之前一次是跟着青山,这次他就跟在我身后来了。

    水库这边的田因为离的太远,我没有种什么东西，还是原来那些原本就长在这里的，现在也被摘得差不多了。

    离村子近的田里我种了油菜和青菜,院子里姜羊的小菜田里也种了一些，这边的田我明年不准备继续管，就没有新种下菜。

    把田里扫了一遍,发现没什么好忙的,我又和姜羊一起去河边准备给青山帮忙。这个时候已经很冷了，虽然今天有出太阳,但下到冰冷的水里仍然是个苦差事。青山一直不怎么怕冷,我们三个里,只有他的衣服穿得最少,现在这会儿在水里游泳,也不见他有什么异样。

    我扎起裤腿,准备往水里走，姜羊忽然蹲下，又把我的裤腿拉了下来,“麻,你别下水了。”青山远远看到我们过来了，又看我准备下水，很快游回到岸边，从水里冒出个脑袋说：“你不要下水了，脚会痛。”

    天气一冷，我的脚只要泡了冷水，脚踝关节就会刺痛不已。对我来说不是大事，小毛病忍忍也就好了，姜羊最开始也没看出来，但青山却忽然有一天问我是不是泡了冷水脚痛。我也不知道他是怎么观察出来的，但自那以后，姜羊他们两个就尽量避免让我踩在冷水里了。

    “我下水一起抓。”姜羊不等我说话，脱了衣服往水里钻。一进到水里，他就惊呼一声，然后转头朝我傻笑，“麻，这水凉凉的。”

    他笑的很傻，我也忍不住跟着笑了，蹲在岸边捡起一个小螺丝空壳砸到他脑袋上，“冷就快点抓好鱼上来。”

    “不要小鱼，要大鱼，越大越好。”

    “喔！我一定抓几条很大的鱼！”

    姜羊雄心壮志的钻进了水里，结果最后两人的战利品一比，还是青山抓到的鱼更多更大。姜羊也不气馁，甩甩脑袋上的水说：“等明年我就能抓到更多鱼了。”

    这是当然的，他一年比一年长大，也会越来越厉害能干。

    青山这回抓到的鱼果然很大，最大的一条有手臂那么长，我想单手提起来都感觉吃力。这条实在太大，要腌制估计也只能剁成鱼块腌制。

    回到家把鱼剖开清洗处理好，稍小一点的鱼就切成两半，大的鱼就剁成几块，同样放上盐腌制。

    这些鱼和肉想腌制好，还要等上几天，这段时间，我们就又上了一趟山，去摘先前找到的柿子和野生猕猴桃。因为上次最后打到的猎物太多，猕猴桃拿不下了，我们就干脆没摘，留着这次去摘柿子的时候一起摘。

    为了能装下来更多的柿子，我特地做了新的大箩筐，用扁担一挑，一趟可以挑很多回来，还不容易被碰坏。

    我们在山上转来转去，最后竟然真的被姜羊和青山两个找回了柿子林。黄澄澄的小柿子远远看去就让人垂涎欲滴，但是走近了，单独摘一个看，就没有那么好看了。

    我随手摘了一个尝尝，涩口，甜也有那么些甜味，只能说还可以吧。要是新鲜吃，估计是不怎么好吃的，但是做成柿饼，就会甜很多。这个软硬度也刚好，适合做柿饼。

    这十几棵柿子树树枝都长得比较低，挺好爬，所以我们三个都各自选了一棵树爬了上去摘柿子。最顶上的柿子最黄最软，不过可惜，那种明显更软更甜的柿子，都被山里的鸟给啄掉了大半，留下很多黄色空壳，或者剩下一半的柿子。

    不过也不是所有的软柿子都被鸟吃了，总能找到些漏网之鱼，这些柿子甜一些，可以单独放起来，回去后放起来储存几天再吃，味道会更好。

    我们摘的柿子一排排的码在大箩筐里，最底下我垫了一层稻草，多少能避免下山的时候这些柿子被撞烂。

    我们摘柿子的时候，还不断有鸟落在枝头上来啄柿子吃。翅膀上有嫩黄色斑纹，眼圈有一圈红色的鸟儿站在离我很近的一根枝丫上，歪着头好像在观察我，一点都不怕人。它看了一会儿，啄了啄柿子，突然又飞走了。

    我们摘了整整五大筐的柿子，已经足够多了，但树上还剩下不少。这些柿子最后就是留在山里烂掉了，我觉得有些可惜，但姜羊说：“这些留在这里给小鸟吃也很好啊。”

    这山里的柿子，本来也不是我们种的。是我们摘了吃了，还是鸟吃了，或者掉在地上烂了，其实也没什么太大的区别。

    但还是很心疼，这毛病大概改不了。

    我们拿了六个大筐上山，最后一个空筐是用来装那一树猕猴桃的。

    “要是还能找到野葡萄就好了。”姜羊下山的时候砸吧砸吧嘴说，他对之前找到的那些甜甜的野葡萄念念不忘。

    我听了，就一路上注意周围，但是可惜没能再找到野葡萄。不过，这五筐柿子和一筐猕猴桃，也是一个大丰收，要把这几筐搬回家，也是累得够呛，这是下山还好，要是上山背着这么重的东西，我估计是做不到。

    好不容易把猕猴桃和柿子搬回了家，趁着这几天太阳好，我就准备先把柿饼给做了。那些太软太黄的要挑出来，就放进垫了草木灰和稻草的箱子里，放一阵就会变软了。还有那些摘下来没有蒂的，就要现在吃掉，因为这种没法储存太久，也不好做柿饼。这种没把蒂一起摘下来的，大多都是姜羊的杰作。

    其他的柿子，要先去掉皮。其实我不知道去皮有什么意义，但是从前教我做柿饼的李姨跟我说过，做柿饼是要去皮的。有很多事都是这样，前人的这种生活经验总结，即便不明白，也要听一听。

    给这么多柿子去皮不是个小工程，还好我们上次在市里找到了一盒的刮皮小刀，用来刮皮方便很多。我把这些捏起来还是硬的柿子一个个刮去皮，就交给姜羊，他负责把这些柿子晾起来。青山端出了晾晒干菜的竹排，因为太多了，不是放在院子里，而是放在了院子外面。

    原本我们院子外面长了很多杂草野花还有树，地形也是不太平的。现在被青山整理了出来，他把野草烧掉，把那棵长得不太好的杂树挖出来当柴烧了，高出的坡铲平，铲出的土就填进低洼的坑里。最后把那些松软的土压结实，我们的院子外面就有了一个很宽阔平整的平台，可以晒东西了。

    云高天阔，微风徐徐。我这边忙着削柿子皮，姜羊和青山就看着柿子，不让那些鸟落下来吃，还时不时要去给柿子翻个个，压一压。

    好不容把柿子处理好了，我看见那一大筐还没吃动的猕猴桃，同样选出一部分放在灰和稻草里储存，其余的试着和柿子一样削皮晾干，说不定也能做成猕猴桃干，虽然我没听李姨说过有猕猴桃干。

    我在那削猕猴桃，姜羊跑过来看，然后跟我说：“麻，切成片不是更容易干吗？”

    “那就切成片吧。”我说。其实这么小的猕猴桃，说是切成片，也就是一刀切成两半而已。不过这些猕猴桃实在太小了，处理了半筐我就不想继续下去，剩下的就放在墙角让姜羊他们自己拿着吃。

    也是天气好，这几天都接连出了太阳，我们晒的柿子很快软了，不过这样还不行，大概还要晒上十几天。

    这期间，准备做的腊肉也要拿出来处理了。

    要把肉一块块的从盐水里提出来晾晒，想晒这些腌制的肉，不能用竹排。我带青山上山砍了几棵松树，选中间那一段直直的树干，在两边钉上两排长钉子，两边做两个架子撑起来。最后把那些腌制的肉穿上绳子，挂在这些钉子上吊着晒。

    包括鱼肉，整整晒了七排。

    剁下的松枝堆在太阳底下晒干，之后用来烧火熏肉都可以。熏制腊肉需要很多柴火，这一点是不够的。带上耙松针的工具，我们去山上打柴。

    耙松针的工具长得像猪八戒的钉耙，前面梳子一样的齿，在厚厚的松针落叶堆里耙几下，就能轻松耙出一担的松针叶。

    这些松针叶很轻，一会儿就烧过了，但是湿润的松针叶盖在火堆上，能逼出很多的烟，这些烟才是腌制腊肉的主要因素。

    除了这些松针叶，还要选耐烧的树干，最好是树根，一棵树根能烧很久，省的一直加柴。

    山上这些树长得密密麻麻，因为每年的树籽落下来，都会有很多长成树，挨挨挤挤的，所以这些树虽然长得茂盛，但是都长不了多高。青山选了几棵枝叶长了虫的松树给连根挖了出来，背到家门口的大平台上晒干。等用盐腌制过的肉晒得差不多了，这些树就能派上用场了。

    不过在这之前，我们还得建一个专门熏肉的小屋子。

    去年我也做了腊肉，不过那时候我一个人，肉也少，就在烧火的灶台旁边熏肉，现在这么多肉，非得专门建个屋子来熏不可。

    也不用做的很大，能挂下这些肉就可以了。我选了个位置，用树枝画了大概的位置，和姜羊青山两个一起准备动手盖个小房间。

