    早上的闹剧算是告一段落。

    东瀛人是怎么个结果也不清楚，白宋也懒得去打探。

    带上儿子回到桌上，白宋才给大家正式介绍一下家庭的新成员。

    要说彼此认识，最关键的就是两个小辈的第一次照面。

    小白安突然冒出来个姐姐，感觉很不对味。

    小幼鹰打量自己这个弟弟，长得白白净净，柔柔弱弱，没有半点儿草原人的英武，一点儿都不好看，她也不甚喜欢。

    吃过饭后，白宋去往皇宫，见了皇上。

    并告知皇上草原上的事情。

    李世民当即下旨，命令吐谷浑汗国停止对突厥的行为。

    因为古代通信的不便，这道圣旨要等到一个月才能有回信。

    这一个月时间，巴朵会留在长安。

    白宋想用这些时间好好陪陪这对母女，如果可以，希望她们一直留在身边。

    以前的巴朵是一个人，而且白宋并不知道她跟自己已经有过一次，所以尽管会偶尔想起她，但白宋还是没有去打扰。

    但现在不同了，巴朵有了跟自己的女儿，便不能将她放任在草原上。

    哪怕是一匹野马，也要老老实实地关在自己的笼中。

    话说有一种爱叫做放手。

    但也有一种爱叫绝不放手。

    当晚，白宋如期而至，推开了巴朵的房门。

    寂静的夜里，迎接白宋的是一把寒光森森的弯刀。

    白宋出现的瞬间，巴朵的刀就架在了他的脖子上。

    白宋吓了一跳：“谋……谋杀亲夫？”

    看到是白宋，巴朵阴冷的眼神收了收，把刀丢在了桌上。

    “原来是你。”

    “怎么？还能有别人来？”

    “草原生活，这是我们突厥人的本能，所以以后要来，最好提前敲门。”

    白宋进屋，关门之后顺手点灯，房间另一头，幼鹰蹲在床脚，手里拿着一把刀，同样警惕地看着白宋。

    女儿似乎反应稍慢，这会儿才意识到是阿爹来了，把刀放下。

    白宋擦了擦汗：“你们住得不习惯？”

    巴朵摇头：“汉人的生活让我们失去警惕。”

    “你们要尽快习惯。”

    巴朵没有说话，缓缓坐下。

    白宋瞥眼看了看巴朵，发现这位草原的烈马换了一身宽松的汉族女子内衬，用上等的蚕丝制成，丝滑如流水一样，跟她略带小麦色的肌肤不相称。但也正是这种不同的组合，倒也显得十分奇特。加上巴朵的身材永远都是最好的，汉族女子不管如何生长，永远没有草原女子的那种极致。

    白宋有些期待，或许是过于平静的生活让他的内心多了一些对于变化的渴望。

    突然一个突厥女人到了身边，白宋心里的欲望战胜了情感的成分。

    白宋耐着性子，没有多说，到了幼鹰身边坐下，小声问：“乖女儿，在家里住得习惯吗？”

    幼鹰点点头：“习惯。”

    “以后就不要拿刀在身边了，在这里，阿爹会保护你跟娘亲的。”

    “哦。”幼鹰点了点头，看了看父亲后小声问，“阿爹，娘亲说你是草原上最勇猛的男人，可是……”

    后面半句小幼鹰没有出口。

    白宋笑了，揉着小幼鹰的脑袋：“哈哈，可是现在见了阿爹好像一点儿都不勇猛吧？”

    “嗯。”

    “外表的勇猛是粗鲁，只有内心勇猛的男人才能赢得你阿娘的喜欢，是不是？”

    “是！”

    “你喜欢阿爹吗？”

    “喜欢！阿娘常说阿爹的好，我就想来看看阿爹。”

    白宋笑盈盈地看了巴朵一眼，这妮子难得脸红，瞥眼看着一边。

    白宋揉了揉幼鹰的小脑袋：“睡觉吧，明儿我带你们母女出去游玩。”

    小幼鹰眼睛一亮，翻身上床，裹进了被子里。

    小孩子就是没什么忧愁，说睡觉就睡觉，片刻功夫就睡着了。

    白宋走到巴朵面前，还没说话，就听巴朵轻声说：“还不走？我要睡了。”

    “走？我为何要走？”

    巴朵眉头一皱，瞪着白宋。

    “这里是西厢，我是这家的主人，能住进西厢的女人都是我的人，我想在哪儿睡就在哪儿睡，想跟哪个女人睡就跟哪个女人睡。你也一样！”

    说着，白宋一手抓住了巴朵的胳膊。

    巴朵想要挣脱，试着发力好几次，结果是毫无作用。

    巴朵惊讶，有些不敢相信。

    “是谁说的自家男人是草原上最勇猛的？你以为我还是那个在草原上凭着一腔孤勇横冲直闯的愣头青？”

    “哼！少得意！”巴朵不服，突然朝着白宋扑了过去。

    两个人瞬间扭打在了一起。

    这一夜，西厢的某处乒乒乓乓乱响一阵。

    一屋子女人都提着灯笼出来看情况。

    当几个女人都停在新来的妹妹门前，就听里面传来白宋的一声呵斥：“回去睡觉！”

    几个女人脸蛋儿一红，知道是什么，有人无奈叹气，有人微微失望，有人心潮澎湃，各带心思回屋去了。

    几个女人刚走，又听巴朵喊了一声：“女儿，把耳朵捂上，爹娘切磋，不能听！”

    白宋今儿个是发了狠，还不信制服不了你这个野娘子！

    巴朵不服输，她喜欢这种感觉，被男人折磨得精疲力尽无力反抗的时候，那才是真情流露的时刻。

    现在巴朵感觉到了这个男人的变化，这男人非但没有变得柔弱，反而更加勇猛，一身使不完的力气，任凭自己挣扎都是无用的。

    草原的女人，臣服在真正的男人面前，心甘情愿。

    半夜里，床榻了。

    一阵轰响传来，一家人都醒了。

    刚刚回屋的女人又出来，实在是忍不住要来提醒一下。

    这到底是什么阵仗？闹得如此凶？

    房门打开时，本该在里面的男女不知所踪，只有小幼鹰缩在墙角，捂着耳朵，傻乎乎地一动不动。

    香儿拉了拉幼鹰：“小幼鹰，你阿爹和阿娘呢？”

    “阿爹和阿娘打起来了，说是房里打得不过瘾，要去后花园练武呢。”

    “练武……”

    “对，切磋！打得好厉害，阿娘说不能听，但声音太大，幼鹰还是听到了。”

    香儿回头看一眼门口的姐妹，一个个都是摇头叹气。

    “哎，叫人来把床修好。”

    “还是砌个水泥床吧，省得又塌了。”

