    

    楚茵在原地跺了跺脚，转身也跟着跑了。

    等两个人消失了，余小花才从后面转出来，看着楚凡的背影又怔怔出了神。

    楚凡都没有阻止大表哥……却来阻止她……

    余小花垂下了眼眸，不知在想什么。

    楚茵来到了堂屋门口，堂屋里，这会几人正聊到衙门里的新事儿。

    衙门要征收人手去挖塘修渠，修桥铺路，但这次征收不是强制性的，大家自己报名。

    但是这次报名的人参加的人，是有报酬的，两个月的时间，可以得到一架新犁具。

    楚族长就很支持，他们家还没分家，正好家里的犁具不够用，派一个人去干活完全可以。

    这几天村子里的人正在跟村长打听这事。

    服劳役以前每两年都会有一次，那时候有闲钱的人家都愿意送上二两银子把人留在家里。

    因为每年服劳役都是秋冬时节，天寒地冻的，出去干活，一去就是十天半个月，虽然时间没这次长，但是外面冻人呐。

    每天天不亮就要起来干活，晚上干完活，天都全黑了，吃不好，还住不好。

    每次服劳役，都会熬死人，就算不死的，回来也要养很长一段时间才能恢复，说不好就会落下长年的病根。

    但是这次不一样，吃住都是家里管，大家也都是就近安排活计，只不过还是要从天亮干到天黑就是了。

    饶是这样也比从前的好了，关键是还有一架犁，听说买一架新犁具要一两多银子呢。

    屋子里的众人正讨论得热火朝天，楚茵探头看了两圈，楚毅也没有发现她，楚茵只好心事重重的走了，她想找个机会跟聂氏说说。

    但想到聂氏，楚茵又有些害怕，而且正如楚凡说的，板上钉钉的事情，还怎么改？

    聂思为了嫁给楚毅，竟是主动爬了楚毅的床，要是现在把亲事退了，表姐还怎么活？

    除非表姐能主动提出退亲，但显然这是不可能的。

    楚茵一时都愁坏了，厨房里的聂氏对此一无所知。

    这会她正站在老太太身边，给老太太打下手。

    杜氏站在另一边，就一直盯着聂氏瞧。

    这一看，聂氏就是不怀好意的。

    围着老太太身边殷勤成这样，指不定又要跟老太太开口要钱了。

    哼哼哼。

    “拿两个大碗来。”老太太一声大喊。

    “娘，碗在这。”

    聂氏正转身，杜氏已经把大碗递到老太太手里了，脸上的笑容就更锅里的菊花鱼一样。

    “娘，这菜可真好看，这是什么菜？看起来像酥肉似的。”

    老太太就白了杜氏一眼，“不懂就少说话，这是菊花鱼，老二家的，糖汁差不多了，可以端下来了。”

    “好，娘。”

    老太太有些遗憾，这菊花鱼要配上番茄酱才够美味，番茄还没成熟，就只能先简单的调个糖醋汁了。

    “哎呀，娘，你可真是太厉害了，你不说我都没发觉，这果然像菊花，我就说咋这么好看，我娘就是厉害，普通的鱼到娘手里，这鱼就能做出花儿来。”

    老太太板着脸，嘴角却高高扬起。

    哼，小样儿，这有什么，老娘也就是随便露一手罢了，难得今儿高兴嘛！

