857

嗡——

巨大的剑芒横贯虚空，直接将一头从黑洞中钻出来的阴灵斩杀。

这一刻，属于天地境巅峰的力量完美的释放了出来，这一方星空都开始震颤。

黑洞之中的引力巨大，甚至连光都无法从中逃脱出来，但是修为达到星辰这个境界者，黑洞的引力也早就不算什么了。

“黑洞里镇压的东西竟然是死灵。”

星辰的神色微微的一动，继而反应过来：“是了，来的时候，应龙告诉我星空当中死灵遍布……现在看来，这星空当中的死灵，应该是被我自己动手，统统送到这个黑洞之中了。”

“如此说来，我第一次进入大羿墓的时候，并没有惊动应龙，应龙也不知道星空中发生的事情。”

原本陆云还在担心，他重新找回自己的化身之后会不会产生什么不好的影响，但是现在看来，是有些多虑了。

“当时，应该是我的本尊遭到重创，无法抵抗这里的死灵，才让星辰化身镇守在这里，好让我的本尊能够从容退走。”

陆云从这里的一些蛛丝马迹中，推算出了当时的情况。

“不止我自己，常羲也来过……还有太阳星之上的那尊女神应该也到了！奇怪，这两人都是先天大神，混沌境的强者，最后为什么被我救了？我为什么又傻乎乎的将本尊亮出来……”

陆云摸了摸自己的脑袋，然后他伸出双手，一道道璀璨的星光从他的身上爆发出来，直直的轰进那个黑洞当中。

刹那间，黑洞中传出一阵阵毁天灭地的波动，其中的那些阴灵直接被陆云绞杀。

然后，陆云扭过头来，朝着他本尊所在的方向看去，继而，他的身躯消失不见。

在陆云消失了差不多三个呼吸之后，眼前的这个黑洞轻轻的一颤，好似一张巨大的眼睑缓缓的张开，那巨大的血红色眼睛看向陆云离去的方向。

……

“你回来了！”

小狐狸见到陆云的星辰化身到来，瞬间化作原型，窜进了他的怀抱之中。

陆云将自己的本尊收尽体内的一个须弥芥子之中，然后抚了抚额头，“你明明可以变成.人形自己走，为什么总喜欢变成狐狸钻进我的怀里。”

陆云不禁有些苦笑的问道。

“我可是涂山氏大祸水！”

小狐狸得意的说道：“我怕你受不住诱.惑，做出对不起小语的事情！”

陆云撇了撇嘴，不过已经十年没见到卿语了，陆云也十分想念卿语。

“再等九十年就能回去了！”

想到卿语，陆云的嘴角闪过一抹温和的笑意。

“走，我们去找白帝，看看他究竟在弄什么名堂！”

说话之间，陆云迈开脚步，瞬间就消失不见。

……

星空的中央。

这里是一片无尽的火海，恐怖的先天火焰几乎将这里的虚空点燃。

无数死灵在火海中挣扎着，哀嚎着，偶尔有几头死灵挣脱这片火海，也会被守护在火海之畔的大神通者碾压。

在这片火海的中央，是一具巨大的尸体。

一只巨大的三足金乌的尸体，这具尸体太大了，比星辰还要大无数倍，这一片火海，便是三族金乌之上的火焰形成的。

此时，这具三足金乌的尸体已经开始变化，渐渐的化作一颗炽热的太阳星。

在那巨大的三足金乌尸体旁，还围绕着九只稍小一些的三足金乌的尸体，同样，这九只三足金乌的尸体，也已经开始朝着太阳星的方向转化而去。

“金族的小子！”

一个身材硕状，身披金色重甲的男子看向眼前的白招拒，开口说道：“陛下与蓐收大神早有约定，他的后裔来了，便可以取走陛下的真羽……但是你太弱了，太弱了！”

这个重甲男子是人形的，身高足有六丈，他的四肢粗壮，嗓门也奇大无比：“你看看，你瘦的和尖嘴兽崽子崽子似的，才是一个天神，别说是火海里面的域妖，就算是靠外面的死灵，都能将你生吞活剥咯！”

“将军放心就是，晚辈正要借助火海中的死灵磨练剑道。”

白招拒面不改色的说道。

“剑道？你小子入了剑道？”

这金甲壮汉两只眼睛一瞪，“那更不行了！蓐收派你来，怕是还不知道你的潜力，拿你当炮灰，既然你入了剑道，就是大荒的中间力量，未来迟早会达到陛下那个境界的……不行不行，蓐收将你当成炮灰我不管，本将军绝对不会让你这个宝贝疙瘩去送死的！”

这个金甲壮汉脑袋摇的和拨浪鼓似的，他一把将白招拒推开，“你要想磨练，就从不周山那里下幽冥，幽冥里的鬼物众多，有伏羲氏那小子镇着你死不了。但是这里不行，一旦进去了，是会要人命的！”

金甲壮汉一本正经的看着白招拒：“若是你现在死了，对大荒而言就是一个巨大的损失!你的未来，至少是陛下那个级数的！”

白招拒苦笑不已。

他不明白为什么眼前这个金甲壮汉这样看好自己，太一那个级数的？

白招拒自忖只要他真正的进入剑道，绝对会在百年之内达到天地境，但是混沌境却是不敢想象，更不要说是混沌境中的顶级强者太一了。

“你你你你你……”

忽然间，这个金甲壮汉的眼睛一下子就直了，他哆哆嗦嗦的看着白招拒的身后，半天说不出一句话来。

“我觉得你有点眼熟……好像在哪里见过你。”

这个时候，陆云已经来到了这里。

到了这里之后，陆云不禁被镇住了。

大荒的天庭毁灭了，天帝也已经陨落，但是星空之上的天庭大军，却依旧驻扎在这里！

以太一的尸体为核心，方圆亿万里的范围之内，密密麻麻，层层叠叠的驻扎了至少亿万，将这方星空完全封锁。

域妖被太一与九大金乌之灵的尸体堵在星空之外，但是域妖的手下，却是有无尽的死灵，依旧可以为祸星空，攻击大荒。

于是天庭的天兵天将便驻扎在这里，拦截域妖麾下的死灵。不过天兵天将的数量终究有限，无法做到面面俱到，所以让不少死灵跑了出去，祸乱星空。

此刻，陆云看着眼前这个金甲汉子，微微的皱了皱眉。

“我好像在梦里见过你！”

那金甲壮汉看着陆云，哆哆嗦嗦的说道：“梦里，你用一颗黄豆……”