    不再去胡思乱想，周秉昆骑着车带着郑娟，就往太平胡同赶去。

    路上经过了周家门口，周秉昆见到李素华正在往外走，就停下了车和母亲打了声招呼。

    李素华看到了周秉昆，连忙招手把他喊了过去。

    “秉昆啊，刚好你回来了。给，这是我准备的糖票和钱。你拿着去买点糖果回来吧。

    你不是说，郑娟还有个弟弟吗？今天可是个好日子，咱们让他也高兴高兴。”

    一边说着，她还一边给周秉昆递过了一把钱和糖票。

    周秉昆接过票来，回头对着郑娟问道：

    “那你呢？是打算先回去等着，还是跟我一起去买糖？”

    郑娟想了想，回去也没什么要紧事，便选择了和周秉昆一起去买东西。

    周秉昆见状，又开口问母亲道：“晚上的东西都准备好了吗？还缺什么，我俩这下一起去买了吧。”

    李素华一听，想了一下，说道：

    “家里的粉条也没多少了，马上就要吃完了，晚上包饺子还要用，等我去取点粮票，你们等下一起买回来吧。”

    说着便回屋，又取了些粮票和钱，还拿出来一个篮子，一起递给了郑娟。

    于是，周秉昆又骑着车，掉了个头，带着郑娟，往供销社方向赶去。

    附近的供销社，就在距离亚麻厂不远的地方，没一会儿工夫，周秉昆他们便赶到了那里。

    在门口停好车后，周秉昆便领着郑娟进了供销社。

    一走进供销社里面，他便见到了一伙熟人。

    只见张阿姨领着王婉他们三个小家伙，此刻正在供销社里面站着。

    而王婉他们三个小家伙，正围在一个供销社员工身旁，叽叽喳喳的说着些什么。

    周秉昆见状，直接开口打了声招呼：

    “唉，婉儿，没想到啊，咱们这么快就又见面了。”

    王婉听到有人在叫自己，转头一看，就见到了刚刚才分别的周秉昆。

    她惊喜的喊了一声“大哥哥”，便抛开了她面前的员工，跑到了周秉昆身前。

    周秉昆看了看来到身前的王婉，笑着对她说道：

    “婉儿，好巧啊，你也在这里啊。”

    一边说着，周秉昆难忍喜爱之意，伸出手来，揉了揉王婉的小脑袋。

    只是，他在揉王婉脑袋的时候，明显感觉到了一丝凉意，似乎被什么盯上了一样。

    他连忙抬头，环视了一下，发现先前的那个店员，正在用不满的眼神瞪着他。

    周秉昆一头雾水，不知道自己怎么就得罪了他。

    这个时候，王婉从口袋里面，拿出了一颗糖果，剥开糖纸，递到了周秉昆面前，笑嘻嘻的说道：

    “大哥哥，给，我请你吃糖，多谢你今天带我玩儿。”

    周秉昆连忙拒绝，他哪能吃小孩子的糖果呢。

    只是他这一拒绝，王婉就小嘴一瘪，不开心的说道：

    “大哥哥，你怎么可以这个样子？

    今天我求你表演的时候，我求你带我滑冰的时候，你都答应了我，我还以为，我们已经是好朋友了呢。

    可是，现在我请你吃糖，你竟然都不愿意吃。你是不是也觉得，我只是个小孩子，不配和你做朋友？”

    一边说着，还露出了一副委屈巴巴的表情。

    周秉昆听了这一套说辞，也是一愣。什么鬼，不就是吃个糖吗，怎么还玩起友情绑架来了？

    而且，这一番话，怎么有点茶里茶气的？

    无奈之下，周秉昆只好连连答应：“好，我吃，我吃还不行吗？”

    说着，便伸手接过了王婉递过来的糖果。

    只是，刚一接过来，就听到先前那个店员，冷冷的哼了一声。

    周秉昆循声望去，仔细打量了一下那个店员，发现他和王婉，王令有几分相似之处，心中便有了猜测。

    于是直接开口，对着王婉夸奖道：

    “婉儿啊，你可真是乖巧懂事，聪明伶俐啊。谁要是有你这么个妹妹，那可真是太幸福了啊。”

    王婉被周秉昆突如其来的夸奖，弄的有些莫名其妙，害羞的连忙开口否认道：

    “没有啦，也就一般啦，哪儿有你说的那么好啊。”

    只是，她脸上喜悦到起飞的表情，却是把她内心的高兴暴露无遗。

    而就在周秉昆话音刚落，先前那位店员脸上，也是直接来了个多云转晴。

    他笑着来到了周秉昆面前，乐呵呵的说着：

    “哈哈哈，兄弟你说的太说对了，有这么一个妹妹，确实是太幸福了。

    自我介绍一下，我叫王嘉，是婉儿的哥哥，也是这儿的员工。

    怎么，你来是要买些什么？我来帮你拿好了。”

    一边说着，一边伸出手来，摆在了周秉昆面前，打算和他握手。

    周秉昆一看他的反应，就知道自己猜对了，这个青年，果然就是王婉的哥哥。

    而且这家伙，明显就是个妹控。先前自己吃了王婉一块糖，这家伙就在那里吃起了飞醋，也真是没谁了。

    不过也好，这种人才最好接触，只要对他妹妹好，他就能把你当朋友。

    这不，周秉昆才稍微的夸了王婉几句，这哥们儿直接就有了把周秉昆当兄弟的架势。

    周秉昆不再去想这些，伸手和王嘉握了一下，开口说道：

    “我来就是买点糖果，还有一些粉条，麻烦您给拿一下吧。”

    说着，周秉昆拉着郑娟，把钱和票递给了王嘉，又把篮子放在了柜台上面。

    王嘉听见周秉昆要买糖果，抬头看向周秉昆，笑着说道：

    “哎呦，要买糖果？怎么着？有喜事儿？”

    周秉昆轻轻拍了郑娟肩膀一下，笑着说道：

    “是有好事儿，今儿个家长见面，商量订婚的事儿，等下糖称好了，你们也一人一颗，跟着沾沾喜气儿。”

    这一下子，几个小家伙也跟着乐呵起来，高兴地绕着周秉昆和郑娟恭喜起来。

    王嘉听了周秉昆的喜事，也是十分高兴，笑着说道：

    “行，我这就帮你称糖果去，一定帮你好好地称。”

    一边说着，还一边冲着周秉昆挤眉弄眼。

    周秉昆听了他的话，看着他的表情，还有些奇怪，不明白他是什么意思。

    等到看他称糖果的样子，才明白了他的意思。

    只见他拿着一根杆称，不住的往秤盘里面放糖果。

    哪怕是看着已经平衡了，他还是在往里面加着，一直到秤杆已经高高的翘起，再也支撑不住之时，才停了下来。

    周秉昆看这家伙的表演，就知道这些糖的分量，明显要比他拿来的票，要多上不少。

    怪不得这个时代的人，都想往供销社里面挤呢。

