    

    四年来，我把妻子和家庭当作我最大的事业，我呵护着，尽我的所有去爱着她，努力将家里打理得最好。

    可到头来，这不过是一场骗局！

    妻子出轨了，女儿是别人的种！

    这婚姻，毫无意义！

    这个家，毫无意义！

    男人，还是需要一份自己的事业！

    方浩把手放在会诊办公室门把上，眼神一凝，然后坚定地打开。

    在会诊室，有老院长杨文锦等院里的领导，还有各科室的主任，还有外院的一些心脏病方面的专家。

    众人都看向方浩，方浩就道：“刚才去吃了口饭，手机没开机。院长，你们找我何事？”

    老院长等人也是从这手术结束后第一次见到方浩，都觉得方浩和此前有点不一样了，这是一个在某些方面，拥有着比他们更强医术能力的医生。

    想到这点，很多人都有点羡慕妒忌！

    方浩才二十五六吧，却能做难度极大的心脏病手术了，这需要多大的胆量！而胆子有多大，往往表示技术就有多好。

    后生可畏！

    “方浩，你这手术做得很漂亮！”

    老院长说着，竟然鼓掌了。

    别的领导也跟着鼓掌。

    “别别，我还有很多不懂的，我这是侥幸！严格来说，我这样做也不合理，不值得提倡！”

    方浩忙谦虚一下，现在老院长真捧他，那一旦处罚他，也就越狠。因为，他在这里没有根基。

    虽然刘玥和吕静赏识他，可医院也还是老院长她们说了算的。

    “是，你这个做法很大胆，很敏感，在我医院里，是不允许的。但特例特办。回归这个患者本身吧，手术是做完了，你是主刀的，你来说说情况。”

    老院长让方浩先看一下术后检查结果，然后再说说手术效果，术后治疗方案等。

    方浩也就认真过一遍，顿时更加放心，因为从术后检查来看，效果比他预想的要好。

    他就板书一样，介绍一下，一切又归于侥幸。

    吕静和刘玥能听出一些名堂，毕竟方浩在术前给她们详细讲解过他的设想，而上面的板书则没涉及到核心内容。

    听着板书，估计每一个专家都敢说能做到，但一旦你上去操作了，你就会发现，一片茫然。

    刘玥心想，这小伙子也鸡贼啊。

    吕静心知肚明，看透不说透。

    而老院长宫主任等几个本来主刀人选，此刻都有些后悔，早知道这个手术没想象中的难，她们就上了。毕竟，能做这样一台表面困难，实际很容易的关系手术，对他们还是有帮助的。

    现在，这个好处，落到方浩的头上了。

    散会后，老院长把方浩单独留下，她道：“你这手术做好了，但不能提倡，所以无功无过。”

    方浩道：“院长，别啊，你恢复我一点福利啊，不然，我只有基本工资，很难顶的。下个月就交了水电生活费，烟钱都没了。”

    “嚯！你还跟我哭穷？你真以为我不知道你们家的生活背景吗？”

    “那也是他们的啊。”

    “行了，也就是他们，不然，我都开除你了。手术结束了，可别大意。你岳母可不是个容易伺候的，后面的治疗，你得盯着点。”

    老院长不同意撤销此前对方浩的处罚，让方浩无可奈何。

    医院的岗位还是很固定，也是循规蹈矩的，不会因为你做一个手术，就给你一个岗位。

    按照流程，方浩可以申请主治医生的资格，但距离担任副主任医生，那还差经验和经历。

    当然，他想提升也不是没有捷径，比如被别的医院特聘过去，特例特办。或者医院开一个新科室，需要一个带头人，就可以任命他了。

    只是，老院长杨文锦不会为他而做。

    对方浩而言，他取得硕士学位，再申请到主治医生，那他还需要在这个岗位上工作四年，才能申请副主任医生。

    而理论上，他可以参加考核，然后也能参评科室主任。

    如果他获得了博士学位，则直接可以申请副主任医师，或者参评科室主任。

    医院规定的晋升渠道就这些，而具体到省人医这种三甲医院，竞争则更大了。

    再说，岗位的调动，也并不是只看你医术。

    对方浩来说，有一个利好的，则是跟了吕静。而吕静已经帮他申请主治医生的材料了，这次手术结束，应该可以拿下来。

    拿到处方权，拿到主治医生资格，事业上，也算是一个小起步了。

    哎，这四年我竟然以苏柔为事业，可真是够蠢的！

    这个烂女人，不值得！

    方浩来到岳母的病房。

    病房中，有苏博源周翔等人，都在那里守候着。

    方浩检查一下，然后将岳母的吸氧面罩拿下来，通过鼻吸的方式即可。

    “妈，你可以说话，但尽量少说，也别置气。有什么不满的话，等你好了之后，朝我招呼。”

    方浩道。

    “那是自然！我说过，这个小毛病，要不了我的命，就你大惊小怪。回头我得好好说叨说叨你。”

    岳母对方浩还是很友好的，再看苏博源等人，她又是另外一种情感了，很亲切很欣慰。

    她道：“你们别担心，我都说我死不了的。我这么大一把年纪，做的决定从来没错过。”

    “我现在感觉很好，你们也辛苦了，都回去休息吧。”

    她听方浩的话，没多说。

    苏博源道：“嗯，你没事就什么都好，我们没你的唠叨，我们也一点不习惯。这次，你得多加注意自己的身体了。”

    “老苏，你也一样。我们都老了，你可得悠着点，别那么拼了。”

    岳母本不想说了，看到苏博源眼神是真的关切，她还是很感动的。毕竟和这个男人一起生活了几十年，爱情亲情都有的。

    苏博源道：“我已经退掉一门课，以后就带一节课，我们年纪是到了，真不用我那么拼了。”

    岳母不说话了。

    边上的方浩则心思灵活，他心忖，苏博源，你不懂你老婆的话里意思，她是要你让在外面不要胡搞了，你也不年轻了，胡搞乱搞，哪天你就死在年轻女人肚皮上了。这都不懂，是装的吗？

