    ☆ 半兽人队，再亡一人！

    从进入这个世界到现在，半兽人队在第一次遭遇战中，被杀死了三人。刚刚的武装吉普爆炸，炸死了三人，智代用无双方天戟，又杀死了一人，已经死亡了七人。

    原本十三人的大队伍，目前只剩下最后六人，维萨克心里的悲愤可想而知。

    第一次遭遇战，如果不是霍格估计错误，早知热血队有如此实力，辛格根本不可能冒进。这名一流的敏捷特长者不死，王凌就无法冲破包围圈去击杀乔安娜，肯尼也不会因为追逐王凌而死。

    而现在这次战斗，半兽人队夺取武装吉普的做法，应该没有任何错误，但谁又能想到，热血队的抢手身上，居然有肩扛式火箭筒和开花火箭弹！平白被炸死了三人，劳伦特也身受重伤，被对方突袭杀死。

    有这井武器，为什么上次战斗时不拿出来？如果知道热血队有开花火箭弹，半兽人队肯定会有特别安排，做出必要的应对啊！

    “啊啊啊啊啊…”

    维萨克忍不住仰天咆哮，他的心中，在这时不仅有对王凌的恨，对那名抢手的恨，甚至无法自制的涌起了对霍格的恨意。

    然后，霍格死了。

    王凌用合金大盾挡下手斧，立刻收起盾牌换出了陨铁火枪，他即便不是左撇子，用左手扣动扳机的动作，也能非常轻松的做出来。

    霍格同样重伤躺在地上，他是使用了恢复道具，将生命恢复到满值，但身上严重的伤势，不可能瞬间恢复。现在受伤的状态下，他的个人属性会比正常时下降，必须经过一段时间，才能缓缓提升回去。

    这样的便宜机会，王凌又如何不去抓住？当即使用了陨铁火枪上的强悍自带技能：陨火弹！

    满级暗金火枪的这颗三倍伤害，还带有极高火元素伤害的子弹，在霍格的身上爆起了一大蓬火焰，形成火球将他笼罩造成致命伤害的同时，从远处也飞来了一颗子弹。

    在原来的剧情世界中，经常用乔安娜这名狙击手欺负别人的半兽人队，这次也遭受到了狙击的苦果。

    娜乌西卡的子弹，这一击还引发了“每射出，颗子弹，有，鳃的几率附加点风元素伤害”的能力，被透明风元素缠绕的子弹，轰入陨火弹爆开的火球中后，半兽人队的其他人，又得到了一名成员死亡的提示。

    这对于死去七人的半兽人队，简直是雪上加霜，要知道，霍格是这个队伍的重要辅助！上次遭遇战时，他只来得及施展出“制造幻象”能力，随后王凌就突出包围圈，冲向了乔安娜。

    如果让霍格拥有的两个辅助法术，一个干扰法术全部施展出来，王凌根本不可能成功脱离。

    维萨克的心胸并不宽广，先前对霍格表现出安抚，大半都是为了接下来的战斗，这名辅助控法者能尽心尽力，甚至用生命来报答他的信赖，没想到战斗还没真正开始，这家伙也死掉了。…,

    要不是霍格身上舟防弹道具，在先前吉普车内弹药爆炸时，因为抵挡金属破片而损毁，区区子弹根本不可能秒杀他。

    “可恶……，我为什么要想到去夺取武装吉普…”，”从不后悔的维萨克，心中除了愤怒之外，还涌起了一股悔意。

    两辆武装吉普，每一辆都坐了五个人，现在正好损失了一辆车中的所有人一一那辆车爆炸时，三人被炸死，两人被炸伤，伤者中一人被智代用真空刃斩杀，一人被陨火弹和娜乌西卡联合击杀！

    半兽人队还剩的五个人是：队长维萨克、火力手兼第二力量强者约瑟夫、召唤师巴卡，第一肉盾莫西干，还有一个非核心的跑龙套，这个叫做“杰娜”的中年白人女子，使得一手好飞刀，高达w7级的飞刀，此外还拥有一个勉强还算不错的c级技能。

    非核心成员中，实力最强的劳伦特和肯尼，巳经死了。

    维萨克面部肌肉抽动，挥动着暗金斧头，疯狂的奔跑冲刺，在接近王凌、智代到了旧米内时，他的脚下有光芒扩散。

    “炫目光环！”

    召唤师巴卡，也从心神巨震的状态中恢复了过来，他的身体不断颤抖，涌起了死亡的不祥预感。

    紧紧握住乌鸦之灵法杖，巴卡开始通过吟诵来施展最强大的召唤术，他已经看出，死灵战士对敌人根本没有用处，只有这个技能，也许有扭转乾坤的作用。

    这个技能，本是来自于精灵族的e级召唤魔法：“召唤树藤”。

    精灵族热爱自然，崇尚和平召唤出的树藤，除了拥有极强的捆缚力，根本没有任何攻击力。但巴卡得到技能之后，变异进阶了一次，成为了。级技能“召唤荆棘树藤”。

    而且他在一次过关宝箱抽取时人品爆发，抽到了一件珍稀道具：。级技能进阶石。

    这件珍稀道具的作用，是运用在。级技能上，使技能产生变异进化，提升为c级。巴卡原本这个召唤法术就是变异技能，再进阶一次后威力可想而知，比普通的c级技能要强大太多，召唤出的是：“吸血荆棘树藤”！

    二次变异进阶，目前lv8级的“吸血荆棘树藤。”树藤上的荆棘尖刺，不仅能给敌人带来伤害，还会吸收敌人的血液口lv7级的额外能力，吸收血液的同时，树藤会大量反馈生命力给召唤师。

    拥有这个技能的巴卡，可以说是初级区顶级的召唤师了。只是技能的缺点，第一消耗的精神力太多，第二召唤时会花费足足80秒的时间吟诵，所以上次没有来得及施展。

    手持法杖的巴卡，开始施展这个底牌技能，莫西干立刻冲向他的身边持盾守护。

    约瑟夫发现王凌和智代中了烛目光环，立刻装备拳套冲锋，他的近战实力非常强，比用m249轰击造成的伤害强多了，那把枪只是平时的伪装罢了。

    那名叫做杰娜的女人，则是冲向了远方的苏，她是一名敏捷特长者，装备加成后的点的敏捷也不算低，所以她的速度很快。

    施展炫目光环的维萨克，这时巳经冲到了王凌身前，他现在对王凌恨到极点，恨不得将其生吃下去，但他没有停止，仍然在奔跑着。一记旋风抡击携带着冲势，裹着风和火狠狠挥斩，斧刃斩向的人，是智代。…,

    先前王凌中了烛目光环后，躲过他绝大部分攻击，维萨克认为，这家伙应该有什么感知类技能，不用眼睛也能感觉到周围。所以虽然深恨王凌，他选择的第一攻击目标，却是智代这名少女。

    约瑟夫则是施展了一个高达lv7级的e级技能，来自几拳击手世界中的“冲刺突拳。”左手护在胸口，装备着拳套的右拳，在奔跑中猛地前锤，发出了“嗖”的一股气流炸响。

    维萨克的暗金斧斩出了狂风和火焰，从右侧轰向智代持无双方天戟的右臂，约瑟夫的冲刺突拳，从左侧击打向智代的太阳穴。

    两人都是力量系强者，都使用了熊之力量的药剂，一个力量99，一个力量80+。力量系特长者的特点是攻击强悍，两人的这一次夹击，声势上简直凶猛到了极点！

    但让他们无法相信的事出现了，智代未卜先知般的移动着，她并不是后退躲避，而是踩着一种特别步法，绕圈般的行走，不仅躲开了旋风抡击和冲刺突拳，还绕到了约瑟夫的后方，挥戟斩来。

    这一戟的挥动轨迹，是从左向右的横斩，招式大开大合，配锤米长的武器攻击范围极大。约瑟夫曲臂用拳套挡了一下后正想反击，却发现智代踏步前进，挥到右边的方天戟又反撩回来，不仅是他，连维萨克都被这一击笼罩住。

    技能：五方乱斩，消耗旧点精神力，向前方突击乱斩，大范围的扫灭敌人！

    智代现在眼睛确实看不见，但她有战斗直感的被动技能，这个技能在锻炼下，已经提升到了lv5级。除了技能表面的数据外，还带给地极为优秀的反应和敏感，即便失去视力，闭上眼睛专心躲避，也能躲开大多数普通攻击。

    在逆转裁判的世界，在梦想空间，智代又和功夫大师们修行，这些人的实力也许不算强，但基础功扎实，经验很足。

    她从吴天那学习了“听风辨位”的能力，这是防止战斗时被敌人撒石灰迷住眼睛、被国术中的凶狠扣技打伤眼睛后，失去战斗力而创。静坐听风培养敏感，站“大圣桩”锻炼耳部神经，增强听觉。

    所以智代受到烛目光环影响，闭上眼睛后耳朵微微抖动，听着传来的气流风声，再配合战斗直感的指引，简直和睁着眼睛没有太大区别。

    脚踩八扑步闪过两人合击，并且转到约瑟夫身后，她感觉两名敌人所在相隔很近，于是发动五方乱斩。

    这个本用于扫灭大量敌人的连招技能，用来对付维萨克和约瑟夫，并且拖延时间保护王凌，再好不过了！

    （四更结束，求票。）（未完待续）本文字由闪神 斗帝 提供。  。

