    纸人王腾可是尊千年老妖怪，道行淬炼得深不可测，就算修为已经跌落下去，只有先天境巅峰的修为，实力仍然杠杠的，但是他跟我一战，最后一击时，他燃烧了自己的精血，在体内所剩下的力量，哪还有多少啊？

    就先天境初期这么点修为，跟双头鬼王的师尊差不多。

    蛋痛啊。

    说句实话，此时此刻我心里都在滴血。

    早知如此，我就不应该，给纸人王腾反击的机会，直接秒杀他，这样一来，我要是得到他的力量，绝对能突破到金丹境中期，但是现在，将他的力量全部吸收完后，也只是让我的修为增强了几分而已。

    你说我能不心里滴血吗？

    不过也满足了。

    这个强大的敌人终于殒落，我不用担心再被他给惦记上。

    吸收完纸人王腾的修为，就见他的纸人身躯，这时候出现了蜘蛛网般的裂隙，然后全部碎裂了开来，一阵风吹来，纸人王腾的身躯，就消失在了我面前。

    而我看眼挂在脖子上的玉佩，拿在手里扶摸着，就目露激动神色道：“媳妇，王腾死了，今晚被我亲手诛杀了，你不用担心我，现在我也是尊金丹境强者了。”

    说完这句话时，玉佩在黑暗中泛起了一缕缕金芒闪了闪，然后归于了平静。

    这是胡姬听到了，用这样的方式在回应我。

    “我该怎么才能救你？”

    看着玉佩，我就说道：“媳妇，现在我能飞天遁地了，有了足够强大的实力。”

    而这次，胡姬再也没有反应。

    胡姬非常虚弱，呆在玉佩内在沉睡，想要回应我，估量也很费力吧。

    而我想要帮她恢复过来，定然需要天材地宝才行。

    但是。

    在我们这个世界，哪有什么天材地宝啊。

    想要救胡姬，除非离开人间，前往其他的世界，那么，想要救活胡姬才有希望。

    “我一定会有办法的。”

    我抚摸着玉佩，咬着牙，目露坚定神色。

    就在此刻，一阵脚步声响起，我抬眼，就看到有道数身影，往我们猪头村走了过来。

    来的人是第九区的驱魔人。

    我站起身来，他们来到我面前，就恭恭敬敬行了一礼。

    宛如是我的部下。

    我点点头道：“纸人已经被我诛杀，第九区的兄弟们，辛苦你们帮我寻找他的线索了。”

    我这是真的很感激，若非第九区帮我，哪能这么快找到纸人王腾啊。

    “为陈先生效力，都是我们应该做的。”

    其中有个驱魔人道：“陈先生，既然那纸人，已经被诛杀，那么我们就回去复命了。”

    “你们回去吧。”

    而我刚目送他们离开，就见又有一道身影，从黑暗中走了出来。

    走出来的是第九区的田甜。

    田甜今天换了身绿色而宽松的短袖，乌黑的发丝，随意披散在肩膀上，而身下穿着条超短的白色裙子，露在外面的大白腿修长而雪白，看着就很吸引人。

    今天她这身打扮，把那那凹凸有致的身材，都衬托得非常完美。

    青春活力射，非常夺人眼球。

    幸好现在是晚上，要是农村里的老汉，看到一个穿得这么骚的姑娘，估量眼珠子都会给瞪出来。

    “你怎么来了啊？”

    田甜会来湘西，而且还找到这里来了，说句实话，这样让我感到很意外。

    “我肯定得来啊。”

    田甜走到我面前，妩媚而笑道：“能让你惦记上的纸人邪祟，定然非常强大，我跟过来，就是想过来帮你一把，不过，我的担心多余了，没有想到，已经被你轻而易举地给斩杀了。”

    这时候我才注意到，田甜身后背着箭筒，还有把大弓，而她手里还拿着把铜钱剑。

    而我扫眼了，心里就有些感动。

    田甜的实力很弱，也就才筑基境中期的修为而已，对付普通的妖魔鬼怪还行，但要是稍微强大点的，那就完全不够看了。

    不过就算如此，仍然敢孤身前来，算她有点算心啊。

    没有白被她给睡了。

    “你有没有受伤？”

    田甜那张精致的俏脸，露出很担忧的神色，连忙往我身上检查起来。

    “我没有受伤。”我说道。

    “楚南你别动，让我帮你检查一遍。”

    田甜检查得仔细而认真，确定我身上没有伤时，她才松了口气，然后对我说道：“楚南我们走，我在镇里租了间旅馆，今晚你就跟我去旅馆里睡吧。”

    “旅馆我就不去了。”

    我摇摇头笑道：“今晚我在这里过夜。”

    “在这里？”

    田甜说道：“在这种小山村怎么过夜啊？而且这都是别人家的房子。”

    “这里是我的家乡。”

    环顾眼四周，我就很认真说道：“是我从小到大生活的地方。”

    “你的家乡？”

    田甜听着，顿时震惊莫明，露出副难以置信的神色来，万万没有想到，这个毫不起眼的小山村，骤然是我从小到大生活的地方。

    霎时间。

    田甜就来了兴趣，她很好奇地四处打量起来。

    “楚南你没骗我？”

    田甜目露孤疑问道：”你们村的人呢？我怎么一个都没有看？”

    “纸人王腾是我的仇人。”

    我说道：“我担心这只老妖怪，为了对付我，去报复我身边的人，我让他们就找地方躲藏起来了。”

    “原来如此。”

    田甜点点头道：“那你家在哪？带我去你家里看看吧。”

    “嗯？”

    我点点头，带着田甜就朝我家里走去，而她一路东张西望，美眸里都是好奇神色，然后说道：“我真的不敢相信，这样一个小山村，竟然能诞生出来你这样一个强者。”

    “偶然吧。”

    我笑道：“在这之前，我也只是一个普通人，因为各种原因，才成为了修道者。”

    我们说着，俨然就来到我家门口了。

    “这就是我家。”

    站在家门口打量着，我心里是沉甸甸的，因为我母亲被抓走了，而且还不知道，究竟被抓到哪个世界去了，我想要去救她，可以说是千难万难啊。

    但是再难，哪怕踏遍诸天万界，我都要找到我母亲。

    田甜立足在门口打量，看着我家的泥土坯房，她就感到很诧异，没有想到我的出身，竟然如此的普通，就是一个生活在大山里的孩子啊。

    而我拿出钥匙把门打开，就把田甜请了进去。

    大半年没有回来，家里都布满灰尘了，桌面上有盘红烧鱼，还有副碗筷。

    我怔怔看着，心里就愈加的难过。

    毫无疑问，我母亲正在家里吃着饭，就被那个神秘老者给带走了。

    而田甜走进来，看到我们家乱哄哄的，便收拾起碗筷打扫起来，我就说道：“用不着打扫，你是客人，怎么能让你做这种事。”

    “我哪是什么客人啊？”

    田甜没好气说道：“我都被你睡好几次了，现在我就是你的女人，你的家，也就是我的家。”

    “别乱说话。”

    我撇撇嘴道：“是你要倒贴给我。”

    “那又怎么样？”

    田甜坏笑道：“不管谁倒贴谁，我们俩都生米煮成熟饭了，那么我就是你的女人，不过，你认不认账那就是你的事了。”

    “你还真会说。”我摇头苦笑起来。

    我在椅子上坐着，掏出根烟抽了起来，看着田甜给我们家打扫房间。

    她干活很利索。

    把我们家的客厅，还有卧室，都打扫得干干净净。

    还到厨房里，烧了壶开水过来给我喝。

    不过。

    现在还是深夜四点多，等到天亮，还得两三个小时。

    “楚南我们去睡觉吧？”

    忙完之后，田甜看着我，一脸期待地说。

    “那是我的房间。”

    我指了指就说道：“你自己去休息吧，我想自己一个人在这里静静。”

    “楚南你在难过什么？”

    田甜走到我面前，看着我就问道：“从你来到自己家，我就注意到，你一副心事重得的模样，可以跟我讲讲吗？你不要憋在心里，这样会很难受的。”

    “你这眼力劲可以啊。”

    我说道：“我确实有心事。”

    “你家有酒吗？”

    “有。”

    我点点头道：“是我母亲烧的酒。”

    田甜走过去，就去酒缸里打了半壶酒过来，还找了盘花米来下酒。

    “其他事的先不说，我们先喝两杯。”

    田甜举起酒杯，跟我碰了碰，我们俩就喝了起来。

    喝了两杯酒后，我就说道：“其实也没有什么心事，就是我母亲，被坏人给抓走了。”

    “你母亲被抓了？”

    听到这个消息，田甜就一脸震撼道：“究竟是什么样的人，竟然连你的母亲都敢抓？楚南，是谁抓的你母亲，我现在就联系我们第九区的驱魔人，让他们全力寻找。”

    “没有用的。”

    我摇头苦笑道：“抓走我母亲的人，并非是这个世界的人。”

    “不是这个世界的人？”

    田甜听到这句话，顿时一脸的傻眼，“楚南，你这话是什么意思啊？难道你母亲，是被外星人抓走的不成？”

    “可以这样说。”

    我说道：“我母亲就是被外星人抓走的。”

    “这……”

    田甜震撼住，脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪，万万没有想到，，我母亲竟然会被外星人给抓走了。

    “怎么会这样啊？”

    缓过神来，田甜就问道：“外星人为什么要抓走你母亲？”

