    第二天清晨。

    琼恩来到了老沃伦的店铺里。

    他伸了个懒腰，揉了揉正在干饭的赛琳娜和小乖的头，顺势拿起一块面包沾了一点自己碗里的汤汁塞入了口中。

    “赛琳娜，”琼恩仿佛想到了什么似的说道。

    赛琳娜停下了干饭的动作，用她那疑惑的眼神看向了琼恩。

    “瞧，这个。”

    琼恩拿出来了一个独眼眼罩，接着给她带了上去。

    “一会儿吃完饭，我带你去修剪一下你的头发吧，别用你的刘海遮住眼睛了。”

    刘海太长总显得太阴沉了，还是短一点显得有活力……

    琼恩想到。

    赛琳娜听到后也没有说话，只是干饭干的更快了。

    吃过饭后，琼恩带着赛琳娜坐上了一辆双马四轮的公共马车。

    琼恩对她说道，“赛琳娜，之前我有很多东西一直没有告诉你，现在我可以告诉你了。”

    看着她眼中的疑惑，琼恩解释到，“是一些关于神秘学的知识。”

    “不过不是现在，等一会儿回到家里吧，我和你讲一讲。”

    自从收留了赛琳娜，琼恩就基本上很少管她了。

    之前还想过将她培养为序列七的女巫，后来又把这个计划搁置了。

    一是因为琼恩觉得她的年龄有些小，暂时不适合进入神秘学的世界。

    二是因为刺客这个序列确实不适合女性，也没必要那么着急让她晋升。

    但身为一名“刺客”，受到非凡特性聚合定律影响，她以后难免会再次遇见非凡现象，并且由于她的父亲还未死亡，随时可能再一次找上赛琳娜，琼恩觉得她还是懂的多一点为好，这样下一次遇见非凡事件的时候，她也能更好的保护自己。

    现在的赛琳娜对于神秘学的知识几乎是一无所知，她现在连扮演法都不知道，甚至还不了解琼恩为什么称呼她为天生的“刺客”。

    她大概率会认为自己只是具备一些特别的天赋。

    至于教会赛琳娜扮演法以后，她要如何扮演一名刺客，琼恩也表示头痛。

    吃过饭后，琼恩带着赛琳娜来到了贝克兰德的经济中心，希尔斯顿区。

    在这里琼恩找到一位发型师，为赛琳娜处理了一下头发，修剪了一下刘海。

    从她的眼神中来看，她还是有些高兴的。

    简单整理了一下赛琳娜的头发，又为她买了一件普通的衣服，琼恩一边带着她走在塔索克河岸边，一边和她讲解着关于非凡世界的常识，关于魔药，关于序列。

    当然没有深入，琼恩讲解的非常浅薄，但这些知识这也足够一个低序列的非凡者使用。

    在简单了解了魔药体系的非凡世界后，琼恩接着又讲到了她所在的“刺客”序列的神秘学知识。

    ……

    “……也就是说，我的“父亲”为了排出多余的非凡特性，找到了一个极女，将我生了下来，而现在，他已经变成了一个女人，他就是之前意图将我带走的女人？”

    赛琳娜年龄虽然才十二岁，但她又不傻，所以她很简单地就推断出来了自己身边发生的事情。

    “差不多吧，应该是的。”琼恩回复道。

    “我的母亲是被他害死的？”赛琳娜猛地抬头，问道。

    “你的母亲死于传染病，序列七的女巫虽然没有传染疾病的能力，但不排除有这个可能，并且这个可能性极大。”

    毕竟女巫的扮演需要给人们带来灾祸，疾病也是灾祸的一种。

    琼恩怀疑赛琳娜的父亲，那个女巫想带走赛琳娜只是想要回收非凡特性，但琼恩并没有和赛琳娜说出来。

    赛琳娜听到这，不由陷入了沉默。

    “我要怎么样才能成为高序列的非凡者。”

    过了一会儿，赛琳娜问道。

    琼恩看着赛琳娜那一只棕褐色的眼睛，最终没有拒绝她的请求。

    “你需要消化掉魔药的力量，然后再通过服用魔药，来晋升下一个序列，而关于如何消化掉魔药，只有一个方法，那就是扮演......”

    琼恩简单地讲解了一下扮演的含义。

    “扮演？我要扮演‘刺客’吗，那么我要如何扮演‘刺客’？”

    听到琼恩的讲解，她又问到。

    “抱歉，女士。”

    琼恩使用“女士”这个单词来称呼这位十二岁的女孩，表达自己希望她能独立思考的意图。

    琼恩接着柔和地笑了笑，“这需要你自己来总结，自己尝试着去摸索。”

    “如果你还不理解的话，我只能给你一个建议，那就是，魔药的关键不是掌握，是消化。不是挖掘，是扮演。”

    “通俗的讲，记住了，你只是在扮演魔药中力量的主人，你并不是真的魔药中力量的主人！”

    听到琼恩的话，赛琳娜没有回答，她一边跟着琼恩走着，一边低着头陷入了沉思。

    “对了，”琼恩像是想起来什么似的说道，“如果你以后尝试着进行了扮演，消化魔药的进度和感受一定要告诉我，我可以帮你规避一些不必要的风险。”

    毕竟顶端是奇克这个变态，难免影响到赛琳娜，而赛琳娜又是女性，琼恩觉得自己需要时刻关注一下她是否存在失控的风险。

    ......

    回到东区曼斯特街道，琼恩对着小乖说道，

    “你在外出的时候，我需要你留意一下东区和码头区的流浪汉群体。”

    “喵？”这只黑猫歪着头有些疑惑。

    “我需要你注意的是，是否有人在暗中地杀害流浪汉，并带走流浪汉的尸体，如果你发现了，不要惊动对方，最好在不被发现的情况下跟踪一下对方，告诉我凶手的位置。”

    琼恩想到了齐林格斯，极光会，人口贩卖案件，还有，原本不应该存在的食尸教会。

    东区的流浪汉可真多啊，即使在暗中那么多人口已经失踪了，东区的流浪汉依然随处可见。

    琼恩无声感慨到。

    “喵，知道了，我会让我的猫猫们注意到。”

    “你的猫猫们？”

    琼恩问道。

    “对啊，东区的流浪猫有很多，现在我是他们的老大。”

    这只小黑猫得意地仰起了头。

    怪不得最近总不见踪影，原来是去拉帮结派了。琼恩无声感慨到，同时揉了揉小乖的头。

    “琼恩，你能不能多给我一些小鱼干啊，我向很多小猫咪都承诺了只要听我的话，我就会给他们提供小鱼干的。

    毕竟他们智商不高，用小鱼干来说话往往比什么都好用。”

    小乖细声细气地说道。

    琼恩愣了一下。

    好家伙，这算不算是给猫咪们画大饼……

    ……

    贝克兰德东区，周日学校。

    一位修女正在为下面的孩子颂念到：

    “造物主从混沌中醒来，打破了幽暗，制造了第一缕光，自己则彻底融入宇宙，化身为万物，祂的身躯成为大地，成为星辰，祂的眼睛一只变为太阳，一只化作红月，祂的部分血液奔腾为大海与江河，滋润和孕育了生命……”

    随着这位修女读完《夜之启示录》中的一部分，她宣告出了允许大家休息一小会儿的消息。

    很快，坐在讲台下面的孩子们就陷入一片热闹与喧嚣之中，这是独属于孩子们的活力。

    这是东区的大人们早已失去的东西，因为他们早已被东区的生活折磨的麻木不仁。

    在最后一排靠窗的角落，赛琳娜安静地坐着，看着自己笔记上的内容。

    突然，赛琳娜轻巧而灵活地起身，她灵巧地转身用力地向身后踹了一脚。

    一个大约有十岁的男孩拉着赛琳娜的凳子跌坐在地。

    ‥……………………………

    三更呦，求追读与推荐票~~

