    

    赵乔怔住,她想，真是要了命了。

    本以为邱俨是颗软软的棉花糖，却没想到咬开后里面藏着烈酒夹心，沾上一点就整个人都晕晕乎乎的，心里防线被尽数瓦解，整颗心都变得热乎乎,暖融融。

    她从来没有谈过这样纯粹又真挚的恋爱，眼前的大男孩仿佛把他的心、他的全部感情毫无保留地摊开在她眼前，虽然脸上害羞,可行为举止却都在对她直白大胆地诉说自己满腔的欢喜。

    喜欢就在一起,确定关系了就奔结婚，仿佛一切都顺理成章，水到渠成。

    赵乔完全没有想到，曾经让她羡慕过的“校服到婚纱”，原来也可以这么简单。

    那么一瞬的恍惚过后，赵乔轻声问道：“那你觉得……你爸妈还有姐姐他们会喜欢我吗？”

    邱俨点点头：“当然了，肯定会的！”

    赵乔沉默了会，接着摇头笑了起来，她还是觉得不可置信：“我真的有点懵。”

    “懵什么？”

    “不知道该怎么说。”

    恋爱不久就开始谈婚论嫁,这是赵乔从来没想过的,甚至觉得诧异。

    可心里又有个声音说，为什么不可以？

    她不缺物质,也没人管她,只要邱俨宠她爱她一颗心都给她,那她想和他在一起就在一起，想嫁给他就嫁给他，有什么不可以？

    但到底赵乔不是一恋爱就昏头的小女生，心思百转千回过后她捧住邱俨的脸，认真道：“你还有两年多才到法定年龄，如果两年过去我们感情依然这么好，那我们就结婚，怎么样？”

    邱俨眼睛一亮，颇为自信道：“我肯定会娶你的！”

    赵乔心下又感动又觉得有点好笑，估计是平时微博刷多了，她总觉得这些话说得跟立Flag似的。

    “好啦好啦，走吧，我们去吃晚饭，晚上我还要直播呢。”

    “嗯。”邱俨特别勤快地把东西收拾了，还给她披外套、系鞋带，“你想吃什么？”

    赵乔道：“菠萝饭吧，我昨天就惦记了。”

    “好，不过你得少吃点，那个不好消化。”

    “知道啦。”

    两人十指交扣，跟许多热恋期小情侣们一样黏糊得很，吃个饭的时间都要摸摸小手亲亲小嘴，不知不觉地就给周围人喂了一嘴的狗粮。

    吃过晚饭后赵乔继续直播。

    这回她的病来得快去得也快，虽然还是有点体虚，但好在精神不错，不过她还是播到九点就提前下播了——因为自觉洗白白在床上刷手机等她的邱俨实在是太勾人了！

    一关电脑，赵乔就甩了拖鞋跳到床上。

    邱俨被吓了一跳，赶忙把手机收了起来。

    赵乔狐疑：“在看什么？怎么看得面红耳赤的？”

    “……就刷个微博。”

    “我不信。”

    邱俨败下阵来：“好吧，在看淘宝。”

    “男生晚上也有强烈的购物欲吗？”

    邱俨摇头，表情有些小尴尬：“也不是，就是突然想起来要买个东西……”

    “买什么？”

    “……拦精灵。”

    上回在网吧倒是被赵乔说中了，误买的冈本果然有用武之地——昨晚就派上了用场。

    但是吧……有点小，用着勒。

    白天他没想起来要买，晚上闲着无聊，想起来了就去淘宝逛了逛，结果一不小心打开了新世界的大门。

    什么螺纹、凸点，什么香蕉口味、蜜桃口味的，应有尽有，把他这个新手司机看得脸红心又跳，还好死不死还被赵乔抓了个正着！

    邱俨抿着唇，脸上发烧。

    赵乔拿起他的手机，兴味盎然地看着被加入购物车的几样东西，道：“没想到你还挺有想法的嘛。”

    邱俨抓了下头，没好意思说话。

    “想试试？”

    “……嗯。”他红着脸认了。

    赵乔大手一挥，直接选中那几样东西，点击结算：“那就买呀。”说完她把手机重新塞进邱俨手里，“输密码吧。”

    “……”邱俨默默地输了密码，看着上面的支付成功总觉得有点精神恍惚。

    他心想，这可真是一次难以形容的购物体验。

    赵乔见购买成功了，便凑上去吻住邱俨嘴唇：“好了来吧，别墨迹了。”

    邱俨早就心痒难耐，这一吻直接点燃了火花，他把手机放到一边，边回吻边伸手去脱赵乔的衣服：“要关灯吗？”

    “关吧。”

    “好。”

    房间一下暗了下来，两人缠吻在一起，地上是被扔得七零八落的衣服。

    屋内的温度渐渐升高，又是一室旖旎。

    第二天早上，吃过早饭后邱俨跟赵乔说了一声便回了学校，拖了好天的玉手链总算就剩了最后两道工序，只要用学校的机器打磨抛光，最后再穿根绳就能完成了。

    他雕完后就用油石大致的打磨过了，所以没在学校花多少时间，十点不到就拿着东西去了商场——他打算挑一根好点的红绳。

    然而没想到的是，本来他只想买根红绳，结果商城转了一圈，离开的时候书包里又多了两样别的东西。

    一个是精致的檀木小盒，用来装手链。

    另一个是一大盒、据专柜推销员说是上个月新出的限量款口红礼盒，里面一共50只口红，黑管白管都有。

    口红这东西虽然单只看着便宜，但一个礼盒的话也要一万五，可这钱邱俨花得心甘情愿，甚至还高兴得很，他迫不及待地想把东西送给赵乔，想看她惊喜的模样。

    而且他早就听人说过，女生对口红这种东西没有任何抵抗力，所以礼物送口红准没错。

    他没有要专柜给的包装袋，因为那个实在太大太惹眼，他想给赵乔一个惊喜，所以就把礼盒直接塞进了书包里。

    买完东西的时候已经十点半多，他赶紧打了车回去，省的耽误了赵乔的事情。

    到赵乔家里的时候她正好在收拾东西，见他回来就道：“你还有什么要拿吗？没的话我们出发吧，我跟他们约在了天海餐厅。”

    她已经化好了妆，上身一件砖红色吊带，下.身是一条黑色灯笼裤，整个人都好看的紧。

    邱俨摸了摸身后鼓囊的书包，按捺着心中的喜悦道：“没什么要拿了，我们走吧。”

    “好。”

    两人打车来到海天餐厅，这个餐厅的氛围很好，每一桌之间都用植物屏风隔断开来，适当的保护了客人们的隐私。

    因为不是什么大事情，所以赵乔也没选包厢，直接找个位置坐了下来，邱俨就按之前说好的坐到了旁边一桌。

    没多久约好的人就来了，一男一女，长得都很出挑。

    男人率先道：“阿乔乔？”

    “嗯，对，你们好。”

    “我是秀才哥，她是露露，也是海豚的主播，不过还没签约，是个新人。”

    女生乖巧点头：“阿乔乔你好好。”

    赵乔点点头：“你好。既然都打完招呼了那我们就开门见山直接说事情吧，这次活动时间紧，我也还有事，咱们尽量早点谈完吧，你们觉得怎么样？”

    秀才哥和露露都点头同意了。

    直播这行本就靠流量吃饭，国庆这种流量爆炸的时期许多主播恨不能24小时直播，时间就是金钱，因此大家心照不宣，坐下后就开始说起这次的合作事宜。

    赵乔的目的是要提升自己的直播间流量，以此获得更多打赏，而秀才哥的目的则是带新人，露露是他要带的新人之一。

    他的计划是在国庆期间的三到六号举行一次逢魔时刻的主播PK战，他来担当解说，玩家的话除了赵乔外，还有几个逢魔大流量主播参与，剩下的就是他要带的几个新人主播。

    主播PK赛确实是一个非常可行的办法，因为这么一来就是十几个主播共同宣传，到时再加上十几个直播间同步直播这场赛事，毫无疑问可以吸引大量观众的视线。

    “我的人会在直播期间帮你宣传，如果最后有必要的话还会砸钱助你冲上第一，而你要给我的报酬就是一个月的首页推荐位。”

    赵乔挑眉：“一整个月？”

    “没错，一整个月。”

    这次活动的奖励除了自由合同外，最诱人的便是这一个月内每天一小时的首页推荐。

    首页推荐意味着什么？意味着观众们只要打开直播网就能一眼看到你的直播间，还意味着爆炸的流量，流量就是钱，一个月的推荐位就是数不清的钱。

    赵乔笑道：“这对我来说是亏本的买卖。”

    秀才哥也笑了起来：“我还没说完，只要用了你推荐位的主播，他们之后三个月收入的五分之一也都归你。”

    赵乔垂眸喝了口水，淡淡道：“这一个月足够我赚五分之五十的钱了，我还在乎这五分之一？”

    “这么说你笃定你能得第一？要知道这次的竞争不小，虽然逢魔时刻火爆，但绝地求生、LOL等等的游戏同样火爆，排行榜上的那几个主播也不是吃素的，谁知道后续还有什么动作？你跟我合作，那我们就是互利共赢，如果彼此单打独斗，反倒代价更大。”

    赵乔又问：“为什么会选中我？”

    “因为他们都是全职主播，不肯放弃推荐位，你和他们不一样，你是兼职。”

    赵乔很快就想通了其中关窍——全职主播会想尽办法利用这一个月的首页推荐位，给自己增加流量，甚至会一天直播十几个小时，用来转化每天首页一小时里激增的观众。

    但赵乔不行，她是兼职，一天也就播两三个小时，甚至还经常不播，可激增的观众如果不用更多的直播时间去磨合，确实是转化不出多少打赏的。

    她垂眸细细思考，秀才哥和露露也不出声。

    过了好一会赵乔才抬起眼，笑道：“我要后续收益的十分之三，行的话就成交。”

    “既然你这么爽快那我也不磨蹭。”秀才哥伸出手，“成交。”

    赵乔笑了笑，也伸出了手。

    直到一式两份的协议签完，一旁的露露才大大地松了口气：“总算谈拢了，乔乔，过两天我们就是队友了。”

    严肃的气氛消失，赵乔冲她露出笑：“你多大了？看起来好小。”

    “二十三啦。”

    “二十三了？没看出来。”赵乔开玩笑问，“有男朋友没？”

    这位小姐姐活泼得很，看样子也很健谈。她摇摇头：“没呢，我刚毕业，打算慢慢找。”

    赵乔问：“大学里没谈吗？”

    露露撇了撇嘴：“没有看得上的，我高中毕业学费生活费就全自理了，结果交的几个男朋友都还要问爸妈要钱，在一起的时候给我买东西也都是花爹妈的钱，感觉忒无能了，没意思。”

    “毕竟还没工作，没有收入来源，靠家里不是很正常吗？”

    露露瞪大眼：“都大学生了还各种地靠家里，这种男生怎么能要？我反正是看不上的……”

    赵乔面上附和，心下却微微蹙眉，这个露露的优越感有点太强了。

    虽然能够理解有些自食其力的人会轻视靠爸妈的人，但是在自己这个陌生人前表现得优越感这么强真的好吗？

    毕竟是合作伙伴，赵乔不露声色地附和了几句，接着就跟他们散了。

    等他们走后她找到邱俨，发现他正呆愣愣地出神。

    赵乔拍了拍他：“想什么呢？”

    邱俨收回思绪，摇头笑道：“没什么，等得无聊就发了会呆。”

    赵乔在他对面坐下：“我们直接在这吃吧，你上午回学校把手链弄好了？”

    邱俨点点头：“好了。”他把檀木小盒从书包里拿了出来，递给赵乔。

    赵乔打开后直接戴在了手腕上，她抬起手臂，从各个角度上仔仔细细地看了好几遍，不停夸道：“好看！比之前那个蝴蝶的还要好看，你的手艺真的没话说。”

    邱俨笑道：“你喜欢就好，我先点菜了啊。”说着他垂眼看起了菜单，右手却不着痕迹地摸了摸书包，但是一直到吃完饭，他都没有提及口红两字。

