    包子很快吃完，一群人擦干净手，准备干活。

    然而一路下来，根本没看到“前倒地藏”在哪。

    之前，虽然一部分刑警被派去了四周、寻找失踪的神宝大雄。但他们挖掘宝藏的人手依旧足够——先不说几个年轻力壮的侦探，光旅店里，就有好几个愿意帮忙的好奇员工。

    仗着人多，在来时的路上，山村操简单分了两个组——按照江夏的两种猜想，等找到“前倒地藏”以后，一组在距离地藏八米的地方挖，另一组则在脚尖贴着脚跟走出八步的地方挖，这样能高效验证。

    然而顺着小路，一路走下去，直到远远看见两辆撞在一起的车……

    安室透陷入了沉默。

    ……一半是因为自己好好的新车，不止爆胎，还突然被撞了。后面那辆车怪眼熟的……难怪毛利小五郎今天对他特别客气。

    另一半则是因为，他停车的地点，象征着某种标志。

    安室透喊住了依旧埋头往前的警察们：

    “等等，走过了。往回返一下，重新找吧——昨天我们的车爆胎以后，我在从车里去旅馆的途中，遇到过那只前倒地藏。所以它应该在我们来时的那段路上。”

    “真的？”山村警官的疑心病再度发作，他前后看看，感觉这片山道哪里都长得差不多，“万一你昨天把路边的石块误认成了前倒地藏，而真的‘前倒地藏’其实还在更远处呢？——刚才我们这么多人盯着草丛找，都没找到，而昨天傍晚，光线那么暗，你和江夏竟然只是路过一趟就看到了，这不合理！”

    “……因为昨天我们路过的时候，它是探出杂草丛、趴倒在路上的模样。”安室透微笑着说，“后来我担心它绊到行人，或者扎到往来车辆的轮胎，所以把它扶起来了。”

    江夏点了点头，示意确实是这样。

    “……”山村操整个人却忽的停滞了一下。

    “扶起来了？！”片刻后，他嗷的一声，“——它可是用来镇压头神森林里的邪灵的！难怪昨晚死人了……你、你这个间接凶手！你是不是故意破坏了地藏大人的姿势，想利用这一点杀人？我早就觉得你不像好人！”

    柯南：“……”

    他本来在照例观察安室透。

    此时却忍不住看了山村操一眼，心情十分复杂：自己的思路，某种程度上竟然和这个笨蛋警察的思路同步了。他、他的推理不干净了……

    “我平时生活在东京，不了解这边关于‘前倒地藏’的传说。”安室透倒是心平气和得不太正常，看上去简直像一个遇到委托的江夏，“不管怎么说，既然错过了，只能再回头找了。”

    山村操脸色发青。之前有地藏大人镇场，他来这处自杀圣地的时候，才有了一些底气。

    可现在，地藏被用心险恶的侦探事务所老板扶了起来……

    山村操一秒也不想在这多待。

    然而很遗憾，此时，其他人已经全都无视他，按照侦探所说，折回了来时的方向，以寻找被扶起来、变得不那么显眼了的“前倒地藏”。

    “……”

    一阵阴嗖嗖的山风打着旋拂过。

    山村操看着一行人远去的背影，凄凉地打了个激灵，快步跟上。

    ……

    折回去的路上，由于趴倒在路边的“前倒地藏”，昨晚被热心公安遣返回了杂草从。一群人只能仔仔细细地盯着杂草查看，甚至还得把草丛茂盛的地方拨开。

    江夏也捡了根木棍，跟着大部队这里戳戳那里戳戳。但他心里很清楚，这样是找不到那只前倒地藏的——昨天，他挖出装有一亿円的陶罐以后，顺手把前倒地藏搬进空出来的坑里，填平了土。这样一来，没有了标志物，当地警方会花更多时间去找赃物，而他们这些路过的旅人就没什么人管，可以先离开，继续去往下一个地方。

    ……

    十几分钟过去，前方出现了葵屋旅馆的影子。这意味着路即将到头。

    然而草丛里，依旧没有躺着或者站着或者趴着的地藏。

    一群人迷茫地停下脚步。

    江夏回头望了望来时的山路，推测道：“难道凶手也从报纸里解读出了关于‘前倒地藏’的相关信息，以为地藏是关键物品，所以把它拿走了？”

    “如果是这样，凶手一定已经死于诅咒了。”山村操环着双臂，认真地点了点头，忖度道，“要不这样，我们先收队，回去借点擅长驱邪的大师再来，这次带的人专业不对口……”

    刚说到这，旅馆的方向，远远跑来几个人。

    是一些刑警。刚才山村操让他们去找神宝大雄——从“路过的眼睛”寄来的监控来看，神宝大雄就是杀死“假江夏”的凶手，从那之后他就失踪了，没人见过他。

    此时，看到这几个负责找人的刑警突然出现，山村操紧张起来：“找到他的尸体了？”

    “……啊？”刑警们不懂他为什么忽然来了这么一句，有点疑惑，“没有，神宝不在旅店里，各个房间都没有他，问了其他人，也都说不知道。”……尸体是怎么回事？

    “哈哈，这样啊。”

    山村操一脸的“果然如此”，神情微显呆滞：“我们找错地方了，其实不该在旅店找，应该往树林深处走一些——那片自杀圣地里，一定有他挂在树上的身影。呵，谁让有无知的人挪动了前倒地藏。”

    “……”

    昨晚的挖坑主力，松田阵平和蜘蛛小姐忍不住幽幽飘过去，敲了敲他的脑袋。

    山村操一个激灵：“有人！有人在动我的头发！！一定是头神发怒了！快回去，先去请个驱鬼的大师……啊不是，头神大人，我没有说您是鬼的意思！”

    安室透：“……”

    他看了一眼站在旁边，面色尴尬的刑警们：“现在这周围应该已经有信号了，调人过来找吧。在这的人也别闲着，分组去附近可能藏人的地方转几圈。昨天暴风雨那么猛烈，凶手可能不会选在半夜逃走。如果是雨后才跑，难免会在附近留下痕迹。”

