    补给方面就不需要王学新操心了。

    赵刚一个报告打上去，总部方面也觉得让独立团额外负担一千多人的粮食不太现实，但如果各部队自行解决粮食问题也不对。

    参谋长就这事跟首长商量了一下：“首长，咱们有些部队距离赵家峪山高路远，这要是让他们自行解决粮食问题……隔几天就要来回跑一趟送粮，是不是会造成运力的浪费？”

    “说得对！”首长点了点头，然后大手一挥，道：“那就……用总部的存粮为这些战士统一分配粮食！”

    一听这消息李云龙就有些不愿意了：“他娘的，其它部队可以派人来这吃白食，就咱独立团吃力不讨好，费力教不说还没粮分！”

    赵刚就回了句：“老李，要不我打个报告，让首长撤了这计划？”

    “别……别啊！”李云龙赶忙阻止道：“真要是撤了，这一千人吃咱用咱的，可不就亏大了吗？”

    赵刚笑着摇摇头，这货成天就想着占便宜，不管是对敌人还是自己人都是这副难看的吃相。

    王学新这边要考虑的，就是怎么训练的问题。

    火箭炮的实操方面比较简单，就要求各部队派几个炮兵过来跟着老酒一行人学就成了。

    难的主要还是步炮协同。

    原本王学新还以为这步炮协同对自己这个现代人没什么难度，但往细里一想……坏了，可不能用现代那一套步炮协同训练八路军啊。

    原因是两者情况不一样。

    现代的步话协同，那是有大量的炮弹在后头等着，凡是能用炮弹解决的东西尽量用炮弹解决，步兵更多的充当“炮兵观察员”的角色：前进、引导炮火轰炸，再前进，再引导炮火轰炸。

    再比如，现代步炮协同很重要的一点就是炮火准备和炮火延伸。

    炮火准备是步兵在进攻战打响前，炮火要尽量敲掉敌方工事和设施，同时工兵要前出多少米清障排雷等，这样才能达到更好的进攻效果。

    炮火延伸则是步兵跟着炮火往前推，这一点说起来简单实战中却很困难也十分危险，因为步兵冲慢了进攻效果不好，冲快了会造成误伤。

    但是……

    这些步炮协同基本跟现在的八路军无关。

    此时的八路军没那么多炮弹，同时火箭炮也没有火炮的精度，很难做到用少量炮弹炸毁特定工事的地步，更无法像火炮一样往敌人防线纵深延伸的效果。

    那么，这时代的步炮协同应该怎么协同？

    想了想，王学新就明白了。

    八路军的步炮协同应该是最基础的，也就是每个团，最好每个营都要有几个步兵能引导炮火轰炸敌人，这其中尤其是指挥员。

    否则，到了关键时刻急需炮火援助，这时才联系炮兵观察员赶赴目的地那就太迟了。

    于是，步炮协同训练其实与火箭炮实操相同，就是多培训几个炮兵观察员。

    这些在步兵里炮兵观察员还有一个优势，他们不需要电台，可以用部队的电话与炮指联系。

    一旦炮兵观察员在全军形成规模化，那么火箭炮就可以“眼观六路耳听八方”，打起仗来就灵活得多，就不再依靠少数几支背着电台赶来赶去的炮兵观察员了。

    对于这方面的学习，各部队的积极性那是没话说。

    因为王学新通过总部给各部队发出了一个电报：“火箭炮射程达六公里，其通常位于二线看不到前方的状况，所以作战需要炮兵观察员为其指示方位。若缺乏炮兵观察员，则火箭炮无法为部队提供火力掩护！”

    各团长一听马上就明白了：

    “我的天，这是说没有炮兵观察员，有火箭炮也没用？”

    “对，就算有也只能是瞎打！”

    “而且打得准不准，全得看炮兵观察员！”

    ……

    那还有什么好想的，把人派去学啊！

    别说不用给学费白吃白喝了，就算勒紧裤腰带倾家荡产也得学！

    许多团长还担心送去的人不合格学不会，送了一堆人过来让王学新挑，结果学习人员严重超编，计划一千人来的却有一千七百多。

    李云龙就在那骂骂咧咧的：“操，就知道这些家伙没一个是好侍候的主，他们为啥不把全团都送来吃上几天呢？”

    就在李云龙为了这事大发牢骚时，和尚就进来报告道：“团长，358团的孙副官来了！”

    李云龙大喜，“腾”的一声就从炕上跳了起来，一边戴着帽子一边扬着头说：“快，快请！”

    孙铭在战斗中因为跟着楚云飞一起发起冲锋……事实上他不是跟着，而是带着警卫连冲在前头保护楚云飞。

    战斗中，他的额头被一块手榴弹爆起的碎片擦伤，此时头上还包着绷带，以至于军帽只能戴下一半，左前额依旧渗着殷红的鲜血。

    不过谁都不会笑话孙铭此时的样子，他一路进赵家峪，八路军战士都自发的朝他敬礼，望向他的眼神也与之前有些不一样。

    敬佩，尊重，还有惺惺相惜。

    这让孙铭心下有些感慨，也难怪八路军更让鬼子忌惮，八路军这都是识英雄重英雄，而重庆方面军，却是各种争权夺利、尔虞我诈，许多英雄往往不是死在战场上，而是倒在了权利的倾轧之下，真是可悲可叹。

    孙铭跨进指挥部，李云龙马上就热情的迎了上来，抱拳道：“孙副官，恭喜恭喜，358团一举歼灭了鬼子两个大队，战果不小啊！”

    孙铭回了下礼，面带惭色道：“哪里哪里，若不是贵军出手相助，此时358团只怕已全军覆没了。”

    说着看了看周围，就压低声音说道：“为表示谢意，团座特命我为贵军送上一千吨粮食，今晚子时送到，请李团长派人到龙凤坪接收！”

    李云龙霎时就乐开了花：“哎呀，那怎么好意思。我跟楚兄那是什么关系，帮帮忙不是应该的吗？楚兄还客气上了！”

    然后又担心孙铭真的收回，马上接了句：“不过既然楚兄坚持，那我李云龙再客气就不够意思了，谢谢楚兄啦！”

