    第496章你竟然是暗阁阁主

    “担心又如何？你皇外公说，以后的事，他不在也看不到了。若南苍国真的落入东唐手中，那凤氏江山这千古罪人的罪名，他担了，算他识人不清。

    只要百姓们不要遭受太多波折与苦难，便算对他最大的安慰。至于凤家的列祖列宗，他是没脸去见了。

    小璃，现在考虑这些有时为时过早。

    现下应该先成亲，成亲后你怎知不会生个大胖小子？”

    “公主，”素霜的声音在外响起，“摄政王过来了！”

    墨玉卿含笑起身：“我就不耽误你们小两口相聚了。”

    战北擎进来，先对墨玉卿拱手：“岳父！”

    墨璃眸色含羞地瞋了他一眼。

    战北擎温和道：“岳父，安排您在这前院住下，璃儿搬到后面的楼阁上，您看如何？”

    墨玉卿笑道：“不了，我是个商人，闲散惯了，受不了这官家的约束。所以在南苍国时，我也没跟着小璃住公主府。

    我还是住小璃三师兄的那个院子，幽静又自在，也没人管束、没人打扰。”

    战北擎没有坚持：“本王尊重岳父的意见。不过，岳父毕竟是以南苍来使的身份过来，我们东唐不能怠慢。

    小院的一应家具用品，本王命人全换成新的，再调派几个下人过去洒扫服侍。”

    “不用这么麻烦吧？”墨玉卿之前失忆在山村，凡事都自己动手，这么多年过去，已经不太习惯有人伺候。

    “不麻烦。若让岳父受委屈，我们做晚辈的心里也不舒服。”

    墨玉卿听他一口一个岳父喊着，有些不习惯，笑着看了看墨璃：“你们聊，我回去休息休息。”

    “本王命人送您。”

    战北擎派了夜风相送，与墨璃看着马车离开，两人才回到中院。

    一进厅，战北擎便从背后拥住了墨璃，满腔的幸福充斥着：“璃儿，南苍同意联姻，我们终于可以成亲了！这一天，本王已经盼了太久。”

    墨璃转身，认真望着他：“王爷，我听父亲说，你不但答应了把第一个儿子送去南苍，甚至还答应儿子可以姓凤！

    你倒底怎么想的？”

    战北擎深情望着她：“本王的想法很简单，娶璃儿。”

    “可是……你舍得把刚出生的儿子送走？”

    “舍，自然是不舍！但本王知道，南苍皇帝一定会精心培养他，他在南苍国不会受委屈。

    璃儿，若是你不舍与儿子分开，本王可以陪你去南苍国。就住在你的公主府，这样你每天都可以跟孩子在一起。”

    听他亲口这样说，墨璃心中大受震憾。

    “王爷，你舍得摄政王府？舍得摄政王的权势和地位？”

    战北擎低笑一声，屈指在墨璃鼻尖轻轻刮过：“本王为何不舍？璃儿在担心本王养不起你？”

    墨璃娇嗔着将他的大手拿掉：“我跟你说认真的！”

    “本王也是认真的！”战北擎的声音异常温柔，“璃儿放心，本王即使没有摄政王的身份，也一定能养得起你，让你成为天下最幸福的女人。

    这摄政王的身份，本王早已不想要。璃儿聪慧，应该知道皇太后对我颇多猜忌。我天煞孤星的传说，也是缘自于她。

    若非皇上初登基时，左相一脉蠢蠢欲动，皇上又对政局和朝政之事不熟悉，我岂会在摄政王的位子上待着？

    皇上与我的兄弟感情深厚，不管太后怎么猜忌，我都要尽心辅佐他。

    如今皇上对东唐国的朝政已然熟悉，处理起朝政大事已是得心应手，左相一派也已除去，我也可以放心离开东唐国了。”

    战北擎温暖的大手温柔摩挲着墨璃的小手：“璃儿不必有负担，摄政王的爵位是我早就想辞去的，与你无关。

    我一直在将自己的权力一点一点转移给皇上，这东唐是皇上的，我前面这些年一直在为朝廷而操心和付出。后面的岁月，我只想和你一起度过。”

    墨璃感动到眼眶润湿：“你，真傻！”

    战北擎低笑一声，在她唇上轻啄：“璃儿觉得本王傻？晚了，我们的婚事已定，当着皇上和岳父的面，不容反悔！”

    墨璃低声道：“我就那么好？”

    “自然！离开璃儿，本王都不知该如何生活，连世间都是黑暗的灰黑两色。”

    墨璃傲娇地扬起小脸：“若你跟我去南苍国，要好好听本公主的话，否则本公主可不一定会养你！”

    战北擎将她拥入怀中，声音低沉：“本王养你！”

    墨璃嘟起嘴：“养我可贵，这么多年你摄政王府的积蓄，怕是我一两年就花完了。到时还不是拿我的银子养你？”

    战北擎唇角挑起一抹自信与自得的弧度：“璃儿该不会以为，本王就只有摄政王这一个身份、一个进钱的渠道吧？”

    墨璃的心儿怦怦跳起来。战北擎的话是什么意思，他也有马甲？他的马甲会是什么，她竟然毫无觉察。

    墨璃闪着晶亮的大眼睛：“王爷，你还有什么身份？”

    战北擎牵着墨璃走至椅子处，在椅子上坐下，将她揽在腿上，把玩着她垂在前面的一绺碎发：“你猜！”

    墨璃支着下巴猜道：“商人？”她能猜到的，也只有商人。因为商人是最不缺钱花的，既然战北擎说能养活她，那应该有不少钱的进益。

    战北擎勾起薄唇：“非也！”

    墨璃惊讶，不是商人……

    难不成跟她一眼，会高明的医术？那他藏得可真深，她竟然一点儿都没感觉出来。

    “倒底是什么？”

    战北擎唇角的笑意更深：“璃儿可曾听过暗阁？”

    “暗阁嘛，当然听说……”墨璃反应过来，不可思议地望着战北擎，捂着嘴压抑着内心的激动，“你该不会是传说中神秘的暗阁阁主吧？”

    战北擎对岑卿卿竖起大拇指：“正是！”

    “啊？！”听他亲口承认，墨璃惊讶不已，“你竟然是暗阁阁主？”

    天啊，暗阁阁主竟然是战北擎？这……也太奇妙了！

    两年前，她曾让自己的人去调查这暗阁阁主，可始终没查到是谁。”

    ?  ?PS：谢谢宝宝【名表奢侈品黄金回收出售】的壕赏，提前预祝国庆节快乐，比心~~(￣︶￣)涨

    ?  

    ????  

    (本章完)

