    “这就……变异了？会不会有点草率？”

    白无伤和大狮子大眼瞪小眼，僵持数秒钟。

    还是后者率先移开目光，低下脑袋，望着包裹在土黄色火焰中的四只脚丫子，陷入狮生的困惑和茫然。

    我这是……成功了？变强了？

    可这个颜色……怎么跟泥土一模一样，会不会有点丑啊……

    这样想着，大狮子把头埋进臂弯里，窥视自己肚皮。

    还好、还好。

    只是改变部分火焰的颜色，毛发的颜色没有变化，还是蓝蓝的……

    大狮子勉强适应容貌上的变化，抬起一只爪子，要想深入摸索一下能力。

    却发现土黄色的火焰突然不见了，顺着肉掌收入体内，弄得它有些错愕，而后恍然。

    原来这多出来的土黄色火焰，自己拥有百分百的掌控度，可以随时收敛、释放。

    白无伤看在眼里，禁不住唏嘘感慨。

    百分之2.5概率的元素心脏，竟然真的在水炎柱狮·苍将身上成功了。

    还真是……一发入魂啊！

    和抽到食神天赋·芳香味蕾那时的心情，别无二致。

    惊喜、震撼、期待、欣慰。

    比起元素之力暴增，导致进阶、进化的结果。

    大幅良性变异、提升底蕴，对于苍将的益处更大，也更适合白无伤现阶段的需求。

    仔细想想，基于远古异火种的变异种，跨度到统领级2星的血脉品质，大狮子已经成为真正的上位血脉！

    别小看这一星的差距，同级别下，约等于高出半级。

    碰到类型接近的巅峰血脉，很容易形成压制的效果。

    现阶段，哪怕是朱琴。

    也不太可能在三个月内魂力二连跳，达到玄将级巅峰。

    那头拥有朱雀血统的远古遗脉·火焰鸟，亦或者远古破坏种·陨火箭花。

    就算奇遇连连，从初期晋升后期。

    再经过上级血继·涡轮的加持。

    顶破天，也只是接近苍将现在的综合能力值，很难超越。

    水炎柱狮·苍将，目前算是站在火系完全体的天花板。

    白无伤认知范围内，已经找不到更强的个体、更豪华的属性面板。

    这是非常欣喜、非常有成就感的事情。

    “阿宙，别看了，来，充当一下陪练！”

    白无伤招呼身后过来围观的巨猿和螳螂。

    一猿一虫均是好奇万分，尤其是前者，那种跃跃欲试的心情，隔着契约一览无余。

    它的战斗欲望，因为大狮子的变强，更进一步激发了！

    虽说阿宙只有完全体后期，对上一小时前还没有变异的苍将，也只有四六开的胜率。

    但没关系，反正是切磋。

    只要打不死，那就往死里练！

    似是感应到巨猿昂扬的斗志、蓄势待发的气势。

    大狮子的状态也一下调整过来，眸光沉稳，獠牙外露，全身心集中在战斗上。

    阿宙率先发起冲锋。

    准确的说，是血气沸腾+冷静之瞳的增持下，发动技能「铁壁冲锋」。

    这个晋升后期时领悟的技能，当做起手式非常好用。

    一道半透明的三角形屏障，出现在暗金魔猿右臂的横截面上。

    如同举着盾牌突进的巨人，朝着前方野蛮冲撞。

    “呜……”

    大狮子含糊不清地低吼一声。

    换做平时，它会优先躲避，不会与巨猿硬碰硬。

    它的身体素质不差，但比起更为纯粹的「暗金血猿体」，不具备丝毫的优势。

    唯独这一次，脑海中跳动的本能直觉，有另一种想法。

    电光火石间，大狮子额头本来黯淡下来的火焰印记，重新开始发光。

    光芒不刺眼，是一种温润的土黄色，也是大地的颜色、泥土的颜色。

    下一瞬，苍将立足于地面的四肢，喷涌出来的土黄色火焰，兵分两路。

    一部分朝内，包裹大狮子的下腹；

    一部分朝外，以圆弧型的方式，绕过大狮子的身体。

    最终汇聚在背脊正上方五米处，像是拉起的幕布，又像是聚拢的花瓣，将它完全包裹在一个不透明的球体中。

    “轰”的一声，暗金魔猿与之相撞。

    好比攻城锤轰砸铁墙，震得刻有阵纹的地面轻轻一晃。

    土黄色的火焰球体，好像受了刺激一般，滋啦滋啦燃烧。

    颜色肉眼可见得黯淡下来，从不可见，到逐渐半透明化，一切都发生在半个呼吸内。

    但，即便如此。

    火焰球体最后也没有消失，依然牢牢守护在水炎柱狮的体外一圈。

    大狮子也不曾移动分毫，更没有受到半点伤害。

    “这应该是「厚土炎盾」吧？好霸道的防御力……”

    白无伤啧啧称奇，这个衍生火种·土之炎，比他想象中还要神奇。

    看似是火，同时也继承水之炎「无温」的效果，没有灼热滚烫的气息蔓延。

    然而通体展露的，是近似「土」的气质，厚重、敦实、富有生命力。

    “吼！”阿宙一声嘶吼，反身拉开距离。

    不顾后果的，用力扑打肩膀、腰际、手肘上沾染的几缕土黄色火苗，眸光里满是惊疑不定的神色。

    白无伤心意相通，感知到它的想法后，脸色古怪起来。

    这个「土之炎」，居然还有额外的附加效果！

    形似重力封印环，在身上燃烧时像是扛着负重，火苗越多、越旺盛，承受的压力越大。

    及时发现这个问题的阿宙，被迫调整进攻的姿态，回身灭火。

    另一边的大狮子，主动撤去快破碎的「厚土炎盾」。

    虎虎生威的狮脸上，有点新奇，更有思索之色。

    它略微迟疑，选择猛跳，撑起上半截身躯。

    进而两只前掌重重落在地上，发出“咚”的一声。

    以四肢为核心附着点的土黄色火焰，再次聚拢起来。

    这次不是形成防御，而是汇集在身体正前方，化为一道贴地蔓延的火线，迅速往前铺卷。

    所过之处，每间隔七八米，会喷出一道冲天而起的土黄色火柱。

    最矮最矮，也有十米高、三米粗；

    最高的，比如最后一道，高达五十米，是体长的三倍有余。

    “七星地炎柱，中短程，范围型，法术攻击……”

    白无伤目睹阿宙仓促闪躲，轻点下巴，若有所悟。

