    第126章 你只能代表你自己（2）

    听到陆山这么说，陆敏的眼眶瞬间红了。

    那五千块钱是镇里给他们兄妹俩的抚恤金。

    在他们看来，这些钱是他们爸妈拿生命换来的。

    之前只要是他们能够挨得过去，他们就没想到要用这笔钱。

    但是现在，如果他们爸爸妈妈能够知道小敏可以上学了，肯定也会感到欣慰高兴吧……

    眼泪沿着陆敏白净的小脸蛋滑落，江航沉默了片刻说道：“行，那就这么决定了！”

    江航并没有带他们去什么高档的商场，而是去火车站服装批发市场。

    那里的衣服既耐穿又便宜，刚好符合两兄妹的需求。

    到了火车站，两兄妹被琳琅满目的衣服吸引，左顾右盼。

    江航看着流露出纯真笑容的两人，也忍不住轻笑起来。

    在服装批发市场逛了大概三四个小时，他们终于替陆敏置办了四五套衣服。

    这些衣服都不贵，一共加起来也才四百多。

    而陆山，江航也强行替他买了两套，当做是在网吧的工作服。

    买好衣服后，三人又去文具店给陆敏买了书包文具，随后便送他们回了宿舍。

    刚走进宿舍，徐幼琴和詹依然便围了上来，纷纷询问江航带他们去哪儿了！

    陆敏把自己身后的书包放在她们的面前，开心地说道：“依然姐姐，幼琴姐姐，我可以上学了！”

    徐幼琴和詹依然一愣，随即都替陆敏开心。

    “啊……真的是太好了，我早就想说了，你这个年纪应该去读书才对！”

    “是啊，你还这么小，对了，这是老板帮你安排的么？”

    陆敏连连点头说道：“是啊是啊，是阿航哥哥帮我找的学校！”

    徐幼琴和詹依然在替陆敏高兴的同时，心中也不由惊叹。

    要知道，在没有学区房和落户的情况下进入一座小学绝不是一件简单的事情。

    她们没有想到江航会为这对素昧平生的兄妹俩人做到这种程度。

    迟疑了片刻，詹依然提醒道：“恕我多嘴，你们一定不能忘记老板的这个恩情。

    想要安排小敏进入学校，老板肯定是花了很大的功夫……”

    陆山重重点头说道：“依然姐，你放心，我会把航哥当做亲哥哥一样对待的！”

    陆敏也似懂非懂，但此时的她已经逐渐把江航当做了除哥哥外最亲近的人了。

    “嗯嗯，你们清楚就好！”徐幼琴摸了摸陆敏的小脑袋笑道，“快穿新衣服给姐姐看看咋样！”

    陆敏兴奋地点头，连忙跑进房间换衣服了……

    第二天一早，江航去宿舍接陆山陆敏的时候，两人早就打扮得干净利索得在客厅等着了！

    “起这么早呀？”江航笑着招呼道。

    陆成忍不住笑道：“小敏这丫头做梦都在笑呢，早上五点多就把我叫起来了！”

    陆敏被说得满脸通红，拍打着陆成不让他说。

    江航哈哈一笑说道：“理解的，不过上学以后就不能熬夜了，不然上课就没有精神。”

    陆敏连连点头说道：“不会的，我一定会认真学习的，不辜负阿航哥哥和哥哥的期望！”

    江航哈哈一笑说道：“嗯，最好考个好大学，羡慕死你哥哥！”

    陆敏看了陆山一眼，做了个鬼脸。

    尽管她才八岁，但她心中清楚，无论自己读书多好，哥哥都只会欣慰，不会羡慕，更不会嫉妒……

    准备就绪，江航便开车带着两人来到了灵溪十六小。

    因为慕婉已经打过了招呼的原因，江航很顺利地替陆敏办理好入学手续。

    江航蹲下身子，看着陆敏轻声说道：“好了，接下来你就要开始自己的上学生活了！

    刚开始肯定是有难度，毕竟你的基础比其他小孩会差很多。

    但是阿航哥哥相信你一定会进步飞快，做得比别人更好对不对？”

    “嗯……我一定会努力的！”陆敏认真地点头应道。

    在那双明亮清澈的眼神中，有一种坚定的情绪。

    “那哥哥先走了……晚上四点半再来接你！”陆山咬了咬牙，狠心说道。

    看着江航和陆山即将离开学校，陆敏这小丫头便开始眼睛泛红。

    但尽管如此，陆敏依旧擦了擦眼睛，转身走进了教室。

    看着她瘦削却倔强的背影，江航忍不住笑道：“和你有点像！”

    陆山沉默了片刻，点头说道：“这丫头很懂事，跟着我吃了不少苦！

    曾经我有一段时间都想着将她送到别人家，这样就不会吃苦了！”

    江航笑着摇头说道：“还好你没有这样做……

    你代表不了任何人，也没有资格替别人做决定，哪怕这个人是你的妹妹！”

    陆山一愣，疑惑地看着江航！

    江航笑着说道：“你觉得你是替她着想，你觉得是为她好！

    但你想过没有，如果小敏觉得与其和陌生人衣食无忧，她宁愿在你身边吃苦呢！

    这就像我看过一部傻比电影。

    女主得了绝症，为了不让朋友在自己死后伤心，就和一个闺蜜的前男友睡觉了。

    说是让别人都讨厌自己，这样就没人会伤心了……

    你说傻不傻比，恶不恶心？

    与其这样，我倒觉得还不如直接说自己要死了更容易让朋友接受是吧？

    所以说，很多时候，你代表不了任何人，只能代表自己！”

    陆山听得是大汗淋漓，他差点就做出了后悔终生的决定啊！

    如果真的如航哥所说，他毁了的不仅是自己的人生，更是小敏的人生啊！

    许久之后，陆山才郑重点头说道：“我知道了航哥，我一定不会再做出这种愚蠢的行为。”

    江航笑着点头说道：“嗯，我知道你不是那种固执己见的蠢货，那现在我先送你回网吧。”

    “嗯，我也会好好工作的！”陆山点头应道。

    江航摇头说道：“不……你需要做的不是把网吧打扫得一尘不染，而是努力学习！

    并不是只有学校才能够学到东西，网络上、书本上、社交中……

    你学得越多，将来对我的帮助就越大，你明白了么？”

    陆山若有所思，眼睛逐渐发亮。

    是啊，他现在无论是学识、经验还是为人处世，都差得很远。

    如果不努力进步，他能帮航哥做的永远只是打扫网吧这样可有可无的小事。

    但如果他学的更多，会的更多，便可以帮航哥做更多的事情！

    深吸了一口气，陆山郑重说道：“我知道了……”

    ?  ?感谢【绿茶之母】、【123】的打赏~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

