    舒听澜听他如此简明回答没有家，心里不无鄙夷，这男人不肯说实话，不就是防着她吗。卓禹安就是打定主意跟着她，反正他想明白了，很多事不能听她的，若都听她的，全都凉菜。

    舒听澜就没见过这么厚脸皮的人。他就站那等她开门，锁一动，他先推门而进。就是熟门熟路，她还没反应过来，他已一个箭步进了卫生间，水声哗哗的。刚才的冷静不在意的模样全都破功，一秒也忍受不了身上的脏东西。

    不知为何，舒听澜就笑了，坐在沙发上翻看失而复得的文件，总之还是很诡异，这份文件是怎么进的垃圾桶的。

    脑子里就闪过了嘉佳的脸，是她抱着这份资料，是她曾站在那个垃圾桶旁，很明显不是吗？但舒听澜一切都是猜测，如果告诉肖主任，肖主任会相信她吗？还是指责她自己犯了错，却嫁祸嘉佳逃避责任？

    嘉佳的父亲是肖主任的大客户，肖主任即便相信她，又真的能为她发声吗？没有想好之前，她还不敢轻举妄动。只能以后更加防着嘉佳，等有时机了再说。

    卓禹安已经洗完出来了，裹着浴巾，头发湿漉漉的，身上肌肉结实线条流畅，总之就是让人看一眼就脸红心跳。

    他出来时，正在打电话，打给司机

    ：“过来把我车开去洗，洗完再开回来。”

    他刚才忍了一路了，那件白衬衫直接扔进垃圾桶。啧啧，真败家，他的衬衫一看就价值不菲，说扔了就扔了。

    卓禹安打完电话，一边擦头发，一边朝她走来。舒听澜急忙起身跑进自己的卧室，关门，反锁，防着他。

    以前可以随便，但现在不可以。已经很晚了，躺了一会儿便直接睡着了。半夜被渴醒，出门喝水，忽然就瞥见躺在沙发上睡着的人。

    还是春寒料峭，他只盖了一条放在沙发上的薄薄的毛毯。怎么说呢，舒听澜终究是不忍心，回自己房间拿了一床被子，轻轻盖在她身上。

    刚盖好，轻手轻脚准备离开，忽然一个大力把她拽住，人也倒下去，正好压在他的身上。他早醒了。

    有点冷，沙发又小，本就睡得不踏实，她一开门，他就醒了。

    “关心我？”他嗓子沉沉的，最后一个“我”字的发音稍稍往上提，有点开心的情绪，眼睛在黑暗之中出奇的清亮。

    舒听澜被他环着，一动都动不了，极近的距离四目相对，真的秀色可餐。

    舒听澜，矜持啊，不要再被迷惑，这个男人有毒，跟你不合适。

    她给自己打气，人也挣扎着从他身上爬起来。冷冷道：“你冻死在我家，我担不起责任。”

    卓禹安只是笑：“不用你担责，都是我自愿的。”

    他也不强求，看她有点落荒而逃地跑回自己的房间。后半夜，盖着被子不冷了，但却更加睡不着，熬到天亮起来，想给她做早餐。

    一开冰箱门，傻眼。冰箱空空如也，真的比新买的还干净。冷冻箱里，他之前给她买的速冻食品也全没了。

    她天天不用吃饭的吗？只喝水就能活着的仙女？

    很生气，却是无可奈何。

    舒听澜起来，一脸怒意看着他

    ：“你怎么还没走？”

    她已穿戴整齐，抓起桌上的文件就要走。

    “文件先不能给你，我有用。一起去公司吧，路上给你买早餐。你说你这么大个人，到底靠什么活着？”

    他絮叨着，完全忘了舒听澜说两人不再来往的事情，前几天的冷漠就跟没发生过一样。遇到舒听澜，他只能认栽，只能选择失忆了。

    但舒听澜不，她金口玉言，很多事，不是你不提就不存在的。

    她背着包，站在门口看着卓禹安，很冷静

    ：“你和温简不再见面，不再联系了吗？”

    很简单的选择，有她就没有温简，有温简就没有她。

    卓禹安很挫败，何曾被人这样逼迫过啊？他一向有自己的原则与处事方式，不喜欢被人安排，但在舒听澜这，就是毫无脾气，只能回复：

    “给我时间。”

    他与温简之间，虽无男女之情，但友情，还有公司利益，都不是能一下分割开的。人嘛，理智的时候，心里也有一把天枰的，一边是舒听澜，一边是温简与公司利益，他从来不是儿女情长的人，这么多年，连一段正经恋爱都没有谈过，一心扑在工作上，工作就是他的全部。

    理智的时候嘛，天枰当然是在公司上了，但遇到舒听澜，他就没理智过，天天把她当公主伺候着，还伺候得心满意足的时候，就没有理智可言。否则你看看，这是人能干出来的事？就差把她当成智障，恨不得一勺一勺亲手喂到她嘴边了，成天替她担心，担心她吃不饱睡不暖，担心她受委屈，担心她不开心，凡事替她安排好。

    “给我时间。”

    舒听澜早料到这是会是他的答案。

    其实呢，前两天，林之侽以网友的名义把她与温简还有卓禹安的故事写了一个私信投稿发到自己的微博上。

    林之侽没有发表任何意见，很中立，就是私信截图发出来给她的粉丝看。

    故事很简明扼要，也不带任何立场。

    私信内容：

    “侽姐，我有位朋友在一次聚会中，遇到了高中同学，这位高中同学很优秀，是行业内的佼佼者，我朋友长得很漂亮，但家庭条件一般。两人睡了，并且互有好感，朋友准备表白时，发现这位男同学有位红颜知己，在一起很多年，红颜知己是他事业上的左膀右臂，缺一不可。重点是，这位红颜知己与我的朋友还有一段狗血往事，她是我朋友父亲在外的私生女。”

    问：

    “侽姐，我朋友还有必要跟这个男同学表白吗？还是分开比较好？”

    很客观的描述，也不站任何立场，林之侽也只截图发出来问：你们怎么看？

    林之侽微博百来万的粉丝，互动一直很多，不过一个多小时，就上百条的评论：

    “无中生友系列，你就是这个朋友吧？”        今日宜偏爱

