    下面的子女们，一时无人敢接话。

    毕竟，这任务可是事关重大，不是随便就能接下来的。办不好那可就是大过了！

    “我看不如这样，韦樱花刚刚不是说，想给咱家做点事吗？干脆就派她去好了。”

    忽然，年菲儿这么说道。

    这话，马上就迎来了一片认可。

    “对啊，如果你能跟天河集团的谈判成功，就让你重回顾氏集团，坐回你之前的位置，否则的话，你就永远也别再进我们年家的大门！怎么样？愿意接受吗？”

    年大伦直接如此说道！

    他们这话的意思很明显了！就是在欺负人。压根就没打算给韦樱花这个机会。

    他甚至打算借这个机会，把韦樱花赶出去！

    天河集团是沪海首屈一指的业界大头。背景极为深厚！

    他的这个特效新药，得到市府扶持，几乎全沪海大大小小的企业都在抢。

    小的企业根本就没有什么机会，年家不知道已经求爷爷告奶奶的托了多少关系了，但是还是丝毫没有门路！

    就连年大伦自己，心里都觉得希望渺茫。

    韦樱花心里也紧张了，面对这么多家族大人物，自己现在退缩也不是，可是要是接下来这个任务，最后也几乎是一样的结局。

    “算了吧爸，欢欢一个女孩子家，哪有这个能耐？你们就别难为她了。”

    这时候，年大丰倒是有些看不下去了，开口帮妻子说了一句。

    “不，我看她倒是挺需要历练的，既然她想为家里效力，就得拿出点诚意！”

    年菲儿这话，得到了大家的一片支持声。

    而年大伦则始终没有开口，但看样子是内心默认了这个意思！

    如果韦樱花到时候失败了，就不用开口赶她，她自己也不好意思再赖在公司里不走了。

    “好，我愿意去。”

    这种情况下，韦樱花只得应声道。

    其实她心里一点底都没有，但是这种情况下，她也没有其他选择。

    年大伦太点头道：“好，那就这么定了，我给你三天时间，如果事情谈不成的话，那就不用我多说了！”

    这话里的意味，非常之重。

    在座的人都露出一副等着看好戏的神情。年菲儿更是暗暗得意，能让韦樱花吃瘪，她别提多开心了。

    回到家后，年大丰跟韦樱花的表情都不太好看。

    年大丰根本不在乎自己这个媳妇，但是他也不能把她抛弃掉！毕竟年安安还没长大。

    韦樱花在洗手间洗了把脸。

    望着镜子里的自己，她表情十分不甘。

    为什么，自己在这个家里就要受到如此的欺侮跟不公？

    这些年自己受的委屈还不够多吗？

    就在她感到心里难过的时候，一个电话响起。

    是韦恩明打来的。

    “妹，最近怎么样？有什么麻烦的话，记得跟哥说，知道吗。”

    韦恩明的话，让韦樱花一下子就眼泪决堤了。

    她忍不住，把今天会议上发生的事情告诉了哥哥。

    韦恩明的声音，意外地平静！

    似乎早就料到会发生这些事！

    “樱花，这些年你在家里受的所有委屈和不公，都结束了。接下来，你失去的一切我都会帮你全部拿回来，我保证从今往后，这个世界上没有人再敢看不起你！”

