一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十八章  斗口大赛（二）

    斗口大赛的每一个位置上都人声鼎沸、热闹非凡！

    传统的斗口其实并不是这样的！旧时候的古董斗口讲的是拿个赝品或者是仿制品来让对方说出哪里假、怎么假的，如果对方说不出来那便是输了，一般这种斗口那都是有彩头的！

    但是现代社会了，一切都讲究着与时俱进，这斗口也渐渐演变成了一种古董圈里交流、娱乐的模式，一些后辈经常拿着自家的东西在一起互相的掌眼，久而久之就弄出了这么个斗口大赛，虽然不是什么官方的比赛，但是在古董圈子里，谁要是赢了这个大赛，那他的眼力在这个圈子的后辈里可就算是出名了！

    正所谓外行看热闹、内行看门道，走了一大圈下来这些物件的情况也被他们三个看了个八九不离十，各自心中都有了自己的考量！方程发现这里面的确不乏精品，但大多数还是手艺和仿制功力都炉火纯青的赝品，等着各位的上钩！

    不远处已经有人开始斗口了，叫好声和唏嘘声源源不断的传了出来，方程用眼睛四下扫视了一圈，发现一个摊位上里三层外三层的被看热闹的人围了个严严实实，方程不由得也好奇起这摊位上是什么好东西值得这么多人围着去看！可方程试了N种办法也没有让自己成功的进入到人群中去，他微微有些郁闷的看着身后镇朝着自己乐的叶磊，不由得更加郁闷起来！

    正郁闷着，就听到人群里面传出来一个男人傲慢的声音，

    “你们这么多人都围在我的摊子前面，却没有一个人敢上前跟我斗口？哼，我来之前听人把你们秦安这个斗口大赛吹嘘得如何如何厉害，如何如何激烈，我看真的是徒有虚名，枉费我大老远的跑来参加这个名不符实的什么狗屁大赛，结果却一个敢出来接我一招的人都没有，看来这晋西的古董圈子里真的没有一个有魄力的后辈，当真是丢人......”

    听口气，这男人便是这位摊位上的主人了，他的话立刻引起了围观群众的怒火，当然也包括方程的，身为土生土长的秦安人，竟然有人敢这么侮辱自己的家乡，他此时不站出来那又更待何时，方程刚要大喝一声“我来”，却被人抢先了一步！

    “我来！”

    方程听得出来，那是张浩龙的声音，他的心里也随之一急，这张浩龙的斤两他实在是太了解了，由他出面恐怕是更要给秦安丢人了，方程急忙找了把椅子垫在脚下，这才好不容易看到人群中间的情况！

    只见一个大约二十多岁的年轻男人正站在人群中央，一脸戏谑的看着面前的张浩龙，而他旁边的桌子上放置的是便是斗口的物件儿！可方程在看到那物件儿不由得一愣，那竟然是一只北宋定窑所出的白釉孩儿枕！

    只见那只白釉孩儿枕的整体呈做一个胖嘟嘟的小娃娃伏卧于榻上的姿势，以孩儿的背面作为枕面！小娃娃身着长衣坎肩，长衣下部印团花纹，双臂环抱垫起头部，右手执一绣球压于身下，后面两足交叉上翘，形态憨态可掬、面容可爱至极！娃娃身下的塌边模印花纹，四面开光，周围雕刻着祥云和灵芝的图纹，整个白釉孩儿枕十分的精致而且保存得非常完整，看上去这绝对是一件稀世珍宝，但是方程知道，这物件儿是个彻彻底底的赝品，因为它没有一丝灵气涌动！

    可让方程惊讶的并不是因为它是一件赝品，而是......北宋定窑白釉孩儿枕传世的只有一件，目前正收藏在首都故宫博物馆！可这个年轻人居然敢明目张胆的拿出这样一件任谁都清楚是赝品的物件儿来斗口，这便证明他对这件赝品的制造工艺非常的有信心，他有信心不会有人发现这件作品的漏洞！要知道如果他输了，他可是要拿出一件同真品北宋白釉孩儿枕同等价值的物件儿给对方，那可不是一笔小数目！

    “拿的什么东西啊？语气这么狂？”

    叶磊坐在轮椅上，自然看不到那桌上放着的东西，可听了这人的话也不免觉得他太过狂妄，

    “是一只北宋定窑的白釉孩儿枕！”

    方程对叶磊说到，

    “北宋白釉孩儿枕？那不在故宫博物院收着呢吗？这不明摆着是赝品嘛！”

    叶磊哭笑不得，

    “是啊！但这也正说明，这个人.......对自己的赝品非常地自信！”

    方程看着张浩龙，似乎已经预知了他即将要卷铺盖回家的结果了！

    “好，看来这秦安也不是一个勇夫都没有的嘛！请问您贵姓！”

    那只孩儿枕的主人皮笑肉不笑的问着张浩龙，显然并没有把他放在眼里，

    “姓张！你废话少说，怎么个斗法！”

    张浩龙一直都是凶猛彪悍的人，见有人这么侮辱自己的家乡，他自然也不会对他有什么好态度，

    “很简单，你只要说出我的这只白釉孩儿枕它假在哪里......就可以了！可如果你说不出，就马上从这里滚到大赛的门口......”

    年轻人缓缓说道，

    “那如果我赢了呢？”

    张浩龙粗声粗气的问道，

    “赢了？我珍藏着一尊北宋铜制佛像，那物件儿的价值你们都清楚，你若是赢了我便随你拿去！只不过......我大大小小斗了几十次，可这尊铜佛像却还是好端端的待在我的家里，你能不能拿去......就要看你的本事了！”

    年轻人充满挑衅的话让张浩龙不由得盛怒，

    “你少他妈废话，开始吧！”

    张浩龙怒骂了一句然后便走向那只白釉孩儿枕！

    毕竟是大收藏家的后辈，张浩龙清楚这年轻人能够如此狂妄一定是有他的道理的，他先是仔仔细细的把这只白釉孩儿枕从上到下、从左至右的看了一遍，然后掏出了自己随身携带的放大镜在它的身上研究起来，时间过去了一刻钟，围观的群众全部都屏气凝神的望着他，可他却丝毫没有看出这只北宋白釉孩儿枕究竟有什么不妥的地方，无论是包浆、胎体、胎质以及雕刻的风格和手法，他竟然找不出一丝丝的纰漏！

    霎时间，张浩龙的额头沁满了冷汗，这场斗口要是输了，丢了自己的脸面事小，但是丢了家族乃至整个秦安的脸面那可真的就是丢人丢到家了！张浩龙一时间有些后悔自己为什么要强出这个头，正焦灼不安着，忽听自己的身后传来一个耳熟的声音，

    “少爷，您怎么跑这儿来了？害我找了你好久！”

    张浩龙回头一看，居然是方程正笑意盈盈的站在他的身后，毕恭毕敬的对他说到！