
戚楠的案子，已经确定了是一个星期之后开庭，因为戚楠的证据准备的十分全面，因此法院调查取证也缩短了不少的时间。

这个案子已成定局，沈清燃倒是没有什么可继续准备的了。

得知妈咪有空在家陪自己，沈轩睿是最开心的了，抱着沈清燃的胳膊，久久不撒开。

一遍一遍的确认，“妈咪，妈咪，你是今天不上班吗？今天可以陪睿睿吗？”

看着眼前的睿睿黑曜石一样的眸子里面充满了渴望，沈清燃温柔的点点头，第一次觉得，翟景同让自己休假这个主意不错。

“宝贝，妈咪这几天都在家里陪你。”沈清燃将小家伙柔软的小身体揽进怀里。

沈轩睿听到沈清燃的回答，惊喜的点点头，“那妈咪，我可以，邀请诚诚再来我们家里玩吗？”

沈清燃听到诚诚两个字，这些日子因为忙碌被她放到一边的忧虑，很快的就又冒了出来。

之前只是将诚诚当成睿睿的好朋友，诚诚来找睿睿玩，她自然是开心的，但是，想着诚诚是那个女人的孩子，想着诚诚独占了本属于睿睿的父爱，她实在没有办法让自己宽容的对待那个孩子。

甚至，想到霍廷宸曾经与那个女人缠/绵暧/昧，沈清燃对于霍廷宸之前的话，说什么，他与江诗悦只是住在同一屋檐下的陌生人，都无比的气愤。

这个男人，是觉得自己傻吗？有这么好骗吗？

自己没有办法知道，他跟江诗悦到底是什么样的关系，但是，两个人既然有了孩子，又住在一起，自己跟个小/三有什么两样？

“妈咪，你怎么了？好像不开心？”睿睿敏感的感觉到了沈清燃情绪的变化，小心翼翼的问道。

“没，没事。”沈清燃慌乱的别过头，“宝贝，今天想吃什么？妈咪做给你吃吧。”

看到妈咪骤变的脸色，睿睿嗅到了一丝不平常的味道。

但是，因为妈咪不想让自己知道，那么，自己也只能装作不知道的样子，于是睿睿灿烂的笑道：“菠萝饭，睿睿最喜欢妈咪做的菠萝饭了。”

沈清燃离开沙发，脸上的笑意有些勉强，“好，妈咪现在去做，睿睿你先在这玩一会儿哦！”

沈清燃转身离开，而身后的沈轩睿，看出了妈咪情绪的低沉，肉嘟嘟的小脸上闪过一丝复杂。

妈咪从来不会为工作上的事情露出这样的神情，睿睿想了半天，突然发现，霍廷宸已经好久没有来看妈咪了。

难道，是霍廷宸那个渣男做了什么事情，让妈咪不开心了？

此时正在看文件的霍廷宸，手机突然嗡嗡的震动起来。

一打开画面，就是简短的一行小字。

“渣男爹地，你又怎么欺负我妈咪了/刀/刀/刀。”

“怎么？”霍廷宸被睿睿问的一头雾水，但是却准确的抓到了这句话的核心，“她不开心？”

渣男爹地不知道？难道自己找错人了？睿睿挠挠自己的小脑袋，陷入了深深的自我怀疑里。

而另一半，霍廷宸已经放下了手头的文件，披上大衣，快速的叫秘书安排车，往沈清燃所住的公寓赶过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931264"  chaptername="第282章  渣男爹地又欺负我妈咪">加入书签</a>
</div>
