    杀戮之都上面的酒馆之中，叶问如同谪仙，一身白衣依靠在门框上，而他的对面酒馆里，却血流成河，残肢断臂洒满了屋子，那昊天斗罗唐昊更是犹如九天魔神镇压万千，静静的握着一只壁上还残存着些许血液的杯子。

    俩人一仙一魔，颇有些阴阳同道，竞相绽放的意思。

    良久，唐昊才放下手中杯子悠悠的开口道：“长江后浪推前浪，你能慑服那金鳄斗罗，想来实力水准已在我之上，还来这里干什么？”

    唐昊虽然孤傲，但也不蠢，话里行间已经把眼前这个少年人当成了真真切切的同辈中人。

    这是实力带来的优待，同样也可以当做是一种对于比自己还要优秀的魂师的尊重。

    当然，这也叫仅限于叶问，换作其他的任何一个少年，你看昊天斗罗会不会给他们好脸色看？

    通关杀戮之都，教皇说砍就砍的猛人，可不会和你玩什么虚与委蛇的游戏。

    “我若说只是好奇，所以就过来了，唐叔信不信？”

    叶问还是笑着回答，仿佛他的眼睛完全没有看到酒馆之内的人间惨境似的。

    “信。”

    唐昊毫不犹豫的说道。

    “哦？唐叔这么相信我？”

    这回轮到叶问惊讶了。

    “你虽然脸上轻慢，但眼睛毫无闪烁之意，万无可能撒谎。”

    唐昊用一双仿佛可以洞彻人心的沧桑眼眸上下仔细打量了叶问几眼，忍不住的再次说道：

    “虽然知道可能不是你小子的对手，但我还是想试试你的斤两！”

    “唐叔要与我切磋？”

    叶问有些踌躇的看着跃跃欲试的唐昊。

    不知道是不是他这只蝴蝶翅膀的原因，这一世的唐昊此时还没有断腿断手拔除魂骨，魂力也还处在巅峰之境，可能或许还有些内伤没有祛除，但维持几场大战还是没问题的。

    而按照斗一原著来看，此时的唐昊应该还在九十五级封号斗罗的境界，远远没有抵达九十六，九十七级的巅峰之境。

    不过有些人的实力也并不能用魂力来单纯的评判，比如唐昊拥有十万年魂环，还拥有不止一个极品魂骨，其乱披风锤法也相当厉害，炸环技能更是堪称恐怖，拼命的情况下，或许能够凭着这些底牌与一个九十七级的巅峰斗罗同归于尽。

    九十八级以上就不行了，魂师一到九十五级，往上每升一级的实力都是天壤之别，也就是说，此时的唐昊估计还不是金鳄斗罗的对手，拼死最多也就重伤金鳄斗罗罢了，他如今可以剑压金鳄斗罗，理论上来说确实强过唐昊数筹。

    “没错，前浪想要试试你这后浪的水准，怎么，你小子不会怕了吧？”

    唐昊难得的露出了一丝笑意。

    “怕我倒不会怕，只是唐叔你有伤在身，强行动手恐怕会加深伤势啊！”

    叶问有些皱眉头。

    虽然他也很想和这位传说中的封号斗罗战上一场，但趁人之危不是我辈君子所为。

    “这都被你看出来了？”

    唐昊诧异的看着白衣少年，半响才忍不住认真的点了点头。

    “虽然很不想承认，但你小子确实天赋异禀，有百级成神之姿，能和未来的神交手，区区伤势算不得什么，来战！”

    唐昊眸中精光狂闪，一个跨步就已经窜出酒馆，再一个跨步就已经拎着昊天锤身处百米天空。

    随着他的徐徐飞升，九个魂环也同时升起。

    两黄两紫四黑一红！

    这是真真正正的最标准魂环配置，只以封号斗罗来说，拥有这等配置根本没几个。

    尤其是最后一个红色魂环，这个由阿银献祭的第九魂环魂技威力堪称霸天绝地，就是与其他的十万年魂环比起来，也是更胜一筹的！

    看见唐昊逞威，叶问也不落其后，罕见的没有祭出飞剑，而是抬脚在地上重重一踩，人便似一道流光冲天而起，等飞到了唐昊所在的高度之时，居然违反定律的短时间滞留在了天空之中！

    “精纯的魂力和逆天配置的魂环！好小子！”

    唐昊一声狂赞，满眼都是欣赏之意。

    因为动用魂力之后，叶问的第一武魂七个魂环也都展现出来了。

    两紫三黑一红一金红！

    强如唐昊也被这套魂环给晃瞎了眼。

    “唐叔，我是小辈，那我就不客气了！”

    叶问并没有直接动用武魂和魂技，到了他这个境界，只是并指成剑，从指尖也能够射出毁天灭地的剑气长虹。

    此时他便是简简单单的掐指弹出一道白色剑气，那剑气初始脱离手指只有寸许大小，但一个眨眼之后就已经暴涨了数百上千倍，形成了一柄十丈粗大的超级剑气划破虚空刺向唐昊！

    “来的好！”

    唐昊不惧反喜，握着昊天锤的大手猛然一紧，手臂上的筋管如同虬龙般根根炸起，昊天锤从静到动只用了0.01秒！

    数丈大小的锤身便已精准的轰在了十丈剑气之尖！

    隆隆隆——————————

    晴空突然响起了惊雷，锤与剑相交的刹那，虚空都炸起了漫天硝雨！

    两位当世之巅的强者造成的绝世威压横推了数里方圆，无论是人还是兽，全部都被镇压当场！

    唯一的建筑物，他们脚下的小酒馆，更是直接分离崩兮，化为一滩糜粉！

    只是试探性的一击，便已经好似开天辟地。

    剑气与巨锤对持片刻，唐昊终究还是略逊一筹，闷哼着连退了三步。

    “咳，只凭这一剑，等闲九十五级的封号斗罗也得重伤，果然是是万年难遇的天命之子，小三儿确实差了你不止一筹！”

    摸了摸嘴角溢出的鲜血，唐昊坦然的说着。

    不过刚刚说完，他就又抡着昊天锤欲要冲杀过来，吓得叶问连连喊停！

    “唐叔，切磋还是点到为止即可，再说你已受伤，还是别打了！”

    叶问知道这昊天斗罗是个狂战份子，或者说昊天宗就没有几个不是狂热的好战份子，他们与生继承的巅峰器武魂昊天锤本身就是杀伐武魂，拥有这等武魂的，都是天生的杀胚！

    可惜唐昊却还远远没有打爽，有些烦躁的挥舞着昊天锤道：“这才哪到哪？些许小伤无需在意，好久没有遇到这等强劲的对手了，咱们再战三百回合！”

    可惜，叶问的下一句话突破了唐昊的防线。

    “唐叔，你不为自己想想，也得为小三想想吧？万一你伤势再继续加重，他怎么办？”

    ps：叮叮当，求个月票！！

