    中路越塔的这波甚至不需要左手的露露。

    当然主要原因也是因为左手自己的蓝量已经是空蓝的状态了，就算去了也只能平A。

    话又说回来，不是左手空蓝，超威也可能不会放松警惕。

    短短不过八分钟的瞬间格里芬全线崩盘。

    狮子狗在召唤师峡谷中的一个半区环游了一个遍的成果。

    然而格里芬这边的五人爆掉的不光是游戏。

    还有心态。

    他们不是SKT的那种老油子。

    从进入到特训班之前，他们就都是韩服中的高分路人，能够轻松carry队友，接近百分之七十胜率上王者的那种。

    本身就心高气傲，在进入到特训班后得到了很高规格的计划训练，以及教练的战术培养，让他们的实力呈几倍的提升。

    LCK所有的队伍，没有一支能够有百分之百战胜他们的把握。

    换言之，他们就像是嗷嗷待哺的狼崽子，初生牛犊不畏虎。

    没有任何一个人在心态上能够和成熟的老将相比。

    S6的世界总决赛上，SKT哪怕在第一场对局和第二场对局中都被碾压。

    但他们仍然能够在第三场对局里爆种，险些获胜。

    这就是老队伍犹如磐石一般的心态。

    但他们不行。

    这种线上被虐杀，几经在细节的决策上都落后于对面的感觉让他们的内心几乎要崩溃掉了。

    如今的他们也就勉强还剩下属于年轻人那股不服输的劲头还可以在比赛场上挣扎挣扎。

    接下来格里芬的打法混乱一片。

    不擅长劣势局本就是他们的通病。

    更何况现在他们五个人的脑子里面思考的已经不是这把比赛该怎么打或者说是下场比赛该怎么扳回一城了。

    他们想的都是现在网上有没有人喷他们，会不会把他们祖宗十八代都已经拎出来一顿狂骂了。

    杀戮仍在继续。

    李牧在吃了一段时间的独食之后，Sac的其他人总算是逐渐开荤了。

    率先开荤的是下路女警。

    螳螂梦游一样的去下路gank，按理说3打2，是可以的，毕竟下路这边格里芬的受灾区还比较轻，装备勉强能跟上一丢丢的进度。

    但错就错在一个血量并不算多的翠神本来是打算回家的，结果螳螂来了。

    翠神其实没给到什么东西。

    只是给了两片草丛，给了女警一个盾牌。

    然后格里芬这边就一脸夸张的看到，一个率先把攻速鞋做出来的女警输出频率到底有多恐怖。

    小爆头一个接着一个，外加女警这把自带的是战争热诚，如今早已轻松叠加到满层。

    三个人，想要拼了老命拿到人头的希望落空。

    老贼的血量在击杀掉三人后仅剩不到两百。

    小龙。

    峡谷先锋。

    防御塔。

    任何的野怪，Sac雁过拔毛，连汤都没有留给格里芬的意思。

    只是出奇的是，Sac并没有在前期快速抱团集中一条线，反倒是分散开来，三路齐齐平推。

    格里芬无法分散出人手去抱团抓人，每当他们有点想法的时候Sac都会立刻洞悉。

    饶是如此，在短短十七分钟的时间里，Sac仍然破掉了格里芬的所有外塔，逼近高地塔。

    狮子狗大招开启，格里芬众人如做鸟兽般四散奔逃。

    17分钟近乎三件套在手的狮子狗，他们实在是想不出用什么样的姿势才能够防止住狮子狗的落地秒杀。

    然而这种逃跑并没有什么用。

    狮子狗锁定了距离自己最近（其实是死的最少）的辛德拉。

    辛德拉的钱最多。

    而且刚才在不久之前辛德拉被女警逼迫出闪现来。

    现在应该还没有闪现。

    吼！

    半空中，狮子狗嚎叫了一声。

    超威的反应仍然很迅速，只是辛德拉这英雄的腰貌似被扭伤了。

    召唤师峡谷内，辛德拉刚刚转身，技能释放的动作都出来了，但是血条没了。

    0.1秒的秒杀。

    瞬间。

    不需要什么花里胡哨的满残暴值技能。

    落地一个Q，打出雷霆的效果，辛德拉直接就没了。

    “快一波吧。”

    格里芬五人心急如焚。

    却又不敢各自表露出自己的心声，怕被队友们鄙视。

    所有的人都在强撑着，但Sac却像是在等待着什么一样，就是慢悠悠的继续拆。

    拆完中路拆上路，拆完上路拆下路，拆完了下路之后去拿大龙。

    格里芬全程没有一点还手的余地。

    阵容上被完爆。

    前期节奏上仍然被完爆。

    就连对线能力也被完爆！

    他们开始怀疑人生了。

    “肯定是阵容的问题，跟我们没有关系的，心态不要崩，稳住！”

    tarzan勉强调整了过来，安慰队友说道。

    他这把把自己打恶心了。

    明明是在韩服王者局里面都能够叱咤风云的血色螳螂，在面对到Sac时却只能当一个弱化版的喜之郎。

    这太扎心了。

    “多长时间来着？”

    Sac众人将所有的兵线推上高地后，李牧突然问道。

    “22分14秒。”

    脑瓜子好使的史森明立刻回应道。

    “嗯，那我们就22分15秒结束。”

    Sac一众人等在高地塔上徘徊。

    带着三路超级兵，眼睁睁的看着格里芬奋力的清兵。

    “妈耶，说实话我现在有点心疼格里芬，我是不是圣母？”

    “楼上的我也心疼嗷，不过想想韩杂之前的言论，我现在心里舒服多了。”

    “格里芬纯粹是搬起石头砸自己的脚，怪谁咯。”

    “这次训练赛之前他们不是自信满满嘛？还嘚瑟嘛？”

    “坐看超级兵推他们家，我最喜欢的就是这种比赛结束的方式，浑身舒适。”

    ……

    弹幕论坛相当的真实。

    高地门牙塔竟然是被超级兵给破掉的，发育严重差劲的格里芬这边压根就不怎么具备清兵能力。

    众人默默的看着史森明这个辅助在做了眼石过后，直接买出了一个性价比比较低，但是在这种状况下贼恶心的号令之旗。

    给超级兵头子一挂，光是这一个超级兵就可以一打二了。

    而最终Sac再度发起了一波团战，把格里芬打成团灭后，卡时间点一直卡到22分15秒时，点爆掉了基地。

    Sac的行为让不少观众们都有些不太理解。

    坐在解说席上的娃娃和米勒也是如此。

    娃娃已经开始偷偷拿出手机，在百度搜索这个数字的含义了。

    米勒动脑子的速度就要比娃娃快一些。

    他第一时间想到的就是Sac这么做的蕴意……

    然后，他仿佛突然想到了什么一般，点开了现在依旧牢牢霸占多玩首页热度榜第一名位置的视频。

    那是Sac在世界总决赛上击败了SKT的BO5。

    迅速点开视频后，米勒把视频拉到了第一把的最后。

    然后他就愣住了。

    Sac击败SKT的第一场比赛，最终的结束时间，是22分14秒。

    如今击败格里芬，却是22分15秒。

    这到底是什么意思？！

    