    姜屿这一钻研便不知时日过，等再回过神来时，夜色已经完全降临了。他活动了一下些微僵硬的躯体，心中思忖道：

    “其实再换个思路，如果我能让‘漆黑之斧’的灵力损耗降低一些……”

    “我记得离梦姑娘手里有座‘元神鼎’，能降低祝祷力的消耗，要是把鼎表面的符篆改一改，应当也能降低灵力的消耗。能借来研究一下原理就好了。”

    “嗨！我在想什么呢，就算真借来了，也没有多余的材料去研究，更没有多余的钱去买材料了。那堆阵法材料还不知道怎么办呢……坏了，那两条憋鱼！”

    姜屿从椅子上弹起，抓过储物袋冲到院中西墙根下，厨房门口的那口水井旁。

    他先打了桶水，而后从储物袋里摄出两团水球，让它们浮在半空中。

    每团水球里面都裹了一条形状古怪的鱼，每条鱼都活像一个漂在水中的肺，但却又长了两双眼睛六只腿。

    憋鱼是一种富有灵性的食材，姜屿主要也是被那句“吃两条增强记忆”的说辞打动，便买了两条。

    此时此刻，那两条鱼可能预感到自己大限将至，在水球里拼命地翻腾着，使得水球外壁颤颤巍巍地抖动起来。

    姜屿将其中一个水球往高空一抛，而后收回灵力，水球应声变回一滩水，连同那条鱼一起啪地泼到地上。

    把鱼摔晕后，他快速地将那条憋鱼处理成鱼脍。

    “嗯，好吃。”夹了一片薄似蝉翼的鱼肉放进嘴中，姜屿魇足地眯起眼睛。

    憋鱼肉吃起来酸中带甜，做成鱼脍后口感更是鲜嫩，入口即化。姜屿大快朵颐了一番，唯一可惜的是，没有合适的蘸酱，否则会更加美味。

    一条憋鱼下肚后，姜屿感到空虚的绛宫中又恢复了一些灵力，转过头看到另一条憋鱼。

    姜屿想了想，先依样画葫芦把它也摔晕，而后走进厨房，从墙根处摆着的两个坛子中拿了一个。

    那俩坛子装的都是他腌渍的青枇杷，先前他试用“漆黑之斧”时，强力的气劲把院中两棵树的枇杷果都震落震碎了。

    虽然果实还没成熟，但就这么扔了太浪费了，姜屿将看上去品相不算太糟的枇杷用清水澄干净，去皮去核切块后，分别放入两个小坛中。

    一坛加蜜糖腌渍，另一坛则一层枇杷一层盐醋反复填满，而后放置到了阴凉处。

    姜屿拿的是盐渍的那一坛，他将另一条憋鱼处理好后，剖开鱼腹。

    “欸，这是什么？”

    刚把那鱼的肚子划开，姜屿眼前便闪过几丝光亮，仔细一看，原来是三粒珍珠，都是小手指头大小，在夜色中散发出淡淡的光彩。

    “运气真不错，居然买到了一条珠憋。”姜屿喜上眉梢。

    部分憋鱼会在体内孕化珍珠，又称“珠憋”，但往往攒不了几颗就会吐掉，憋鱼肚中有一、两颗珍珠还算常见，能有三粒，而且一般大小，算是很罕见的。

    “可惜啊，不像‘狪狪珠’是富有灵性的材料，憋珠只能做装饰，”姜屿看着那三颗珠子，“说白了就是，在修仙的人眼中，这东西不值钱。”

    想到这，他随手把珠子放进储物袋中，取了些盐渍枇杷塞入鱼腹，而后将它悬挂起来。

    刚刚片鱼的刀就被他随手放在井沿上，刀刃在夜色中发出寒光。看着那把刀，姜屿突然有了一股冲动。他先是摄取井水将刀冲干净，而后右手握着刀柄，对着自己的左手背比划起来。

    “早晚要试的，赶早不如赶巧。”他鼓励着自己，随即手起刀落。

    呲--

    左手背上多了道口子，鲜血倏然冒出。

    姜屿已是至仙，普通的刀刃是没法伤到他的，这一道口子是他让自身积攒的灵力从刀尖处喷薄而出后留下的。

    他等了一会，发现伤口的愈合速度非常正常，这就已经不怎么流血了。但他预想中的“不会受伤”或“伤后即好”的现象完全没有出现。

    “看来我的‘金刚不坏’发动是有前提条件的，难道是因为伤得不够重？”想到这，姜屿略感失望，，“可谁知道要伤到多重才行，我总不能往脖子上抹吧。”

    ……

    书房中，姜屿从储物袋里拿出一本折页的册子。

    这本册子正面的文字，是失忆前的他写的，基本上看不太懂。背面则成了现在的姜屿的手记，用来记录关于自己的方方面面。

    在身份那一栏后，姜屿毫无负担地将原本的“琅嬛掖卫”四个字划去，并在后面添加了“陈尸所”三个字。

    “这应该说是我近期的目标。”

    他自语一句，画了个圈把那三个字圈了起来，目光又挪到“天赋异禀”那一栏。

    “‘金刚不坏’要打个问号了。”姜屿看着自己的手背，有些遗憾地说。

    先前的记录占了整整两页，姜屿翻到新的一页，又写了一些有关他的新发现：

    认识泽刻。

    知道妖骨属性。

    档案在天官司。

    被刑罚司的人监视。

    ……

    最后一栏他写下了：二十万九千祝祷力或三万一贝币。

    那是他想要买的“三青鸟之骨”的价钱。

    盘点完他当前的资产后——三百九十七祝祷力和八十贝币——姜屿露出“绝望”的微笑。

    “这都不是‘目标’了，该叫做‘梦想’。”他放下笔，看着那两个数字叹了口气。

    ……

    这一晚上，姜屿睡得很不踏实，总担心没了看家护院阵，甚至连门都没了，会不会有什么不速之客趁夜潜入。

    幸运的是，即便门户洞开，但一夜平安。

    清晨的阳光透过窗户照进卧室，给这间阴冷的小屋带来了一丝温暖。

    姜屿换了件新衣服，又随手给前两天的衣服施了个“去尘咒”，而后去了书房。

    通过整理，他在家里找到不少初级材料，包括一沓子黄纸，一支符笔，三块朱砂，两块赭石，一瓶白盘水母的血（墨水），几束晒干了的草药，还有一个装药的葫芦，防潮防虫，可惜里面连个药渣都没有。

