    “矮子？”邓九公皱了皱眉。

    “邓爱卿去忙吧，孤去休息了。”子受也是挥了挥手带着石矶来到一张准备好的营帐里。

    ……

    “吾乃土行孙，这是申公豹的举荐信，前来为邓元帅效劳！”孙焰红带着一个矮子走进邓九公的营帐，矮子便开口说道。

    却是惧留孙的徒弟土行孙，因为被申公豹哄骗，前来投靠邓九公。

    邓九公看到土行孙这短小的身材，下意识地摇了摇头道：“既然是申道兄引荐，土行孙，你去当个督粮使吧！”

    说话中邓九公把手一抬，顿时一片剧痛，痛得邓九公脸色惨白，冷汗直下。

    “主帅，你这伤是怎么回事？”土行孙问道。

    “被哪吒用乾坤圈打伤左臂，筋断骨折，疼痛难忍。”邓九公惨白着一张脸道：“我奉旨来征西岐，谁知那哪吒如此厉害……唉！”

    土行孙闻言笑了笑，“原来是乾坤圈打伤的，主帅放心，这伤我有药能治。”

    当下，土行孙拿出一个葫芦，倒出金丹，一半让邓九公服下，一半擦在手臂上。

    一股清凉渗入手臂，顿时止痛。

    邓九公大喜过望，重新打量土行孙：“原来将军有此本事？！”

    土行孙哈哈一笑，傲然道：“主帅，别说治点伤了，那哪吒也不是我对手！若肯令我为先行官，西岐城不日便可攻破！”

    邓九公登时收了轻视之心，心想申公豹也不会引荐没有本事的人，说道：“既然如此，那小将军就做个先行官吧！”

    当下邓九公让太鸾摘下先行印，让土行孙挂印先行。

    ……

    第二日子受一大早醒来，愉悦地喝着石矶为自己泡的热茶。

    而邓九公也是宣布大军向西岐城出发，准备攻打西岐城。

    子受听到后，愣了一下，旋即笑了笑。

    本来他以为邓九公至少也要养三四天伤才会继续打仗，结果第二天就打。

    看来自己那些话还是起到了作用啊！

    “走，石矶，我们去看看。”子受向石矶挥了挥手道。

    随着邓九公领着三军出现在西岐城下，姜子牙那边也是领兵出城。

    “哪吒快快出来！”土行孙拖着镔铁棍上前喊道。

    子受看得愣了一下，这个小矮子是谁啊？

    旋即反应过来，诶，等等……

    小矮子？拿着铁棍？

    土行孙？！

    子受回想起来，邓九公有个女儿叫作邓婵玉，邓婵玉后来被强迫嫁给土行孙结为夫妻，现在土行孙出来也没有问题。

    不过子受心里稍微慌了一下又镇定了下来。

    土行孙是阐教十二金仙惧留孙的弟子，按照剧情虽然一时投靠了邓九公，但没多久遇上他师父就效忠西岐了。

    “虽然出现了点小变故，但还是在预料之中……”子受眼睛微微一眯。

    在他心里已经有了剧本。

    第一次交战邓九公输，

    第二次交战有了土行孙在，应该是邓九公赢，

    第三次交战惧留孙也该出来了，把土行孙收回去，邓九公会继续输！

    第四次交战土行孙会联合阐教门人攻打邓九公，邓九公继续输！

    第五次交战邓九公会直接被击溃，连女儿也成为土行孙的老婆，直接投降。

    不过按理来说，第四次交战后，自己就能回家了，第五次交战也看不到了。

    ……

    西岐城下，哪吒踩着风火轮飞了出来，往下瞥了一眼，故作看不见道：“人呢？谁叫我出来的？”

    土行孙：……

    “哪吒往下看！我乃邓九公邓元帅麾下先行官土行孙是也！”土行孙气得大叫道。

    哪吒往下看了一眼，露出恍然大悟的神色：“原来是个矮子啊！难怪看不到。”

    ！！！

    土行孙怒道：“哪吒，我今日定要擒你回去！”

    土行孙说完挥动镔铁棍往上捅去，哪吒挺着火尖枪一顿乱戳，奈何土行孙一直跑到哪吒脚下，根本戳不到。

    “哈哈，土行孙身材矮小，也发挥出用处来了。”邓九公看得一乐，这种战斗还真的没见过。

    哪吒火尖枪乱戳，土行孙一直躲到他脚下，戳不到一回事，哪吒双腿还被土行孙用镔铁棍砸了好几下。

    “哪吒，你有本事从风火轮上下来，我们分个雌雄！”土行孙哇哇大叫。

    “你找死！”哪吒冷声道，当下收下风火轮，落到地面，挺枪刺向土行孙，他枪快如闪电，一闪之间就戳到土行孙面前。

    “土行孙休矣！”邓九公看得眼皮一跳。

    然而就在这时，土行孙扭动身躯，直接钻进土里，紧接着从哪吒背后钻了出来，祭出捆仙绳！

    捆仙绳一闪而过，瞬间把哪吒捆住了，土行孙再用力一踢，哪吒凭空飞出，被商营土兵抓了起来。

    “哈哈，哪吒，你上当了！”土行孙得意洋洋大笑道。

    “好！”邓九公情不自禁地喊道，露出了震撼之色。

    这小矮子的身法也太诡异了吧！

    连哪吒也不是他的对手！

    “土行孙休走，放下我三弟！”就在这时，木吒冷喝一声，挺剑冲了出来，吴钩双剑齐刷刷刺出。

    土行孙挥着镔铁棍一挡，紧接着木吒直接祭出吴钩剑，雄剑飞在上空。

    然而还未等雄剑割下土行孙的脑袋，土行孙已经钻回土里。

    再次从木吒身后钻出，也是祭出了捆仙绳，把木吒捆住了，也一脚踢回商营士兵。

    “还有谁敢来会会我土行孙？”土行孙得意道。

    “土行孙，吃我一剑！”金吒纵身上前，直接祭出遁龙桩，想把这个矮子先遁住。

    然而土行孙往地里一缩消失不见，遁龙桩落在原地。

    金吒骇异不已，要知道遁龙桩是文殊广法天尊的灵宝，祭出就能把人遁住，如今居然遁不住土行孙？

    紧接着土行孙从金吒身后钻出，同样祭出捆仙绳，如法炮制，把金吒拿了。

    “哈哈，西岐还有谁？快快上来受捆！”土行孙得意洋洋地道。

    “哼！土行孙休得猖狂！”姜子牙冷笑一声，祭出打神鞭！

    但土行孙同样钻回土里，打神鞭祭出去又收了回来。

    紧接着土行孙钻了出来，手上捆仙绳再次祭了出去！

    只见金光一闪，姜子牙顿时被捆住，落下四不像！

    土行孙大喜过望，遁入土里飞快来冲向姜子牙。

    “不好！快救师叔！”杨戬脸色大变，第三只眼睁开，三尖两刃刀斩向土行孙！

