    ps：感谢同学投出的月票和评价票，感谢yhdxzx1，吴容华两位同学投出的月票，第二更可能要稍晚一点，作者君不太舒服，需要去看看门诊…

    周荨的内心有些忐忑，还有一点点小激动。

    其实坐飞机去洛杉矶早就不是第一次了，可是这一次却与往日那样旅游一样的行程有很大的不同，因为她就要成为一部上亿美元制作的好莱坞大片女主角！！！

    最好的导演，最佳的剧组，当然还有自己，这才是令她内心犹如第一次坐飞机一样忐忑不安又带着激动的原因。

    周荨期待这一天早已很久了。

    国内的顶级女演员中，唯独没有拍摄过好莱坞作品的只有周荨一个了，而这个事情也没少被媒体拿来说事，虽然她是国内顶级女星中人气也是数一数二的，可是就为了这个，她怎么着也总觉得似乎低人一头。

    不过现在这一切都改变了。

    从那个人带来的那本剧本开始，周荨就明白，自己已然踏上了一条新的道路，而且这个起点还十分的高，高到自己只要努力，就能够如同当年那样，一举成名。

    不过内心虽然欣喜，但是周荨的目光在扫到不远处的那个女孩时，依旧带上了一丝羡慕。

    那个人正是刘伊菲。

    息影了足足1年多，一复出就是这样的大戏，而且周荨也明白，刘伊菲的这个角色挑战难度不高，但却更讨喜，很显然这是叶苏芒特意安排的。

    “真实个幸运的丫头，唉。”周荨叹了口气。有些幽怨的瞟了眼那头闭目养神的叶苏芒。

    而此时此刻叶苏芒的脑海中却完全在想着和电影无关的事情，而是那天在京都电影学院最后留给那群学生的一段话。

    “铸就一名天才需要百分之一的灵感和百分之九十九的汗水，可是你们一定有会告诉我，那百分之一的灵感比百分之九十九的汗水还要来得重要，但我在这里告诉你们，如果你们只注重百分之一的灵感。那么你们永远都不会成功。

    其实你们能进入京都电影学院，已经证明你们又表演的天分了，这就是成功的起点，也就是传说中那百分之一的灵感，别看只有百分之一，但这是你们成功的关键，就像一栋大楼的地基一样，未来能盖多少层，就要看你们的努力了。

    记住。要努力，不要认为什么东西都会不劳而获，确实，这个圈子很讲究一个运气，但是你也要明白，如果你不努力只等待运气，那么未来的你又更大的几率只会成为一个泯然众人的人，你将会和你的同学陌路。你将会失去踏上这条道路的资本，但是只要你努力。哪怕你没有运气，你也将有留在这个圈子内的砝码，不是人人都能成为红花，但是这个圈子从来也不会拒绝绿叶，记住我今天的话，如果你们真的决心捧着这份饭碗。那么不要在乎他是金饭碗还是银饭碗或者只是破烂碗，你只要努力捧住了，才又生存下去的能力，才有机会又一天等来属于你自己的幸运……”

    叶苏芒记得自己说完这番话的时候，所有的同学都没有出声。只是一片寂静，甚至寂静的有些可怕，直到十多秒后，他们似乎才回过神来，对着叶苏芒最后的赠语报以最热烈的掌声。

    因为这些孩子也明白，这是叶苏芒在教导他们生存在这个圈子的关键。

    在一片掌声中叶苏芒完成了自己在母校的一次教课，不过最后那段话叶苏芒却也自己一直在想。

    别看这群进入影视学院的孩子已经半只脚踏入了演艺圈，比外面那些群演要有利的多，但是依旧需要面对残酷的竞争，而且他们起点较高导致眼光更高，再加上一直在学校这种象牙塔的保护下，承受力也远不是那些群演的对手。

    这也是为什么，每年京影毕业生聚会的时候都会现少了一些同伴，而那些消失的就是泯然与众的……

    或许自己应该做些什么，让这些孩子能多一些锻炼，也好过日后踏入社会经受不住打击逐渐沉沦。

    “苏芒，想什么呢，是在想宝宝么？”忽然，叶苏芒耳边想起一个充满了惆怅的声音。

    “你想宝宝了？”叶苏芒笑着睁开双眸，问道，刚才在自己耳边说话的正是刘伊菲。

    说起来这还是第一次要离开宝宝这么长时间呢，本来两人觉得带着宝宝来美国似乎也没什么，不过这个提议刚说出来就被刘晓丽和叶老爷子两个人强烈拒绝了。

    “你们能看好孩子么，看好你们自己就不错了。”

    “就是，孩子交给你们两口子我们根本就不能放心，我这心脏呦……”

    叶苏芒一想到当时家中闹哄哄的样子，就禁不住抽了抽嘴角。

    不过看着身旁的老婆，叶苏芒到也不得不承认刘晓丽和自己外公的先见之明，叶旭那孩子教到自己夫妻手上恐怕还真要遭受一点磨难，毕竟从出生后，两个人就几乎没怎么管过他，都是刘晓丽和保姆一把屎一把尿的看着。

    “你说我们是不是一对很失败的父母。”叶苏芒忍不住自黑道。

    听了叶苏芒这句话，刘伊菲先是一愣，随即‘噗嗤’一笑，赞同的点了点头，整个人自然的靠在了叶苏芒的肩膀上，看的坐在对面的周荨脸色一僵，带着一股幽怨转过了头去。

    秀恩爱，真该死！

    当叶苏芒的飞机抵达洛杉矶机场的时候，时间已经过了快12个小时了。

    下了飞机后，叶苏芒则是带着刘伊菲和周荨直接回到了自己的临海别墅，在别墅内草草结束了一餐后，众人也没有什么谈性，直接返回卧室开始倒时差了。

    “为什么把她也带回家。”叶苏芒刚洗完澡正准备上床休息，一旁的刘伊菲就忍不住问道。

    女孩果然还是吃醋了。

    毕竟在刘伊菲看来。这个临海别墅就是她的领地，怎么可以放任另外一个家伙走进来。

    听到刘伊菲的质问，叶苏芒笑着搂住女孩，解释道：“周荨一个人跟着咱们来外国，你总不至于让她去住酒店吧。”

    “住酒店怎么了，我们刚来洛杉矶的时候不也是住在酒店么？”刘伊菲不满的回答道。显然对于叶苏芒的解释不满意。

    这也难怪，周荨之前和叶苏芒就有过不清不楚的一段时光，甚至媒体在那一阵不住的造谣两个人已经走在一起了，对于周荨，刘伊菲是一直在心底抱着敌意的，生怕一个不注意就被这个‘狐狸精’抢走了自己的男人。

    面对刘伊菲这份莫名其妙的敌意，叶苏芒忍不住有些失笑，不过还是说道：“这是临时的，等找到好的住处。你想让你周荨姐姐留在咱们家，人家还不一定乐意呢。”

    “哼，我看她巴不得就这么住下呢。”刘伊菲轻哼了一声，说道，不过这一会却没有再纠缠不清了，既然叶苏芒已经说了不是久住，刘伊菲自然而然也不会再咄咄逼人，有的时候吃醋也是讲究分寸的。

    很快。放下一部分心事的刘伊菲就进入了梦想，而叶苏芒躺在一旁。则是在想着未来一段时间需要做的工作。

    最先的任务自然而然就是要找一位男主角。

    《盗梦空间》说到底是还是围绕着男主角在进行的一部大戏，男主角自然也是重中之重，不过究竟选择谁，叶苏芒却还没有想好。

    这已经是叶苏芒在好莱坞的第三部作品了，叶苏芒也不再是那个无名的菜鸟，不会害怕自己身份不够重压不住那些大牌艺人。而剧本也不需要特殊的演员才能够达到要求，所以叶苏芒的内心也有些意动，想要邀请一些好莱坞大牌的演员合作。

    而且这样一来还能够无形中提高周荨的影响力，大牌艺人还有一个好处那就是演技有保证，又能有一定的票房号召力。可谓是一举多得。

    当然大牌艺人也又一个缺点，那就是价格太贵，哪怕现在金融风暴过后大牌艺人已经纷纷掉价，不会再出现什么惊天片酬的事情，但是很显然这份承担也是会占据很大一部分投资的。

    这并不是叶苏芒小气，虽然好莱坞的男星普遍没有女星那么夸张的价码，但是身价同样不菲，汤姆.汉克斯，因为《阿甘正传》闻名全球，就在两年出演《天使与魔鬼》，片酬就高达近5ooo万美元，还有演过《黑客帝国》的基努.里维斯身价也在三千万左右，而面对这么高额的片酬甚至还有票房分红，叶苏芒不得不考虑一个性价比和档期更合适的男星……

    第二天上午，叶苏芒就已经在自己的选角名单中勾勒出很多人的姓名了，之所以还没确定，主要是叶苏芒还想要面试一下，看看这些人究竟适不适合这个角色。

    看着密密麻麻十多个名字，叶苏芒满意的点了点头，然后暗响桌上的一个按钮，十多秒后门外便传来了一阵敲门声。

    “赛文，进来吧。”叶苏芒说道。

    房门打开，走进来的正是赛文。

    “波ss，找我又什么事情？”赛文问道。

    叶苏芒直接把名单交给他，然后嘱咐道：“这些明星是我根据资料库查到的最近没有档期的，你问问他们的经纪公司和他们本人愿不愿意参加三天后的选角，然后把同意的人的名单再交给我。”

    说完，叶苏芒就准备挥手把赛文赶出去，不过就在赛文刚要走出房门的时候，叶苏芒仿佛又想到了什么，立刻将赛文又叫住了。

    “还有一个人我忘记了……”(未完待续!