    林茜茜淡笑，以前的她不相信，可如今在见到帝北宸和百里红妆之后，她对此已经再无半点怀疑。

    当百里红妆突破之后，她亦是睁开了双眸。

    在她睁开双眸的那一瞬间，众人注意到她的眼睛仿佛在那一瞬间都变成了耀眼的明珠，绽放着璀璨的光华，片刻之后，这才恢复了原本的黑瞳。

    这时间虽然不长，可刚才的模样却深深地印在了众人的心上。

    百里红妆那一瞬间的模样，仿若神明，没有半点情绪波澜，看不到半点复杂的光彩，有的只是蔑视与的冷漠。

    只是一个眼神，却足以让所有人铭记。

    随着百里红妆退出修炼状态之后，圣女水晶也渐渐停止了旋转，缓缓落入了她的手中。

    望着手中的圣女水晶，百里红妆敏锐地察觉到它的光芒更加璀璨耀眼，其中所蕴含的能量要比以前强上了很多。

    最重要的是经过了这件事之后，她发觉自己与圣女水晶之间的联系也变得更深了。

    先前在得到了圣女水晶之后，虽然圣女水晶已经认主，但是总归还是有一些不对劲。

    而现在，这种问题已经彻底消失一空，她能够清楚的感觉到自己对圣女水晶的掌控力在提升。

    不光如此，她发觉圣女水晶有着诸多作用，之前的她似乎一直都没有弄清楚这些。

    在见到百里红妆和圣女水晶都已经恢复如常之后，帝北宸这才走到了她的身旁，俊逸的脸庞漾着如沐春风般的笑容，“看样子，你和圣女水晶都收获不小？”

    百里红妆微微点头，“圣女水晶似乎还有其他的妙用，只是之前的我一直都没有找对办法。”

    虽然并不明白为什么光明圣殿会让圣女水晶产生这样的变化，不过她觉得收获最大的是圣女水晶。

    若是在其他的地方，恐怕不知道圣女水晶什么时候才能恢复此刻的荣光吧。

    青魔完全没想到百里红妆竟然这么快就退出了修炼状态，本以为这时间必然是不会短的，再加上帝北宸一行人都将注意力放在她的身上，自己想要趁机离开并不困难。

    然而，现在倒好，百里红妆这么快就已经恢复如常了。

    相反的，他直到现在还没有将这墙壁上的内容全部抄下来。

    这些晦涩难懂的语言抄录起来实在是太费时间了，望着仍然没有抄完的内容，他下意识地看了一下帝北宸等人。

    倘若他现在再不离开，恐怕稍后就无法离开了。

    在做了决定之后，青魔也不再迟疑，迅速将抄录的内容收起来之后便毫不犹豫地向着光明大殿的大门冲了出去。

    在场的所有人都沉浸在圣女水晶的变化之后，全然没有想到青魔会趁着这个时候离开，在注意到他的举动之后，在场的众人皆是免不了一愣。

    萧瑟舞彻底傻眼了，青魔不是还要和她一起回去吗？

    为什么这会儿忽然就选择离开了？

    这与他们之前所约定的根本就不一样啊！

    “抓住他！”帝北宸第一时间出声，身形更是飞掠而出。

