    通天塔一千层。

    站在一座云雾缭绕，浮雕着种种玄奇符纹、神禽异兽，高达百丈的宏伟石门前，倪昆一时有些挠头。

    这道门，便是一千层“轮回殿”的大门。

    门口并没有守卫。

    但大门紧闭，禁制森严，倪昆用血煞宗真传弟子宣昭的门禁卡，根本打不开这道门。

    而他之前也并未进过轮回殿，未曾标记通天塔轮回殿的时空坐标，又没有殴打过身在殿内的某个人，在其身上留下印记，因此也无法用轮回腕表，直接穿越进去。

    至于撕裂虚空，穿梭挪移就更别提了。

    这通天塔轮回殿的空间屏障异常坚固，倪昆元神一扫，就知妄图强行撕裂的话，不仅无法轻易撕裂，还会触发禁制，引动通天塔禁制的猛烈攻击。

    “这该怎么进去啊？”

    倪昆皱着眉头，站在门下寻思：

    “等某个有权限的人进出时，跟着混进去？不妥。天知道要等到什么时候，才会有那样的人过来。说不定大唐世界都被毁灭了，都还没等到有人进出……”

    沉吟一阵，倪昆叹了口气：

    “没办法，只能主动制造机会了！”

    身上走出一道与他一模一样的虚影，转眼化虚为实，变成一个与他毫无区别的化身，面无表情走向飞石梯。

    而这只是一个开始。

    一条又一条虚影，自他身上走出，化虚为实，面无表情地走向飞石梯间，乘坐飞石梯，前往其他楼层。

    倪昆早就学了大天妖的“千妖遁术”，可以一化为千，幻化出一千尊化身。

    不过千妖遁术幻化的化身，只能起到混淆视听、掩人耳目的作用，携带的力量非常稀薄，也不能维系太久的存在。倪昆学到这个妖术之后，一直束之高阁，未曾用过。

    直到他在天道根源悟道，顶上花开，炼出“庆云”，修为狂飙突进，又悟出许多变化之理后，千妖遁术蓦然跃升到一个全新的层次，发生了翻天覆地的变化。

    此时他幻化出的化身，每一尊都是由先天五行元气凝炼而成。

    以先天五行“万物之基”的本质，这千尊化身，每一尊都与实际存在的血肉之躯没有丝毫区别，都有着正反五行之力，实力也有倪昆本尊的一成。

    必要之时，甚至自毁身躯，打出一道“大五行灭绝神光”。

    只是没有元神，灵智也不完整而已。

    不过即使没有元神，灵智不全，实力也只得倪昆一成，这偌大通天塔内，也没有多少域外天魔，及其麾下的奴仆棋子能够抵挡。

    放出千尊化身，倪昆站到轮回殿大门边，耐心等待起来。

    而那千尊化身，则三五成群，乘坐飞石梯，前往不同的楼层。

    ……

    合欢宗极乐世界。

    无数宛若天宫一般美伦美奂的亭台楼阁，或筑于雄奇险峻的悬崖之上，或建于势若白龙的瀑布之畔，或位于清幽典雅的竹林之中。

    一些碧水如玉、荷叶接天、莲花灿烂的湖泊之上，亦飘泊着一艘艘宫殿般的华丽画舫。

    各种丝竹管乐之声、轻歌曼舞之声，行酒喧哗之声，吟诗唱赋之声，乃至令人气血翻沸的娇啼细喘之声，伴着种种欲念气息，自地面升腾而起，汇聚在这小千世界上空。

    经过某种玄妙诡异的转化之后，又化为无数无形无质的欲念情丝，自空中垂落下来，覆盖这小千世界每一寸角落，使得每一个踏入这小千世界的非合欢宗修士，都不会自由放松下来，渐渐欲念大炽，情火高涨，慢慢沉缅于这销魂蚀骨的极乐世界。

    这是合欢宗的营业场所。

    亦是合欢宗修士采撷修行资粮的邪恶道场。

    这方道场，不仅各魔宗修士可以前来消费，就连各宗附庸、散修，甚至是有一定自由度的奴仆、奴隶，合欢宗修士们也都是来者不拒。

    而奴仆、奴隶们身上，自然不会有多少硬通货，不过没关系，合欢宗修士他们并不是一定要钱，有命就行。

    不知多少被各大魔宗奴役的修士、妖魔，为了排谴心中苦闷，沉沦在这极乐世界之中，渐渐被榨干最后一丝元气，乃至最后一滴骨髓。

    靠近极乐世界入口处的一座绣楼之中。

    一个合欢宗弟子，看着身下已经皮包骨头，形同骷髅的修士，怜惜地摸了摸对方的脸颊。

    这位修士初来时，还是一位仪表堂堂的高大青年，专精炼体，体魄强悍，精元如火，可惜在她这里流连半月之后，不知不觉，便憔悴成了这般模样。

    此刻，那修士枯骨般的双手，还勉力扶着她的腰肢，强自运动着。

    这合欢宗修士非但没有嫌弃对方的软弱无力，反而用一种含情脉脉，欲语还羞眼神凝视着他黯淡无神的双眼，直到他眼中最后一抹神采消散，扶着她腰肢的双手也无力垂下，这合欢宗弟子方才惬意吸了口气。

    随着她这一深呼吸，对方七窍之中，流溢出如烟似霞的元神光华，纳入她口鼻之中。

    榨骨吸髓，最后连已近枯竭垂朽的元神都不放过，这，便是合欢宗的极乐世界。

    当最后一抹元神光华被吸净，那修士枯朽的身躯，彻底化为灰烬。

    那合欢宗修士纤手一拂，一道清风席卷而来，转眼就把榻上的灰烬送出窗外，落到了小楼下的花圃之中，作了花肥。

    类似的情形，在这极乐世界之中，每时每刻都在发生。

    不仅有男修、男妖，在被合欢宗弟子榨骨吸髓，亦有女修、女妖，亦沉沦在合欢宗男弟子们的温柔陷阱之中，渐渐耗尽精血元气、骨髓元神，零落成泥。

    三尊倪昆化身步入这极乐世界。

    极乐世界无有门禁，任何人都能来去自如。

    门口当然也没有龟奴迎客，前来消费的客人们，可自行决定往何处消费。

    三尊化身刚一进来，那充塞整个小千世界，无形无质的欲念情丝，便已缭绕到他们身上，试图放松他们的精神，软化他们的意志，并暗暗种下欲火，待他们遇到合欢弟子时，再缓缓发作，直至彻底焚尽他们的理智，令他们沉缅其中，不可自拔。

    可惜，这三尊化身，乃是先天五行元气所化，看似血肉之躯，切开来也跟血肉之躯没有区别，甚至因其拥有倪昆一成实力，精血元气、筋骨肌肉比一般血肉之躯还要强横旺盛，可他们连灵智都不全，连元神都没有，本质上跟机器人一般，又哪里会受那欲念情丝影响？

    三尊化身面无表情的站在入口处，眼中神光一闪，一眼之间，已扫遍整个小千世界，将绝大部分区域尽收眼底。

    在他们视野之中，这看似富丽堂皇，宛若仙境的小千世界，每一寸角落，都漫布着冲霄怨气，宛若狱海魔窟，不知有多少生灵，在此化为枯骨，凋零尘埃。

    三尊化身没作任何眼神交流。

    他们本就是倪昆化身，千人宛若一人，彼此心意相通，无需任何交流，便能配合默契。

    略一观看极乐世界的气氛，一尊化身背负双手，站在大门入口处，其余两尊化身，则兵分两路，身化五色长虹，一左一右，飞掠过去。

    很快，惊天的轰鸣声，凄厉的惨叫声，便在极乐世界中响起。

    两尊化身所过之处，漫天的五行神通从天而降，又或是五行神雷疯狂洗地，一座座宫殿楼阁被夷为平地，一个个合欢弟子、域外妖魔被轰杀至渣，惊呼声、惨叫声一时此起彼伏。

    这番动静，很快就引起了极乐世界当中，其他域外天魔的注意。

    极乐世界深处，几声叱喝震荡天地：

    “大胆！”

    “何方妖孽，敢在极乐世界撒野？”

    “哪里来的奴才，竟敢造反？”

    “杀！”

    厉啸声中，几道魔光自极乐世界深处冲霄而起，显化几道仙气飘飘的身影，各自打出五色斑斓的擒拿大手，或是宝珠、飞剑、玉簪等各种法宝，向着两尊化身杀来。

    然而面对这番攻击，两尊化身只是大手一挥，各撒出一道五色神光，便将之悉数镇压。之后五色神光闪电延伸，罩住那几道仙气飘飘的身影，只是一镇一碾，惨叫声中，那几道身影便已灰飞烟灭。

    两尊化身在极乐世界大开杀戒，朝着极乐世界不断深入。

    少数侥幸躲过搜杀的域外天魔，向着门口疯狂飞掠，可没有想到，门口居然也堵着一个煞星。

    “公子，奴家……”

    一个衣衫不整，露出胸口大片雪腻肌肤，两条修长美腿的合欢弟子见到堵门的倪昆化身，本能就要施展合欢媚术，眼泪汪汪、梨花带雨地哀声说着，那妩媚之中，又隐含几分清纯的模样，便是铁石心肠也会化作绕指柔。

    可惜，她遇到的是倪昆化身。

    面无表情的倪昆化身屈指一弹，一道五行神雷飙射而出，嘭地一声，就将那合欢弟子炸成齑粉。

    “一起上，杀了他！”

    见那合欢弟子在极乐世界欲念情丝加持下的合欢媚术，都撼动不了堵门倪昆的心神，剩下几个走逃无路的合欢弟子、域外天魔，绝望之下凶性大发，打出道道魔道神通，向着倪昆化身轰杀过去。

    倪昆化身面无表情，大手一挥，五色神光电射而出，一扫一压，不仅荡尽漫天神通，还将那几个域外天魔悉数磨灭，统统碾成了尘埃。

    就这样，这尊化身堵在门口，将所有试图逃离的域外天魔一一击杀。偶尔也会故意漏过一两个域外天魔。

    很快，极乐世界便已化为一片火海，数以千计的域外天魔在此狼奔豕突，哀嚎逃窜，又或是绝望反抗。

    当极乐世界遭受灭顶之灾时。

    其它楼层，各个开放型的小千世界，也遭到了同样的灾难。

    一队队倪昆化身，三五成群，游荡在各楼层之中，见魔就杀。

    而这样的“小事”，通天塔是不会管的。

    至于通天塔中的禁制，那也不是一般域外天魔有权发动的。

    防了那些被动的防御禁制之外，所有主动禁制，都需要圣子级的域外天魔，才有权发动。

    可现在负责坐镇通天塔的元妙华，正在轮回殿中远程投放兵力，入侵大唐世界，其他几位圣子也都在轮回殿里，又哪里还有人能发动塔内的主动禁制？

    而倪昆化身，也不会去触动那些被动触发的禁制，专攻那些开放型的小千世界，专杀在外活动的域外天魔，遇到打不到的私密空间，暂时放过，不去理会就是。

    在上千个倪昆化身放手大杀之下，至少数十个小千世界，已化为一片火海。通天塔中，一时尸横遍地，血流成河。

    当然，也不是所有的域外天魔都被杀了，总还有些被刻意放过的漏网之鱼，乃至实力不弱，能抵挡倪昆一成实力化身攻击的强大天魔逃了出来，向着一千层飞逃过去，要找圣子们主持大局。

    而倪昆化身专杀域外天魔，那些天魔奴仆，除非是主动攻击化身们，否则化身们基本不会主动动手。

    于是便有一些已彻底投靠域外天魔，身心都成了奴隶的天魔奴仆，也纷纷向着一千层赶去，要去向圣子们通报此事。

    很快，轮回殿大门前，就已汇聚了数以百计的域外天魔、死忠奴仆。

    这其中，倒也没有有权开启轮回殿的天魔。但这么多域外天魔、死忠奴仆惊惶不安地聚在一起，造成的声势早已触动禁制，让轮回殿中的天魔圣子们，察觉到了门外的变故。

    很快，轮回殿大门轰然开启，合欢圣子元妙华大步走出。

    混在人群里的倪昆，唇角微微翘起，浮出一抹笑意。

    【求月票！】

