    “想走？！我战惊天可没有同意……”

    战惊天踩着天梯撕开天幕，手握长枪身披战甲宛若闪电一般，对着林不凡他们就暴射了过来道：“卑微的猴子你就准备在这里寂灭吧！”

    “嗯？！”

    林不凡神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    眼前来的这家伙虽然很强！！

    可林不凡却受不了他这种傲慢的态度，直接开口就说自己是猴子林不凡一听这话就怒了！！

    “仙域，来的就很了不起吗？！”

    林不凡见战惊天与天梯砸来，立时便跨出一步举手抬剑，对着暴击而来的战惊天就是一剑斩杀了过去道：“说别人是猴子你难道就很高贵吗？！”

    “猴子，我承认你很强……”

    战惊天听到这话却是站在天梯的尽头，速度飞快的朝着林不凡爆射了过来道：“可是你在我们这些天神眼里。你始终只是一只可笑的猴子，以你的实力完全就挡不住我的一击，不信的话你就准备被我一击斩灭吧！”

    “来，战！！”

    林不凡一听这话，立时心中的戾气就炸开了，要知道他平生最讨厌的就是别人这样高高的看他。

    现在战惊天不止如此！！

    而且战惊天眼眸中全都是轻蔑与不屑。还直接将他比喻为猴子，面对这一幕林不凡可就彻底被激怒了。

    “战！！”

    林不凡越想越生气，手中诛天剑宛若流星赶月一般，对着战惊天就暴击过去了。

    “铿锵！！”

    林不凡与战惊天强势戏轰了一击，立时林不凡就觉得一股不可抗拒之力，对着他迎面就猛撞过来，林不凡完全没有来得及反应，直接猛然间就砸向了大地，直接就将地面砸出了一个巨坑来。

    “猴子就是猴子……”

    战惊天一击得手，立时脸上就挂起，要有多兴奋就有多兴奋的表情道：“再怎么蹦跶也只是猴子。”

    “嗯，不错……”

    死神殿宋元极见状，立时也忍不住兴奋了起来道：“战惊天没有让我失望，不愧是已经达到了天宗巅峰境强者，一击就将那只猴子打伤了，下一次应该直接就能将他斩杀。”

    死神殿一众人听到这话，立马便都朝宋元极恭维了起来，言语间一下就将他的面子抬得很高，见状的宋元极这一下可就更加开心了。

    “猴子，你也不过如此……”

    见状反应过来的战惊天，却是望了眼落败的林不凡，眼眸中的不屑和轻蔑瞬间就变得更加浓郁道：“我还以为你可以接下我三招，没有想到我一招就将你轰败了。这实在是太没有意思了……”

    战惊天说完忍不住就大笑了起来，因为他觉得此行实在是太轻松了。

    区区一介蝼蚁！！

    真是不值得他战惊天出手，不过终究是一击就将它打败，接下来只要将其斩杀，死神殿十八位殿主候选人他就是其中之一，眼前这也实在是太爽了吧！！

    如此轻松！！

    就获得了这个机会！！

    实在是太好了！！

    战惊天反应过来。

    立时脸上兴奋的表情就更加浓郁了！！

    因为一切都太简单了！！

    毕竟他本以为有一场死战，可是没有想到这么轻松的就解决了。

    “杀！！”

    战惊天一声暴喝响彻而起，下一瞬间他宛若流星一般，举剑就对着林不凡暴射而来了。

    “休伤，我主人……”

    见状终于从震惊中反应过来的女魃，立时宛若雷霆闪中一般，对着战惊天就是一下横扫了过去道。

    “滚开……”

    战惊天几乎看都没有看女魃，随手一拂衣袖，瞬间腾起的一股死亡规则之力，一下就将女魃横扫飞了十万八千里，一头直接砸爆了无数座沙丘口吐鲜血倒地不起。

    “猴子，受死吧！！”

    战惊天一击扫飞女魃手中的长枪，却是宛若雷霆闪纵一般对着林不凡额头就是一枪刺过去了。

    “变数，不过如此尔？！”

    仙域天庭见到这一幕的众仙，几乎全都轻蔑与不屑的望向了林不凡，似乎已经看到了战惊天一击暴爆林不凡的画面。

    可，下一刻！！

    仙域天庭所有人脸上的表情都凝固住了，因为就在他们无比斗笃定马上就可以斩杀林不凡的时候。

    林不凡却是躲开了。

    紧跟着在无数人震惊的目光中，只见林不凡直接就砸出了青铜鼎，化作一道流光一下就重重的撞击到了战惊天的额头上。

    “啪！！”

    战惊天完全始料未及，直接当头就被青铜鼎砸中了，立时额头上就长出了一个好大的包。

    “嗯，猴子你偷袭我……”

    战惊天神情一怔，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒道：“给我滚出来……我要蹍灭你！”

    “嘿，看这里……”

    青铜鼎却是迈开三条腿，瞪了眼战惊天道：“头角峥嵘之辈是鼎爷我出手教训了你不服可以和鼎爷一战。”

    “嗯？！”

    战惊天一听这话，可就彻底被激怒了，要知道他战惊天可是仙域封神榜战力排名第九百九九的强者，现在竟然被一尊青铜鼎给偷袭了。

    战惊天抓狂了！！

    现在他必须要击碎青铜鼎，要不然他都没有颜面回仙域了。

    “杀！！”

    战惊天心中落定，立时便对着青铜鼎，将丹田之中的力量全部牵引而出，宛若雷霆闪中一般就是一枪捅过去了。

    “铿锵！！”

    战惊天一枪捅出立马便与青铜鼎撞击在了一起，刹那间一圈圈毁天灭地的光波一下就在撞击处炸开了。

    “不好！！”

    战惊天一枪捅出，瞬间便是心中一沉，下一瞬间在无数人震惊的目光中，青铜鼎划出一道优美的弧线。

    “啪！！”

    青铜鼎直接对着战惊天额头上隆起来的那个大包，狠狠的就是一下撞上去了，刹那之间战惊天没有疼的喊娘，因为青铜鼎对着一个地方撞实在是太疼了。

    “啊啊啊……”

    战惊天彻底狂暴了，心中的戾气炸开，一道道神飞升腾而起，周身九道法则长河悬浮四条大道盘转，吞天灭地之威直压苍穹，手中长枪更是狂怒一舞，闪电般对着青铜鼎就是一下暴击过去了。

    “啪！！”

    战惊天一枪捅出立时枪头就撞在了青铜鼎上，刹那间在无数人震惊的目光中战惊天的枪头，竟当着无数人的目光直接就崩碎了。

    “哇！！”

    面对这一幕仙域天庭本该聒噪的现场，几乎有一个算一个全都张开，嘴巴瞪圆的眼睛目瞪口呆了。

    太突然了！！

    他们完全没有来得及反应！！

    战惊天捅出去的枪头就崩碎了！！

    面对这一幕别说一般人了，就是宋元极都看呆了。

    毕竟谁都知道！！

    战惊天手里的这杆枪可不是俗物乃是黑暗仙金锻造而成，虽然不敢说所向无敌，可是这杆枪也不是随便就能崩碎。

    可眼前！！

    战惊天与青铜鼎的一下撞击就崩碎了，眼睁睁目睹这一幕的天庭众仙算是彻底石化了。

