    视频里的小包子，头发蓬松，睡眼朦胧，眼角挂着晶莹剔透的泪珠，一看就像做了噩梦，突然惊醒的样子。

    “麻麻，我刚才做了一个好可怕好可怕的噩梦。”

    “梦见麻麻被坏人带走了，我在后面一直追一直追，怎么都追不上，呜呜呜……”

    “后……后来，超人爸爸带我飞去找你，找到你之后，你……你说不要当我麻麻，要给其他小朋友当麻麻……麻麻……”

    小包子一直在视频里哭，哭得天昏地暗，不管云夕怎么安慰，怎么哄都无补于事。

    突然见小包子的视频中断了，云夕一脸的惊慌。

    同时，帝炎熙的屏幕上多了一条信息。

    黑山小妖：麻麻一定会来家里看我的。得意.JPG

    “小包子哭得那么伤心。”云夕抬起头看着帝炎熙道，“不会出什么事了吧？”

    “只是做噩梦而已，他妈咪去世之后，半夜里都会这样惊醒，几乎每晚都要哭。”帝炎熙手指一抹，将信息删除，道，“无论怎么哄都无济于事，只能等他哭累了才能睡的。”

    “小包子还那么小，怎么可以让他这样一直哭？”云夕赶紧起身，满脸担忧，“不行，我跟你回去看看，别出什么事才好。”

    帝炎熙点了点头，按下桌边的服务器。

    大堂经理将账单恭敬地递了过来，云夕伸手接过账单，七道菜一共花了六万八，几乎一道菜一万的样子。

    她只好从钱包里拿出黑金卡递了过去。

    大堂经理看见黑金卡，脸上顿时堆满笑容：“小姐，你只需要付六千八即可。”

    “为什么？”

    “拥有黑金卡的客人是黑金饭店至尊VIP会员，所有菜品打一折。”大堂经理轻声解释道。

    “一……一折？这么便宜？”

    云夕不太相信地看了看帝炎熙，又看了看大堂经理，前者是没什么表情，后者带着专业的笑容，完全看不出任何不妥之处。

    她从钱包里拿出六千八的现金递给大堂经理，看着对方拿着钱离开了房间，才相信眼前这一切。

    “这张黑金卡在帝都很多地方都打一折，别舍不得用。”帝炎熙起身道，“走吧。”

    两人出了饭店，赶紧往家里赶。

    小包子一直趴在窗口眼巴巴地看着外面，看见爸爸将车开进了院子，赶紧跑到另外一个窗户，看着麻麻从爸爸的车上下来。

    急匆匆地朝着楼下跑，顺势跟家里的下人打了个招呼。

    云夕没想到帝炎熙父子会住在富豪区，还是独栋。

    一进门就听见小包子呼天抢地的哭声，下人们手里拿着玩具，拿着牛奶、美食围着他哄，都无济于事。

    声音有些嘶哑，恐怕是哭了好久了。

    “小包子。”云夕轻声唤道。

    “麻麻！”

    小包子一把推开面前的下人，冲上来就抱住云夕的大腿，将鼻涕和眼泪都擦拭在她的裤子上，两只小手抓着她的裤子往下轻扯着。

    云夕看见小包子寻求安全感的样子，不由得心疼，蹲下身将他抱在怀里。

    小包子胖乎乎的小手紧紧地环住她的脖子，小脸不停地蹭着她的肩膀，害怕对方一眨眼又会不见了。

    “不哭不哭，麻麻哪里都不去，一直陪着你好不好？”云夕伸手抚摸着小包子的背脊，心疼地安慰道。

    “真的吗？”

    一双含泪的大眼睛，闪亮闪亮地看着云夕，紧抿着嘴角，努力不让自己哭出来。

    云夕看着他萌呆呆的样子，忍不住在他脸上亲了一口，笑道：“小包子，想不想听睡前故事？”

    小包子听见这话，看着云夕的双眸逐渐睁大，没有了之前的惶恐，满满的期待和崇拜之色。

    “麻麻可不可以讲两个故事？”

    “好。”

    “可不可以唱歌哄我睡觉？”

    “好。”

    “可不可以吃零食？”

    “不可以。”

    “哇，麻麻太好了。”小包子噘着嘴，亲在云夕的脸颊上，用力抱紧她的脖子，道，“麻麻以后能一直这样陪着我吗？”

    “只要小包子不哭，麻麻就一直陪着你，好吗？”

    “我以后会乖的，一定不会再哭鼻子了。”

    帝炎熙看着云夕抱着小包子上了二楼，嘴角微扬，家里有个女人似乎还不错。

    很快，手机再一次接收到黑山小妖的信息。

    黑山小妖：果然我一哭，麻麻就没辙了，还是我厉害吧！

    黑山小妖：麻麻已经答应留在这里住一晚，等我睡了之后，爸爸，你一定要加油。

    帝炎熙脸色有些阴郁，太阳穴突突地疼，安明轩那小子到底给他儿子灌输一些什么乱七八糟的东西？

