    而就在众人震惊于天池中飞出的这头庞然蛟龙之时，在潜龙天池的一处角落里，另一双兽眼正紧紧地盯着眼前发生的一切。一路上的猜想，在看到那条金龙腾空而起之时，终于得到了印证！

    “你们还等什么！还不动手！”方天野大喝一声，把刚如坠梦中没有反应过来的莫无情与李无极两人惊醒过来。

    “一起上！灭掉苏辰和他的妖兽，攻下清风寨！”

    方天野咬牙切齿地怒吼，话音落下的同时，手臂猛然一挥，阴阳二气骤然催动，只见白光嗖地一声划破空气，直朝苏辰胸口飞射而来。

    苏辰大惊失色，方天野拥有阴阳境三重的强大实力，手中的灵兵，更是不弱于赤炎剑，这一招陡然出击，他不得打起十二分的精神应付。

    心念一动，体内造化真气立即聚起，苏辰不敢硬与方天野这一招相抗，手中赤炎剑去挡时，真气紧紧地包围身体，形成第二道防御网。

    “主人，让我来！”

    话音入耳，芒牙的身形已经抢在苏辰的前面，面对方天野那凌厉的脱手飞剑灵兵，芒牙似乎表现得从容不迫。

    呯！

    众人眼前，只是一道金光一闪，笔直飞射的灵兵，瞬间被击飞，剑身没入天池坚硬的冰面之上，四周，咔嚓声音一片，立即布满了无数道裂纹。

    “这……怎么可能！”

    方天野心中暗暗吃惊，难以置信。赤手空拳，一招竟然就将自己发出的飞剑击落！干脆利落得几乎自己连看都没有看清。

    这样的实力，已经完全超越了阴阳境二重！

    不过，还没等方天野完全从兵器被截中回过神来，芒牙已经反击而来！

    呼！

    芒牙张开大口，高高鼓起的腹部，陡然瘪了下去。

    一道强劲的气息，犹如巨大的触角，朝方天野笼罩而去。

    “龙息气劲！”

    方天野大吃一惊，压根没有想到，在潜龙山脉这种小地方，居然能见到这种只有古书中记载的上古妖族能力！

    兵器已经脱手，无计可施！方天野一连猛地地退开数步，双手紧紧一合。

    “天罡气盾！”

    两道圆形真气护盾应声而起，一阴一阳，将方天野紧紧包裹其中。

    天罡气盾，乃是方天野所在的天罡宗的秘传武学，也是他的防御看家本领！只是一招，方天野已经用上了这一招，足以显见，化蛟成功后的芒牙，让方天野丝毫不敢大意！

    呯！

    芒牙吐出的龙息气劲强力地打在那天罡气盾上！平时坚不可摧的气盾，这会儿却犹如蛋壳一般，瞬间剧烈地晃动了一下，被那股强大的气息压得近乎扁平。

    啪！

    仅仅只过了两三秒钟，随着一声清脆的裂响，方天野鼓起全身气劲造就的防御，竟然最终破裂。

    “天罡气盾，再开！”

    方天野大惊失色，咬牙聚气，真气只是刚刚在体内一涌，那半透明的气盾只是闪现一下，瞬间就自己破裂开来。方天野只觉胸口一闷，脚下一个踉跄，方天野几乎站立不稳，栽倒在地。

    “方天野，你别白费力气了！芒牙的龙息气劲，在刚才冲你的气盾的同时，就震乱了你体内的真气！”

    苏辰大步上前，指着一脸惊慌失措的方天野大声道。

    听到这话，方天野脑袋里嗡地一下，身子凉了半截，顿感大势不妙！

    “眼前这体型巨大的妖兽，实力竟然丝毫不在自己之下！”

    回过头，一旁刚才还气焰嚣张的莫无情与李无极两人，此刻已经完全被芒牙的强悍实力给震得惊呆了。

    “动手！快动手！再不拿下苏辰，等他下山去，林家跟七绝峰碧落谷全部都得玩完！”

    方天野暴跳如雷地吼起来。

    莫无情与李无情两人大惊，心头一震，想想方天野这话确实不假。两人对视一眼，很快，两双杀气凛冽的目光，一齐转向了苏辰。

    这一回，就连莫无情的神情也是冷血严峻，看来，两人已经意识到问题的严重性，再也不敢轻视自己了！

    而旁边，芒牙已经再次与方天野斗成了一团。方天野凭借神识收回了灵兵，早已经高高跃起，在空中与芒牙激烈战斗，道道凌厉的剑气，将潜龙天池池水搅起惊涛骇浪。

    眼前，莫无情与李无极两个首领，已经提剑猛冲过来。

    一个阴阳境一重，一个阴阳二重！两人都有神兵在手。这样的阵势，对于苏辰来说，自己显然毫无胜算。

    唰！唰！

    两道剑气，呼啸而来。

    苏辰猛刺而去，李无极下意识地横剑就挡，力道刚刚震退李无极，莫无情的两柄青蛇已经擦着衣服刺来，惊得苏辰心都提到了嗓子眼，调转身形，脚下连连踏去。只是一眨眼的功夫，居然身子已经落在十丈之外！

    “这小子！怎么突然身法如此之快了！先前都不是这样！”

    莫无情一剑刺了个空，等再定睛看时，发现苏辰已经远远不在身旁，犹如瞬间移动一般，不禁吃了一惊。

    可她不知道，不光她感到惊奇，就连苏辰自己，等回过神来之时，也吓了一大跳！

    刚才这情急之中的一连串身法，已经远远地超出了安全的距离。

    蛟龙身法，初试身手，居然如此好用！

    嗖！嗖嗖！

    一柄开山巨剑，如同巨锤般飞刺而来，苏辰刚刚抬手一挡，紧跟着，莫无情的两柄长剑又应声而至。赤炎剑火星迸射，两股强大的力量，将苏辰身子重重地震退，脚下咔嚓一声，已经踩到池边的薄冰，只要稍稍再多一分力道，立即就要破裂，整个人掉入天池之中，而那个时候，就算是神仙恐怕也难救了！

    苏辰连忙抬腿后撤，旁边望去时，半空中，方天野与芒牙战得难分难解，方天野把天罡宗所有的本事通通都用上了，却仍然丝毫伤不到芒牙，反而，在芒牙强力的进攻下，渐渐只有招架之功，毫无还手之力！

    而眼前，七绝剑尊与珠落仙子再次紧逼而来。

    “血焰老祖！血焰老祖你在哪儿！快出来帮手，干掉苏辰，清风寨的地盘就归你们啦！”

    方天野一边拼尽全力与芒牙战斗，一边冲着天池白茫茫的天地大吼。

    一边是方天野在芒牙的血盆大口下筋疲力尽，一边是苏辰在两个阴阳境首领的包夹下且战且退，双方的战斗，一时陷入了紧张的胶着中。

    呯！

    一声沉重的闷响，犹如巨石从天而降，砸落在冰雪地面上，瞬间将冰面裂开数道巨缝。

    苏辰定睛看时，震惊不已。

    一个通体乌黑，足有两三米高，披着重铠甲的武者，陡然出现，五官狰狞凶恶，也不知是人是兽，身后地上拖着一条巨大无比的鳄尾，令人倍感杀气凛冽。

    “好！太好了！哈哈！血焰老祖！来，动手！干掉苏辰跟他的这头妖兽！”

    方天野见自己最得力的助手终于出现，欣喜若狂，发出一连串阴险的大笑。

    苏辰脸色严肃，心中暗暗叫苦，一个李无极一个莫无情，两人已经追得他到处跑了，要再加一个血焰老祖……只怕是逃无可逃了。

    只不过，那半鳄半人的血焰老祖，却只是立在原地，一声不吭，迟迟未有动作。

    “你还愣着干什么！快出手啊！”方天野咆哮起来，“……这妖兽爪子着实厉害，伤了我好几处……我非扒它的皮，喝它的血不可！血焰老祖，速去擒住苏辰！拿下苏辰，这妖兽自然不战而降！”

    嗷呜！

    半空中，芒牙听见方天野这句，感到情势不妙，巨尾陡然一扫，身子直朝苏辰这边扑来，想要保护主人，只不过，以方天野的老道，抢在芒牙前头，拦住它与苏辰合并在一起。

    苏辰心中也是焦急万分，四个阴阳境的高手联手，这还是头一回面临如此强大的敌对阵容！更要命的是，自己孤军奋战，无法请求援手！芒牙虽然实力大增，但方天野自然也不是吃素的主。心中就想着战肯定是战不赢，只要带着芒牙从这天池之中逃得出去就算万幸，于是脚下步子连连点去，急着朝芒牙那儿奔去。却不料，只是刚刚移动几步，莫无情与李无极的兵器，已经凌厉地朝他击来！

    “嘿嘿！俊哥儿，今天怕是你没命活着下山了！虽然有点儿可惜，但为了自己寨子的安全，你也别怪我们心狠手辣了！”

    莫无情冷笑一声，手中剧毒的双剑径直朝苏辰的喉咙封来。而头顶，李无极的开山剑也已经高高举起。

    余光中，莫无情与李无极的背后，苏辰看到，那个通体乌黑，半人半鳄的血焰老祖，正大步而来，两个锋利的爪子，寒光闪动，犹如十把匕首。

    一股绝望的情绪涌上心头，苏辰无力地闭起眼睛。

    呯！呯！

    猛然响起两声巨响，紧跟着，是莫无情尖着嗓子的惊叫。

    苏辰猛然吃了一惊，睁开眼睛时，眼前的一幕，几乎让他难以置信。

    莫无情、李无极两人已经远在数步之外，莫无情刚刚从地上爬起，正用手擦拭着嘴角间的鲜血。

    而眼前，是背朝着自己的，那条犹如石柱般的巨尾。

    蓝色的寒光，正在血焰老祖的十根指尖闪耀。

    一瞬间，整个天池边，鸦雀无声，所有人的目光都吃惊地聚焦在了那个一声不吭的半人半鳄的怪物身上。

    “血……血焰老祖……你这是？你居然投靠苏辰！”

    方天野看着被三拳两脚打退的莫无情与李无极两人，又惊又气，一时根本难以相信自己的眼睛。

