
“蒋嫂子，家里来人了，好像是县城的人。”有个妇人快一步跑进去来，她指着停在方家门口的一辆马车。

除了上两回来有马车来方家，算起来，这是村民第三回见到村上有马车。

且还是来的方家。

“三郎，你过来瞧瞧，是不是那邓公子？”对方蒋氏来说，高头大马都是一个样，她也忍不住这马车跟上两回来的有啥不同。

方铮跟冯轻同时听到了动静。

方铮起身往门口走时，冯轻也跟了上来。

“相公，这似乎不是邓公子。”冯轻在方铮耳边小声说，她上回可是搭乘过邓昊然马车的，不管外观还是前头那高高仰着头颅的马，没有一处相似。

“应当是——”方铮半眯着眼，看着正下车的人。

冯轻也瞧见了，她皱眉，拉着方铮的手，“他们来做什么？”

来人不是旁人，正是这具身体的便宜爹跟嫡母。

整个县城，冯崇自认为除了邓县令，他就是清丰县那一人之下，万人之上的存在，以他的身份，若是以往，是断然不会踏足这偏僻村落的。

这几日他一直等着方铮上门，既得了案首，他这个二女婿怎么说也该亲自上门报一声喜，没想到等了三天，却等来人方家自己办席面的消息。

且根本没有通知他！

冯崇怒火中烧，若不是思及县令对方铮青睐有加，他定要派人将那不孝女跟方铮一起绑到冯府。

得知官差去方家报喜那日，邓公子也跟了去，冯崇压下心底那点不悦，今日一早就去了府衙，没想到邓县令竟准备再让邓公子跑一趟方家，顺便送上县令的贺礼。

他方铮何德何能，竟能让县令如此看重？

方铮得了案首固然是万中取一的，可这清丰县每年都有案首，以往也没见县令如此劳师动众，冯崇心底不喜，嘴上却是更快。

他直言自己本打算亲自去一趟方家。

方铮到底也是冯崇的女婿，纵使邓县令也听过冯家后院那些龌龊，可一家人没有隔夜仇，县令索性改了主意，让冯崇把自己的贺礼顺便带上。

“还愣着做什么？”生怕冯轻说出煞风景的话，冯崇先发制人，“为父都亲自过来道喜，你们就让为父站在门口？”

这么多村民看着，冯轻不愿相公的喜宴变成笑话，她扯了一下方铮。

两人朝旁边让了让，方铮拱手，“岳父大人请。”

冯崇这才满意，一挥袖子，大步朝方家院子里走。

潘氏跟在冯崇身后，嫌弃地看着方家简陋的小院，踩在泥地上，她觉得浑身一阵不适，哪怕心里再埋怨，潘氏也不敢在今天触冯崇的霉头，冯崇在车上已经叮嘱过她，让她今日无论如何也得摆出慈母的架势来，起码得哄着冯轻甘愿跟娘家相亲。

“轻儿，母亲难得过来一趟，轻儿不带母亲去你屋里坐坐？”经过冯轻身边时，潘氏脸上端起一抹慈爱的笑，问冯轻。

若是忽略潘氏眼底的别扭跟恼怒，冯轻真要觉得这潘氏有长进了。

看了一眼周围伸长了脖子，好奇看过来的村民，冯轻学着方蒋氏的模样，脸上端起一抹‘欣喜’的笑来，“夫人请。”

让她叫母亲？

想的倒是美。

“怎地？”果真，潘氏蠢钝如初，两句话不到便现了原形，她不耐地看了冯轻一眼，“我养你这般大，还让你嫁给方家三郎这么个好夫婿，却当不得你一声母亲？”

“夫人误会了。”冯轻好整以暇地回视潘氏，笑道“夫人可还记得我当年见夫人第一面时，称呼夫人为母亲，那时夫人可是很嫌弃地勒令我不准喊你母亲，我可是一直谨记夫人教诲。”

成亲那一日，原主都带着一个破箱子，加之这许久以来，冯家人对自己不闻不问，村民便是不说，也猜出自己在冯家是不受宠的，冯轻用不着维持假装的亲情。

“还耽搁什么？”冯崇显然是听到冯轻跟方蒋氏的话，他回头，不悦地看着两人，“还不跟上？”

家丑不可外扬，一个是他夫人，一个他女儿，怎就不多替他想想？

真是愚蠢的妇人！

冯崇进了院子，扫视一圈，视线最后落在村长那一桌。

村长已经和迷糊了，虽知晓冯崇身份不一般，可昏沉的脑子还是指挥不了身体，他愣愣地看着冯崇，一时忘了开口。

另一边几个老人纷纷起身，他们在村子里有威信，可对上冯崇，就有些心慌气短，几个老人朝冯崇干笑，连连颔首，而后朝方铮说“三郎，既然有客，那我们就先回了。”

剩下的人也不敢多呆，走之前还不忘带上村长。

就连龚婶都小声跟方蒋氏说了一句，领着美丽也离开。

院子就剩下方家人跟周大哥夫妇。

“大郎，你带着你大舅哥回屋去。”方蒋氏吩咐方大郎。

这还是方蒋氏被他气病起来难得和颜悦色地说话，方大郎慌忙起身，连连答应。

冯崇威严的扫视下，周大哥本就腿肚子发软，方蒋氏的话正合他意，他朝周大嫂使了个眼色，周大嫂却像是没看见，竟径直朝潘氏走去。

“这位就是三郎的岳母？”周大嫂明知故问，随即一脸不敢置信，“没想到夫人这么年轻，说是三郎媳妇的姐妹都有人信呢！”

这就是睁眼说瞎话了。

冯轻暗暗憋嘴。

这话冯轻不爱听，却让潘氏开了怀。

从古至今，哪个女人不愿被夸赞？

潘氏给周大嫂一个‘算你识相’的眼神，而后扬着下巴，施舍地问了句“她是谁？”

这话问的是冯轻。

没等冯轻张嘴，周大嫂已经自发上前，谄媚地说“小妇人是大郎他大舅嫂，今天跟我家男人特意来恭贺三郎，没想到竟然有幸见到夫人，实在是小妇人的福气。”

冯轻听了牙酸。

正走过来的方蒋氏皱眉，这都啥跟啥？

“大郎媳妇，还不带你大嫂回屋？”方蒋氏呵斥一旁愣神站着的周小花。

“婶子，来者是客，夫人难得来一趟，咱得好好招呼，我方才带的肉还没吃完吧？我手艺还不错，要不我给夫人再炒两个菜？”不知道的人都要以为这周大嫂是方家人了。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445305"  chaptername="第332章  岳父岳母上门">加入书签</a>
</div>
