    版主现在翘着二郎腿，坐在沙发上，怀里抱着一个大大的冰镇西瓜，吃的贼开心。

    看着手机里面传来的短信，上面都是姚丁传来了信息，但是全都没有一点反应。

    你爱发不发，我才懒得看，我可不是那种为了钱就能够出卖自己的人吗？

    再者说了，钱这一点，我还真的是不缺，还是安安静静看热闹比较好了。

    姚丁现在相当气愤，什么意思？我给你钱你还不要吗？你什么家庭呢？家里有矿吗？

    不管现在怎么样，如今舆论已经开始慢慢蔓延了，已经有一种一发不可收拾的感觉，姚丁暂时是没有什么办法去制止了。

    然后又看了一下最新的帖子下面，是不是有什么消息出现在这边。

    “哎呀，你们知道前几年超市里面开始出售的僵尸肉吗？你们觉不觉得，咱们这边应该也有传说中的僵尸肉呢？”

    “僵尸肉？不应该吧，这些不都是猪牛羊之类的吗？但是什么时候连竹鼠肉都有了呢？这一点是不是有点太扯淡了呢？”

    “你别以为现在社会福利好，就不会拥有这样的东西，竹鼠肉难道不会有吗？”

    “诶，别说，我现在仔细想想看，这两天去吃的泰丰楼，好像味道真的有什么问题，不说了，明天我还是要去吃一下。”

    “打包一份吧，我们去好好检查一下，如果有什么问题，也可以直接举报一下，说不定这段时间举报有奖励呢？”

    “嘿嘿，说的没错，我也要去，我也要去打包一份，反正大小才八十九块钱。”

    姚丁看见这一点的时候，心中忽然慌张了一下，不对，要是明天他们真的全都过来买爆炒竹鼠，那么自己就很危险了呀。

    想到这里的姚丁，直接就掏出手机，拨通了门店主管的电话，等到电话接通了之后，直接就冲着手机怒喊：“明天把一切不新鲜的竹鼠肉全都藏起来，制作爆炒竹鼠必须是要最新鲜的那种。”

    “可是……老板，若是这样的话，那么我们的营业额会出现很大问题。亏损的话，我们……”

    不等门店经理说完的时候，姚丁就直接就怒吼出来，“够了，让你怎么做就怎么做，别跟我废话，明天要是让我发现你不按照我说的做，我就弄死你。”

    “是，老板，我知道了，您放心吧。”门店经理哪里敢说一个不字，鬼知道老板今天又在发生神经病。

    姚丁确定好那边不会阳奉阴违之后，也就放下心来了，然后站起身子，朝着外面走去了。

    关上电脑了，至于后面是什么，自己已经不想去在乎了，只要熬过这一段时间，就应该能够恢复正常了。

    不过那个帖子是谁发出来的呢？要是让自己知道了，搞死他！

    但是当务之急，还不是去找到谁发帖子，如果忽然被人给删了，相信有心人会觉得，是不是自己在后面搞鬼，毕竟现在基本上大多数的东西全都是冲着自己这边来的。

    想到这里，姚丁又掏出了手机，然后给自己的手下打通了一个电话。

    “老板！这么晚了，有什么吩咐吗？”电话那头的手下打了一个哈欠，白天累死了，真不知道老板大半夜了，还要做什么。

    姚丁仔细想了一下，皱眉问道：“你认识专门为网络服务的什么水军黑子之类的吗？”

    “啊？”手下还以为自己听错了，老板怎么忽然要这一类的人了，不过还是仔细想了想，“应该认识一些，以前我有个兄弟就从事过这一方面，应该能够联系到人。”

    “那好，明天你给我找过来，我有用。”

    “知道了。放心吧，老板。”

    挂断电话之后，姚丁这才带着一肚子的火气朝着卧室走去了，早知道今天就不看什么狗屁美食论坛了。

    不对，还是要看，要是没看，明天被别人抓到小辫子那可就完蛋了。

    作为一个饭馆，还是泰丰楼这样的京都连锁美食店，若是被人抓到说使用僵尸肉来做菜，那么带来的影响将是毁灭性的，所以他还是庆幸自己今天去看了一眼美食论坛。

    算了，就算火再大，也是要睡觉的，不管了，睡觉，困死了。

    ……

    李岳望着眼前的面团，擦拭了一下额头的汗水，心中暗念了一声鉴定。

    【一份完美的水晶虾饺面皮团子】

    “YES！！成功了！哈哈哈！”

    呆呆望着眼前的面团几秒钟之后，李岳忽然爆发出了一阵激动的叫喊声！

    哈哈！第一步完成了！李岳心里美滋滋的想着，看样子，要不了几天，就能够完成水晶虾饺的练习。

    今天是面团，那么明天，就是肉馅儿了，那么再后来，就是包饺子的手法，再说了，自己之前包过那么多，你个小小的虾饺是难不倒我的！

    “老板，你好激动啊，吓我一跳。”

    忽然，身后传来了余霜的声音，李岳正准备将这一个面团放进系统空间里面，没防备听见身后传来了别人的声音，吓的浑身一颤，差点就将面团给摔在地上了。

    “你……你们什么时候回来的？”李岳艰难笑着颤抖询问了一声。

    要知道，虽然自己进入了学习空间是没有什么问题，在外人眼中，只是单纯的发呆了一会儿。

    最主要的是，将面团丢进压缩空间里面，面团消失再出来，这样的事情该怎么去解释呢？魔术吗？自己连碰都没碰，就消失了，说是魔术就有些扯淡了吧。

    莫妮卡似乎明白李岳为什么这样，连忙解释道：“老板，我们刚刚回来的，一进门就听见您在大叫，就好奇过来看了一眼。”

    那就好，李岳心中悄悄松了一口气，莫妮卡看见了根本无所谓，她本身就知道李岳会一些别人不会的能力，系统这件事情就不知道了。

    但是余霜只是一个普通人，如果她知道了才是最麻烦的。

    “衣服都试好了？”李岳随手将面团放在一旁，然后洗干净双手走出来，一边解开围裙一边好奇问了一声。

