    前方的龙卷风卷起大地尘土，草木植被，声势浩大。

    方乾提刀疾走，但是那诸怀实力不俗，再度发出一道龙卷风挡住了去路，自身则是勇猛的冲入风暴之中。

    霎时间，方乾眸光闪烁，动用‘伪意志’的力量，瞬间寒风肆虐，化为冰墙。

    意志的力量极其古怪，可以干扰对手的意识，也可以凭空调动天地灵气。而这天地灵气，自然蕴含风雷水火等，就如同怜雨‘借势’一般。

    只要是这个天地间存在的，都可以通过意志的力量进行调动，不过这更多的是根据自身的经历从而有所体悟，加深印象。

    他这几年看过太多，所以脑子里也早已被烙印下了痕迹。

    嘭！

    诸怀大力撞在冰墙上，并无损伤。

    方乾迅速后退，冰墙也在下一瞬间被撞穿。

    也因为这个动作，他感觉脊骨出现了一丝奇妙的反应，随后他的意识就变的更加清晰，似乎整个世界都发生了极大的变化，他完全可以看到这天地间所存在的根本。

    那空中多了许许多多五颜六色的光点，他的脑子在这一刻变的无比清晰。

    随着他一个念头出现，一道细长的火线出现在了诸怀的前方。

    嘭！

    诸怀冲过来的一瞬间，重重摔倒在地，身躯错开，竟被完全切开。

    “啊。”

    方乾痛呼一声，只觉得头疼欲裂，似乎在那一瞬间，他的‘伪意志’力量完全消耗殆尽。

    足足片刻的时间里，方乾才缓了过来。

    “呼哧，呼哧。”

    方乾大口喘气，目露震惊之色，“怎么会这样？之前我也用过，可这一次为什么会有副作用？”

    那种感觉，简直觉得脑袋要炸开。

    不过，这种技法的招数确实是很可怕，竟然瞬杀诸怀。

    而且这种感觉，似乎像极了那只断手之前杀陌上苍的招数？

    方乾眸光闪烁，心底迅速思考着这些事情。

    虽然怜雨没有说明白，但是他已经逐渐的感觉到，如果说这天地就是一座宝库，而修士是通过将天地灵气吸收，从而让自己形成一个灵气载体，变成一座小型‘宝库’，这样就可以施展招数。那么，这意志的力量就是一把天地宝库的钥匙，拥有着直接打开的能力，只要意志足够强，就可以随意的使用天地间存在的力量！

    意志力量，就是如此万能的一把天地钥匙！

    拥有了意志力量，就可以做到改天换地！

    方乾为自己的这个想法而震惊，他何德何能竟掌握如此可怕的力量？

    现在的意志力量还很弱小，可要是以后呢？

    纵他不动，怕是也无人能够近身。

    “我还是对意志的力量研究不透彻。”

    方乾眸光闪烁，他想到了那只断手，不知道对方会不会教他。

    思绪一落，方乾还是打算试一试。

    将断手取出放在树杈上，方乾恭恭敬敬的站在其面前，抱拳道：“前辈，打扰您休息了。”

    断手缓缓站起，掌心的眼睛睁开了一条缝隙，闪烁着冰冷的光芒。

    方乾恭声道：“晚辈想向前辈请教一下意志力量。”

    “意志力量？”

    断手发出灵魂之音，继而疯狂大笑，“你在问孤意志力量？”

    方乾神色尴尬，他承认，他也听得出来。

    对方是在嘲笑，就是在嘲笑他方乾。

    “你以为，你算个什么东西？”

    断手大肆嘲讽，“区区一清虚界的肮脏蝼蚁，踩死你，我都嫌你的血脏。”

    方乾眉头一皱，心底有些不惜。

    忽然，断手的灵魂笑声戛然而止，其语气变的凌厉而急促，“你竟然已经触碰到了意志力量的皮毛？”

    方乾迟疑道：“大概……是吧。”

    “哦，还换了那个混蛋的骨？”

    断手语气晒冷，“可惜，不是头盖骨。想必他的头盖骨如果能够和你的头盖骨融合的话，你会获得无法想象的力量也说不准。”

    方乾讶然，对方竟然一眼就看出来自己换了骨？

    断手继续道：“这种骨虽强，但是蕴含的天道法则不是你能够参悟的。而且岁月的侵蚀中，这骨的威力早就很弱了。想要让这块脊椎骨恢复到巅峰，起码也需要那个混蛋的血才行。可惜，他没有血了，呵呵呵。”

    方乾讶然，“这脊椎骨我已经能够感觉到很强，这还是最弱的时候？”

    “哼，你懂什么？”

    “井底之蛙！”

    断手不屑冷斥，“你眼中的世界，和一只蝼蚁有何区别？”

    方乾强忍挥刀劈了对方的冲动，笑道：“晚辈的确是蝼蚁，自不能与前辈相提并论。”

    断手冷笑连连，“你这废物倒也算有点好脾气。”

    话落，断手又道：“那个叫怜雨的废物丫头，你可以从她的身上动点手脚。”

    方乾诧异，突然发现这断手虽然一直没动静，可似乎什么都知道。

    断手冷笑道：“前几年她家里来了一位凶悍的怪物，那怪物留了点血给她父亲。如果你能够骗到那些血，那么你的未来将是不可限量的。”

    方乾讶然，“什么样的血？”

    “什么样的血？”

    断手耻笑道：“说了你这种废物也不会懂，那是一种究极状态的血。那人的实力之强已经超出了我巅峰时期的认知范畴，总之很强很强。莫说是一瓶，就是一丝一毫，也足以改变你这孱弱不堪的身躯。只可惜，那样的人是杀不死的。如果能够把他杀死，你吃了他的肉，喝了他的血，那你将是万古不朽的绝巅至尊！”

    方乾迟疑道：“你……是怎么知道的？”

    他觉得很怪异，因为对方就剩一只手了。

    “我自然有办法知道。”

    断手恨声道：“你以为我是谁？和你一样的废物吗？”

    方乾心里暗骂不断，心说如果不是砍不烂你，我早就收拾你了。

    断手沉默了一会又道：“唯有意志无比坚定的人才有机会让灵魂发生质变，从而让意志产生特殊的力量，这种力量就是意志力。意志力分为两种，一种是创界之主根据自己的意志创造世界，从而拥有随时抹杀整个世界任何生灵的能力。听好了，这种抹杀不需要动手，只需要一个念头。”

    “还有一种意志力，就是你这种，不具备直接抹杀生命的能力，但是可以随意调动天地间存在的力量，意志力越强，调动的天地灵气就越庞大。”

    “比如，一整个世界！”

