    秦秋现在脑中的疑问太多了。

    从他回到帝都开始，发生的一切好像都能回忆起来。

    在火车站遇到依依，之后去顾氏上班。

    怎么好像是被安排好了的一样？

    他毫无学历的一个人怎么可能被顾氏录用？

    而且，打扫的还是顶楼。

    之后的调岗，还有顾清寒每次莫名其妙让他做的事。

    现在好像一切都能对得上。

    每次孩子们的欲言又止，还有孩子的穿着打扮，以及上的幼儿园，好像都不普通。

    现在他终于知道为什么，难道一切都是顾清寒安排的？

    顾清寒是不是早就是认出了他？

    所有的问题都充斥着秦秋的脑中。

    所有的思绪都理不清。

    “怎么不走了？”顾清寒回过头看到秦秋在发呆。

    “没什么。”秦秋想要知道顾清寒是不是认出来了他，可又不能直接问。

    俩人吃完饭的时候，秦秋异常安静，主要是他想不通。

    顾清寒到底认没认出他？。

    “晚上要不要喝点？这里的红酒很出名，喝点好入眠。”

    顾清寒手中摇晃着红酒，显然已经喝了不少。

    秦秋拿起身边的酒杯，问了句：“我们之前见过吗？”

    这句话是秦秋突然问出口，他也不知道怎么就问了出来。

    他看到顾清寒手突然的顿了下，而后笑着问：“怎么？突然问这个问题？”

    “没什么，我在想其他事情。”秦秋终究是没有信心问出口。

    只不过顾清寒也感觉到了秦秋今晚的不对劲。

    他一直都在看她，探究的眼神看着她。

    不知道是哪个环节出了问题，之前根本就没有认出她。

    刚刚的那个问题，她以为秦秋是不是想起来她是谁了。

    但怎么可能，之前都不认识，现在怎么可能突然间就认识了。

    “是不是以为在国外，所以胆子就大了起来？玩这一套？”

    顾清寒冷笑一声，以为他和其他男人一样，用这种手段泡女人。

    秦秋轻笑：“别误会，我知道我们不是一个世界的人，只是感觉你很熟悉。”

    “像是我五年前认识的一个人，只不过我没看到她的长相，但你们背部的蝴蝶很像。”

    顾清寒愣了下，她的蝴蝶。

    她唯独把背后的蝴蝶给忘了，之前以为没认出她，所以高枕无忧。

    谁知道他居然记得但是蝴蝶。

    顾清寒也笑了：“好多人都有这个纹身，只能说和我喜好一样的人很多吧。”

    “怎么？你的前女友，还是什么关系的女人，怎么能通过纹身认人？”

    俩人在异国他乡，又喝了点酒，又都很放松。

    顾清寒突然想要问问在他心里对她是什么评价。

    不是对顾总，而是对五年前的那个和他一夜情的女人。

    “一个，我有些抱歉的女人，当时对她造成了伤害，只不过不是我本意。”

    “若是再遇到她，希望给她赔礼道歉吧。”

    秦秋心里确实是这样想的。

    知道是周博的阴谋以后，最开始以为找了个酒家女。

    只不过早上起来看到床单上的那抹红，现在他才知道自己想错了。

    对方也许和他一样是被算计。

    所以总想找到她道个歉。

    有了孩子以后，想见她，是因为感觉自己不管不问的五年，她很不容易。

    总是要补偿她。

    可就在刚刚秦秋发现了顾清寒的纹身以后，完全傻掉。

    再联想两个孩子的姓氏。

    顾依依，顾阳阳。

    怎么会有这么巧的巧合？

    所以秦秋现在确定，五年前和他在一起的那个女人是顾清寒。

    也确定她早就认出了他。

    至于为什么不想戳穿，秦秋现在还想不通。

    也许是根本就不想让他知道，仅仅是孩子想要见他吧。

    不过秦秋还是感觉对她很抱歉。

    “如果她并不怨你，你还想要找到她吗？”

    “可能，她根本就不在乎吧。”

    顾清寒想到五年前荒唐的一晚，若不是秦秋，也许她当晚都活不成。

    其实应该不止是不怨秦秋，还应该感谢秦秋。

    那晚那些人追杀她，已经把她逼到了绝境，所以才会去那个地方装了一把舞女。

    后来，还给了她四个可爱的儿女。

    也算是一份礼物吧。

    所以，怨谈不上。

    “不管在不在乎，我都想解释清楚，那晚我被下药，一点意识都没有。”

    “若是有意识一定不会伤害她。”

    秦秋对那晚形容只能是慌乱，其他什么都不知道。

    顾清寒不想再继续谈论这个话题。

    “不然你请我跳支舞吧，你看她们都在跳舞，这里的夜晚是不是比帝都浪漫很多？”

    “之前，我一个人来的时候也没人请我跳舞，我总是很羡慕她们。”

    顾清寒说完以后，把手伸到秦秋面前。

    秦秋看的出来她在回避之前的那个问题。

    既然她不想谈，那便不谈。

    一切等回了帝都，他自然可以弄清楚。

    不过，不管顾清寒是什么目的，总规她没有伤害过他。

    俩人的长相本就出众，舞池里面也是最养眼的一对儿。

    顾清寒感觉到秦秋的舞步并不协调，笑着说：“我还以为你无所不能，现在看来也有短板。”

    “我这是第一次跳舞，所以抱歉没有给你更好的感受。”

    秦秋只能跟着顾清寒的舞步，说实话很陌生。

    俩人最后只是胡乱的在舞池来回走动，也称不上是舞步。

    没人先提离开，就一直在跳。

    顾清寒感觉到自己醉了，也许是这一刻的放松吧。

    总是不知道她对秦秋的感觉到底是什么。

    秦秋知道了她是五年前的那个女人以后，显然对她的态度变了许多。

    心里疑问不少，虽然回到家才能解开那些谜团。

    可现在也确定自己的猜测，所以对顾清寒多了些好奇和关怀。

    回到酒店是秦秋把顾清寒抱回来的。

    她喝的酒不多，不过醉的却很离开。

    秦秋一晚上脑袋里面很乱，所以仅仅是喝了几口。

    把顾清寒送回房间以后，秦秋并没有离开，而是站在床边一直看着她。

    心里也不知道在想些什么。

    很乱。

    最后叹息一声离开。

    在秦秋离开以后，顾清寒睁开眼，眼里一点醉意都没有。

