    在江俊回到四合院没多长时间，秦淮茹就跟傻柱也到了四合院。

    而在秦淮茹回来之前，秦淮茹在小库房被轧钢厂的李副厂长强奸事情。，已经被人传回了四合院。

    前中后院，都有几个大妈围在一起讨论这件事。

    大部分人还是挺同情秦淮茹的，毕竟秦淮茹在他们看来那是一个好女人。贾东旭在的时候，在家相夫教子，照顾婆婆。贾东旭死了，又是每天辛苦工作不说还要回来伺候贾张氏。

    谁能不叫一声好。

    只不过，还有一些聪明人，就不这么想了。纷纷用异样的眼神看向回来的秦淮茹。

    像许大茂跟阎解成就用异样的眼神看向秦淮茹，他俩都是在轧钢厂上班的，又不是不知道以往秦淮茹为了几个白面馒头或是免费吃一顿午饭而给别人占便宜的事。

    “要是能花点钱就能玩一下秦淮茹，那也值得。”

    “只不过，要小心别想李长海那样被人抓到就行了。”

    虽然秦淮茹生过三个孩子，可丝毫掩盖不了秦淮茹那股风韵犹存，特别是那双媚眼。

    要不然傻柱能被秦淮茹给勾的这么死死的。秦淮茹长的要是一般，傻柱保证一句都不会搭理。

    阎解成，也只是心里暗暗的馋下，真让他去找秦淮茹，他是没那个胆子的。毕竟李长海的流氓罪就在眼前发生，他可不敢。加上阎家一直一来的小气，就算他去找秦淮茹，人家也看不上阎解成。

    可架不住有胆子大的，许大茂就起了色心。

    想着如果能玩玩秦淮茹，特别还是玩的傻柱的女神。更别提多带劲。

    迎着众人异样的眼色，秦淮茹忐忑的回到中院。。

    而前院，当秦淮茹跟傻柱拿着一大堆的东西离开之后，几个大妈就小声的说了起来。

    “秦淮茹被哪个李副厂长办了，看样子这好处没少捞呢。”三大妈幸灾乐祸外加羡慕着说道。

    “妈，你不知道，除了这傻柱背上的粮食跟猪肉，厂里还给秦淮茹补了五十块钱呢。”

    阎解成插话道。

    而几个大妈听到阎解成说的话，还有无十块钱，都是一惊。

    “解成，听说秦淮茹在你们厂的保卫科撞墙了。真的假的？我怎么没看见秦淮茹有多虚荣呢？就是头上有块纱布，也没有血迹的样子啊。”

    “嗨，王大妈，这撞墙是撞墙了。可是真撞假撞，我就不知道了。你要是想知道，可以去问问秦淮茹呢。”

    阎解成打趣着问话的王大妈。

    “去，去，不说拉倒。还打趣你大妈我。”

    “我看这秦淮茹弄不好就是使的苦肉计，哪个撞墙流血的像秦淮茹这么精神？”

    “嘘，小声点，等下被秦淮茹听见不得了。”

    “我怕她？骚娘们一个，谁不知道谁呢。就她那股骚样。别说你们不清楚。这件事弄不好就是秦淮茹跟那副厂长通奸。”

    几个大妈你一言我一语。

    听着几个大妈的小声议论，阎解成也没有继续参与。

    其实有些话不用他说的，大院里的一些聪明人都看出这件事不同寻常。更别提阎解成了。

    以前没进轧钢厂上班的时候，阎解成还觉得秦淮如是一个好女人。

    可是自从进了轧钢厂看见秦淮如为了几个馒头或是免费蹭一顿饭菜，那是故意给人占便宜。彻底刷新了他以往对秦淮如的好印象。

    这次李长海对秦淮如的强奸，他是百分之百不信的。就秦淮如能为了点东西而跟人打情骂俏，他可不信今天的事情单单是李副厂长的责任。

    更别提他刚刚在厂里问了江俊，人江俊虽然没有明说，可那个意思也明摆着了。他又不傻，那还能不明白。

    待了一会，阎解成就见自己老妈跟几个大妈摆摆手说回家准备晚饭，有时间再聊。

    江俊雇佣三大妈就是白天照顾到人下班回家，就是中午帮忙烧饭，白天带下孩子。

    “诶，要是能去江哥家里吃晚饭该有多好。”

    当看到自家老妈准备晚饭，又是窝窝头，另外还有点从江俊打包回来的剩菜，虽然是剩菜，可是还是能看的见一些肉。

    因为于莉做月子，江俊三天两头变花样的弄点好东西给三大妈让她做给于莉吃。

    当三大妈晚上回家的时候都能带点回来，江俊跟于莉也不计较。第一天三大妈上门照顾于莉，江俊就让三大妈把中午的剩菜吃不完带回去。

    因为于莉坐月子，江俊是舍不得让于莉吃剩菜剩饭的。

    所以，当三大妈每天晚上准备晚饭的时候，阎家的几个孩子包括阎埠贵都是眼巴巴的盯着三大妈打包回来的剩菜。

    而就在这时，阎解成就听见中院传来了一阵骂声以及哭声。

    不用想肯定是贾家。

    不止三大爷一家听见了，在家的那个没听见。特别是贾张氏那破嗓子。

    骂声恶毒，哭声是那样的凄凉。

    不用想，骂的肯定就是贾张氏，哭声么除了秦淮如也没别人。

    要不说国人都是喜欢凑热闹的，本然家家户户都准备做晚饭，可是听见贾家的吵闹声，好些人来到中院贾家门口看着热闹。

    没有一个人上门说去劝劝还是怎么样的。

    而江俊却没有那个闲心去管贾家的闲事。

    刚刚回家的许大茂到了来了兴趣，当他来到中院就看见，三大爷跟二大爷一家还有易中海，傻柱等人都在。

    贾家的房门紧闭，屋内传来贾张氏的咒骂，以及秦淮如的哭泣声。

    傻柱一脸担忧的对着房门拍着。

    “贾大妈，你开开门，有话好好说。”

    “滚，傻柱，我家的事轮不到你来掺合。”

    屋内，本然还脸色阴沉在怒骂着秦淮如，可是这会听见门外傻柱的声音，那是气更不打一处来。

    傻柱的那点小心思，当她不知道咋的。不就是心疼人秦淮如么。

    自从贾东旭死了以后，贾张氏那是真的怕那天秦淮如直接抛弃她改嫁。所以一直以来都是疑神疑鬼。

    以往秦淮如三天两头带回来的白面馒头跟饭菜，贾张氏也不是不清楚肯定是秦淮如让人占点便宜才能拿到这些。不过在她看来最后也就是让人摸一下什么的。秦淮如没有那么大的胆子跟人搞破鞋。也没有个机会时间不是么？

    毕竟是在厂里上班，每天下班秦淮如也是准时下班回家。

    只是给人占点小便宜就能拿回来吃的，贾张氏也不在乎。

    谁知道今天秦淮如被厂里的李副厂长强奸，说是强奸，自己还能不清楚事情肯定不是这样的，是秦淮如跟李副厂长搞破鞋被抓。而秦淮如反咬一口。

    谁不知道谁是的，她贾张氏也是从寡妇走过来的，特别还是秦淮如这种三十没到的寡妇。对那种事那是非常饥渴的。

    秦淮如今天能跟李副厂长搞破鞋虽然被抓了。可是没被抓还有多少？想到这些，贾张氏的脸色更加难看起来。

