    “可我怎么上呀？！”项南一皱眉道。

    赵凯只关心工作，不关心其他。几乎是感情白痴。剧中跟曹小强谈恋爱时，还得上网现查恋爱攻略。

    这样的女生是很难追得，项南也没有什么好办法。

    虽然他之前已经做过很多任务，但是需要被他攻略的女生，原本就是和原男主有感情的。

    比如谢永强和王小蒙、刘峰和何小萍、郑微和陈孝正、喜来乐和赛西施、石小猛和沈冰、凌翔茜和楚天阔……

    他需要做得，只是主动一点，顺水推舟，就能水到渠成。

    再不济的，他起码知道女生感兴趣的点，从而可以对症下药，展现自己的优势来吸引她。

    比如要追蔡微澜，那展现自己有钱就好，因为蔡微澜喜欢的就是钱，有钱什么都好说；

    如果要追徐若云，那展现足够的真诚就好。她被人欺骗过感情，所以最渴望一颗真心；

    如果要追谷清，无条件的对她好就行。她一个人在京城打拼，还要照顾妹妹、赡养父亲，压力很大，最渴望有人关怀，有人帮助。

    可赵凯喜欢的是工作，他总不能比她还工作狂吧。

    两个工作狂碰一块儿，全都拼事业了，那就不叫恋爱，那叫商业伙伴。

    “别担心，我早帮你联系好了。”黄伟业笑着说道，“明天下午三点，地址我短信你。”

    “啊？！”项南都一愣，没想到他速度还挺快，“这么短时间，你就联系上了，人才呀你！那你怎么跟人联系的，能跟我说说么？”

    “嗐，这你就甭管了。总之，人家对你印象特别好，我一提，人家就立马同意了。”黄伟业笑道，“你看，这不就是缘分到了嘛。”

    项南点点头，“谢谢你呀，伟业。要这件事成了，我一定好好谢谢你。”

    “甭客气，都是哥们儿，说这话就外道了。”黄伟业摆摆手道。

    ……

    转过天来，项南一大早先去了黄伟业的工作室。

    黄伟业是个自由音乐人，给人写写歌、编编曲、配配乐。不过也不怎么赚钱，平均月收入也就一万左右。

    关键是自由、随性，而且泡妞儿有加成。一说自己是搞音乐的，妹子就自动眼发光，好像看到明星一般。

    不像曹小强，自我介绍是推销员，逼格一下跌到谷底。

    “哎，你不在家好好准备下午的约会，跑我这儿来干嘛呀？”黄伟业正在摆弄自己的设备，见到项南到访，不禁好奇的问道。

    “我最近闲着没事，琢磨了一首歌，想请你帮我录下。”项南微微一笑道。

    “你……写歌？！”黄伟业有些惊讶。

    曹小强虽然跟他是几十年的朋友，但是他本人对音乐并不太感兴趣，也就是唱个KTV，听听专辑的水平。

    现在突然写歌儿，让他还真吓一跳。

    “我有感而发嘛。”项南笑了笑道，“怎么样，肯不肯帮忙么？”

    “我能拒绝你么！”黄伟业笑道，“来吧，让我听听看，你的大作有多好听。”

    项南点点头，随即先清唱了一遍。

    “像我这样优秀的人

    本该灿烂过一生

    怎么三十多年到头来

    还在人海里浮沉

    ……

    像我这样庸俗的人

    从不喜欢装深沉

    怎么偶尔听到老歌时

    忽然也晃了神

    ……

    像我这样孤单的人

    像我这样傻的人

    像我这样不甘平凡的人

    世界上有多少人”

    毛巨星的《像我这样的人》，一七年推出之后，就风靡大江两岸，吸引了无数拥趸。

    项南考虑这次接任务，不一定非得把目标局限在谷清、赵凯、徐若云、刘晨曦等人身上，目标应该是多多益善才好。

    这样才有更多选择的机会，更容易找到自己的真爱。

    而发行歌曲，成为歌星后，就有机会结识更多的女人。毕竟明星的交际圈，可比普通人大得多了。

    而且明星择偶，要比普通人更容易。毕竟有明星光环的加持，对女生会更有吸引力。

    《IT狂人》中，珍就曾交往过一位乐队的键盘手。此人面容呆滞，毫无情趣，睡觉还打呼噜。

    但因为他是知名乐队的键盘手，所以珍依然愿意跟他在一起。而等到他被乐队开除之后，珍立刻觉得他难以容忍，马上就踹掉了他。

    所以项南也想成为明星。

    ……

    “怎么样？我这首歌能行么？”唱完之后，项南看向一旁呆滞的黄伟业道。

    黄伟业都听傻了，半天之后才回过味来，情不自禁的拍手道，“好，好，好，小强你真是天才！这首歌真是太棒了，我真对你刮目相看。”

    “你别奉承我，要说实话，到底怎么样？”项南假装疑惑地道。

    “我说得就是实话，真的是好歌，写得真的太好了。”黄伟业连忙道，“尤其歌词，太感人了。你看，我眼泪都出来了。”

    “行了，那咱们就开录吧。”项南点头道，“怎么录呀，什么流程？”

    “别急，我先把词谱记下来，然后再找乐队伴奏，然后才能开始录呢。”黄伟业摆手道。

    “还要找乐队伴奏呀，我觉得这首歌，用吉他伴奏就行了。”项南一听，连忙说道，“越是好歌，越不用太多修饰。”

    原版《像我这样的人》就只是用吉他伴奏，其他花里胡哨的配乐一样都没用。所以才能让听众更在意歌词，更容易被打动。

    “咦，你还很懂行么。”黄伟业惊讶的道。

    “我虽然不懂录歌，可我也听过歌呀。像《寂静之声》、《同桌的你》、《那些花儿》，配乐都挺简单的。

    我这首歌跟它们差不多，所以我觉得，不用太复杂的配乐也可以。”项南微微一笑道。

    “果然有灵犀。”黄伟业笑道，“行，那咱们就用吉他试试。”

    ……

    随后，黄伟业试着用吉他弹奏了一下，果然合适。

    这一下就解决了大问题。

    两人随即开始录，从早晨一直录到中午，录了十七八遍，终于有一版最好的。

    “行，这一版我觉得发行都没问题了。”黄伟业笑道，“你是怎么着，让我帮你找唱片公司签约，还是卖给其他歌手呀？”

    “嗨，我就是唱着玩得，人家唱片公司未必要吧。”项南笑道。

    “别的不敢说，这首歌肯定要。”黄伟业信心十足的道，“你甭管了，交给我了。”

    “那行。”项南点点头，“对了，这首歌给我拷贝一份，下午时候，我当个礼物送给赵凯。头次见面，总得有个礼物。”

    “行啊，开窍了，我还想着给你买份礼物呢。”黄伟业笑道，“没想到你自己想到前头了。”

