    第13章 猛男落泪赵无极

    “嘶～昊天冕下揍得好狠啊，还好不是那两位，不然，嘶～”

    作者：赵无极，我想剧本哪去了，还来！

    “赵无极！”如同雷声隆隆般的声音响起。

    赵无极：这次又是谁，骨斗罗？剑斗罗？不对啊，骂她的是弗兰德啊。

    赵无极迈着颤颤巍巍的小步伐，走到了后院，见只闻其声，不见其影，心中凉了半截。

    “阁下何人，装神弄鬼做甚？”

    “哈哈哈，赵无极，看来的小天天打出你心里阴影了啊！”

    “谁？！”

    “既然你诚心诚意的发问了！”

    “那我就大发慈悲地告诉你！”

    “咳咳！”

    “封号：岿然。”

    “封号：润玉。”

    赵无极：我为什么要长一张嘴，为什么？

    “两位冕下，不远万里，来找在下，在下甚是感动。”

    “哈哈哈，是不是要感动哭了。”

    赵无极：(_)

    “两位冕下，不是在下又做错了什么？”

    贱无敌挑挑眉毛，“做错了什么？这不是废话嘛！”

    “当然是因为上次唐昊揍的很爽，我也想揍你一遍。”

    赵无极：……

    “两位冕下不要开玩笑了。”

    贱无敌挠了挠黑袍帽子，“哈哈，愚人节快乐！”

    赵无极松了口气，“冕下可真会开玩笑，今天不是愚人节。”

    贱无敌淡淡地蹦出来了一句“所以呢？”

    赵无极：我站着，你打。

    贱无敌手中的日月天规上，的第一个魂环亮起光芒。

    赵无极：不是，你怎么能用魂环呢？

    “第一魂技：昼夜交替！”

    日月天规瞬间变成了几人脚下的大地。

    贱无敌和清无鱼静静地站在天上，坐山观虎斗。那个代表太阳的球体和月亮的球体开始疯狂的旋转起来。

    日月天规也随着旋转开始旋转起来，但是并没有倒在地上，就像正在画圆的圆规一样，但是仍旧屹立不倒。

    攻击很快就停下了主要就是为了保住贱无友的老师的生命，真的动了杀心的话。

    第二魂技：日月同辉。

    代表日月的两个小球，将对手夹在中间进行夹击。

    第三魂技：壶中日月。

    将敌人倒扣在天规当中，日月双球，不断的撞击着敌人，敌人漂浮在空中，无法动弹。

    第四魂技：日堙月塞。

    对手永远无法逃脱天规的牢笼。

    第五魂技：日月无光。

    日月双球隐形起来，没有影子，不会带动一点气浪，没有一丝魂力波动，对手无法察觉日月双球，因此无法预判攻击。

    第六魂技：日削月割。

    日月双球变成带有光刃的两个球，切割对手。

    第七魂技：日月真身。

    日月代表太阳与月亮，当武魂进化的那一刻武魂真身也会蜕变。

    第八魂技：日月之力。

    在阳光下会变成火焰攻击，月光下会变成寒冰攻击。

    第九魂技：日之轮／月之轮

    让日之球变大／让月之球变大。

    “接下来，我就试试看，不用武魂打人是怎么样子的了。”

    在赵无极的惊恐目光中，他的尖叫在一起响彻了，史莱克的后森林。

    (本章完)

