    晚上十点。

    天韵会所。

    小蝶敲门进来，汇报道：“夫人，我们对那个宋国辉做了更加详细的调查甚至试探，完全可以证明他就是个普普通通的退休老人，根本就不是丹劲大宗师！”

    “那灭掉马家的那个丹劲大宗师呢？”

    屠芸皱眉问道。

    “应该是易容的！”

    小蝶比较肯定的道：“小黑搞到了马家的监控录像，虽然对马家对手的宋国辉和现在的那个宋国辉身形容貌都一模一样，但是他的动作身姿却是一点都不像年过古稀的老人！”

    “原来是这样！”

    屠芸恍然：“那有没有办法追查到对方的真实身份？”

    “没法追查！”

    小蝶摇摇头：“我们调查到他最初出现在昆市市区的某座烂尾楼附近，我们的人去烂尾楼搜查了，的确发现了一些蛛丝马迹，但也仅此而已，夫人，我们还要继续追查吗？”

    “不必了！”

    屠芸摆摆手：“既然对方不想暴露真正的身份，我们如果再追查下去，就会得罪人喽。”

    大夏的丹劲也才五个，由此可见丹劲多么的稀有。

    这样的高手在任何一个国家与地方都不会怠慢，只会受到优待和尊敬。

    所以，暴露丹劲的实力是有利无害的。

    但高言的师尊偏偏要隐瞒自己的身份，这就说明人家不想暴露，或者有不能暴露的缘由，再追查下去，不但没有好处，说不定还会被记恨！

    当初姜阎王愿意帮她出头，那是与她死去的奶奶有过一段感情。

    但她毕竟不是他的亲孙女。

    替她出头只是小事，如果她真得罪了一位丹劲高手，姜阎王未必会再次替她出头。

    反正那位丹劲的徒弟是高言。

    与丹劲直接交朋友她没有资格，但完全可以和丹劲的弟子交朋友啊。

    毕竟从覆灭马家的事情来看，那位丹劲是个极为护短的人！

    就在这时，电话铃声响起。

    是高言打来的。

    “小蝶安排车，去海天大排档。”

    顿时，小蝶的表情有些诡异，夫人怎么会去那种地方，但她还是听命行事。

    二十多分钟后。

    一辆低调的黑色奔驰来到海天大排档外。

    屠芸从车上走下，步入大排档，目光一扫就看到了坐在一顶雨棚下的高言。

    “屠总，请坐！”

    高言看着屠芸道。

    屠芸一点都没有矫情，直接在高言对面坐下。

    “屠总，看看你喜欢什么，这是菜单！”

    高言又递过菜单。

    “那我就不客气了。”

    屠芸叫来服务生，又点了两道菜。

    “喝点吗？”

    高言晃了晃手中的啤酒瓶问道。

    “喝！”

    “那我给你满上！”

    高言给屠芸倒了一杯啤酒后，然后举起杯子。

    屠芸也十分干脆地拿起酒杯，碰了下，并一饮而尽。

    “屠总，这是有事找我吧？”

    高言剥了两粒花生米丢进嘴里，问道。

    “叫屠总实在太客气，不如叫我一声芸姐？”屠芸拿起酒瓶，先给高言的杯子倒满，再给自己倒上。

    “行，叫你这么一个美女当姐，我也不吃亏，我以后就叫你芸姐！”高言笑着道，以前他还对屠芸忌惮几分，但现在，他的实力已经超越了对方。

    更何况还有一个无中生有的师父做震慑，自然不会再忌惮屠芸。

    “弟弟真乖，当姐的也敬你一杯！”

    于是接下来，二人一边吃喝一边闲聊。

    “弟弟，当姐姐的真羡慕你！”突然，屠芸幽幽道。

    “羡慕我干什么？”

    高言疑惑问道。

    屠芸笑着道：“羡慕你有个丹劲当后台啊，不像当姐姐的，为了维持天韵会所的局面，可没有少和他人周旋！”

    “嘿嘿，小弟也是运气好而已！”高言含糊的笑笑。

    “小弟，你师父的身份能透露吗？”屠芸问道。

    “马家那么大的事，芸姐不知道，以芸姐的实力该调查的已经调查清楚了吧？”

    高言反问。

    “的确调查到了，但你师父的身份是伪造的，真正的宋国辉就是个普通的退休老人！”屠芸眼神幽怨的道：“当然，如果你师父的身份不方便泄露，就当姐没问！”

    “芸姐，我师父那个人嘛，有点怪癖，其实就连我都不知道他真正的身份！”高言苦笑着摇摇头。

    “当真？”

    “自然是真的！”高言认真地点点头：“如果芸姐能调查出他老人家的真实身份，也不妨告诉我一声！”

    “我可不敢！”屠芸摇摇头：“老前辈不想暴露身份，我如果真调查出了什么，说不定会一巴掌拍死我！”

    “不至于吧？”高言装傻。

    “马和彦那样的化劲后期也不是他的一招之敌，就更别提我了！”

    “那芸姐还是别调查了，不然惹恼了师父，还真不好收场！”高言连忙道：“对了芸姐，我这里有件事需要你帮忙调查下！”

    “什么事？”屠芸问：“如果我知道，直接告诉你，就当认下你这个弟弟的见面礼。”

    高言道：“我的邻居是一对母女，名叫林秀敏和林沫儿，这段时间，林秀敏突然变卖资产说是要去京城，我想知道是什么原因！”

    “巧了，这个消息我正好知道！”

    屠芸道，她也没有卖关子，微笑着说道：“林秀敏是京城林家的次女，她十八岁那年前往德国留学，没想到在留学期间却怀了孕，这件事对林家来说是个丑闻，便要求林秀敏打掉孩子。

    可林秀敏不肯，坚持把孩子生了下来，还带回了国内。”

    说到这里，屠芸拿起啤酒喝了口才继续道，不过她的语气变得有些玩味：“有意思的是林秀敏打小和孟家的孟志贤有了婚约，因此，她带着孩子回来后，让孟家大怒，孟志贤更是跑到林家大闹了一场。”

    “后来呢？”高言追问道。

    “这件事林家得给孟家一个交代，于是便将林秀敏给逐出了林家，然后林秀敏便带着女儿来到了南都定居！”

    “既然她都被逐出林家，为什么又要回京城呢？”

    高言不解地问。

    “很简单！”屠芸嗤笑道：“这些年孟家抓住政策机遇的发展很猛，早已经超出林家许多，反倒是林家不止没有进步，反而没落了。

    而孟志贤更是成为了孟家的当家人，偏偏他的妻子在去年因病去世，他打听到林秀敏至今孤身一人，便生出了要娶她的想法，结果被林秀敏给拒绝了。

    林家当家人，也就是林秀敏的大哥林宝成知道这个消息后，便开始极力促成这件事，为此，他们还做局让林秀敏的公司赔了一大笔钱！

    即使这样，林秀敏也不愿意离开南都，但林宝成为了巴结孟志贤却是脸都不要了，直接派人带走了林沫儿，担心女儿的安危，林秀敏不得不屈服！”

    听到这里，高言的脸色变得有些阴沉，没想到林家的人居然这么卑鄙。

    然后他看着屠芸问：“孟家和林家是武道世家吗？”

    “怎么弟弟，打算英雄救美吗，姐姐可以帮你哦？”

    屠芸笑盈盈的道，带着几分试探。

