

               这一晚上，冰冰的手机关机。

    当然了，也是害怕别人打扰她和红老大交流人生理想。

    一夜交流情况具体如何不说，至少红老大已经满足了。

    只要他满足了，冰冰的目的就已经达到了。

    早上的时候，她带着墨镜帽子，把自己遮的严严实实的出了宾馆。

    门口，女助理早就停车等候。

    她一进车子里，助理一脸焦急之色的说：“冰冰老师，可能出了一点状况了。”

    冰冰皱着眉头：‘什么状况？”

    “是这样的，昨天晚上，内地那边滴滴音影下架了所有关于你的视频，甚至于滴滴新闻都没有放过。”

    “并且已经公然宣城，以后只要与你有关的视频等，滴滴音影一概拒绝上线。”

    “甚至于，千山影业那边也发出了同样的公告。”

    冰冰神情一愣：“怎么会这么样，昨天晚上你怎么不通知我？”

    一时间，冰冰也有些慌神了，这不摆明了就是在封杀自己。

    滴滴音影还过得去，大不了还有搜胡视频等可以选择。

    但是这千山影业她就感觉十分害怕了，现在千山影业那边已经汇聚内地大小影视公司。

    而且，任何一个导演都要给千山影业面子，一旦导演圈也封杀自己，那自己在内地娱乐圈之路，真有可能就这样交代了。

    助理愁眉苦脸的说：“我们昨天一直在尝试着联系你，但是你手机一直在关机，我也不敢上楼去打扰。”

    “这事情我看没有这么简单，经纪公司那边也大发雷霆，问我们是不是得罪了人。”

    冰冰倒是被这句话给弄清醒了下来。

    脸色非常的不好看：“我估计是他了，只是让我没有想到的是，千山影业竟然也是他的产业。”

    想到这里，他赶紧拿出了手机，打通了红老大的电话。

    这时候红老大在宾馆里已经穿着好，等时间过去了几个小时后，他才会出门 。

    因为谁也不知道外面有没有狗仔队，一旦他和冰冰出宾馆的时间间隔不久的话，肯定会被人给揪住小辫子。

    看号码是冰冰打过来的，接通放在了耳边。

    那头传来了冰冰有些紧张的声音：‘昨天晚上，内地滴滴音影和千山影业已经发了一则公告”

    “可以确定的是，我要被这两个板块给封杀了。”

    “老红，千山影业在内地是什么分量，我相信你应该很清楚，后面我真只能靠你了。”

    红老大脸上出现了隐怒之色：“千山影业凑什么热闹，这是要干嘛，真要欺负一个小女子到底了？”

    “这个苏启的心胸未免也太小了一点吧，专门盯着一个女人搞。”

    “你这几天安心呆在家里，不要出门，这事情我来给你处理。”

    “这个滴滴音影，真以为自己涉足了影视几年，就以为自己无人能够撼动了。”

    冰冰这头听到这话后，心里松了一口气。

    红老大就是他的靠山，有他在，他在娱乐圈就永远不可能存在封杀一说。

    以前也遇到过这种情况，那次不是被红老大轻而易举的给解决。

    挂了电话后，红老大的川字眉紧锁。

    夹着一根雪茄，在宾馆里独自一人坐了很久才出门。

    停车场里，一排黑色的奔驰，在看到红老大一行人下楼后，赶紧打开了车门。

    一进来，他就对自己助理说。

    “给我接通千山影业的电话，我看看是谁在主导一些事情。”

    副驾驶上的助理点了点头，拿出一个手机赶紧打通了 千山影业那边一个负责人的电话。

    电话通了后，助理刚准备把电话递交过来，红老大自己的手机响了。

    红老大看了下号码，皱着眉头示意了下助理等会， 然后自己接通了这个陌生号码。

    “你好，哪位。”

    电话那头传来了一个非常雄浑的声音：“洪门，郑老三。”

    红老大听到这名字后，面色赶紧一边，声音也变得爽朗无比。

    大笑着说：“三哥，号码又换了？”

    对面郑老三说：“号码没有换，不过倒是有几个。我听说你为了一个女明星，在内地闹出了很大的动静？”

    红老大眉头又皱了下来，但讨好的语气没有变：‘三哥，男人嘛，好打不平，尤其是看到女人被人欺负的时候。”

    郑老三直接打断了他电话：“我问你话，你直接回答有没有这回事就行，没有必要这么多废话。”

    红老大赶紧说：“三哥，是有这么一回事，这事情不会还扯上洪门关系了吧。”

    “你说呢？”郑老三语气有点不好的反问了一句：“那女明星的事情，你收收吧。”

    “你保不了，苏启这个人，你惹不起。”

    红老大脸色跨了下来：“三哥，要不我上你那里，跟你解释一下这事情的前因后果？”

    “我想你听到后，肯定也会有些愤怒。”

    “不需要了，我说了，你最好收手就收手，别跟我废话。”

    “三哥，这事情……”

    “听不明白？要不要我带着人去你武行亲自跟你说下？’

    红老大猛的一愣神，尴尬无比的说：“不不不，三哥，对不住哈，我多嘴了。”

    “你说收手，我就收手，绝对不插手此事。”

    “早就应该有这个态度，挂了，别让我看到你出手，不然洪门会给你的武行降降灾难。”

    郑老三说完挂了电话。

    红老大十分愤怒的把自己手里的雪茄给仍在了地上。

    助理不解的回头：“红哥，还要不要给千山影业那边去电话？”

    红老大阴沉着脸：“去你娘，还打什么电话，这事情越来越复杂了！给我打老五的电话。”

    助理吓了一大跳，赶紧拨通五哥电话。

    通了后，电话递了过来。

    接过来红老大就直接问：“老五，这个苏启，跟洪门是不是有什么关系 ”

    五哥电话这头心里嘲下了下，知道洪门的人应该是出面了。

    不紧不慢的回到：“老红，我一早就警告过你了，别为了 一个女人给自己招惹祸水。”

    “你嘴巴上说着为女人打抱不平，但大家都是男人，就别这么虚伪了。”

    “至于你问的问题，我倒是想反问下你，澳城大圈仔倒了，这事情你难道背后不调查下原因的吗？”