    第三分钟。

    柳平抽出自己的第三张卡

    只见这张卡牌的中央画着三颗竖着的红心，在左上和右下角分别标记了一个数字3。

    一行燃烧的小字迅速闪现在虚空之中：

    “你抽取了卡牌：红桃三。”

    “兵器卡。”

    “它具备一般意义上的锋利属性，是一张既可以用来打牌，又可以用来削水果的卡片。”

    “——它是最低等的卡牌之一，但也是一切卡牌的开始。”

    锋利！

    柳平心中大喜过望，将这张卡牌夹在两指间，摆了个起手式。

    对面的齐律见状，用手指弹了弹身上的战甲。

    战甲顿时发出清脆的金属声。

    “你以为单凭一张小小卡片，就能划破我的战甲？”齐律嘲笑道。

    “你猜啊。”柳平也笑起来。

    两人同时冲向对方。

    齐律谨慎了许多，距离柳平尚远之时，便开始挥动烈焰刺剑，在虚空中斩出一道道锋利的火线。

    柳平冲上去，忽然脚步一顿，整个人改变方向——

    他加快了速度，身形如闪电一般朝着酒吧冲去！

    没错。

    在这里跟齐律消耗时间是极其不明智的，毕竟酒保每过一分钟就能抽出一张卡牌。

    如果酒保抽出大法师卡拉度、驱魔人老K，又或其他战斗卡牌，那更没法打了。

    趁着酒保还没抽出更多的牌——

    杀了他！

    柳平翻过酒吧的窗户，身形凌空旋转，手中卡牌猛的投掷出去。

    嘶——

    这一次乃是他全力出手，那张卡牌发出撕裂空气的尖锐鸣叫，旋转出一道弧形。

    “聪明！”酒保赞了一声。

    卡牌即将切中他后颈，却突然炸裂成纷飞的纸片。

    与此同时，柳平被一股巨大的冲击力轰飞出去，撞烂墙壁，一直滚落到外面的街道上。

    “呸，这是为什么？”柳平迅速翻身站起来，不甘的问道。

    “忘记跟你说了——唯有场上没有我的卡牌存在之际，你才可以出手对付我。”酒保道。

    “这不对，我记得上次一群修行者来酒楼的时候，你曾经跟我说过，你不是近战卡牌师，那位剑修近身的话，真的能杀了你。”柳平道。

    酒保有些意外，笑道：“你还记得啊，没错，但这场试炼不一样，众神规定你必须杀空场上的卡牌之后，才可以对付我。”

    柳平正要说话，却见齐律挥舞着火焰刺剑朝自己冲过来！

    “别来烦我！”

    他侧身让过齐律的刺击，一脚将其蹬飞出去数十米。

    ——还是没有伤到对方。

    自己空有无数手段，也能无数次击中给对方，但却无法造成有效伤害！

    这种感觉实在是让人憋屈。

    酒吧内，酒保伸出手，再次抽出一张卡牌。

    第四分钟！

    柳平也赶紧抽牌。

    突然，一行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “先不要抽牌！”

    柳平停下手上动作，默问道：“为什么？”

    一行燃烧的小字飞快出现：

    “契机已经来临！”

    “契机？这是什么意思？”柳平问。

    序列还未回话，柳平却猛然想起之前有一次自己与序列的对话。

    那还是众人被酒保复活之时——

    当时自己颇为羡慕。

    序列察觉之后，主动问自己：

    “你想成为卡牌师？”

    当时它说——

    “你的修为实在太低，无法承受灵的力量，除非有一天，你获得了成为卡牌师的契机。”

    “契机是什么？”自己问。

    “我还没发现，等我发现了，便会立刻告诉你。”序列道。

    没错！

    当时序列说契机尚未来临！

    柳平朝虚空望去，只见一行行燃烧的小字飞快出现：

    “是时候了，你必须知道卡牌的事情，这样才可以不受奴役。”

    “当前情况紧急，你只需要记住一点：”

    “任何存在，于规则之上都有其真名。”

    “哪怕是一套临时的、最低等的、胡乱拼凑的卡牌，也需要你赋予其名字。”

    “只须在心中对其进行确定即可。”

    “一旦有了真名，卡组便会秉承真名所蕴含的意义，为你战斗。”

    柳平迅速看完。

    名字对卡组这么重要？

    这好办！

    他立刻在心中道：“我所正在使用的这套卡牌，其真名应当为：魔王！它是魔王套牌！”

    等了一息。

    一行燃烧的小字跳出来：

    “该名称已被占用。”

    柳平一怔，摊手道：“不可以同名吗？”

    “不行！真名只有一个，是唯一性的称谓。”序列道。

    柳平抬眼朝酒吧望去。

    只见酒保将一张卡牌扔出去。

    嘭——

    一个熟悉的人出现在街道上。

    老K！

    他端起手中的机枪——

    柳平身形一闪，躲入一条小巷。

    哒哒哒哒哒！

    外面传来了机枪的开火声。

    “柳平！放弃吧，你一个人根本无法对付我们，我们是一整套完整的卡牌。”老K大声道。

    “你们是一套什么牌啊，老K？”柳平靠着墙大声问道。

    “家园，我的套牌叫做家园。”

    酒保接话道。

    说起套牌的名称，他似乎有了兴趣。

    “我本想凭借自己的力量，将各个世界的人解救出来，跟随着我一起建立一处属于我们自己的家园，从此不再受众神的戏弄与奴役——”

    酒保的目光中多了一丝明光，但这一缕光芒很快暗淡下去。

    “可惜……我失败了。”

    哒哒哒哒哒！

    机枪不断开火，老K钻进巷子，大声道：“酒保老大，别说了，齐律跟上我。”

    “好！”

    齐律手握火焰刺剑出现在巷子口。

    这时候。

    另一条街道。

    柳平坐在空无一人的房间里，苦思道：“这套卡牌，不如就叫做天下第一人？”

    一行燃烧的小字浮现：

    “该名称已被占用。”

    “那就叫：最强战神。”

    “该名称已被占用。”

    “叫：神灵算什么。”

    “该名称已被占用。”

    “算了，就勉为其难的叫做：我爱吃面。”

    “该名称已被占用。”

    柳平扶着额头，忍不住道：“为什么都有人用了？”

    “因为真名具有唯一性，卡牌的真名来自你心中最真实的愿望，只有你真心去为它起一个名字，它才会避开其他名字，又或是取代其他卡牌的名字。”序列道。

    “卡牌是用来战斗的，对吧。”柳平道。

    一行行燃烧的小字浮现出来：

    “卡牌是神秘侧力量的具现，与命运法则有着神秘的联系，它会按照你所起的真名去选择卡牌，从而完成你的心愿。”

    “一定要慎重，卡牌的真名将成为你命运的一部分。”

    柳平一眼看完，不由叹了口气。

    不认真是不行了。

    “酒保的套牌叫做家园，那是因为他真的想建设一个家园。”

    “说心里话——我觉得战斗和厮杀一点意思都没有。”

    他想了想，继续说道：“如果认真说起来，我这么多年都不飞升，主要是觉得一级一级飞升上去，人生一眼都能看到尽头，实在无趣的紧。”

    “所有人都劝我努力修行，力争飞升，连师父也让我打起精神来。”

    “但是——”

    “我要那么精神干什么？”

    “斗志昂扬会让我觉得紧张，其实我平静下来的时候才最快乐，最舒服。”

    “还有人劝我不要贪钱。”

    “可花钱真的让人快乐啊，而且我的钱都是自己一点点攒的。”

    “原本我早已隐居，过着最普通的生活，并且为此而高兴。”

    “——但现在世界变成了一场神灵挑选奴隶的戏剧，我的快乐完全被打断了。”

    柳平默了一息，开口道：

    “我的卡牌，应该与我一起，让所有一切回归正轨。”

    “它不止是为了战斗而存在，它要给我带来快乐，如果可以的话，也请给其他人带去快乐。”

    “这样才不负我去全力战斗，不负我这一生的血与汗，还有泪。”

    “它应当叫做——”

    “欢乐套牌。”

    话音落下，一行行燃烧的小字出现：

    “真名已经诞生。”

    “你的牌组名为欢乐。”

    “从此以后，你的牌组将秉承你的愿望，与命运产生神秘的交汇，并伴随着你一生。”

    “在本次试炼中，接受‘欢乐’这个愿望的卡牌，将会出现在你的牌组中。”

    柳平伸出手，在虚空中做了个抽牌的动作。

    一张卡牌顿时被他抽了出来。

    只见这是一张油画般的彩色卡牌，上面画着一名嬉笑的小丑。

