    空谷幽兰之处便是世外桃源之所，早晨温和的淡金色阳光洒落了下来，并不耀眼却很温馨，从绿绿葱葱的树叶中看去，斑斑点点的光束显得那么唯美。

    “咯吱”

    陈年木质的门被推开发出咯吱的声音，一个书生模样的少年站在门口伸了伸懒腰发出慵懒的声音。

    “柳叶簌簌花若娇，青山远处似人老，晨蹄甘露我为食，莫看他人瓦上霜”少年靠着门槛任凭阳光照在脸上，眯着眼看着远处的风景不禁心中一宽，作着略显青涩的诗句。

    少年名叫林天，自皇帝登基之前就祖宅在这里扎了根，林天的爷爷去世以后，父母在三年后的拜祭途中遭遇泥石流，山体崩塌双双身亡。

    只留下满屋子的书籍和没有任何亲人的林天，林天住在半山腰上，从这里远眺过去可以看见模糊的村落布局。

    这里主要是以农耕为主，世代流传下来的耕种过的很是安逸，白天咿咿呀呀学语的孩童被送到林天这里教他们启蒙知识，大人们就开始耕种，当然大多的时间都是在闲谈。

    在这个村唯一认识文字的就只有林天，村民都知道林天双亲的事，故此林天只负责教书育人，村民则提供给食物。

    偶尔过节什么的，林天会忙碌起来为家家户户写对联，虽然村民不认识，但沾染喜庆的事让他们笑呵呵的站在门口看着林天写的红彤彤的对联。

    偶尔有时间到了春耕忙碌的时候，林天都会腾出手去搭把手帮那些年迈的老人家耕种，也可以这样说，林天是吃百家饭长大的，整个村子的人都是他的家人。

    “夫子曰，不食卧，不坐谈，身言教，敬长者”整齐郎朗的童谣在山坡下响起，林天露出开心的笑容。

    “昨天教你们认得字都认全了吗？”林天坐在门槛上，看着三个可爱的孩童温和的笑着问道。

    “认全了”三个人唯一的男孩子争先着开口说道。

    “很好，今天我教你们五言律诗”看着越来越懂事有礼貌的孩童林天很是有成就感。

    “天哥哥，什么是五言律诗呢？”男孩双手撑着下巴大大的眼睛充满了疑惑。

    “柱子想知道啊”林天摸了摸柱子剃的圆鼓鼓的脑袋笑着问道。

    “想知道”柱子使劲的点了点头，放下手中的书本坐在地上看着林天一脸期待的样子。

    就在林天讲课的时候，安静的村落门口出现了三五辆装饰华贵的马车，马车顶上写着一个大大的洛字。

    “老爷夫人，到了”从最前方马车上下来一个身穿青衣粗布带着黑色筒帽的管家走到后面一辆马车上轻声的说道。

    “恩，让小姐也下来吧”一声温婉如玉的声音文雅的响起，让人不禁对出声的人好奇了起来。

    “小姐，到祖宅了”管家侧着身子低着头对最后一辆马车轻声说着。

    “咯吱”

    马车的门陆陆续续的打开，先前出声的妇人面容极好，身穿华贵的绸缎，朱佩清脆的首饰随着走路发出悦耳的声音，丹凤眼轻眯的环顾着周围的乡土气息，在其旁边一个身穿高大的男子拿着一壶酒摇晃的不时的灌进嘴里。

    “洛璃雏月，这便是你生母的祖宅之处，我今天带你来了”妇人青葱似的手执左右互搭不住的摆动着对着身后的一个少女说道。

    “谢二娘”少女是个短头发的女子，精致的脸庞没有任何表情的对着妇人说道。

    “管家，将生活用品搬进去吧”妇人长吁了一口气说道。

    “你们几个，将车上的东西搬进去，后面的丫鬟先去租屋内打扫，小姐请”管家高声吩咐道，随后声音恭敬的对着洛璃雏月摆出一个手势。

    ……

    “好了，今天的课就到这里了，回去好好的记住我给你们教的诗句，柱子带着妞子和翠花回家哦”林天伸了伸懒腰，看着临近中午的阳光遮住了眼睛打了一个呵欠摸了摸柱子光嘟嘟的脑袋温和的说道。

    “天哥哥我知道了，天哥哥再见”柱子站起身来将书本抱在怀中对着林天鞠了一躬转身向着山下走去。

    林天听着清脆的鸟鸣声摸了摸肚子尴尬的笑了笑，将手中的书放到桌子上向着山下走去。

    “林天啊又来吃饭了啊”林天刚到山脚，一个黑瘦的汉子提着一只山鸡热情的对着林天招了招手高声的说道。

    “虎子哥今天又打猎去了啊，厉害”林天看见虎子手中的山鸡翘了翘大拇指夸奖的说道。

    “嘿嘿，能有什么厉害的，一会给你匀一只鸡腿”虎子很是受用的提着山鸡哼着曲子拐进了一户人家中去高声的喊道：“阿爹，我回来了”。

    “村长这是干嘛去？”林天走到了一户人家，看见五六个村民急匆匆的向着村西跑去不解的问道。

    “林天啊，你还记得小时候你在村西那个老宅子中玩耍吗？”村长喘了一口气看见林天问道。

    “记得啊，里面长满了荒草，我还进去玩过捉迷藏呢，村长怎么了？”林天不假思索的说道。

    “那个老宅子的主人回来了，不知道为啥好好的大宅子不住，偏偏跑到了这里，这不……叫我去给他们帮忙”村长摇了摇头实在不解的感叹道。

    “我也跟您去看看吧”林天好奇的跟着村长向着村西赶去。

    到了村西，一座略显破旧的古宅隐藏在半人腰高的草丛中，外面十几个身穿华丽服饰的人皱着眉头看着这个很是破烂的宅子。

    “实在是麻烦你们了，让你们这么劳师动众的很不好意思”顺着声音看去，林天看见一个极其漂亮的妇人抱歉的对着刚刚赶来的村长说道。

    “不要紧不要紧”村长招呼村民开始拔草整理。

    “管家，把点心清水给村民，你们几个快去帮忙”妇人对着身后看戏的下人吩咐道。

    “好咧”管家一挥手纷纷开始干活。

    林天好奇的看着这华贵的一家人，让他更加好奇的是那个高大的男子一直不断的喝着酒，似是什么都不关心一般，在男子后面一个短发少女的目光一直没有离开这座古宅。

    “真是奇怪的一家人”或许是林天的气质太过于不太寻常，原本盯着古宅的少女唰的看了过来。

    看见少女的目光，林天善意的笑了笑，但少女面无表情的继续转头看向古宅，让林天很是尴尬的挠了挠头。

    忙碌了近半天的时间，终于将这些杂草清理的差不多了，村民坚持的谢绝了妇人递给他们的银两拿了车上没有见过的点心笑呵呵的离开了，林天无聊的看了许久，实在想不通到底是什么样的人才会住这种城隍庙一样的古宅，荒废了七八年的古宅还能住人啊？

    “洛璃雏月，今晚先住在马车内，等到明天屋内的气味消失的差不多了我们在进去”看着古宅内的窗户被全部打开，妇人摆了摆手对着短发少女说道。

    “洛璃雏月，好奇怪的名字”看着这一家人留下了几个丫鬟开始抹洗向着外面走去，林天摇了摇头站起身摸着肚子向着村长的家走去。

