    “呋呋呋……”

    城墙之上，多弗朗明哥看着湾内和海岸边发生的战斗，发出了低沉的笑声，他主要的目光就聚集在赤犬所在的位置。

    “我们的这位海军大将赤犬，还真是一个厉害的男人，战白胡子，杀艾斯，屠黑胡子海贼团，灭白胡子，这场战争的最大功劳就应该是他了，其他人加起来都没有他一个人的战果大，尤其最后居然还跟战国和卡普斗上了，真是太有趣了，呋呋呋。”

    “喂，你怎么看，只会偷袭的七武海？”

    大笑之后，他忽然将目光转向了旁边不远处的海沃德，之前的七武海几人，现在就只剩下他和海沃德站在这里，其余的都已经离开，鹰眼跟比斯塔和雨之希留相继交手之后就没有回来，莫利亚则是忙着收集尸体，熊则是不知道跑到哪里去了。

    “多弗朗明哥，你是想要试试我的能力吗？”海沃德目光冰冷的盯着多弗朗明哥。

    多弗朗明哥不屑的说道：“那你可以试试看。”

    海沃德嘴角露出了冰冷的笑容，缓缓的说道：“我知道你的大本营在德雷斯罗萨，你觉得以我的能力，若是想要做点什么的话，你们能不能防得住？”

    “你在威胁我？”

    多弗朗明哥脸上的笑容瞬间消失，目露寒芒的盯着海沃德，因为海沃德的话的确是触碰到了他的逆鳞，试想一下，以海沃德的能力，他可以不怕，但若是真的想要对他的手下做些什么的话，那后果绝对是不堪设想。

    海沃德耸了耸肩，道：“随你怎么认为。”

    说完，他也不再看多弗朗明哥，而是皱着眉头看着前方的战场，心中犹豫着要不要出手，尤其是看到赤犬几次追杀路飞不成，他都想要出手了，可转念一想，那样的话又太明显了，他现在是七武海，虽然是世界政府封的，但说到底还是海贼，不能表现的太过于亲近海军，否则的话难免会被人怀疑。

    “前来营救结拜兄弟，这份情谊让人钦佩，但是，海贼是不可原谅的，想要救海贼，那就要付出血的代价。”

    赤犬站在萨博的前方，就准备下杀手，可是忽然间一个魁梧的身体挡在了他的前方。

    “熊。”赤犬目光一冷，问道：“你要救他？”

    七武海之一的熊，面无表情的说道：“他不能死。”

    赤犬道：“如果我非要杀他呢？”

    “你杀不掉。”熊道。

    赤犬面色阴冷，熊的能力他很清楚，若是熊真的想要救萨博的话，他还真的不一定能够杀死，但是被熊这么明目张胆的说出来，他还是非常的不满。

    “那我倒要试试看。”

    一道刀芒闪过，但早有准备的熊已经一把抓住萨博，瞬间消失不见。

    “瞬移。”

    斩击落空，赤犬眼中寒光更甚，如果说海贼世界中他最不想交手的人有那些的话，巴索罗米·熊绝对算一个，倒不是因为熊的实力太强，而是熊的恶魔果实能力太过于无赖，既能进行瞬间移动，也能把人拍飞到很远，这怎么打？只要熊不想跟你打，根本就没法打。

    “宁愿暴露自己的身份，也要救萨博吗？”

    赤犬平复了心中的怒火，既然熊已经决定了，他还真的没办法阻止，谁能够拦得住一心想逃的熊？不过熊宁愿暴露身份，也要救萨博，说明萨博对革命军非常重要。

    而且熊决定这么做，恐怕也是深思熟虑过的，赤犬早就知道了他的身份，之前是因为战国和赤犬不合，所以他才能够保证自己安全，可是这场战争结束之后是什么情况，谁也说不清楚，不过到时候他的身份暴露和不暴露，已经没什么区别了，还不如现在把对革命军十分重要的萨博和路飞救下。

    没错，刚刚熊在救走萨博的同时，也将受伤昏迷的路飞给救走了。

    目光在前方扫视着，白胡子海贼团的那些海贼，除了被海军围困住，无法逃离的人之外，其余的海贼都已经逃到了海岸边，但是等他们逃到了海岸边之后，才绝望的发现，整个海面都被冰封住了，就算他们抢夺到了军舰，也无法顺利离开。

    海贼们疯狂的攻击着冰面，不过青雉的冰冻果实能力真的很厉害，那么厚重的冰面，将军舰和海贼船底部完全冻住，根本不是一些普通的海贼就能够打破的，就算是那些船长和队长，想要破开这些冰块，也需要一段时间。

    可问题是，他们现在有时间吗？

    没有，根本没有，海军对他们的围杀已经达到了疯狂的程度，他们连应付海军都已经耗尽了力气，那还有空余去劈开冰面。

    本来赤犬是准备杀掉草帽路飞的，可是现在路飞已经被熊救走，所以他只能将目光转向了白胡子海贼团，那些普通的海贼他不在乎，他想要亲自动手处决的只是白胡子海贼团仅剩的队长级人物。

    此时的白胡子海贼团本团损失惨重，除了已经战死的船长白胡子之外，只剩下八个队长，加上艾斯，十六个队长，这一战还没结束，就已经死了一半。

    剩下的八个队长，三番队队长乔兹已经被赤犬打成重伤，到现在都还没有醒过来，正被一群海贼护送着逃跑，其余的几个队长，也大都是带伤，但也正是因为他们几个队长的带头，所以海贼即便是在如此危急的情况下，还能够逃到海岸边。

    “马尔科队长，海上已经被冰封了，我们该怎么办？”

    马尔科眼中闪烁着急切之色，他想要带着大家回到新世界的大海上，可是现在的情况看来，希望越来越渺茫，他还没有说话，其余的海贼就都已经大叫起来。

    “既然逃不掉了，那我们就跟海军拼了，为老爹和艾斯报仇。”

    “没错，老爹都已经死了，我也不想活着，跟海军拼了，杀一个不亏，杀两个还赚了。”

    “让海军看看，我们也不是好欺负的，白胡子海贼团没有孬种。”

    “是啊，大家跟他们一起拼了。”

    “…………”

