    施媚全然没想到时令衍竟然还有精力想这种事，心中恼怒，双手用力挣扎起来。

    时令衍很快就放开她，哑声道：“怎么可以这么单纯。”

    施媚微怔，“什么意思？”

    时令衍没有回答，而是道：“我说的实话你没一件信，假话反而都信，你怎么回事？”

    施媚一下就反应过来了，看向他的肩膀，抬手去掀开他左边肩膀的衣服。

    果然，光滑平坦！

    就在侧面的肌肤上，一道粉红色的原型，约莫两指大小，在浅麦色的肌肉上赫然醒目。

    施媚终于明白了，气怒道：“你他妈骗我！”

    说着，用力挣扎着就要起来。

    可时令衍哪里又会放过她，双手按住她的手，身子压着她的身子，双腿制住她的腿，哑着声一字一句道：“别乱动，你再挑衅我，我会控制不住。”

    “操！”施媚忍不住骂脏话，“这么饥渴怎么不去嫖！”

    时令衍低头深深吮了一口她的嘴唇，施媚脸都皱起来了，用力偏开头。

    时令衍意犹未尽舔了舔唇，才低声道：“只对你才饥渴。”

    施媚气恼极了，心里觉得自己又傻又蠢，用力挣扎着大声道：“我劝你放开我，在不遵从妇女意识吗，强行发生性关系的行为，叫强奸，时令衍，你什么时候堕落到这种地步了！”

    时令衍笑出了声，“看来你很期待我对你做点什么？”

    施媚更是瞪了过去。

    “现在，听我说，”他的声音很认真，“我说话，你别插嘴，插一句嘴，我就亲你一下。”

    “去你的，放开！！”

    时令衍被她动得受不了，声音更压抑，也更低哑，“你再动，我真的控制不了我会做出什么了！”

    施媚终于安静下来，抿唇不语。

    时令衍微微松了一口气，道：“你是不是觉得，是我杀了你？”

    “难道不是？”施媚反嘴冷讽。

    可下一瞬，时令衍的唇便压了下来，深深地重重地亲了一下。

    施媚气怒极了，“滚开！”

    “不是的，”时令衍心满意足舔了舔唇，就连声音都变轻快了一些，“我大概能猜到，那一天你发生的事情。”

    施媚别开头。

    时令衍继续道：“根据你上次所说的，是我开车到了你面前，拦下了你的车，然后给了你一枪，对不对？”

    施媚这次学聪明了，直接不开口。

    可她的眼神已经在回答：事实上就是这样，不是吗？

    时令衍看得明明白白，再次道：“我也碰到了这件事情，我看见了你，戴面具的你，开了一辆红色跑车过来，给了我一刀，刺进了我的心脏。”

    时令衍松开她的一只手，指了指自己光裸的心脏，“这里。”

    施媚刚刚已经看到了，上面有一个刀疤。

    只不过，那是她上次在时妩洲刺的。

    时令衍察觉到她的眼神变化，就知道她是看错地方了，道：“不是这道，是侧面。”

    施媚靠近看去，果然有发现淡淡的落痂的痕迹。

    “我一直以为，是你恨不得我死，寻仇来了，后来看了监控才知道，是幻觉，”时令衍声音清晰，“子弹上有致幻药物，配合着催眠师的作用，就会让你看见，他想让你看见的内容。”

    