    “你跟月梅到底说了啥？时姜，你怎么这么恶毒？我好心救你一命，你们一家就这么对我？”

    蒋青河一脸气愤的看着从时家走出来的时姜，眼神若是能杀人的话，时姜觉得自己应该是被砍成几段了。

    对于蒋青河口中所说的月梅，时姜先是愣了愣，然后脸上就露出了一抹尴尬的表情来。

    蒋青河是从村子里考出去的大学生，现在在城里的钢铁厂仓库做协管员。

    而马月梅是跟蒋青河算是一起读书长大的青梅竹马，只是马月梅在读到初中，家里不给她读了。

    马家人给马月梅在城里的纺织厂找了份临时工的活，据说马月梅表现良好，过不了多久，应该就能去转正了。

    而原主之前遇到马月梅时，马月梅情绪激动的让她有自知之明，原主听了，脑子没过就脱口而出，要是马月梅敢来阻拦她和蒋青河的婚事，就跑到纺织厂说马月梅勾引别人的男人。

    气得马月梅哭着跑掉的，回想到这，时姜暗叹了口气。

    这件事不管原主是不是无心的，都是她做错了，不得不说，原主跟刘春花是真母女，两个人想的办法，如同一辙。

    “对不起，蒋青河同志，这件事是我不对，我向你和马月梅道歉。不过，之前遇到马月梅时，她说的话太冲，我当时只是一时气愤才会那样说。你回去跟她说清楚，以后你跟我没关系，我也不会去她厂里找她。对于蒋青河同志救我的事，我会让我父母带上谢礼到蒋家表示感谢，至于其他的事，就当没有发生过。”

    在蒋青河铁青着脸，还想继续骂时姜不要脸时。

    就见时姜突然对他鞠了一个九十度的躬，然后一脸严肃的对他说道。

    “你……！？”

    蒋青河被时姜这突然转变的态度，给吓了一大跳，下意识的后退了一步，他总觉得时姜在憋什么大招。

    所以，看着时姜的眼神，很是惊疑不定。

    “你放心吧，以后我也不会纠缠你。所以，你以后也别到我家来了，免得村子里的人看到，再传出风言风语来。”

    时姜一本正经的看着满脸怀疑表情瞪着自己的蒋青河，郑重说道。

    说完，转身进门，直接关了门。

    蒋青河脸上一阵青一阵白，虽然时姜这般说，可他总心里还是很怀疑。

    不过，不管时姜说的是真是假，至少她给出了这个说法。

    要是以后再来纠缠自己，他就不会再给她留脸面。

    时姜一进院子，院子里一家人的眼神就有些怪异的落在她的身上。

    自家闺女（妹子）居然会跟人道歉？

    实在是让他们大跌眼镜。

    “咳咳，娘，我脖子疼，有没有水喝？”

    时姜一脸镇定的摸了摸自己还有些刺痛的脖子，对着刘春花说道。

    “啊？啊啊，有有，娘给你去倒水。”

    刘春花回过神来，听到闺女这么说，连忙进了厨房去给女儿倒水喝。

    等到了晚上，躺在各自的被窝里。

    刘春花躺在床上翻来覆去的睡不着觉，时国富被她吵的根本睡不着，没好气的说道。

    “你身上长刺了啊，明天一早还得去上工，你不想睡，我可还想睡。”

    听到老伴儿这样说，刘春花嚯的一下坐起来，气呼呼的用力拍了时国富一巴掌。

    “睡睡睡，你个死老头子，咱家闺女今天出了这样的事，就你心大，一点事都没有，跟头猪似的，没心没肺。”

    时国富被拍的发出嘶的一声，然后也跟着坐了起来，叹了口气。

    “你说你这人，都这么大把年纪了，脾气咋还这么暴躁呢？咱家闺女今天不都已经跟那蒋青河说的很清楚了么，过几天咱们家去县城一趟，买点东西，送到蒋家去当谢礼。然后，说亲的事，就当没有发生过。我告诉你，要是不想让你闺女的名声再被人乱扯，就闭嘴别多跟那些长舌妇对骂。不为别的着想，你也得为闺女着想，万一她再想不开，咱们能时时刻刻的守着她不成？”

    听到时国富这样子说，刘春花鼻孔忍不住哼了哼，却没有再反驳。

    说到底，还是担心自家闺女受不住村里的流言蜚语。

    抹了抹眼睛，长叹了一口气，然后重新躺了下去。

    声音闷闷的回道：“知道了。”

    时国富拍了拍老妻的手臂，算是安慰。

    另外一边房间里，同样睡不着的还有汪文香。

    自家男人一回房，倒头就呼呼大睡起来。

    汪文香虽然没翻来覆去，却是在黑暗中睁着眼睛想着白天发生的事。

    原本小姑子就受家里娇宠，她在娘家时，从没像小姑子这般舒坦过。

    所以，心里头对这个小姑子其实隐隐是有些嫉妒的。

    可是，发生了这样的事情后，她原本的那丝嫉妒变成了怜悯。

    一个好好的姑娘家，被个陌生男人这样浑身湿透的抱了，对方还不愿意负责，这几天她在村子里走动时，那些妇女每每在她靠近时，窃窃私语，说自家小姑子的小话，扯那老婆舌。

    她听了，心里头很是憋屈。

    可人家也不是正大光明的指着自己的鼻子说自家小姑子不好，她总不好去跟人撕扯。

    再说了，就算上去撕扯了，最后名声被败坏的，还是自家小姑子。

    原本今天回来，她想跟婆婆说村子里这段时间说小姑子的事，没想到就发生了小姑子居然上吊被救下来。

    所以，千言万语，她都给咽回了肚子里。

    只希望，小姑子今天说的，都是真的吧！

    要不然，村子里还不知道会怎么说她呢！

    怀着这种复杂的心情，一直到快天亮了，汪文香才昏昏睡去。

    跟他们不同的是时姜，吃完晚饭，一回到自己房间里，从百纳袋里掏出一颗灵药来吃下去，然后便倒头就睡。

    等到第二天醒来，脖子里的痕迹已经消失的无影无踪。

    不过因为吃了灵药的关系，皮肤上微微泛了一层泥灰和若隐若现的臭味。

    等时姜去烧水洗完澡出来，院门被推了开来，走进一个骨架有些大，人却很瘦的女人来。

