
咣……咣……咣……

脑袋在石头上撞击出刺目的火星。

只是看到飞滚出去的脑袋。

老二非但没有复仇的快感，反而心头生出一股冰冷的寒意。

一种强烈的危机感，令老二迅速放开手掌，向后躲开。

但灵敏的反应，却没能给老二争取太多的时间。

就见鬼虎的后背裂开，在阳光下，却见一抹星痕，破脊而出。

伴随着星河一般光芒下，老二身上涌出厚重的毒雾，整个人被劈飞出去。

“嘶！”

毒气弥漫向四周，一时间树林中，草木纷纷枯萎。

只见毒雾包裹着的人影里。

老二缓缓从地上爬起来。

没理会胸前刺痛的伤口，哪怕伤害从胸到腹，差点把他开膛。

但随着毒雾笼罩下，伤口则在迅速复原。

“哒哒……”

面前，鬼虎无头的身体，逐渐裂开，就见赵客全身，覆盖在一身漆黑的盔甲中。

如果说，鬼虎是笨重的板甲。

那么赵客身上所穿戴的，则是炫丽的鳞甲。

漆黑似镜子一般的光泽。

面部同样被鳞甲所包裹着，甚至连双眼，都隐藏在晶石一般的晶片中。

左手日灼，右手夜刺。

在阳光下，一如出山猛虎，盔甲每一寸，就像是经过反复打量设计。

精致的每一寸弧度，都在挥发着暴力美学，令人心神震撼。

“你……”

惊讶，震撼，不曾想到，赵客还会有如此惊人的底牌。

只见这时，赵客的面甲向着两边收拢，露出赵客的面容。

“毒体双系，毒气腐蚀别人的同时，还能恢复自己的肉体，很厉害的能力，如果你的能力在全盛状态，我不是你的对手！”

面对赵客的从容。

老二脸上露出冷笑：“你还真是自信！”

“不不不！不是自信，是我吃定你了，之前你在基地，把毒气收拢回来的举动，看起来，这玩意消耗挺大的吧！

别急着否认。

你之前给我灌下去的那瓶药剂，就是最好的证明，毒雾的恢复效果非常好，但你还携带着药剂，看起来，毒雾的消耗，非常大，大到让你，吃不消，需要用药剂来补充！”

赵客的话，令老二脸上露出凝重的神情。

没想到他们的一举一动，居然都被赵客所掌控。

更没想到的是，赵客居然推断出，自己的短板。

老二并没有因为赵客的话而感到惊慌。

反而皮笑肉不笑道：“哼，我只需要，等我的队友赶来，到时候，你死定了！”

听到老二的话后。

却见赵客长叹口气，露出遗憾的神情：“抱歉，他们怕是一时半会来不了了！”

只见赵客话音落下，不到五秒的时间后。

远处的营地下，忽然腾起了一股难以形容的火焰。

爆炸！

疯狂汹涌的爆炸！

这一瞬间，无论是赵客还是老二的脸庞上都被染上了一层血光也似的热意。

可以看到整个营地被吞没在火海之中。

赤红的火焰，升腾向半空，但过了几秒后，就迅速扩展延伸。

最后伴随着一股铺面而来的热潮下，周围的树木也随之被点燃起来。

熊熊大火，将整个山林点燃，天空都染成了赤红。

这燃烧是那么的炽烈奔腾，以至于灰烬与一些残渣都被上升的热空气剧烈的抛送了起来，显得格外的悲壮，也格外的凄凉。

这样庞大惊人的画面，令老二目瞪口呆。

连赵客都对如此庞大惊人的爆炸，感到心有余悸。

其实赵客推断，这些家伙，肯定会趁机完成一件支线任务后，迅速返回，找澳洲军方算账。

所以就早早的赶了过来。

打算用鬼虎当作诱饵，找机会，黑死一个算一个。

但没想到，在赵客找到这个基地的时候，基地已经人去楼空了。

想想，这是必然的。

前方爆发了活尸感染事件，换作自己，也会迅速中断计划，迅速撤退。

至于这个基地。

赵客却能够行动自如，因为他手上，有一张门禁。

严格的说，是导梅斯的门禁。

作为高级战士，他有着很高的权限。

发现基地保留着很多基础设施后，赵客就暂时成为了基地最高的统治者。

接下来的事情就简单了。

放开尖叫娃娃的嘴，让他把那些活尸引过来。

同时在基地下面的弹药库，放下了定时炸弹。

当然，这一切自然是少不了，有人帮忙才行。

那么作为最佳辅助手，雷西尔，此时自然在赵客的命令下，带着一群业余演员，上台登场了。

完成了诱敌深入的策略后，他们就迅速从后门离开，并且以赵客给雷西尔的门禁卡。

封死了深入基地下面，遨獵等人的撤退路线。

对于最后的结果，能不能炸死几个邮差，赵客不包任何幻想。

至于遨獵他们，肯定是杀不死。

不经这家伙身旁，还有一位能控制时间的老三在。

这样做势必会和所有邮差，水火不容。

但……他不在乎。

因为即便自己不出手，这些家伙，也不会对自己手下留情。

人参邮差这个称号，给他们带来太多的幻想和诱惑了。

“该死！”

楞然了半响后，老二终于回过神来。

怒吼叫骂，但这时候，S病毒的并发症，又一次升级。

只见老二不断在加重咳嗽，力量顿时开始迅速消退。

“病来山倒，病去抽丝，就算是你，也扛不住吧！”

赵客眯着眼睛，并没有借机出手。

而是像一名耐心的猎手，静静看着掉进自己陷阱里的猎物，在挣扎中耗尽最后一丝力量。

“你故意在拖延时间！”

老二突然明白，赵客为什么会把这次计划说的这么详细。

似乎就是在等着自己油尽灯枯。

“叮咚！恭喜你答对了，但没有奖励！”

赵客脸上的笑意更浓了。

因为他知道，此时老二才是真正走进了自己的陷阱。

“你别高兴的太早！”

这时候，就见老二从邮册里，一抓，拿出了两颗金灿灿的黄金药馒头。

大口张开，将药馒头一口吞下去。

“咳……咳……砰砰砰！”

和上一位一样，哪怕老二的脖子比较粗，可一口吞下去一个馒头，连咀嚼都不用。

赵客都来不及提醒他让他小口吃。

一眨眼，两个药馒头，就被老二硬生生的塞进喉咙里。

真的有点噎的慌。

看的赵客都为他捏了把汗。

“吃那么快干什么，我又不跟你抢！！”

老二闻言，狠狠瞪着赵客，双手锤着自己的胸口。

只是实在是噎的慌，鬼知道，创造这玩意的家伙，出于什么心思，把药做成了馒头。

远远不如药剂方便。

打架的时候，一口气吞下去，换谁谁都有些受不了。

只能说，有些东西，看着很美好。

但当真正投入使用后，这玩意的利弊才会暴露出来。

赵客当时，也没有想过会这样。

只能说，当时真没有想太多，现在改进一下，也来不及了。

毕竟现在黄金要馒头，已经普及了都。

也算是提醒一下自己，以后自己再制作的时候，尽量制作的小一点。

注重一下客户体验吧。

可能是实在噎的太难受，老二从邮册里又拿出一瓶水，往嘴里灌下去。

吃下了黄金药馒头。

药效很快就开始生效。

两颗黄金要馒头，药效确实非常给力。

老二马上就察觉到，自己身体重新开始生出了源源不断的力量。

之前和活尸战斗的消耗，也一并开始补回来。

斜眼看向赵客。

咧嘴冷冷一笑，眼神中孕育着，报仇的愤怒。

然而赵客见状，反而终于长吐口气，如卸重负。

在看着老二吃下两颗黄金要馒头的时候。

他就已经知道，在自己步步为营的设计下，猎物最终自己吃下了那颗准备许久的毒药！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="22460684"  chaptername="第七百一十三章：最后的毒药">加入书签</a>
</div>
