    雪域的傍晚很美，几道金光穿透云层，洒在远处的雪峰上，给其铺上一层瑰丽的橘色光毯，远远看去，霞光万丈，唯美如仙境。

    变成本体的追狼连续奔跑了十几个小时, 已经很累了，但是看到付仙灵闭着眼睛端坐在大剑上，一副已经入定的模样，他又咬牙继续奔跑着。

    雪层里总有一些虫子想要偷袭他，他需要重重的把它们踩死，才能避免被咬坏蹄子。

    这样强力的运动, 让坐在追狼背上的追虎, 有点心疼：“哥, 天马上要黑了，咱们找个地方休息吧！”说这句话的时候，他畏畏缩缩的看向了仙灵，一副想要征求同意的模样。

    至于追虎为什么这么怕仙灵？那说来可话长了。

    一路行来，仙灵的各种让人惊破眼球的行为，已经在他心中留下了不可磨灭的印象。先不说一招解决各种偷袭打劫的异族吧，就是那些凶残的飞行灵兽远远看到她，都把她当空气。

    她浑身都透露着诡异和不正常，显得极为神秘。

    种种原因之下，心思单纯的追虎就自然有点畏惧她了。

    感觉到追虎的目光，仙灵看了一眼有点气喘吁吁的追狼。点头道：“咱们停下来休息吧。”

    其实她是想连夜赶路来着，自从等级变高之后，她的精力值已经突破三千了，即使两天两夜不睡觉都没关系。

    但是想到追狼和追虎，没有出行工具，连夜赶路肯定吃不消，于是只能体谅一下他们了。

    听到仙灵终于松口说休息，追虎松了口气, 连忙从追狼的背上跳了下来, 还主动把弓箭和箭篓等物取了下来。

    作为雪域里的原住民，两人很快就找到了一处隐蔽而又安全的过夜地点。

    雪域的夜晚极其寒冷，即便是半兽人也受不住。

    追狼动作娴熟的挖坑搭建冰屋，然后往里面铺火系木板，看仙灵目不转睛的盯着他，他解释道：“我弟弟的血脉刚激活不久，如果不做好保暖措施，晚上挺不住。”

    仙灵对这种技术活很感兴趣，于是她忍不住问道：“把冰屋搭建在雪层里，不怕虫子半夜偷袭吗？”

    “不会，木板用驱虫液浸泡过，雪层里的虫子会绕路而行。”说着，他又在木板上抹了一层厚厚的雪，确认雪冻严实后，他再动作利索的涂抹能够隔绝寒气的松树脂。

    此刻冰屋里的温暖已经非常适合人类居住。

    搭建好冰屋后，追狼看了一眼正老神在在的坐在龙魂剑上的仙灵。此刻的她沐浴在晚霞里，看起来尤其的诗情画意。

    听说人族的女郎地位崇高，是不能跟大男人住同住一间屋子的，于是追狼问道：“需要我帮你搭建一间冰屋吗？”

    仙灵想都不想就拒绝了：“不用，我晚上修炼。”冰天雪地里睡觉，多浪费寒气值啊。

    正在挖雪的追虎终于忍不住了：“你不怕冷吗？”这一路行来，他已经冻到手脚发僵、皮肤通红了，她倒好，除了头发乱了点，连汗毛都不带竖起一根的。

    仙灵笑眯眯的道：“不，我喜欢这种天气。”

    追虎：“……”

    ·

    晚上。

    为了让追狼和追虎能有充沛的精力赶路，仙灵让他们两去冰屋里睡觉，而她自己则一边修炼一边守夜。

    结果，一窝白翎雕半夜三更不睡觉，吵吵闹闹的嘎嘎大叫，仙灵忍了又忍，最后不做人的飞到雪山上去，把它们一家老小全给一锅踹了。

    疯兽没有什么用，老的杀了，小的直接烤来吃了。

    现在仙灵不管做什么食物，都能轻轻松松做成绿色化灵级别的美食，甚至有时候人品大爆发，还能跳级成为蓝色。

    那香味，霸道得附近的灵兽全都围了过来。

    追狼睡着睡着，愣是被无孔不入的香味给馋醒了，结果一从冰屋里钻出来，就看到了周围一圈的绿色眼睛。

    “你醒了啊，来吃点夜宵吧！”仙灵扔了一根雕腿给追狼。

    追狼条件反射的伸手接住了。看着手中香喷喷的烤肉，他管不住嘴巴的咬了一口，然后愣住了。

    “你是灵厨？”

    仙灵点头，她警告的看了一眼周围蠢蠢欲动的灵兽，然后对追狼道：“明天就到城镇了，你给我讲一下物价，还有注意事项什么的呗！”

    “好。”

    就在追狼给仙灵科普落日城的时候，远处的雪山，一个抱着御剑的白衣青年肚子不断的发出咕噜噜的声响。

    该死的，没想到跟踪他们还要忍受这种致命的香味。

    ·

    落日城坐落在雪域边界一处叫做云雾原的广袤平原里。因为背靠海域再加上气候严寒，所以城市里常年笼罩着一股潮湿而又寒冷的雾气，显得建筑物格外的潮旧和湿润。

    但是能够被称之为城，那规模，肯定不是仙灵所见过的任何部落可以比拟的。

    首先，这个城市给她的第一感觉就是大，非常的大，不比一个省辖市小。

    第二个感觉就是热闹，非常的热闹！周围摩肩接踵的全是各种异族。他们大部分都不爱干净，身上还血迹斑斑的，所以可想而知，那气味……

    第二感觉就是乱，非常的乱！因为潮湿，街道上到处都是泥泞，甚至一眼看去，旮旯角里还堆积着不少的粪便和垃圾。

    仙灵还不小心扫到了一个人类对着墙壁嘘嘘。

    感受到周围人谴责的目光，他极其挑衅的从须弥袋里摸出了一块佞族的铁牌，在手中晃动着。那贱兮兮的样子，让人恨不得直接给他一刀。

    但是众人畏惧他的身份，没人敢说什么，而是一脸晦气的赶紧离开了。

    佞族居然嚣张成这个样子？

    感觉出来了仙灵的嫌弃，追狼解释道：“落日城因为接壤着云间雪，所以最近尤其热闹，以前并不是这样的。”

    追虎也猛地点头：“以前我来的时候，可不用交进城费。”一块灵玉呢，可贵了。

    看追虎是一只穷酸的‘土拨鼠’，一个牛头人忍不住出言讽刺道：“嘁，交不起进城费还进什么城！真是土包子！”

    追虎最恨的就是被人叫土包子了，以前因为买不起弓，总是被武器店的小工赶出来，还大肆嘲笑他是土包子。现在他已经不穷了，还被人叫土包子，他立刻掏出弓箭想要跟这牛头人打一架。

    牛头人最是好战，立刻掏出了魂器兴奋得双眼通红：“看我揍不死你这只地老鼠！”

    然而下一秒，在周围人惊恐的目光下，他的身体就肉眼可见的结满了冰霜。

    仙灵神色淡淡道：“走，别浪费时间。”她是一刻都不想在这臭烘烘的城市里多待。

    追虎知道是仙灵出手了，于是他恨恨的瞪了牛头人一眼，就一脚把他踢到泥水里，然后跟着离开了。

    “那人怎么回事？”此刻，一间酒馆的二楼，有人发现了不对劲。

    酒馆的伙计一脸的懵逼：“不知道啊，突然就被冻住了。”

    “那鼠族少年是灵者？”

    他的同伴皱着眉：“应该不是吧，我看到他召唤出来的是弓。”

    “不管是不是，想个办法把他抓了！”

    “是，少爷。”

    ·

    在追狼的带领下，终于穿过了臭烘烘的街道，然后到达了落日城的地下市场。这里因为有管理员，就显得干净多了，起码明显的垃圾和粪便是没有。

    仙灵左右瞧着这个地下市场就很像个菜市场，里面全都是摆摊卖货的，而且那些货物嘛……实话实说，她还真的看不上，全都是低阶灵物。

    见仙灵目光好奇的四处打量着，追狼介绍道：“这些摊位需要花三十个灵玉才能凭租到。”说着，他从须弥袋里数出了一把色泽暗淡的珠子，递给追虎，然他去凭租摊位。

    这活追虎干习惯了，立刻撒开脚丫子就朝管理员跑了过去。

    不多时，他拿着一个写着数字的骨牌回来了。

    追狼按照数字找到了摆摊的位置，然后把灵物一样样的，有条不紊的摆在了上面。和周围灵气暗淡的灵物相比，追狼拿出的灵物明显要更上档次，立刻就吸引来了不少顾客。

    然而，仙灵看了半天，追狼长着一张精明的脸，好像不是很会做生意。死板得很。

    于是仙灵就接受。

    买这个送那个，买三样送一样，满一百灵玉打98折。

    大荒的异族哪见过这种生猛的卖货方式啊，被她这样一顿操作，追狼的滞销品很快就被销售一空，连最贵的灵植也不愁销路。

    很快，几个须弥袋的东西都卖完了。

    在追虎崇拜的星星眼中，仙灵把自己的垃圾全都塞给了追狼，然后理所当然的吩咐道：“反正你闲着也是闲着，就按照我刚才的卖货方式，帮我也把东西给卖卖吧！”

    反正她是不耐烦被一大群臭气哄哄的异族给围着的。

    把追狼安排着去卖货之后，仙灵抓着已经隐隐变成迷弟的追虎，让他带她去拍卖行。

    听到仙灵说要去拍卖行，追虎顿时兴奋的眼睛都变圆了。

    他因为穷，交不起入场费，每次想去拍卖行看热闹，总是被拒之门外，今天终于可以长见识啦！

    不过……

    追虎看了一眼身上穿着的普通兽皮衣服，有点为难道：“阿灵，我们这副装扮可能进不去。”

    “要什么条件？”

    追虎挠了挠被挤得乱糟糟的头发：“最起码也得穿件高级防装吧。”人靠衣服马靠鞍，拍卖行的接待人员都是狗眼看人低的。

    “那很好解决。”

    仙灵一点都不慌，她直接带着追虎去了落日城最好的防具店，然后非常气派的撂下豪言壮语：“你随便挑，顺便帮你哥也挑一身。”

    追虎脸色爆红道：“这不好吧！”

    “没什么不好的，这算是我送你们的见面礼。”

    “可是，我都没有给你见面礼……”他哥总教育他，要礼尚往来，他这，尽收礼去了。

    仙灵笑着道：“你已经给过了。”初来这个世界，如果不是追虎的衣服，她早就被冻死了。

    追虎：“？”

