    “张叹，等一下好吗？”

    　　会议结束后，张叹正要离开，被宋雯喊住了。

    　　众人看看他，看看她，都不是傻子，作为过来人，能察觉到几丝蛛丝马迹，当下闻言后笑呵呵地纷纷加速离开，把会议室让给两人。

    　　瞄了瞄宋雯bulingbuling闪闪放光的大眼睛，张叹有些头皮发麻，长得帅好烦人啊，要是能重来，我会选李白，只要菜花不要盐。

    　　……

    　　回到办公室，姜蓉和许健正在为剧情争吵，许健不是对手。

    　　见张叹回来，姜蓉放过他，问道：“老大，怎么今天开会开了这么久？”

    　　张叹：“开完了项目例会，又去参加了《燃灯者》的会。”

    　　姜蓉问：“《燃灯者》怎么了？”

    　　许健则更留心，直接问道：“数据出来了？”

    　　张叹点头道：“没错，单日播放量是180万人次，全网热度20……”

    　　姜蓉说：“播放量还行，但热度有点低啊。”

    　　许健趁机嘲讽她：“你不懂，热度低那是因为渠道太单一，只要把渠道铺开，热度立刻就会上去，最关键的是单日播放量，180万人次绝对很好，说明有潜力，这会是一部大热动漫。”

    　　说到这里，他看向张叹，羡慕地说：“组长，你第一部动漫就大热，以后路会顺很多。”

    　　他想起当初和张叹争《燃灯者》的经历，惋惜不已。

    　　听他这么一说，姜蓉替张叹高兴：“这样啊，老大，恭喜你，走哪儿别忘了提携我哦。”

    　　编剧小组的人纷纷给他送上祝贺，尽管张叹只是改编，但不管怎样，编剧一栏写的名字是“张叹”，这就是一份耀眼的履历。

    　　……

    　　下班的时候，张叹最后一个离开，姜蓉本来已经走了，却突然去而复返，犹豫了一下，问他周末有没有空。

    　　“裴驹拍了5年的电影《陷落》今天凌晨上映，作为编剧，不看说不过去吧。”

    　　张叹愣了愣，这部电影他听过，暑假以来宣传的很厉害，甚至在电视上看到过它的宣传片，剧情和今夏的天气一样，很火爆。

    　　不过，张叹婉拒了。

    　　回到小红马学园，看到岗亭里除了老李，还有另外一个女人。

    　　“张少来了。”

    　　看到张叹回来，老李起身介绍，这个女人是昨天喝醉酒的那个。

    　　张叹打量对方，鹅蛋脸，头发烫了，微卷，冷茶色，很漂亮，但很陌生，只记得对方叫李佳。

    　　其实今天早上刚见过，但是当时对方用手遮住了大半边脸。

    　　对方是来表示感谢的，送了一些小礼物，因为来的早，就在老李这里坐了坐，等待张叹到来。

    　　早上的时候，李佳已经道谢了。

    　　张叹和她闲聊了几句，绝口不问她喝醉的事情，互加了微信，对方刚准备离开，忽然想起什么，问道：“昨天那个小女孩在哪里？”

    　　她想起昨晚给她喂水喝的小白，其实她还记得被小白发现的经过，当时虽然倒在路边，但有意识，只是舌头大了，说不出话而已。

    　　“你说小白？她应该马上就到了。”张叹说。

    　　现在是六点钟，小白一般就是这个时候来学园。

    　　话音刚落，老李笑道：“说曹操，曹操就到，小白来了。”

    　　大家看向门外，只见小白拎着一个蓝色的宝宝杯，晃晃悠悠，到处乱瞄，这里看看，那里瞅瞅，一会儿急促地跑两步，一会儿又蹲在地上不动，地上的小虫子都能引起她极大的兴趣，若不是有她舅妈押着，一段不到百米的路，她能走一个小时。

    　　这个小朋友昨天穿了一件红白色的球衣，今天穿了一件蓝色的条纹polo衫，明显太大，衣摆都完全盖住了屁屁，像是偷穿了大人衣服的小孩。

    　　昨天的球衣可以说女孩子也能穿，但这件明显就是男孩子的衣服。

    　　“小白~~”张叹喊道。

    　　小白愣了下，昂着小脑袋到处乱看。

    　　她舅妈提醒道：“瓜娃子，眼睛往哪里戳咯，在学校里噻。”

    　　小白这才注意到岗亭里的张叹，没有跑过去，而是眼睛乱瞄，小声问舅妈：“舅妈，张老板又说带我去爬山咋个儿整？我能同意么？”

    　　她舅妈看了一眼张叹那边，同样小声说：“你个瓜娃子！宝里宝气，昨晚跟你说了多少次，你想啷个嘛，还想去爬山是不是？被张老板卖了你让我咋子找你。”

    　　小白想了想，点头哦了一声：“那就不去咯。”

    　　看样子她是很想去的，只是被舅妈形容的怕怕的，想去不敢去。

    　　“你咋子又说我宝里宝气？气的我冒鬼火。”

    　　小白反应过来，刚才舅妈又说宝里宝气，真是气人，反对无数次都没用。

    　　“别啰里啰嗦，快去学校，舅妈还要去干活。”

    　　小白慢悠悠地走进学园，刁刁的，问：“咋子？”

    　　张叹不在意她的态度，知根知底的人啦，知道小白童鞋就是这么一副“宝宝很可爱但宝宝很凶”的样子，但她相处的人都知道，她外刚内柔。

    　　倒是李佳被小白的样子唬的一愣，心想好酷的宝宝啊，好有意思啊，捏她的脸她肯定也不会哭吧？要怎么样才能把她弄哭呢？？

    　　“这个小姐姐你记得吗？”张叹问。

    　　小白昂起小脑袋，盯着“不怀好意”的李佳看了又看，一甩喝水用的宝宝杯，挂在肩膀上，走了。

    　　张叹：“……”

    　　他连忙喊住一言不合就要走的小白。

    　　“爪子嘛~~~我不会去爬山的哦~我才不给你数钱钱哩。”

    　　“爬山？数钱？我没那个意思啊，我是问你，认识这个小姐姐么？”

    　　小白再次打量李佳，还是没认出来，但是看样子，对方认识她。

    　　认识她的人多啦，她为啥子一定要都认识呢，所以小白摇头。

    　　李佳笑着说：“你好啊小白，昨天晚上你送了水给我喝……你记得吗？”

    　　随着她的引导，小白终于想起来了，小嘴张的大大的，愣了半晌，大声说：“晓得啦，铲铲~~~你是那个呕呕呕的小姐姐噻，哈。”

    　　呕呕呕？？

    　　小白抱着张叹的腿，弯腰呕吐，不断呕呕呕出声。

    　　大家都看明白了，是呕吐的意思。

    　　这瓜娃子！

    　　李佳尴尬万分，小白的舅妈敲了敲小白的脑阔子：“瓜娃子，莫要乱讲话。”

    　　“哎哟。”小白双手抱着小脑袋，不满极了，“我咋子乱讲话了嘛。”

    　　有个童言无忌的小朋友，有时候欢乐多，有时候尴尬多。

    　　在双方介绍下，马兰花也知道了眼前的漂亮姑娘，就是昨晚小白“捡”到的那个。

    　　小白执意说这是她捡的，所以马兰花也就下意识地把人家当成小白捡的。小白好厉害哦。

    　　她把人交了，就要走。

    　　“等一下，马大姐，请等一下，我有个事跟你说一下。”张叹叫住她。

    　　马兰花心里咯噔一下，锤子！张老板难道要说带小白去爬山的事？

    　　她脑海里想起小白的那句话：咋个儿整？

