
　　一处无人有溪的郊外。

　　此刻天照女王，还有森罗三人，以及春野武藏都在这里。

　　而红玲飞鸟和伽古拉两人，站在不远处的河岸上。

　　刚才红玲看高斯在那里晃来晃去，直接就让希特拉替他给解决了那两只巴力西卜。

　　自然而然的，两只巴力西卜又成为了她手中第一张巴力西卜卡牌的能量。

　　而春野武藏当时第一时间还想对希特拉动手呢，只不过后来被飞鸟给叫住，并且把希特拉是红玲的手下告诉他之后给制止了。

　　“女王陛下！”

　　这时，从道路尽头跑来了一波人，他们全副武装，领头的是一个五十左右的男人。

　　他正是森罗口中陷害他的将军来迎，随着他带着一群侍卫过来，提着手中的长枪尽数对准了天照女王身边的春野武藏，还有几个侍卫也是围住了红玲这边。

　　伽古拉瞬间就作出了战斗的准备，黑暗之剑紧握在手中。

　　红玲三人倒是没有动，只是不在意的看着围住他们的这五个侍卫。

　　天照女王的擅自外出，让得来迎寻找了好一会，现在看到这么多人在场，他还以为他们是想对天照女王不利。

　　也害怕这些人都是来阻止天照女王变身成为战神的。

　　“你们都是什么人？想要对女王陛下有什么企图？”来迎在十几个侍卫的中间走出，一只手放在腰间挂着的武士刀上。

　　看着天照女王身边的春野武藏，以及另一边的伽古拉四人，最后对天照女王身边的森罗三人沉声道：“御言立花，你们还是要听从森罗的话，也想阻止女王陛下变身战神吗？”

　　“住手来迎，他们不是敌人。”天照女王连忙站出来，没等森罗三人答话，“他们是来帮助我们伽农的。”

　　“来人，请女王陛下回去。”来迎深深的看了一眼森罗，旋即也不好再多说什么，不然就是丝毫不把天照女王放在眼里了。

　　虽然已经很是不把天照女王放在眼里，但他也还是没忘了自己是什么身份什么地位。

　　“我跟你回去，不要为难他们。”

　　最后天照女王也没跟红玲这一边的人说什么，乖乖的走在了来迎带出来的侍卫中间，背影略显萧瑟的离开了。

　　来迎紧紧的跟在她后面，最后围住春野武藏和伽古拉他们的侍卫这才收起了武器，跟上了天照女王。

　　而在此时的伽农的外太空之中，一艘造型怪异，像极了一颗树木的宇宙飞船正静静的漂浮在这里。

　　这自然就是才气的宇宙飞船，他从在因瞬移过来了之后，就向伽农投下了好几只怪兽来威胁天照女王让她变身战神。

　　而给他们的时间是一个晚上的时间，现在在伽农处于夜晚九点左右。

　　而到黎明之时，才气就会发动进攻，对伽农行星上的人们出手。

　　前不久希特拉的突然出现干掉了两只巴力西卜，才气也是通过宇宙飞船的探测系统捕捉到了的。

　　原本一个欧布一个戴拿，他都还没放在眼里，但是一来到这伽农，居然又看到了一个奥特曼，然后是第二个，这简直让才气感觉高斯他们还真是碍事。

　　他现在打算要先把高斯几个奥特曼给解决掉。

　　“我的朋友，他们两个看起来好像很强的样子啊，咱们能打得过吗？”帕迪尔浮在才气的身边，两个大大的方块耳朵不停的旋转着。

　　“放心，我有的是怪兽来对付他们两个。”才气依旧仰坐在座椅上，双手交叉的看着半空之中投放出来的画面。

　　这是前不久高斯突然出现，和两只巴力西卜和稀泥缠斗的画面，然后是一道紫色的光束陡然出现，瞬间秒了两只巴力西卜的一幕。

　　“有意思，那就看看他们有多大的力量来能守护好伽农上的人类。”

　　“我的朋友，你不要忘了，在因的那两个光之战士也是跟着过来了，”帕迪尔在才气的身边左右晃动着，“也不知道他们是怎么这么快就跟上来的，他们瞬移引擎不是都被我弄坏了吗？”

　　“呵呵呵，不要着急嘛帕迪尔，这几个光之战士在库因的眼中，算不得什么，”才气忽然戴上了一个耳机，闭上了眼睛，“你说对吧，库因。”

　　“呜~~”

　　飞船之中再一次响起了库因那延绵悠长的叫声，才气脑袋上带着的耳机似乎就是一个翻译器一样。

　　“那么，精彩的一幕，即将上演，”才气抱住了帕迪尔，两只大手握住了帕迪尔的两只筷子小短手，“帕迪尔，让我们拭目以待吧。”

　　“好的，我的朋友。”

　　“呜——”

　　随着库因的叫声再次响起，才气那一张丑陋的脸庞一咧。

　　才气巨大的宇宙船外面。

　　忽然涌出了十几只巨大的巴力西卜，以及几只傀儡怪兽。

　　其中有火山怪鸟巴顿，阿斯特隆，巴克西姆，贝蒙斯坦，剩下的全是巴力西卜。

　　所有的怪兽全都降临到了伽农行星，顿时，引起了伽农行星上人们的一片恐慌。

　　而此时还是夜晚，才气的巨大投影陡然出现在半空之中，而且还是在生命之树的身边，并且比生命之树还要大。

　　“行星伽农的诸位，你们晚上又好啊，”才气一脸的微笑，动作姿态略显优雅，“我奉劝天照女王陛下，最好不要让那些可恶的光之战士掺和进来，不然的话，我可就现在就会对伽农的诸位发动进攻了哟。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，一阵带着回音的笑声留下，才气的巨大投影也是消失不见，也是留下了伽农行星上一片惊慌的人们。

　　“咚——咚——咚！”

　　才气的投影消失没一会，三只傀儡怪兽纷纷降临在了生命之树的不远处，震得地面摇颤，地上的人们全都是惊恐的望着三只巨大的怪兽，嘴里大叫着女王陛下四处逃窜。

　　而天照女王在跟着来迎回到了宫殿之后，天照女王就带着来迎到了一处阴暗的内室。

　　将战神和库因的关系，以及她们的诞生是生命之树所赋予之事，告诉了来迎。

　　并且说出了当黑暗与光明相见之时，世界将会为之改变，也是完完全全的告诉了来迎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第234章 自信的才气免费阅读。https://xs.23sk.com 