
    id="1127149">

    “我在大唐当侯爷()”！

    杜启带着大军正掩杀的，看到投降的唐军士兵，便吩咐麾下的人上前收押所有的俘虏。短短大半个时辰，所有俘虏被羁押起来，军队已经整军，且已经清点完毕。

    薛仁贵来到了杜启的身旁，禀报道“大王，此战我们俘虏了三万八千余唐军士兵，斩杀的人有三千六百多人，还有数千人往周边逃散了。除此外，萧元奇生擒了侯君集。侯君集这一次，又落在了我们的手中。”

    杜启说道“俘虏的唐军士兵，挑选精锐，整编到军中。至于一般的士兵，就作为辅兵留下，这些唐军士兵是精锐，可以利用起来。”

    薛仁贵道“卑职遵命。”

    对于整编士兵，其实不难，因为杜启军中的待遇优渥，而且这些士兵许多也是本地人，所以他们归顺杜启，只要给足了好处，不会存在太大的难题。

    不多时，侯君集被带过来。

    杜启看着侯君集，笑吟吟道“侯君集，没有想到咱们又见面了啊！怎么样，此时此刻，心情颇为激动吧。”

    侯君集却是快哭了。

    又栽了。

    他这一次，又落在杜启的手中。

    侯君集却是学乖了，他不愿意重复上一次在杜启麾下的惨状，所以侯君集立刻道“夏王，这一次刺杀的事情，实际上是苏定方的撺掇，是他一力撺掇的。所以，才有士兵伏击的情况，绝不是我，我是不愿意出手的。”

    他把苏定方卖了，让苏定方来背锅。因为在侯君集看来，反正苏定方和他关系不和睦，卖了苏定方也没有关系。只要苏定方不拆穿，一切就没有问题。

    杜启说道“侯君集，据本王对苏定方的了解。他镇守瓜州，是不会同意出兵的，更不会同意刺杀我。你恐怕是推卸责任吧，不如，本王立刻向苏定方喊话，询问一下苏定方。如果苏定方安排了刺杀，本王不处置你。如果苏定方不曾撺掇，本王立刻杀了你。”

    侯君集讪讪一笑道“夏王，苏定方的确没有说刺杀您。实际上，是我麾下的幕僚，是我身边的人撺掇要刺杀您的。我当时，是被蛊惑的。”

    杜启继续道“正好你麾下的人都被拿下，我就问一问你的幕僚，看他们怎么说。如果你是被蛊惑的，我放了你。如果你不是被蛊惑的，我还是杀了你。”

    侯君集一听，有些懵了。

    怎么老是要杀他。

    侯君集心中惧怕，扑通一声跪在地上，求饶道“夏王，我错了，我不该安排人刺杀你，我错了，恳请夏王饶我一命，给我一条生路。”

    杜启冷笑道“哟，肯承认了。”

    侯君集讪讪一笑，他面对着杜启，心头很是发虚，因为真怕杜启杀他。

    杜启伸手轻拍侯君集的脸，便又道“说起来，你真是本王的福星。上一次，你主动和本王开战，引发了本王和大唐的战事，最终本王立足西域，建国称王。因为有退走大唐二十万大军的一幕，才有后续的建国。这一次，你又来主动出手，又被本王拿下。你的落败，便会拉开瓜州落陷的序幕。侯君集啊，你真是可爱的人。”

    侯君集面颊抽动。

    觉得丢人。

    他好几十岁的人，是大唐的潞国公，是大唐的国公爷，没想到却是被杜启拍脸，还当着这么多人说话，尤其还说他是福星。

    侯君集道“杜启，你即便拿下了瓜州，你也无法立足的。”

    杜启笑道“谁说我要立足瓜州。”

    侯君集道“那你要干什么？”

    杜启正色道“我要干什么，那就和你无关。总之一句话，你沦为了俘虏，又使得皇帝难办了。侯君集啊侯君集，好自为之吧。嗯，希望到时候你有机会活下来。否则，你必死无疑。”

    侯君集一颗心沉了下去。

    “带下去！”

    杜启吩咐一声。

    当即士兵把侯君集拖下去，而杜启带着大军往前来到城楼下。杜启抬头往城楼上看去，看到了身着甲胄的苏定方，道“苏兄，我们又见面了。”

    苏定方道“夏王亲至，瓜州不胜荣幸。只是我苏定方，当不得夏王一句苏兄。夏王称呼苏刺史即可，也可直呼其名，毕竟你我各有立场，不宜称兄道弟。更何况夏王刚刚攻入瓜州，灭了侯君集率领的大军，这等于公然和大唐开战。夏王，我们是敌对的。”

    杜启说道“立场是立场，私交是私交。苏兄的眼界和能力，我是佩服的，更何况，你我虽说如今为敌，私交却是不错的。罢了，苏刺史要公对公，那就公对公。苏刺史，你打开城门投降，本王不会多造杀戮。如果苏刺史执意要抵抗，你应该清楚区区瓜州城，挡不住我的大军。”

    苏定方不急不躁的说道“那我就在城楼上，等着夏王的进攻。”

    城楼上的军队，全部就位。

    且防守的器械也就位。

    所有人都准备好一战，而且苏定方对于驻守城池有一定的自信。毕竟他们在城楼上，而不是在城外，即便杜启有厉害的武器，可是在坚固的城楼面前，杜启的手榴弹、地雷都无法派上用场，即便有火药也没有用。

    杜启笑道“看样子苏刺史对于能守住县城，还有很大的自信。既如此，本王就来掂量掂量你的能耐。”

    顿了顿，杜启看向身边的薛仁贵，说道“薛仁贵，我们率军驻扎，且先调整休息，等到下午过了申时，再来一战。”

    从昨天到今天，一宿奔波，上午又开战，所以麾下的将士颇为疲惫。

    所有人需要休息。

    而且如今的西域天气，眼下正是炎热的时候。等到下午申时左右，太阳火辣的程度减缓，因为西域昼长夜短，白昼时间很长，即便申时进攻，那也没有什么影响。

    军队退走，苏定方看到后有些错愕，因为杜启放狠话后便退走了。傅君恒更是觉得奇怪，询问道“苏刺史，杜启刚才放了狠话，却直接退走不进攻。您看，他这是为什么？”

    要说对杜启的了解，傅君恒自问没有苏定方了解杜启。

    所以他开口询问。

    苏定方道“傅长史，杜启之所以退走，刚才我也有些疑惑，不过仔细想想，其实也在情理之中。他为了攻打侯君集，是长途跋涉而来，军中将士疲惫。如今取胜后，便是一鼓作气再而衰三而竭，战斗力衰弱。如果不是我们兵力不足，我会立刻下令出击，和杜启一战。”

    顿了顿，苏定方又道“只是眼下兵力不足，只能镇守。杜启肯定是先休息，然后等将士恢复了战斗力，就会来攻打瓜州城，我们即将面临最为危险的时刻。”

    傅君恒叹息道“这一战不可避免了，只是不知道，最终会是什么情况。”

    苏定方道“走一步算一步吧。”

    傅君恒忽然道“苏刺史，您说我们能否守住县城呢？”

    “不知道！”

    苏定方摇头道“杜启其人，用兵极为厉害。尤其据我所知，杜启还未逢一败。所以在这一情况下，胜负未可知。正如刚才说的，走一步算一步，我只要是瓜州刺史，就会坚持下去。不到最后，绝不言败。”

    傅君恒点头不再多言。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~