    随着梁月一点点的讲解，面前的宋仁宗和曹皇后也终于慢慢的稳定住了自己的情绪。

    并且，逐渐的开始接受了华夏祖地与周边地区只是世界的一部分，而作为华夏正统的大宋朝则更加玲珑小巧的事实。

    但相对与这帝后二人来说，大殿中坐着的一杆臣工，宗室，以及来自江湖流派的各门宗师们，则反而变得更加好奇，甚至急不可耐起来。

    因为，梁月此时在解说和介绍这幅地图上的地区之时，并不仅是点出了大宋朝境内的一些区域。

    其中还包括了周边接壤，临海相隔，乃至于更多在座诸人听都没听过的地方。

    而更加令他们如坐针毡的是，此刻的大殿内的众人只能凭借着梁月的声音去想象，能用眼看到的，却只有那张以超凡的刺绣工艺所绘刻而成的地图的背面。

    那种感觉，就好像是绝世的宝藏就摆在眼前，但他们却碍于礼法与礼仪规范，只能装作看不见。

    这个时候，就能真正的体现出在座诸人的养气功夫与耐心修为了。

    如果此时的宋仁宗有心的话，完全可以一边看地图，听着梁月的解说，一边观察着大殿中的诸人之态。

    不说满朝的臣工，以及身处江湖之远的宗师们，起码对皇族中的宗室子弟也是个不错的考察时机。

    然而，此刻的赵祯却并没有这个心思与计较，一直都在全神贯注的听着梁月的解说，一双原本有些昏花的眼睛里，不时地闪露出夺目的精光。

    ……

    “此地，乃是吕宋岛，与我大宋只是隔海相望，贫道建议陛下一定要派人将之拿下，最好能够驻派军队，并迁派足够百姓移居过去。”

    梁月此时，指着地图上与大宋隔南海相望的一座岛，隆重推荐道。

    “吕宋岛，这个朕还是知道的，曾听闻那是一片酷热之地，其上只有些许未经开化的土人在居住，不知道长为何会有此一言呢？”

    宋仁宗闻言，面上顿时露出诧异之色，不过眼里边更多的却是期待。

    “一来，可在一定程度上缓解我朝的三冗问题，尤其是本已过多的流民，厢军，甚至是禁军，前朝旧人曾有言，兵在精不在众，宜一一点选。

    过多的兵力已成为朝中的累赘，此时陛下在位虽尚可维持，但也依旧牵扯与耗费了朝中诸多的心血，此后也必会成为祸患。

    二来，对于那片新晋纳入国朝的海外领土，陛下可通过置换，交易，封地等方式来缓解各地因土地而引起的矛盾。

    缓和地力，调和农民与士绅阶层之间的关系。”

    说着，梁月话音一顿，拿着手指在吕宋岛的几个特定的地点指了指，而后继续道。

    “三来，这座岛也并非旁人所言那般一无是处，反而蕴藏着丰厚的矿产资源，其中之金矿，铜矿更是我大宋所急需之物。

    如次得天独厚之地，却只被些许土人部落窃居其中，犹如稚童持美璧行于闹市之上，对大宋而言，这便是一片天予之地。”

    “那座岛上有铜矿和金矿……道长此言，当真！？”

    听了梁月的话，宋仁宗顿时面色一滞，随后一张老脸上更是显出了狂喜之色。

    作为一位想要在自己任期之内有所作为的明君，赵祯对于大宋朝内的诸多隐患，自然早已是心知肚明。

    曾经的范仲淹改革便是一次尝试，然而最终却是因为触犯了许多人的利益，以致朝中，民间两地的阻力过大而不得不放弃，最终黯然收场。

    再加上北方异族的日趋压迫，兵峰直指，宋仁宗也渐渐地失去了曾经的锐气。

    如今，梁月的提议似乎又使他看到了希望。

    对于那些曾经的改革阻力，旧的利益既得者来说，这是一种以利诱之的手段，并非是直接从对方的身上挖肉掘权。

    金矿，铜矿什么的，固然令人心生向往，但土地的置换，以及处理流民厢军的方案，却更加令他心动！

    这份折中方案，一时间，似乎一下子就开拓了赵祯的眼界，使他想到了很多。

    “朝堂之上，贫道自然不敢妄言。”

    “好！”

    “实际上，海外还有着诸多值得开发的地域，这大片的海岛与陆地，只要陛下能够遣人探索，再根据各地的自然条件，土地状况。

    资源矿产等因素，予以分等标注，挂牌售卖，优惠置换等手段，便足可解决华夏境内之人地矛盾，届时若能再派出税官驻扎各地。

    行以有效之法，便更能为我朝税赋广开源头，届时富国强军，指日可待。”

    “好！好啊！”

    ……

    “咳咳~陛下，不知陛下与额~青元子道长方才，所言何物啊？”

    “臣，似乎听您提到了，吕宋岛与海外诸地？”

    “此事，关系重大，若陛下有意，还需与我等朝臣，细细商议才是。”

    “事关改革，确实要慎重一些。”

    “是啊陛下，不置可否，呵呵呵~”

    ……

    在听了大殿中央上首，宋仁宗与梁月的对话后，在座的诸多臣工，宗室子弟们但凡有点见地与地理知识储备的，大都若有所悟。

    而后，更是变得有些迫不及待起来，一副对着地图后方的几人遥遥而望，翘首以盼的模样。

    被臣工进言的宋仁宗，这时才忽然从自己的遐想中回过神来。

    此时只见他侧着头，偏过了地图向着大殿中看了看，而后对着满座诸人露出了几分孩童般的笑意。

    随后便对着身旁的大太监示意了一下，将地图反转，朝向了众人的方向，缓缓退到了龙台后方，附在了木台壁画之上。

    他自己与曹皇后也随之移步，重新来到了地图之前，又朝殿中诸人招了招手。

    “都过来看看吧，方才青元子道长与我之言，想必你等也都听到了，当真是令朕受益良多啊~！都说说吧，你们有何想法？”

    “臣以为……此事应，稍后再谈，如今这大殿之上，正值陛下之寿宴，可谓群贤毕至，宗师云集，陛下若真有意于，革除弊制。

    那便更需慎重以待，且容臣等细细推演与揣摩。”

    一位身形富态，面色黝黑的老者，此时挺着个大肚子慢慢的来到帝后二人的身后，各种龙案，看着前方的地图。

    眼中虽然同样精光烁烁，但却努力压制着自己的心情，深呼吸几下后，才带着几分克制的说道。

    “包公所言，甚是！那座岛若真有青元子道长说的这么好，那边事关国朝兴衰，我大宋便必须将之据为己有。

    然则，此岛却并不会因一时之差，而消失无踪，在此之前，陛下还需派遣将士，工匠与朝臣先期前往，细细探查一番才是。”

    这时，另一位略带矜持之色的大臣走了过来，双眼紧盯着前方的世界地图说道

    “韩卿与包卿之言，老成谋国，甚得朕意啊~”

    ……

