    即便是隔着一层纱帐，颜非都能从知言不妄的口吻，想象到他咬牙切齿的模样了。

    “你还想怎样？”

    颜非悠然道：“水系属性的三级圣兽，好吧，这点的确算是一个重要的情报点，毕竟水系属性的圣兽是所有圣兽中战斗力最弱的，根本没有人会用它来渡过西泽水域。”

    颜非挑眉看向知言不妄的方向，声线略带了一丝嘲讽。

    “但是你说这样也只有五成的胜算，要是要十成把握的话，需要有一个熟悉水域的慕容家的人带路？”

    颜非嗤笑一声，“你是觉得我的智商不够用，还是太过高估你知言不妄楼了？”

    “我难道不知道捉一个慕容家的人，用以手段就能通过水域？况且慕容家的人，也并非所有的人都在西泽内陆里。知言不妄你赚这五千蓝色晶石，是不是赚的太过容易了？”

    知言不妄道：“贵客可别想得太容易额，若是真如你说的这般简单，那为何几百年来，就从未有人成功过？世人也并未有贵客想象的那般痴傻，不会想不通这个道理。”

    颜非冷道：“他们做不到，并不代表这个办法不可行，只能说明他们的手段不够高明。”

    说罢，颜非转身要走，知言不妄立即道：“贵客，酬劳你尚未……”

    知言不妄的话音未落，便听得什么东西砸木地板上的声音响起，跳动几下之后，便滚到了大堂中央。

    “三块蓝色晶石？你当打发叫花子吗？”

    “你所提供的消息，也就值这么三块了，多一块，都是你知言不妄楼贪心。”

    声音停歇之时，颜非已经打开了大堂的门，负手而出，绣有流云暗纹的衣摆在风中划过一丝缱绻的弧度，转眼便消失不见。

    站在堂中一角的一名黑衣侍者立即上前，将大堂中孤零零躺着的那三块蓝色晶石捡起，然后捧到了青纱帐后。

    知言不妄握着手中的那三块蓝色晶石，有些无辜地看了眼身后之人。

    “我……我，我怎么觉……”

    “她为何会知晓苦集灭道？”

    “属下不知。”

    “让你去查。”

    知言不妄：您直说不就好了嘛。“是。”

    “你的演技差到如斯。蠢货也能看出你不想让她去苦集灭道。”

    知言不妄：……

    “不能让她找到苦集灭道，必要的时候，出手阻拦。”

    “是。”

    ……

    从知言不妄楼出来的时候，天上的雪已经停了，露出天际几点孤胆寒星来。

    街道上的行人只稀疏地寥寥无几，街道边的积雪，也被踏得凌乱而污浊。

    颜非微微阖了阖眸子，呼吸到楼外冰冷的空气，方觉身上的那阵压抑和紧绷感消除不少。

    “姐姐，你太厉害了吧！”雪豹的额声音忽然在玄戒中响起。

    “那知言不妄楼的人，听闻规矩有多，脾气又臭又嚣张，今日竟然是被姐姐给治地服服帖帖的！”

    雪豹高兴得在玄戒中蹦了一个圈儿。

    然而溪枫却有些犹豫，“主人，我们今日这般嚣张，会不会将知言不妄楼的人给惹毛了，日后对我们诸多刁难？或者是，会对我们下杀手啊？”

    颜非已经开始沿着街道往回走，闻言道：“不会。”

    “那个知言不妄，今日一瞧，便是对姐姐怕得要死的模样，否则怎么可能姐姐随随便便地几句威胁，便叫他将什么都给抖露出来了？而且我们就大摇大摆地走出了知言不妄楼，也没有一个人敢上来阻拦啊！”

    颜非道：“他不是怕我，而是怕我去苦集灭道，所以一直在想办法阻止我。”

    “这样说来，那苦集灭道，一定大有文章！”溪枫眼中闪过一丝亮芒。

    颜非勾唇一笑，“的确，他不想让我去，我偏偏要去。”

    豹子不禁道：“姐姐，那我们是准备先去苦集灭道吗？”

    颜非摇头，“不。先去西泽。苦集灭道现在还没有消息。”

    若说在今晚之前，颜非对这个知言不妄楼，也是有诸多忌惮的。

    其背后所网罗的势力，不计其数也难以想象。

    若她真是同其对上，对方也有意想对她下杀手的话，以颜非现在的实力，估计也是活不过三日的。

    然而在今夜之后，颜非便清楚了解到，知言不妄楼虽然厉害，但是因为某种她现在也想不清楚的原因，应该不会对她下杀手。

    否则，以她今日的所作所为，是根本走不出知言不妄楼的。

    今日颜非进到楼中，察觉到一切的不对劲之后，她便开始测试这个知言不妄容忍她的底线。

    果然，知言不妄极其不想她去找苦集灭道。

    而为了达到这个目的，即便是她一而再再而三的出言刁难，甚至打破知言不妄楼的规矩，知言不妄也能容忍。

    其间到底有什么蹊跷？

    不过颜非能确定的是，知言不妄楼一定已经知晓了她的身份，这是毋庸置疑的。

    然而她的身份在太初大陆是在微不足道，没有任何根基。

    哪个飞升混沦大陆的修士，不出侯入将，计乎如神？

    “不过姐姐，那个知言不妄说我们需要找到一条水系属性的三级圣兽，短时间内我们上哪里去找啊！所以在出发去西泽之前，要先去一趟东岭，捕一头水系属性的三级圣兽吗？”

    雪豹表示，三级圣兽，对付起来很是困难，而且即便是打败了，也不一定能够轻易契约得上。

    毕竟，混沦大陆的魔兽同太初大陆可是很不一样的，混沦大陆的魔兽多凶残暴虐，且脾性刚烈，有时候宁愿是死，也不愿意同人类签订下契约。

    颜非摇头，“这倒是不必。水属性的圣兽，我们已经有一只了。”

    雪豹愣怔片刻后，忽然高声道：“燃途？”

    颜非点头。

    溪枫却道：“但我若是记得不错的话，燃途似乎还停留在一阶。”

    颜非看到不远处已经露出小小屋顶尖角的木屋，不禁道：“那我便让他升到三阶。”

    ……

    三日后，颜非和言臣一行人便踏上了去西泽的行程。

    李策候从来没有出过南冕城，听闻颜非等人立即就要走的时候，十分纠结，不过最后还是决定和颜非一同前去。

