    “哦，你要与老夫比肉身，还有什么，你说剑二十二之上，有剑二十三。”

    剑圣听着苏离的话语，整个人正要冲冠而怒，散发出漫天剑气收拾了苏离，又突然将所有的怒气收为一空。

    他整个人显现出思索的神情。

    “剑二十二，已经是我剑道一途的巅峰，在这剑二十二之上，还有剑二十三，那该是什么样的一种剑道，老夫还想不出来，至于你我肉身较量，那可以一试。”

    剑圣整个人突然收了剑气，他虽然看上去无比苍老，但是他的速度极快，只是稍微一个迈步，就到了苏离面前。

    那一双手显得有些沧桑，就像是握了许多年犁的老农，当他伸出手来向着苏离胸前点过去的时候，苏离感受到了另一种强大。

    这双手看上去苍老，但依旧很硬！

    给他的感觉，就像是一柄利剑最尖锐的剑尖！

    “好锋利的一柄剑。”

    苏离整个人的身体一抖，全身各处筋肉都在一瞬间按照他的心意变化，最后在剑圣那一双手到来之后，苏离出了一拳！

    这双拳凝聚了他的全身力量，挥动出去的时候不像是一双拳，而像是两支无比锋利的箭！

    嘭！

    就在下一刹那，剑圣的手与苏离的拳撞击在了一起，发出了嗡嗡巨响。

    那一刻，两个人神情都是一震。

    “好后生，肉身修行竟然到了这一个地步！”

    剑圣整个人的脸上，显现出了诧异神情，他从来没有想过有一个后生竟然能够将肉身修行到这个地步！

    剑圣再一次的动手，他的那双手就是他最锋利的武器，像是神兵利器一样要将苏离的肉身直接划破，甚至灭杀！

    “好剑圣，居然如此强大。”

    苏离也在内心里赞叹了声，他也没有后退，径直出拳！

    每一拳与剑圣的手相碰，他都感受到一种针扎一样的痛处。

    剑圣的肉身已经不是肉身，他整个人就是一柄剑，所以在剑二十三还没有出世之前，如果要和他比肉身，这似乎并不明智。

    整个人就是一柄剑，人身就是剑身！

    他的身体硬度很强。

    但剑二十三却又相反，那种剑道让他整个人放弃了肉身，而修成了一种类似剑道元神一样的东西，因此肉身才不再坚硬，才会被人破坏掉。

    现在练就剑二十二大成的剑圣，肉身真的很强！

    苏离却也没有灰心丧气，每一次的拳与手碰撞，都让他感受到了一种契机。

    他变强的契机。

    剑圣的强烈攻击像是一柄巨锤，在锤着他的肉身，苏离有一种感觉，如果他可以利用好这种锤击，就有可能更上一层楼。

    于是在场中，苏离与剑圣肉身的争斗变得愈发猛烈。

    剑圣的那双手，显现出世人从没有见过的强大，他即便不用所有的手，只用一根手指头，那也是剑！

    人剑合一的剑道境界，让苏离开了眼界。

    不过苏离的强大，也让剑圣刮目相看。

    “你这个后生是哪一家的，如果你能加入我无双城，我可以让你做无双城的副城主。”

    剑圣突然双手出动，向着苏离猛攻而去，他的速度很快，一双手在虚空中都要快成了残影。

    但是苏离再一次使出了山海拳经，一纵一横，像是一个方圆天地，将所有的攻击阻挡住！

    他的招式很强，已经不差于剑圣，剑圣的所有招数，都被苏离完整的接下来，那些强大的剑力，则透着苏离的双拳进入了苏离的肉身，像是大锤一样敲打着苏离的身体。

    他竟然感觉到了一种舒适！

    “在下苏离，既不属于天下会，也不属于无双城，本是苏家的人，既然剑圣抬举，无双城副城主，我愿意一试。”

    苏离再一次的出手，将剑圣的下一轮攻击接住，紧接着微微一动，筋骨发出炸鸣。

    他的全身筋肉，在剑圣刚才的捶打之下，好像是钢铁铸造一般，而他的皮肤，显得光滑柔和，好像最为精致的绸缎。

    “内壮脏腑，器官如铁！”

    苏离眼见着剑圣在不远处停顿了下来，眼中露出奇异的光芒，并不理会，他狠狠的呼吸了一口气，吞到肚子之中，咕咚咕咚的旋转。

    内脏。不停的运转着。

    噗！

    突然之间，苏离气息上涌，他感觉到一股浓痰卡在喉咙里面，扯风箱似的不舒服，于是一声咳嗽，真的吐出了一大口带血的浓痰。

    吐出带血的浓痰之后，全身舒畅。

    苏离舌抵上鄂，顿时之间，满口生津，好像嘴中有琼浆玉液一般，稍微一运动。那舌头之间的琼浆玉液咕咚咕咚的冒出，好像清风气流一般，缠绕周身，全身内部清爽。

    “你的修为，居然又强大了一步，后生，你这是在借我之力锤炼你的肉身？”

    剑圣眼中的奇异光芒不减，甚至露出几分羡慕的神情来。

    就在这一刻，他无比清楚地感受到对面那个少年的肉身境界再一次的提升，到了一个新的境界，整个人的身体散发出一种清香，即便他距离稍远了些，那种清香依旧扑面而来。

    这让他有些羡慕。

    他看了看自己的肉身，自己整个人就是一柄剑，但是终究还是老了。

    而对面那个少年人，小小年纪肉身到了这样的一种境地，前途不可限量啊！

    “是啊，我再一次的突破了境界。”

    苏离感受着他现在的状态。

    这一个境界，叫做内壮。

    还在气息之上，是肉身秘境第七个境界。

    当一个修行者的内部强壮时，口中会不停的生出琼浆玉液来，脏腑之间，杂质全无！

    体质再度提升一步！

    这个境界的人，延年益寿，内脏百病不生。

    苏离感觉到了自己的强大，那种强大，是来自于摆脱杂质的快乐，整个人肉身内部变得清新，于是连他的心灵大脑都再一次的清新。

    一瞬间，心神清明！

    “看来，老夫不服老是不行了，不过后生你真的愿意为我无双城副城主么，老夫可以亲自出面，保你为副城主。”

    剑圣整个人叹了口气，露出几分羡慕的神情。

    “好。”

