    如果说梁以霜把自己和陆嘉时的感情经历算作一本小说，那林莞懿当之无愧是其中的女二号。

    而小说里面的女二号，总是喜欢在男女主角确定关系后才姗姗来迟，她丝毫不在意你在这段感情中付出了什么，或是对他有多好，她好像被输入了唯一的程序：你是配不上他的，只有我配得上。

    陆嘉时所学的建筑专业学制五年，恰巧与梁以霜同年毕业，但算起来应该是她学长。

    他同届的林莞懿在大二那年到苏州的友校做了一年的交换生，大三开学初返校后琐碎事比较多，学校那年还开了个交换生的交流与汇报会，她大概觉得陆嘉时是不近女色的唐僧，对他有意也不急不忙。

    殊不知已经杀出了个梁以霜。

    林莞懿讨厌梁以霜，讨厌她张扬花蝴蝶一样的性格、讨厌她“夺走”陆嘉时，大概还有几成原因是自己掌控的局面被梁以霜破坏。

    这些梁以霜都不知道。

    那天建筑系有两个班一起上周复椿教授的设计课，林莞懿坐在前几排，她知道今天会见到陆嘉时，嘴上还搽了斩男色口红。

    她这类女生天生骄傲，太把面子当回事。林莞懿或许打算靠自身魅力把陆嘉时“斩”到，然后让陆嘉时死心塌地地苦苦追求，她再“勉为其难”地答应……

    上课铃声响，陆嘉时踩着铃声走进教室，面色不悦。

    林莞懿投过去关切的眼神，还在疑惑他为何表情不好，很快看到他身后跟着的女生就明白了。

    两个人牵着手，但显然陆嘉时走得太快，梁以霜将将跟着，也有些小脾气在脸上。她答应陪他上这节课，但是有点事耽误，压点到达教学楼下，陆嘉时以为她又因为化妆而磨蹭。

    林莞懿当时又臊又怒，低声问了个陆嘉时同班的女同学：“陆嘉时交女朋友了？”

    “好像是吧，上次在周教授课上看到过。”

    那节课下课后，林莞懿气得把口红折断，丢进了垃圾桶。

    梁以霜在后来接触了林莞懿这个人之后，和姜晴笑说，林莞懿一定喜欢看亦舒。

    她是经典的亦舒女郎形象，那句话怎么说来着，对亦舒中毒太深的女生，大多变得自私又寡情。

    林莞懿是否自私寡情梁以霜不确定，只知道她形象太过符合，看起来有不凡的衣品和尚佳的谈吐，本身条件优越，可惜骨子里觉得所有男人都应该爱她，包括陆嘉时。

    她在建筑系、甚至全校都不乏追求者，每次出现在人前都是高傲不可攀附的女神模样，梁以霜私下很mean地吐槽：一只戴三道杠的鹅。姜晴认为林莞懿身上的那股劲儿很像梁以霜小学中学时候不易近人的样子，笑说：你那时候不也是一只鹅啦！

    ……

    陆嘉时看到来人的瞬间说不惊讶是不可能的，他想过会是任何一个同届同学，但确实没想到是林莞懿。

    林莞懿穿了件杏色的风衣，整体衣着也是温柔的浅色，陆嘉时在正式场合见过的甲方里很少有这么柔和的颜色，甲方对乙方不需要柔和。他不知道林莞懿并非抱着全然见乙方的心态才这样打扮。

    陆嘉时和她握手的瞬间不可避免地打量到她的穿着，心里想的却是梁以霜，他们正式在一起的那晚，梁以霜穿的是染上粉色的杏色，太温柔。她大学的时候明明很喜欢这些浅色系，冬天的大衣都是杏粉色，马丁靴也是女生鲜少会选择的白色，现在却是深色居多。

    他想晚上回家要问问她。

    林莞懿的笑容好像都对着镜子练习过一样，刚好露八颗牙齿，她叫他“嘉时”。

    “嘉时，没想到是我吧。”

    陆嘉时难免觉得不适应，他们在大学并不相熟，只能客套地回复：“没想到，林工。”

    林莞懿体面地笑，只有自己知道在咬牙，她是甲方设计部的总工，他叫她林工，确实一点问题都没有。

    就是太疏远了。

    林莞懿好像掐好时间一样，两个人谈完公事就是午饭时间，不可避免一起出去吃。还是她主动提出“要不要一起吃饭”，好像时隔两年，林莞懿终于迟钝地意识到应该放下一点女神的身段去接近陆嘉时。

    出于礼貌，陆嘉时不可能拒绝。

    秉承着女性优先的原则，他让林莞懿做主，自己却趁着她看菜单的功夫打开手机，梁以霜两分钟前发来询问：我去找你吃午饭？

    陆嘉时脑袋里想了几秒，老老实实打字回复过去，告诉梁以霜：在跟绿腾的负责人吃饭，林莞懿。

    梁以霜正在衣柜前找衣服，听到手机响起后赶忙打开看，一看到林莞懿三个字就冷笑，回给陆嘉时三个字符：呵、呵

    陆嘉时看到对面秒回的消息恍惚感觉眼皮直跳，立刻发了个感叹号过去，梁以霜看着那个孤零零的“！”哼了一声，没再理他，打算自己在家里随便做点。

    等不来回复，陆嘉时默默放下手机，林莞懿已经把菜单合上交回给服务生，单手撑着下巴歪头看他，陆嘉时短暂和她对视就错开目光。

    可林莞懿以为他害羞，还露出了个温柔的笑，陆嘉时更觉得不妙。

    她大方开口：“我刚调到这边，之前在杭州。”

    陆嘉时记得她是江浙人，具体哪里记不清了，只能礼貌地点点头，回问道：“怎么来这边了？”

    “当然是为了你。”

    “……”陆嘉时干咳了一声，笑着说：“现在做总工的都讲话这么幽默？”

    他时刻不忘强调两人现在的身份关系，林莞懿想和他叙旧都觉得没门路。

    好像为了证明她真的是为了他而来，林莞懿说：“这次做的这个美术馆他们本来想找巩彭事务所做的，韩巩和彭清合伙，业内都很看好他们，绿腾前阵子好几个项目都和他们签的，工期很长。”

    陆嘉时点头，韩巩和彭清任意一个单拎出来都比他名气大，他有自知之明。

    林莞懿盯着他，语气好像很无奈的样子：“那你知不知道为什么找了你的工作室来做？”

    “我也很好奇。林工，是绿腾的项目谁都想做，所以我合同签得很爽快，现在只能向你保证尽量达到你们的要求……”

    林莞懿感觉在对牛谈琴，她甚至怀疑陆嘉时装傻。

    “是我。我跟上面力荐你，陆嘉时。”

    “这样吗？谢谢，昨天姚松还在猜是哪个老同学帮忙。”

    “你叫我莞懿好吗？”她解释：“像你说的，我们是老同学，没必要这么生疏吧，嘉时？”

    陆嘉时在心里把姚松慰问了一番，明明是姚松说的，他可什么都没说。

    “好。”

    他答应，林莞懿松一口气。

    她没发现的是接下来的整顿饭过程中陆嘉时讲话都避开了称呼。

    林莞懿开始讲上学时的事，拉近距离最有效又快速的方法就是“忆往昔”，陆嘉时始终带笑应答。他其实疲于应对这些人际交往上的往来，但是自己开工作室有更大的自主性之余也代表着面对这些无可厚非。

    中途林莞懿去洗手间，或许还要补妆，陆嘉时吃了两口东西填肚子，越想越觉得不对。

    他给梁以霜发微信：确定不来救我？

    梁以霜：不。

    陆嘉时：真的不？

    梁以霜：少废话，我一会去上班了，

    陆嘉时：哦。

    梁以霜：晚上接我之前记得洗干净香水味。

    陆嘉时：现在接你下班我还得沐浴净身？

    梁以霜：让我闻到一点味道你就“净身”证明清白吧，知不知道男人最好的嫁妆是贞洁？

    林莞懿还没走近就看到他对着手机笑得很好看，实际上陆嘉时是笑到失语，正在打字回击梁以霜，林莞懿已经坐下。

    “在看什么，这么好笑。”她问。

    陆嘉时当然不会骚包地炫耀“我女朋友查岗”，梁以霜也没查，是他主动送上去被查却遭拒。

    他收回手机，摇摇头：“没什么。”

    “我记得那会设计作业每次都是你拿高分，周教授在我们班上课的时候总要提你，男生们都很不服气。”

    陆嘉时笑了笑，周教授就是这样，不仅是他，只要你交了个让他心仪的高分方案，他那阵子都到哪都会念你的名字，只不过他陆嘉时次数多了那么一些。

    “他年纪大了，给我们讲课的时候也很唠叨的。”

    “是啊，他在屏幕上展示你的作业，我都有认真看，是真的很好，给我两个脑子都做不出来。我这两年几乎都没画过图了，大学的时候专业选得太仓促，其实女孩子学学外语就好，做设计普遍还是男生在行。”

    陆嘉时不大赞同，虽然想到家里那只学外语的小狐狸，但是做建筑设计的也不乏优秀女性。

    “隔壁大兴机场通航一年了，扎哈·哈迪德设计，看来周教授的课你听得不够认真。”

    他本来想说得更直白，还是换了个委婉的语气，林莞懿却觉得他声音温柔，听到耳朵里总有一种宠溺的指责的感觉。

    她低头敛笑，“其实我还会看图纸的嘛，不然怎么做你甲方？”

    陆嘉时淡淡“嗯”了一声，看她没再动筷的意思，打算就此结束这顿如坐针毡的午餐。

    他主动买单，林莞懿当然不会拒绝，又送她到停车场，看着她车子开走之后，陆嘉时立刻转身，进电梯后忍不住长吐一口气，好像混身都放轻松。

    看着电梯向上升，陆嘉时突然想到什么，偏头闻了闻身上，林莞懿确实喷了香水，他不确定自己身上有没有染上。

    回到工作室后路过助理小邓的工位，他停下脚步凑了过去，邓立安闪身躲远：“老大，你干什么？”

    陆嘉时很诚恳地看着他，认真发问：“你闻一下，我身上有没有香水味？”

    邓立安敷衍地探头嗅了嗅，“没有……”

    “凑近点。”

    “……”邓立安重复：“没……”

    “再近一点。”

    他想梁以霜肯定要抱他的，离得远闻不真切。

    “老大，我不是……”

    “不是什么？”

    “我不是gay…以霜姐今天没来，你别这样。”

    陆嘉时脸上的表情僵住，愣了两秒说：“好好工作。”

