    第321章 灭天庭，诛灵山

    “你别管我是怎么有这样实力的，你就说，凭我这一身实力，能不能成事。。”

    你十分霸气的回道。。

    这个世界，其实对伱来说，并没有那么难。

    以你世界顶尖的实力，即便自己单枪匹马, 若是幸运的话，也可以一统世界。

    只不过，现在你有了孩子，还有杨婵，就需要你好好谋划一番了。

    在这个世界，可以利用的资源不少, 眼前的二郎神，便是其中之一。

    而原本已经成为天庭司法天君的二郎神，也是被你的想法，说的很是心动，若说对天庭不满，他二郎神可是第一个。

    只不过身不由己，才成了天上的神仙。

    若是有机会，灭了天庭，他杨戬，还是愿意插上一手的。

    “若是杀了玉帝，你便要坐那三界之主？”

    杨戬疑惑的问道。

    在他的心中，若是杀了玉帝，谁来取代玉帝的位置，自然便成了，实力最强的你。

    “不不不，在这个世界，我并不会停留太久，这三界之主的位置，是给你的外甥，赵沉香准备的。。”

    你很是开心的说道，因为在杨戬问出这个问题之时, 你便已经知道，成功说服杨戬了。

    “沉香？好名字。。”

    杨戬全然没有在意你刚刚说的是什么，反而关注其，你与杨婵儿子的名字来。

    “行了，既然你已经同意，就没必要在在你三妹面前装了，你之前的样子，婵儿面上不说，其实还是很难过的。。”

    你对杨戬解释了一通，而后直接带着杨戬，返回了茅草屋前。

    这个时候，接生的稳婆已经走了，院子之中，三圣母杨婵正抱着沉香，在哪里寻找你的身影。

    以杨婵的仙体，生个孩子，并没有伤及元气。

    “二哥，你怎么来了。。”

    杨婵在看到杨戬之时，先是一喜, 生下孩子之后，她第一个想的便是他的相公，而后就是她的这个亲二哥。

    不过，在看到你走在杨戬身后之时，杨婵的面色大变，宝莲灯顿时飞出。

    “二哥，你把我相公怎么了。。”

    杨婵怒吼着说道。

    在她的想法中，还以为刚刚你的消失，是被杨戬给抓走了。

    “娘子，没事的，我刚刚跟大舅子谈了一下，他已经同意咱俩在一起了，好了，把宝莲灯收起来。。”

    你上前提杨戬解释说道。

    杨婵这才将信将疑的将宝莲灯收起。

    你很是高兴的从杨婵手中接过赵沉香，作为你的第一个孩子，他完美的继承了你惊世般的容颜。

    小小年纪，便已经好的的不要不要的。

    你很是开心的逗弄了一阵，杨戬也在一旁看着沉香傻笑。

    虽然沉香姓赵，可真的论起来，还是有一半他们杨家血脉的。

    “娘子，事到如今，你相公我也不瞒你了，其实，你相公我，也是仙人。。”

    你抱着孩子，很是亲切的将杨婵搂入怀中，偷偷的说道。

    “什么？？”

    杨婵满脸震惊。。

    随后，你便将对她心生爱慕，然后主动相见，等一系列事情，详细的说了一遍。

    杨婵并没有生气，反而生出了几丝欢喜。

    不管怎么说，你都是因为爱她，才会去做哪些，而且，最主要的一点，在知道你是仙人后，杨婵便不再担心你老去，跟你只有那几十年的夫妻情缘。

    。。。

    “第九十五日，杨戬一直在你们这里住了五日，这才带着哮天犬离去。”

    这五日之中，你们详细的计划了如何反天大计，杨戬说了不少人，都是你可以拉拢的对象。

    想要成为三界之主，光自己有实力，是不行的，最起码手底下得有足够的人手，不然的话，即便打下来三界，也是乱腾腾的三界。

    杨婵在知道你的计划后，很是担心。

    有了沉香以后，原本活泼好斗的杨婵，已经变得很有母性光环了。

    不过，在知道你的实力后，杨婵也算是放心了些。

    二郎神杨戬，就这么返回了天庭，继续担任他的司法天君。

    并不是杨戬没答应，而是留在天庭做你们的内应，带到你攻打天庭之时，杨戬肯定带着大量手下，直接投诚。。

    沉香在出生之后，成长便恢复了正常，如正常婴儿一样，每天只涨一点点。

    身为你的后裔，你特地查看了沉香的资质，而后你便惊讶的发现。

    你身上的十个彩色天赋，竟然全部被沉香给继承了。。

    你很是诧异，却又觉得理所当然。

    完美继承了你的天赋的沉香，有着二郎神那么个舅舅，你猜测，即便没有你出手，未来的三界之主，也肯定会是沉香的。

    不过，身为父亲，你肯定是要帮儿子打下来江山的，那有让儿子上场的道理。

    这一日，你让杨婵在家好好看孩子，自己则离开了华山，去找那几个，可以拉入你的阵营的家伙。

    临走之际，你在茅草屋旁布下结界。

    深谋远虑的你，总感觉佛门不会善罢甘休，一旦自家老窝被偷了，你可就十分被动了。

    一路急速飞行，你来到了第一站，积雷山。。

    积雷山，是妖族大圣，牛魔王的老巢，这个世界的牛魔王，实力并没有多强，只能算是一般。

    但是，其身份还是十分高的，统领天下过半的妖族，一声号令，便能弄出十万妖兵。

    你在来到积雷山后，一眼便找到了牛魔王，没办法，整个积雷山，就他这么一位大天尊一层的大妖。

    其他，连个天尊境都没有。

    没有多余的废话，你直接现身，先是将牛魔王暴打了一顿，而后问他，愿不愿意跟你一起干。

    愿意就是朋友，不愿意，就直接弄死。。

    牛魔王虽然憨了点，但这种情况，还是知道怎么选择的，果断答应了，与你一起进攻天庭，打上灵山的计划。

    为了确保牛魔王不透露计划，你直接抽了牛魔王的一缕神魂。

    稍有差池，便可以瞬间弄死牛魔王。

    面对你强大实力的压迫，牛魔王没有任何办法，只好认命。。

    在收服了牛魔王后，你便直接离开了积雷山，杨戬给出的名额有很多，都是可以成为你进攻天庭的助力，你需要挨个去见一见，请到自己的队伍之中。。

    (本章完)

