    “这是？唔...难道那帮高级文明动了？”

    岳原舟一愣，他探测到了银河系发生的变化。

    此时基建号也没有猫着，而是被他开到一个星系里面伪装成一颗卫星挂着，在距离他七十多光年的星空则是文莽那颗中子战星，此时也伪装成一颗正常的中子星在星空中高速旋转。

    而第二舰队大部分则在小宇宙中。

    此时岳原舟检测到的是银河系，毕竟他散布出去很多智子中子包括其他类型的探测器就在这里。

    “有点不对劲啊，这是什么方式？好像有点厉害啊！”岳原舟搭在二郎腿看着探测器传来的数据，一脸愕然。

    他发现暗位面正在消失，如果是崩塌的话，他就不惊愕了。

    从数据上看，这种消失方式跟他炸暗位面使其崩塌的方式似乎有很大区别。

    如果说他炸暗位面是地崩山摧的话，那么现在他检测到的暗位面就仿佛清风过岗一般慢慢淡化然后消失。

    岳原舟将自己连接到基建号，然后全身智子、中子双通道超级微观计算机开始运行，以帮助基建号快速完成探测数据分析。

    他现在的状态可以说是将自身作为基建号的核心计算机，是核心处理器，而基建号则是他的新‘身体’。

    进行混沌信息大一统打击的时候也是这种状态。

    “似乎是一种极为高超的维度技术！”岳原舟暗道。

    要不是神舟文明在空间维度方面的技术一直很高超，他估计都发现不了这次异常现象背后的原因。

    是一种维度操纵技术……

    “唔...看来真是那帮超级文明出动了，真快啊，居然在怎么短时间内弄出这种技术，真不愧是黑暗森林的靓仔......”

    岳原舟第一个想到的就是那些从另一边来到超神宇宙的超级文明。因为只有他们才如此擅长维度科技，超神这帮绝对没有这种存在。

    毕竟超神几个明面上的文明他都见过，天使现在落魄得很，能苟下去已经是她们唯一的选择，而烈阳更是被灭了，德诺什么的就更不用说了。

    而蓝星文明那帮人也不知道被自己弄到那个角落去了，区区百年，他们不可能发展如此快。

    至于虚空文明或者盘古文明，岳原舟认为可能性不大，毕竟这俩在他眼里，肯定有一个是暗位面创造者，没理由自己将暗位面弄没。

    岳原舟不是没想过这两个文明一个是创造者，一个是其敌人。但前脚一个已经确定是暗位面创造者的家伙刚被自己干掉，不可能对手就找到这里来弄没暗位面了吧。

    所以他认定，绝逼是那群躲在暗处的家伙干的。

    岳原舟依旧在不断接收数据分析数据，片刻之后他就发现另一个之前被她忽视的方面。

    “？？？”

    静静绕着一颗行星运动的基建号上忽然冒了几个大问号，岳原舟发现这种暗位面消失现象在银河系似乎同时发生。

    他愣住了，什么情况这是？

    “总不能是一群文明约好了一起行动吧......”岳原舟暗戳戳的想道，他首先排除这个可能。

    毕竟真要是这样那就没有黑暗森林了，况且一群文明不可能都同时掌握这项高深的技术。

    随即他又想到另一种可能，既然不是一群那么就是一个文明。

    也就是说这个文明在这一百来年里，已将自己的足迹遍布整个银河系，并且在苟了许多年之后忽然让各部分出手将暗位面弄没。

    这个有可能。

    岳原舟认为，如果不是一个文明，不可能做到如此高度同步。

    想到这，岳原舟暗暗道：“看来不爽暗位面的也不止我一个嘛...不过这个文明个体的协同能力真是可怕......”

    想来是蜂巢之类意识吧...

    岳原舟觉得用自己的主观印象去判断其他文明的形式有些不恰当，但目前情报有限，只能如此猜测。

    对于这个未知文明的这种行为，岳原舟表示高度赞赏。如果知道他们在哪里，他甚至都想去深切问候了。

    自己前脚刚弄死一个暗位面创造者飞船，这个文明就将整个银河系的暗位面都弄消失，真是大快人心。

    由于之前炸掉暗位面，这次又跟暗位面创造者干了一架，岳原舟已经将自己摆在其对立面上了。

    “搞没暗位面的文明必然会站在暗位面创造者对立面上，这么说有好戏看了......”岳原舟在心里说道。

    他觉得暗位面创造者既然已经来过了，那就说明他们已经注意到银河系这边暗位面的情况了。而且这次被弄死一个，他们肯定还会再来，只要他们来，肯定会与这个未知文明发生冲突。

    鹬蚌相争渔翁得利。

    有了这种想法，现在岳原舟反而希望暗位面创造者能坚挺一些了。

    不过自己这边得做好准备才行，毕竟那种由暗能量引发的大撕裂攻击真的很犀利，这种层次的文明真要打起来搞不好整个银河系暗物质堆积的地方都会发生大撕裂，到时候整个银河系的星系全部被撕裂也不是不可能。

    岳原舟想象着那个画面，暗戳戳道：“啧啧，到时候一边没了银河系一边没了仙女星系......剩下的倒是可以搭伙过日子了。”

    岳原舟还在不断探测，不断收集数据，也在对这种现象进行分析，并试图找出背后的真正原因。

    但他不知道的是，现在他所认为的并不是真相。

    在他探测不到的更广阔星域，相邻的大小麦哲伦星系、仙女星系、包括M32、NGC205、三角星系在内的五十多个星系与矮星系组成的本星系群，这里也发生同样的事情。

    甚至在更大的尺度上，比如本星系群所在的本超星系团，也称为室女座超星系团，这是一片由一群星系组成的超星系团，其形状类似于平底锅里的薄饼，覆盖区域大约为1.1亿光年。在这里，也发生同样的事。

    不仅如此，在这之外的更大星系结构中，比如与室女座超星系团同样地位与体量的长蛇座星系团、半人马座星系团、阿贝尔3565、阿贝尔3574、阿贝尔3521，天炉座星系团、波江座星系团和矩尺座星系团，还有与他们一样的另外五百多个星系团。

    它们所组成的结构便是拉尼亚凯亚超星系团，这片覆盖范围达到5.2亿光年的区域，也是如此。

    如果有大神探测到宇宙其他位置的话，那么就会发现，其他地方也是如此。

    在每一个以数亿光年甚至数十亿光年为单位区域。大尺度网状星系结构，大尺度网状星系结构中心空洞......凡此种种，都上演了一样的事件！

    暗位面在超大规模消失！

    这不是银河系事件，而是宇宙事件！

