    次日一早，察觉到交易成功的小七号立刻把苏长乐给叫了起来。

    “吃饭啦！”它的电子屏幕上，出现了一群星际野猪狂奔食槽的动图。

    苏长乐翻身坐起，伸手抹掉嘴角口水，问：“信用点到账了？”

    打开信息卡一查，“咦，扣掉百分之二十手续费也应该有八千点啊，怎么只剩下了三百点。”

    “哦，我买了一些新能源电池。”荧光屏上出现了一个跳机械舞的机器人，画风很魔幻，“我也要吃能量，能量很贵。”

    猫头鹰奶爸说这话的时候，它的脸上，闪耀着迷人的金属光泽……

    “好好读书，多多赚钱。”在苏长乐张嘴之前，它继续说道。

    “距离中考还剩下六十七天。”

    有杀气！

    “加油！”

    苏长乐：“……”

    她摸着仅剩下三百信用点的信息卡，屁颠颠地冲向食堂，吃了一顿饱饭。

    等吃完后时间都还早得很，苏长乐先是在校园里走了一圈消化了一下，接着又去了重力训练室，大约是昨天吃了两瓶修复药剂的缘故，苏长乐觉得她这身体稍微比昨天要强了一丁点，一看时间，她多坚持了2分钟，也就是说，她在1.5倍重力室内呆了七分钟。

    出了重力训练室，在普通训练室锻炼了一个小时，等到时间差不多了，苏长乐才回到教室。

    今天上的是机甲维修课。

    她要赚学分咯！

    机甲维修课的教室在学院北区。

    声乐课周围都是树，鸟语花香，机甲课的周围空荡荡的，有一大片操场据说是机甲对练的地方，然而，青石学院并没有可以驾驶的机甲。

    老早之前有一台，型号太老了很多零件都不再生产，因此那台古董机甲没法维修，躺在机甲陈列室供学生们围观，让大家知道，青石学院曾经也是有机甲的。

    维修课教室就在陈列室背后，每次去上课，学生都会经过陈列室看那台机甲一眼，然后再进入教室。

    苏长乐路过的时候稍稍打量了一眼，不得不承认，这机甲实在太老旧了，哪怕外观刷了新漆，从机甲的形态和部件构成，苏长乐也明白，这大概是五百年前的初代机甲，真不知道怎么保存到了现在，就算是她，也没把握把这台机甲重新修好。

    修好也没用，淘汰产品，战斗能力太弱，当个民用机甲帮忙干活还差不多，上战场就算了。

    路过陈列室就到了教室，苏长乐刷卡进去后，径直走到了教室背后的储藏室。

    储藏室内堆满了机械零件，密密麻麻的堆了一屋子，其中大部分都是锈迹斑斑，看起来跟破铜烂铁没什么区别。

    他们的维修课主要内容就是把有用的零件挑选出来，然后尽最大可能清理修复，挑得越多，修复得越好，得到的学分也就越多，若是能用选出来的零件组建出简易机甲模型，那分数就更高了。

    现在储藏室虽然打开了，但苏长乐也没办法进去，他们每个学生都有十分钟课前准备时间，也就是说，这个时候，她可以站着储藏室外看，用精神力去提前探索好适用的机甲零件，等到时间一到，就能进去挑选，看谁眼疾手快，先到先得。

    但每个学生都必须量力而行。

    如果挑选的报废零件，无用零件太多是会倒扣分的。而挑出来的零件没有再规定时间清理完毕也是会扣分的，这就跟吃自助餐差不多，你可以随便拿，但你拿了吃不完，就得扣钱。

    因此，以前的原主挑选机甲零件都是小心翼翼，她精神力高，其实辨认零件的能力不差，但认出来了也很难清理维修出来，所以那时候她一般会挑一到两个，勉强维持住及格。

    现在么……

    站在门口，苏长乐眼睛越来越亮，她已经看到了好多机甲零件了，这统统都是学分啊。只等时间一到就嗷嗷叫地冲进去，把那些零件全搬出来。

    她站在门口等的时候，又有学生陆续进来了。

    “苏长乐？”

    看到苏长乐在储藏室门口等着，大家还觉得奇怪。

    虽然都有课前准备时间，但实际上现在的学生很少会提前来准备了，储藏室里的零件最近几个月都没补充，里头的零件那么多学生都来挑选过，基本上都被挑得差不多了，剩下的要么是几近报废没法修复的零件，要么就是破铜烂铁根本不是机甲零件，根本很难挑到好的，能选出一两个来清理就很不错了。

    既然如此，还需要什么准备时间。基本上，绝大多数同学都是来混日子的，想从这里捞学分有点儿困难。

    “听说今天老师也准备了一堂小考，会通过考试成绩来拿分。”

    “实践还是试题？”

    “肯定是试题啊，我们能有什么东西拿来实践。”

    呃……

    这么一说也对，青石学院机甲都没，哪去上实践课？

    “后天中央星圈的学院联合会就来了，听说可能会赠送我们一台机甲？”

    “希望如此咯。”

    在同学们聊天的过程中，苏长乐已经瞄上了很多的机甲零件，准备时间一到，她唰地一下冲进了储藏室。

    然后，就当起了搬运工。

    其他同学都看傻了。

    苏长乐长得漂亮又没脾气，除了那几个一直嫉妒她针对她的女生，班上的其他同学对她印象都很不错，这会儿看到她这么搬东西，好几个同学都急了，“苏长乐你这是做什么，你搬这么多出来会被扣分的！”

    苏长乐本来机甲维修课的分数就只是勉强及格，这次这么一来，她的分数肯定会被扣光，直接重修都有可能。

    机甲课课代表是个长得很高亚麻色短发的白净男生，鼻梁上还架了一副金丝边眼镜，这幅斯文样子，让他在班上很有女生缘。当然，眼镜并非是因为他近视，而是一个自动扫描仪，能够起到辅助精神力，扩大精神力覆盖范围的作用。

    在蓝星能用得起这种辅助仪器的，家里肯定十分有钱，这是他受欢迎的另一个重要原因。

    他快步走过去伸出双手将储藏室的大门给拦住，把苏长乐挡在外面。

    “你疯了！”他看着苏长乐，没好气地道。

    苏长乐见他堵着门，倒也没继续往里头冲，她那张漂亮的脸具有欺骗性，淡淡扫了他一眼，眼神就显得有些委屈，可怜兮兮的样子倒叫人有些不忍心，内心都充满自责，好似对她做了十恶不赦的错事一样。

    于是他下意识地伸手推了一下眼镜架，有些不自然地道：“你怎么了？要不我帮你？”

    还好今天老师迟到了，教室监控也没打开。趁老师还没来，我把这些破烂零件都抱回去。他是课代表，这点儿权限还是有的。

    “陆兆钧你什么意思！”徐玲玲昨天才在苏长乐手里吃了闷亏，一进教室注意到苏长乐的动作她就动了心思，这会儿把手腕上的腕表对准苏长乐：“刚刚她拿出来的零件我都拍下来了，你想放回去？我告诉老师！”

    眼看两人要起争执，苏长乐轻轻拉了拉陆兆钧的胳膊，示意他别冲动。

    她低着头，轻声道：“谢谢你。”

    声音软糯，听起来像是有羽毛轻轻落在湖面上，带起点点涟漪。涟漪虽小，却能一圈一圈荡开，扩散到整个心湖里。

    陆兆钧原来对苏长乐就有些好感，这会儿脸红了，被她轻轻拉了一下的手，更是发烫，像是被人用火苗灼了一下，叫他没忍住，用手按住刚刚被她拉住的位置，半晌才回过神。

    “不客气。我没做什么。”可惜没帮上忙。

    既然徐玲玲已经拍了下来，他就没办法给她开后门了。

    “等会儿需要你帮忙的时候，你能帮我吗？”苏长乐扬起脸，用水汪汪地大眼睛瞅着他。

    于是，陆兆钧没有任何犹豫地答应下来，甚至，他完全不知道苏长乐需要他帮什么。

    不管帮什么，他都答应。

    等找了个小帮手，苏长乐就笑眯眯地回到了操作台上，她走路的时候刻意走了下位置，走出了徐玲玲腕表拍摄范围外，然后，在众人都看不到的地方，苏长乐快速地变了脸。

    原本面带微笑楚楚可怜的她，在那一瞬间脸色阴沉，目光锐利如刀，磅礴的精神力威压，让徐玲玲腿脚一哆嗦，一屁股坐到了地上。

    “啊！”她发出了一声尖叫，刚刚苏长乐面无表情的脸和冷酷的眼神，差点儿把她魂都吓掉了。

    她甚至觉得，苏长乐想吃掉她。

    “怎么了？”同学们围过去惊讶地看着她。

    “苏长乐，苏长乐她凶我！”

    “刚刚她恶狠狠地瞪我！”

    “像是要把我吃了！”

    被徐玲玲提到的苏长乐一脸无辜地转过头，她眉尖儿微微蹙着，看起来娇弱柔美，楚楚可怜。

    这朵娇羞的星际妖花，大概最擅长的是？

    古蓝星上曾经流行过的川剧——变脸。

