    无人机停止轰炸，所有人松了一口气。

    本想停下来暂时休息一番，没有想到的是，此刻猎人竟然追了过来，众人再次忙着躲避隐藏自己的位置。

    简柒觉得她这位置是真的好，本打算再待会儿，可是凭借她对唐靳御能用炸弹炮轰他们的举动来看，就算是现在停止轰炸，接下来也绝对不会好过！

    所以，这里没有任何的出路，不离开，人来了，往她现在待着的位置过来，扔两颗手雷，她直接就可以入土为安了！

    再次从上面爬下来，刚落地，毫无意外的就听到了脚步声朝着她的位置过来。

    简柒赶紧离开。

    简柒朝着之前路遥和沐子待着的地方去了一趟，意外的是并没有找到人，而在距离他们所待着的那个位置不远处有炸弹爆炸过的痕迹。

    简柒离开，现在人走散了，也只能分开行动，等到最后集合了。

    两天时间缓慢的过去。

    仿佛有两个世纪那么长，大家原本以为猎人的追捕到后面会慢慢的放松，可是根本没有！

    反而更加凶猛！

    几乎是才刚落点准备停下来，猎人便追击了过来。

    饥饿劳累之下，人身体承受力几乎也是在这样无尽的躲藏奔跑，担惊受怕之下到了极限。

    有些时候甚至想要和猎人同归于尽！

    偏偏猎人站在很远便已经开始对他们进行射击，又意外的是没有打到人。

    这种随时追捕，却又不抓到人，无形中简直让人神经紧绷！

    已经是最后一天，坚持下去便是胜利。

    可是已经有很多人坚持不住！

    已经两天的时间没有合上过眼睛好好休息，而且时刻还要注意天上无人机的轰炸以及猎人的追捕。

    这根本是让人精神崩溃！

    简柒打了一个哈欠，是真的困啊！

    唐靳御那丫的也太狠了，没日没夜的一直被人追着，这简直就是想要消磨掉所有人的意志，在精神上将人给击溃啊！

    相对于其他人，她身上吃的倒是不缺，可就是太困太累了！

    想要休息根本就是不可能的事情。

    那群猎人根本就像是索命鬼一般，随时随地会出现！

    唐靳御同样是在监控室一直待着。

    两天的测试已经是让那群新兵人数减少到只有十五个人。

    今天是最后一天，似乎连老天都想要捉弄一下这群新兵一般，从早上开始，天上就显得有些阴霾，大概十点半的时候，天空开始下起雨。

    无疑，这样一场雨对于新兵来说并不是好事。

    本来体能就消耗得差不多了，现在下雨，大有一种天要亡我的感觉。

    唐靳御再次拿起旁边的对讲机，声音掺杂着雨声，听起来都带着几分清冷的凉意：“该解决的都解决了！”

    鳄鱼站在一旁，笑着开口：“看来，今天中午便能结束这次考核！”

    “不一定！”唐靳御开口。

    说着，他转身离开了监控室。

    “老大，你去哪？”鳄鱼问。

    “抓人，这里你指挥！”扔下这么一句话，唐靳御已经消失在监控室门口。

    鳄鱼挑眉，抓人？

    抓谁？

    谁这么幸运又倒霉，竟然让老大亲自动手了！

