    

    
我听到阿熵的声音，就感觉眼前的画面好像又变得空阔了，好像无数蛟龙、异蛇或是展翅腾于空中交缠嘶咬，冰火雷电齐涌。

    
地上各种异兽扑杀在一块，地上鲜血直涌，可整个地面好像都是活着的，那涌入地底的鲜血，就好像刚才风城消失的石液一样，入地后，立马被吸引了。

    
而那些异兽和龙蛇之上，皆有东西驱动，或是人首蛇身，或是牛头人身，还有蛇头人身，各种各样的组合。

    
还有和现在人很像，浑身长满青绿色鳞片，却顶着一个蜥蜴般脑袋的蜥蜴人。

    
天地无色，日月皆无，因为天地之间，皆是涌动着的漆黑头发。

    
除了各种凶兽喷涌着的火光之外，就是三足金乌展翅带来的金光！

    
我脑中好像传来了咚咚的战骨声，头痛得好像在炸开。

    
突然感觉到很饿、很渴，好像能吃下很多很多东西，又好像要喝很多很多的水。

    
却又感觉饥渴得受不了……

    
就好像半夜被饿醒的那种感觉！

    
可我迷迷糊糊的似乎喝着什么，却怎么都喝不饱，总感觉饿，又感觉清醒不过来。

    
也就在这时，我突然听到墨修沉喝一声：“何悦！”

    
跟着只感觉眉心一阵冰冷，睁眼一看，却发现，眼前尽是涌动着的黑发。

    
而墨修晶莹的手指穿透我涌动着的黑发，在我眉心重重一点，又飞快的缩了回去。

    
也就在同时，我赫然才发现，自己满头的黑发跟阿熵的一样，不再是垂地向下，而是半飘在空中。

    
一只穷奇被黑发缠着，但眨眼之间又好像不是，因为瞬间就不见了，只有薄薄的细灰洒在头发上。

    
就好像我眼花了一样。

    
我看着这些黑发，连忙引动神念，将黑发收回来，朝着那在黑发中挣扎着的凶兽缠卷。

    
也就在这时，脑中突然听到阿熵的一声轻叹。

    
好像无比的可惜！

    
但就在我黑发涌动的时候，还没缠住几只凶兽，风城地底的石液又开始涌了出来。

    
一条条石液宛如触手一般，卷住那些在黑发中逃命般奔跑的异兽，就往地底拉。

    
这种触手和小地母那种带吸盘的不同，而是光滑无比，就好像喷出来的一团泥。

    
一经缠住凶兽，立马就化成那种脆皮巧克力一样的，将异兽包裹着往下拉。

    
我黑发微微沾染上一点，也被拉着往下带。

    
连忙转动手中的石矛，正要化成石刀，却见眼前火光一闪，墨修用烛息鞭将我那石液缠上的黑发烧断。

    
直接收了蛇身，将我搂到了空中，飞快的引出那柳龙霆那个蛇蜕袋，将所有蛇娃给收了回来。

    
我和墨修只来得及看见刚才嘶吼着朝外奔涌的异兽，眨眼之间就全部被那些石液触手拉入了地底。

    
但怪的是，石液碰到蛇娃的时候，却根本不拉蛇娃。

    
小地母见到这石液又出来，神念之间全是那种亲近的感觉。

    
可并没有神念回复她，似乎这风城神母根本就没有神念。

    
不过眨眼之间，整个风城又恢复了平静。

    
整个又是一个空荡荡的大坑，什么都没有了。

    
墨修抱着我，在空中转眼看了看，连石液都没有留下半点，连我手里的这把石刀，都融化着往下落去，宛如落入沙漠的水一样，消失不见了。

    
这蛇娃都进入蛇蜕袋后，墨修这才收了蛇蜕袋，抱着我往风城外面而去。

    
等到了风城外边，何寿立马迎了上来：“这风城下面的又是个啥子哟？”

    
在他旁边，风冰消整个人都是愣神的，半跪在地上，好像没有从那种凶兽瞬间消失的画面上回过神来。

    
我想着他那把石剑也被我弄没了，抱着小地母想过去跟他说一声。

    
可刚走一步，风冰消看着我，宛如见鬼一样，直接跪在地上往后退了两步。

    
“你别吓着他！”何寿连忙叫住我，沉声道：“刚才你黑发出来的时候，靠近你的那些异兽，眨眼间就被你吸食殆尽，化成了灰，连蛇娃声波攻击出来的血雾，被你头发沾着，都吸收掉了。”

    
“你把头发先收一收，我看着都瘆人，好像一沾上，就要被吸得连渣都没有，变成一缕灰。”何寿眉头紧皱的看着我。

    
我不由的转眼看了看自己满头的黑发，想到刚才瞬间的失神。

    
可我并没有感觉自己吸食了什么异兽啊？

    
就听到墨修和阿熵的声音，还有那种争战的画面。

    
不过头发太发了，确实不太方便。

    
引着飘带，将黑发缠转起来。

    
发现墨修帮我搞的这个，确实很方便的。

    
等头发盘好，墨修转眼看着风城的大坑，朝我道：“回龙村在清水镇消失后，在巴山出现？风城太大，应该不会在清水镇出现。而且下面有华胥之渊，他们会守在这里。”

    
也就是说，风城整个都挪到了地底。

    
“他们刚才退开，就是怕你黑发将这些异兽都吸食掉了。”墨修声音发哽。

    
朝我道：“你有没有什么异样的感觉？”

    
我不由的闪过刚才那种饥饿感，就好像很渴，想不停的喝水。

    
可却不是用嘴喝，而是……

    
本能的伸手撸了撸黑发，看着何寿和风冰消的眼神。

    
我想了想，朝墨修摇了摇头。

    
墨修看了我一眼，然后伸手引出一张石凳，扶着我坐下。

    
这才朝何寿道：“大师兄怎么来了？”

    
“不只是我来了。”何寿朝旁边指了指，沉声道：“何极也来了。”

    
顺着何寿的手看去，并没有见到何极，反倒见到一个全身亮晶晶盔甲，好像一只厚重甲壳虫的“东西”在挪动。

    
“这是他自己做的，外面那一层是钻石哦！”何寿朝我眨了眨眼。

    
很自豪的道：“这还得多谢风家那十亿啊，我们全部用来买钻石了，虽然是人造的，可硬度一样，给二师兄造个盔甲保命不错。”

    
我听到这话，突然感觉问天宗这保命的能力，真的是很强了。

    
但何寿却很大方的朝我们道：“何极最近在研究清水镇那些界碑，好像有点收获。他是问地，让他守在这里也没关系，到时有动静，你让墨修再来守着就可以了。”

    
何寿说得好像对刚才发生的事情很无所谓，好像风城这个事情，不过就是他们跑，我们守的事情。

    
但墨修却沉眼看着何寿，低声道：“阿问呢？”

    
何寿脸色沉了一下，转眼看着我道：“他在巴山，有事要和何悦说。”

    
阿问知道很多事情，可因为阿熵，并不太愿意说。

    
本来打算避世了的，却突然出现在巴山，而且还让何极穿着一身钻石盔甲到这边来，而且点明有事和我说，这时机有点意思。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->