    在盛夏将至的火月，联盟各线军队终于推进到了旧刚铎帝国的中心平原边缘——在历史上，这片平原曾被称作“塔拉什绿地”，那曾经被整个洛伦大陆所有智慧种族视作明珠的帝都便坐落在这片广袤而丰饶肥沃的土地上，在七个世纪以前，这里有着全大陆最先进的魔法城市，最繁忙的空中、地表和地铁交通，以及最大规模的无人值守水培农场。

    哪怕是过了七百年，塔拉什绿地的辉煌仍然可以在历史古卷中找到些许痕迹。

    然而那终究是七百年前的辉煌——这片平原上的一切都已经被深蓝之井爆发出的强大魔力和漫长岁月的侵蚀湮灭殆尽，除了历史书和奥菲利亚矩阵的数据库之外，已经没有任何人能从这片遍布着污染土壤和畸变怪物的大地上看到过往的影子，当联盟军团的将士们进入塔拉什平原之后，他们所遇到的只有腐化，毒物，失控的魔能环境，以及比之前疯狂了十倍的无尽怪物。

    北线的塞西尔帝国第一军团和东线的提丰冬狼骑士团几乎在同一时间进入了塔拉什平原，当列车炮和军团级热能射线暴扫过大地之后，他们第一时间便遭遇了来自废土军团强有力的反击——数不清的怪物从所有方向蜂拥而来，天空和大地都被扭曲变异的肢体填满，诡异的浓雾中，畸变体当着所有人的面在空气中凭空浮现，而其战斗意志之顽强、行动之灵活更远非前几日的乌合之众可以相比。

    玛丽安奴紧了紧固定附魔胸甲用的皮带，随后一只手按在骑士剑的剑柄上（在这样的战场上，大多数情况下这柄剑都只是作为军官的装饰），另一只手则握住了铭刻着复杂符文的传讯水晶，她与她的士兵们驻守在一座用魔法临时构筑起来的前线碉堡中，这结构简单的碉堡内安置着大功率的焦点水晶和一套结构复杂的魔法放大阵列，它能够将军团级法术增幅、引导并延伸投放至更远的战场上，是军团向前推进必不可少的设施。

    远方的平原上涌动着一层“泥浆”，滔天的敌意正从那“泥浆”中无数翻涌嘶吼的变异生物身上传来，一种诡异的紫黑色浓雾漂浮在地表上空，雾气中有着许多影影绰绰的事物正在逐渐成型，那是正在从虚实界限中进入现实世界的畸变体——数量庞大的怪物会带来异化的环境，而异化的环境可以“释放”出更多的怪物，在这废土力量最为强盛的核心地区，这种可怕的循环一刻不停。

    玛丽安奴注视着那潮水涌来，努力控制着自己的心跳和呼吸，她的士兵们在各自的岗位上，每个人脸上都带着紧张——这些人已经不是新兵了，他们在之前的战场上就已经见过血、杀过敌，但在这废土的最中心区域，哪怕是百战老兵也会感觉到紧张。

    手中的传讯水晶突然发出震动和热量，一个沉稳的男声从中传来：“二十六号引导点，确认信号。”

    “这里是二十六号引导点，”玛丽安奴条件反射般地开口，同时回头看了一眼半埋在地下的水晶和水晶周围的符文阵列，“充能已达阈值，随时可以释放。”

    “明白，战斗开始，祝好运。”

    低沉的嗡鸣声在符文阵列与水晶之间回荡起来，强大的军团级法术开始在这座堡垒上空成型，士兵们操控着各处的魔法节点，将法术焦点聚焦在了那些不断涌来的怪物上空，高空中，隐隐约约的立体符文阵列已经渐渐成型，在一层又一层的符文虚影间，充盈着毁灭能量的电火花噼里啪啦响个不停。

    玛丽安奴的目光转向碉堡外的平原上，她紧握剑柄，感觉自己的心跳在重新变得沉稳有力。

    轻松愉快的战场练兵已经结束，在废土边缘区跟那些炮灰畸变体过家家的玩闹时光过去了，新兵蛋子们见识了血与火，接下来，他们要面对的才是这场存亡之战真实的模样。

    遥远的西北方向天空，有一团醒目的红光突然在云端炸裂，迅速扩散开来的光球之下，是此起彼伏的炮火闪光与腾空而起的气浪，雷鸣般的闷响已经沿着大地传来，如战鼓擂动，撼动着每一个人的心脏——那是塞西尔人的先头部队，他们那边已经与盘踞在平原上的废土军团交上了手。

    玛丽安奴轻轻吸了口气，再慢慢吐出：“好戏开场了……”

    火月32日，联盟北线与东线军团率先接触塔拉什平原周围的第一批畸变体，与废土军团真正的主力部队发生激烈交火，短短一天时间内，两大帝国前锋部队向着遍布畸变体的塔拉什平原投放了相当于过去一周的火力，在付出一定伤亡代价之后，菲利普将军所率领的第一军团和安德莎将军率领的冬狼骑士团终于成功突破畸变体的阻截，依靠优势火力在平原上“清空”出了一片可以立足之地。

    随后，工程人员们在这狭窄的立足之地中竖起了净化装置，在四十八小时的坚守中，两支军团各自击退了来自敌人的数十次进攻，并成功启动了净化高塔——至此，凡人诸国终于将阻断墙延伸至塔拉什平原，延伸到了深蓝之井的大门口，时隔七百年之后，代表文明世界的人造灯火终于再一次在这古国腹地熊熊燃烧。

    而在塞西尔与提丰两大帝国所主导的攻势取得战果之后，西线和南线联军也终于成功进入塔拉什地区，依靠来自尘世黎明号的强大火力和海妖远征军的支援，两线联军也各自打下了一座先头阵地并竖起了各自的净化装置，至此，来自凡人文明诸国的四支军团终于全部推进至刚铎废土核心区域，并在深蓝之井附近遥遥相望。

    尽管阻断墙尚未合拢，那可怕的“蠕行之灾”还压在每一个人心头，数不清的畸变体和生化合成兽日日如梦魇般进攻着前线的碉堡和战壕，但当夜幕降临的时候，前线的将士们已经可以在地平线尽头看到有辉煌的光柱刺向天空，看到朦朦胧胧的光晕在远方闪耀，那光晕来自深蓝之井，那光柱则是其他军团在废土中竖起的净化塔——在这遍布污染与畸形生物的大地上，各线军团已成守望之势。

    ……

    隆隆的“雷鸣”声在远方战场上响起，大量边缘单位在成建制地消失，随后又在这不断被压缩的废土环境中再生出来，而来自深蓝之井方向的反击火力则一刻不停地扫过大地，增添着对废土军团而言毫无意义的伤亡数字，拖延着最终防线的崩溃命运。

    在这辽阔的紫黑色大地上，一片如同山脉般隆起的黑色结构体正在缓缓向着深蓝之井的方向移动，它边缘延伸出数不清的畸形肢体和不定形的血肉触腕，如某种多足昆虫，又如某种软体动物般在大地上蠕行，寻常的生物概念在这个庞然大物身上已经失去意义，他……或者说“它”，此刻只是在不停地向着那个最醒目的能量反应爬去，一刻不曾停歇。

    来自凡人文明的炮火在杀伤着它的“牧群”，它对此毫不在意，来自深蓝之井的高能光束在它身上留下恐怖伤痕，它仿佛全无知觉，在这个庞然生物最深处，被木质和骨质支柱撑起，被几丁质外壳包裹的“脑室”中，一株曾经象征着某个凡人的扭曲树人已经呈现出完全干枯解体的姿态，已经看不出模样的生物组织四散坍落在暗红色的“地面”上，而在那生物组织中央，又有一个布满符文的圆台从中升起，那圆台仿佛是树根和骨骼交缠而成，其顶部则有一团散发出微光的圆球在缓缓搏动。

    那圆球内模糊不清，仿佛浸泡着一颗心脏，又好像漂浮着一个大脑。

    博尔肯在这里沉睡，在一个醒不来的梦境中反复重历着一段又一段记忆，那些曾经在它思维深处不断呼啸的“噪声”不知何时已经尽数消失了，那些曾经尝试将它唤醒的呼喊如今已经只剩下若有若无的梦呓，博尔肯很满意，就像精灵双子承诺的那样——当同化完成之后，它真的再也听不到那些恼人的声音了。

    它在半梦半醒中爬上一座山丘，这山丘曾经是深蓝之井最外层防御带的一部分，但废土军团碾碎了它，屹立数百年的警戒塔已经变成泥土中扭曲的金属残骸，灼热的铁人核心在污泥中冷却，它望向自己爬行的尽头，看到一座如环形山般的巨大深坑，这是曾经的刚铎帝都。

    一座由熔融水晶堆积而成的、仿佛“尖锥”般的结构体静卧在那深坑的中心，锥体上方此刻正喷发出一道刺眼的白色光流，整个深坑上空现在都笼罩着一层厚厚的护盾，那道光流融入护盾，让这层防护屏障强韧的不可思议。

    博尔肯伸出了“手”——那是从柔软的血肉组织中分裂生长出来的一根不定形的肢体，它用这肢体触碰那层护盾，仿佛飞虫贪婪地想要触碰光明，下一秒，巨大的痛楚便通过肢体中的神经传回了它的意识，它感觉自己的肢体被某种强大的能量直接湮灭、销蚀，这让它在梦境中都哀嚎起来。

    而就在这时，一个声音突然传入了它的脑海：“停下，博尔肯。”

    这是谁的声音？听上去有些耳熟……这声音似乎来自一对姐妹，但博尔肯想不起来她们的名字和模样了。

    “停下，博尔肯，”那个声音又响了起来，这一次带着更明确的指令，“向地下扎根，你应该能感觉到那里有一条能量裂隙，它来自深蓝之井的一条支流。你不是想要无穷无尽的力量么？那就汲取它的力量，能汲取多少就汲取多少。”

    博尔肯没有过多思考，它的一部分肢体便已经开始向着大地深处延伸，它轻而易举地刺穿了那些坍塌倾颓的古代地铁、通信隧道和已经被奥菲利亚矩阵放弃的外围掩体，在一个很深很深的位置，他终于触碰到了那强烈的能量脉动。

    那是这颗星球的血管，是这颗星球的血流，是这颗星球的心跳——甘甜醇香，是它急缺的东西。

    蕾尔娜站在“脑室”下方的一处生物腔室中，这腔室的一部分墙壁表面正浮现出清晰的影像，上面分成十几个格子，分别显示的是远方的战场、深蓝之井屏障、负隅顽抗的铁人兵团以及地下深处蔓延的隧道等情形。

    脚步声从旁边传来，蕾尔娜没有回头，她听到声音从身后传来：“它开始汲取能量了，并开始按照我们的吩咐将能量用于撑开‘裂口’。”

    “控制节点也在正常生效……界域之间的屏障正在被渐渐削弱，”蕾尔娜轻声开口，“就快了……这愚蠢轮回的终结之日就快要到了……”

    “只可惜，这一切并没有完全按照一开始的计划进行，中间多了很多变数，”菲尔娜的语气似乎有些遗憾，然而她脸上的笑意丝毫没有变化，“在我们原先的计划中，这一切本可以更快、更彻底地结束。”

    “但现在它有了个有趣的过程，”蕾尔娜微微眯起眼睛，仿佛是在感受着什么，“你感受到了么？那些熊熊燃烧的意志……凡人的军队已经包围了整个战场，他们正在从各个方向对我们发动猛攻，一个弱小、松散、多变的种族，如今正爆发出令人惊讶的力量，我们从未见过这个……不是么？”

    “是啊，有趣的过程，”菲尔娜轻声说道，“深陷命运漩涡中的弱小种族在尝试控制旋涡本身，我几乎开始期待他们这次能够成功了。”

    蕾尔娜没有说话，而在沉默了几秒种后，她又突然抬起头，视线仿佛隔着厚厚的生物组织和广袤的战场注视着远方的什么：“你感觉到了么？”

    “感觉到了，‘他’来了，”菲尔娜脸上的笑容更盛，甚至语气都仿佛真的愉快起来，“我们的好邻居和好‘兄弟’，有趣，他竟然带着他那副凡人躯壳亲自来了……”

    蕾尔娜也笑了起来，她与菲尔娜异口同声：“一百八十万年来，我们可是第一次离得如此之近……”

    ……

    在联盟北方前线的指挥中心，高文猛然望向了深蓝之井的方向。

    他看到的只有悬挂着战术地图的墙壁，地图上四道鲜红的箭头正指向废土中心的深蓝之井。

    “你怎么了？”琥珀的声音从旁边传来，听起来似乎是被高文的突然反应吓了一跳，“怎么一下子……”

    “没事，”高文呼了口气，回过头重新将注意力放在眼前战术桌上的全息沙盘上，并对另一边的菲利普轻轻点了点头，“继续吧，我们距深蓝之井只有一步之遥了，但这一步可不好迈过去……‘蠕行之灾’正挡在我们和深蓝之井中间，而且看上去它……或者说它背后的‘哨兵’，已经注意到我们的存在了。”

