    台下的金山找在这一轮比赛结束后，挪到张天志身旁。

    “你看，我说的很明智吧！”金山找很得意，“现在那个小鬼子断了几根肋骨，而那个鬼佬更是被废了四肢，这一下子就去了两个对手。”

    “待会儿打复活赛的时候，我老金的赢面可是大大的。”

    张天志横了金山找一眼，不愿与其对话。

    他虽然能理解金山找的想法，却不会苟同。

    接下来经过裁决，把【战斧：乔治】列为第十名，【柔道：大岛一郎】排到第九名。

    因为这两人已经伤重到不能再打。

    看到乔治被排到第十名，很多黑西服的人面色不愉，甚至有的在那儿低声咒骂。

    他们感觉自己的伟大战士被针对了，还怒斥那位夏炜鹏武师出手恶毒，没有体育精神。

    却完全不谈之前第一场的时候，乔治折断了【谭腿：张铮一】的事迹。

    “呸！这鬼佬就是这般嘴脸！！”

    “对，难道只准他们赢吗？一群输不起的渣渣！！”

    那无论怎么样，比赛还得继续。

    ……

    决赛场。

    “【少北拳：金山找】对战【太子：金余基】！！”

    金山找开口招揽道：“你的功夫不错啊！待会儿输了后要不要考虑跟我啊？”

    他是看到曹燕君收服了赵金虎，突然也产生了一个想法。

    金余基把拳头捏的“格勒”作响：“你觉得你赢定了？乡巴佬。”

    金山找的脸色顿时沉了下来，眼神不善起来。

    “给你机会，你抓不住啊！听说你外号叫什么“太子鸡”？”

    “我吃过叫花鸡、白切鸡、芦花鸡，还真没吃过太子鸡呢！！”

    金余基怒道：“我会让你看到，你自己的血是什么样子的。”

    “哔！~”

    两道身影顿时碰撞在一起。

    拳脚互相朝着对方轰去。

    “嘣！嘣！嘣！”

    “砰！砰！砰！”

    金余基拳速很快，力量也足。

    每一招都追求最简单的攻击，和最短的距离。

    刺拳、左直拳、右直拳、左摆拳、右摆拳、左平勾拳、右平勾拳。

    不止用拳，腿膝并用。

    侧踢、蹬踢、勾踢、刺踢、横踢；冲顶膝、横撞膝、直撞膝、侧顶膝……

    而金余基的拳脚虽硬，但金山找同样是“拳坚如铁，腿硬如钢”。

    点刚短打、柔化短打、开门短打、心移短打等。

    最终还是金山找更胜一招。

    “胜者，【少北拳：金山找】！！”

    金山找喘着粗气，弯着腰看着金余基：“太子基是吧！不愧是姓金的，拳头够硬！！”

    男人间的友谊就是这么奇怪。

    之前还恶语相向的二人，打了一场反倒有点惺惺相惜了。

    ……

    “【洪拳：洪康】对战【咏春：张天志】！”

    擂台上。

    张天志心道：“我倒想看看，你是不是真的劲力大成了？！”

    他意念一动，先分开两脚尖，后分开两脚跟，脚掌贴著地面，没有离地，挺胸收腹，两膝微曲。

    二字钳羊马摆开。

    张天志缓缓伸出手掌，轻声道：“问手。”

    身子忽然加速，手如雨点，拳如幻影袭来。

    洪康不以眼睛去看，而用直觉去感应。

    精准无误地把张天志的拳都拦了下来。

    然后用力一顶，张天志整个人顺势借力后退。

    张天志手臂微微颤抖，他猛地一握拳，再松开，再握拳，再松开。

    反复几次，手臂终于恢复平稳。

    “那十几拳，我感受到了明暗刚柔四种劲力变化，你——真的劲力大成了？？”

    张天志的语气里有着轻微苦涩。

    亲自感受了下洪康的拳劲，张天志终于确定，眼前这比自己还年轻五六岁的人，在功夫上走的比自己远得多。

    张天志的心态到此，有了轻微的转变。

    他深吸一口气，坚定道：“就算你已经劲力大成，也未必一定就能胜我。”

    仿佛为了更坚定自己的信心，张天志还举了例子。

    “尚云祥大师曾说：他可以打一辈子明刚劲，而无人敢不服。”

    “今日，我就想试试劲力大成有多厉害？！！”

    “【寻桥】！！”

    张天志将右拳变为掌，靠於左伏手肘上，掌心向天；当右臀伸尽时，将右手向外翻，成掌心向天状，再以手腕为轴作一内圈手后握拳，将右拳收回右胸侧。

    洪康以【铁线拳】迎战。

    【铁线拳】短桥窄马，适合近身贴战。

    因为洪康在和张天志过了十几手之后，就发觉【寻桥】的攻速很快。

    如果说从两点之间划条直线，则【寻桥】就是要找这条最短路线。

    但是拳速再快，两人的拳劲可不一样。

    表面上看，两人见招拆招，难分输赢；

    实际上，张天志现在是有痛自知。

    洪康的拳里，包含了种种劲力，张天志不能马上化解掉的话，会影响其血液流转，更会影响其出拳速度。

    要是平时，张天志只要舒缓筋骨，活络气血便没事了。

    可现在，两人交战正激烈，哪有时间让他去缓解？！

    “砰！”

    又一次正拳过后，双方各退几步。

    洪康问：“还打吗？”

    因为他觉得胜负已经很明显了。

    张天志咬咬牙道：

    “打！！”

    洪康眉头一皱：“可你的胳膊……”

    张天志的胳膊现在青黑色布满，都是刚才对拳之时留下的。

    反观洪康的手臂，依旧是那个样子。

    “叮铃铃……”

    计时器响起清脆的声音。

    张天志心里暗松一口气，可以稍微缓一下了。

    洪康道：“拖时间是没意义的。”

    在这空闲时间，张天志站桩打拳，活络气血，胳膊好受了不少。

    很快，第二回合开始。

    张天志两手垂於两腿侧，眼向前望，舌顶上颚。

    两手从双腿侧提起至胸侧，两手握拳，拳心向上，拳背向下，双臂稍微用力向后拉。

    “咏春——【标指】！！”

    “你们咏春就三板斧——摊、膀、伏，”洪康说道，“这趟【标指】打完，我建议张师傅你还是保留体力到下一场吧！”

    洪康言下之意，就是让张天志自己认输。

    张天志知道自己赢面不大，但是输人不输阵。

    他倔强说道：“谁胜谁负，还犹未可知？！”

    洪康叹了一口气，眼睑微合：“既然如此，张师傅，小心了！”

    洪康眼睛忽的睁开，眼中精光大冒。

    他第一次开始抢攻了……

