    夜深寂静，陈霄连续修炼了很久，猛然间睁开了双目，脸上露出一丝兴奋。

    进阶了！

    练气二层的修为，今天终于更进一步，成功到了练气三层。

    陈霄感受体内流转的灵气，足足比练气二层的时候多出了三分之一多。

    比起前身每天要花时间研究丹道知识，陈霄有更多的时间服药修行。

    手头灵石不缺，陈霄也奢侈了一把，花二十颗灵石购买了一瓶培元丹，总共十粒。

    培元丹药效比养元丹药效高出很多，这一瓶丹药服用下来，日日勤修苦练，陈霄成功突破到了练气三层。

    不过，不管是养元丹还是培元丹，都是补充人体元气，辅助吸收灵气修行的丹药。

    培元丹都有着这么强的药效，可想而知真正的一阶丹药，价值十颗灵石一粒的补玉丹对于修行会有怎样的效果。

    陈霄那本《丹药小录》上，根本没有入品丹药的配方，最多就是有养元丹，培元丹这种大路货，还有就是一些祛毒丹，解灵丹一类丹药。

    来到这个世界的这一个月，陈霄耳濡目染，再加上通关了许多副本，不仅让他对这个世界有了更多的了解，也逐渐去除掉了前身的痕迹。

    原本与陈霄前世七八分相似的面容，现在反而更像前世一些。

    进阶的兴奋，陈霄有点忘乎所以，在房间里转了几圈也没让心情平复下来。

    干脆，他抽出了床头的飞雪剑，出了房门。

    陈霄脚踏从副本中获得乱月步，虽然他也不知道为什么一根拐杖生成的副本获得的是步法。

    仗剑横指，一套惊风剑诀，在月下抖出阵阵寒光。

    脚踏乱月步，手中飞雪剑奔雷望月。舞到兴奋处，陈霄体内灵力流转，一剑斩向天上。

    “嗡！”

    斩出的气流朝天上飞去，被斩开的空气仿佛音爆一般。

    院内的动静，惊醒了其他人。

    看到在院内乱舞的陈霄，以为他是在练剑，又退回了房间里面去。

    董氏药庐里，董芸娘的修为最高，她略微一感应，就知道了是怎么回事。

    这是进阶了？

    李姓炼丹师多看了一会，摸了摸花白的胡须，叹了口气。

    一剑斩出，仿佛兴奋都散去了，陈霄望着天上与前世仿佛的明月，喃喃说了句：“异人见异月，异月照异人。”

    不知不觉间，眼睛有些湿润，在院中痴站了许久。

    ......

    第二天上午，陈霄进阶的消息在药庐内传开，在众人的恭喜声中，陈霄如往日一样走进丹房。

    陈霄如往常一样开炉炼丹，不到下午，三炉丹药就顺利炼成了。

    感觉着体内还剩余不少的灵力，陈霄想了想，放弃了再炼一炉的想法。而是回到房间，继续打坐修炼。

    昨天进阶，体内增加的灵力，让陈霄明白了一个道理，境界才是真正重要的东西。

    像前身那样，就算炼丹术再高深，也很难炼制出高品质的丹药。

    如果仅仅是下品丹药，练气一层就行了，但是越高品级的丹药，炼制过程越复杂，消耗的灵力也就越多。

    以目前陈霄练气三层的实力，想要炼制培元丹，灵力根本不够。最多能够炼制养元丹。

    整个药庐内，只有练气六层的董芸娘可以轻松炼制养元丹。

    不过药庐经营，又有所不同，只要有渠道可以进货，其实能不能炼制丹药问题不大。

    董氏药庐的营生，其实最重要的反而在基础丹药上面。

    比如下品草还丹，董氏药庐的成本，每五粒一颗灵石。

    但是转手到收购丹药的余氏家族手上，就会变成每五粒一颗半灵石。

    至于这些草还丹余氏供应给镇海宗多少灵石，陈霄没有途径知道，但想来肯定不会便宜。

    打坐修炼到傍晚时分，体内的灵力就重新充盈起来。

    境界提升，不仅体内的灵力总量提升了很多，而且恢复的速度更是提升了很多。

    陈霄施施然离开了房间，去敲了敲计邵的房门，发现没有反应。

    计邵应该还在丹房炼丹。

    虽然不能系统的论述，昨晚在宴席上，陈霄还是说了一些自己炼制时候的一些感悟，给了计邵一些启发。

    今天一大早，计邵就扑到丹房里。

    不知道成了几炉丹，陈霄猜想。

    不过，不用计邵一路，他自己也是轻车熟路，一个人就去了鬼市。

    “陈道友，你看我这把宝刀，这可是从凡俗得来的极品。”

    刚到了鬼市，就有很多人向陈霄推销。

    这一个月来，陈霄已经成为了鬼市的一个名人。

    所有人都知道了，有一个愿意为凡俗物品花费灵石的“肥羊”。

    陈霄停了下来，将旁边一个散修递过来的长刀拿了过来。过了过手，他就摇了摇头，将长刀又退还给那个散修。

    那个散修一脸遗憾。

    他知道，陈霄购买这些世俗类的东西，全凭他的感觉。只要上手一摸，就会决定是否交易。

    如果是看上的物品，只要不是太夸张，陈霄根本不讲价格，他都会直接拿下。如果看不上，就是再便宜，他也不会购买。

    陈霄沿着长街一路走下去，一个摊位一个摊位的看过去，可惜走完了大半个鬼市，也没有什么收获。

    直到到了一个奇特的摊位，终于让他起了兴趣。

    “这个多少钱？”

    陈霄指着摊位上的一尊黑色丹炉问道。

    摊主是一个笼罩在黑袍之中的修士，看不清面容，也看不清修为。

    不过鬼市里面藏头露尾的人不少，打扮奇怪的人也很多。

    “五十灵石。”

    “你怎么不去抢？”陈霄差点气得笑出声来。

    这尊丹炉出现在鬼市上，显然也不是什么好货。

    一般一尊没有入品的丹炉，价格在二十颗灵石左右，好一点能达到三十颗灵石，而入品的丹炉，一尊至少上百颗灵石起步。

    不过，作为今晚唯一能够激发系统的物品，还是丹炉，陈霄也不想放弃。

    “二十颗灵石。”

    陈霄算了算身上的灵石，给出了自己的报价。

    “不卖。”那黑袍人价都不回，直接说道。

    “我再给你加两颗。”陈霄苦口婆心地劝道，“你这丹炉没有入品，就算是全新打造的，也不过是三十颗灵石。”

    “爱买不买！”

    那黑袍修士摇头拒绝，而后再也不理陈霄了。

    他这摊位位置偏僻，摊位上多是一些杂七杂八的材料，也没什么人来。

    陈霄几乎每天都会来鬼市逛逛，又是个名人“肥羊”，他在这里驻足，立即引来了一些人过来看看。

    “五十颗灵石？他怕是失心疯了吧？”

    “哈哈，不知道哪里来的土包子，什么东西都当成宝。”

    知道了那尊丹炉的价格，周围散修的嘲笑声就传了过来。

    “三十颗灵石，再多就不行了。”话说出口，陈霄心里暗暗作痛。

    周围散修的嘲笑声仿佛让那黑袍修士很是难受。

    他一声不吭，把地上的东西卷了起来，装进了储物袋，也不摆摊了，准备直接离开。

    看到那黑袍修士露出的储物袋，陈霄眼神一凝，旁边的散修也露出了贪婪的目光。

    那只储物袋，上面布满了玄奥的花纹。原本黑袍修士摊位上零零碎碎的东西很多，但是这个储物袋居然轻而易举地装完了。

    要知道，陈霄花费二十灵石购买的储物袋，里面的空间只有半方左右。

    如果用他的储物袋来装东西，恐怕装入那个黑色丹炉都很勉强。那个黑袍修士的储物袋不仅轻松装入了黑色丹炉，他摊位上的东西，体积也不小。

    储物袋内的储物空间每多一方，价格就会往上翻倍的增长。

    像陈霄这种半方的储物袋，才二十灵石，要是一方的，那就要五十灵石。

    像黑袍修士这种，轻松装下十几方东西的储物袋，价格至少上千，甚至几千灵石。

    那黑袍修士收拾了摊位，并没有往城内去，反而朝着城外的方向离开了。

    旁边的几个散修对视了一眼，互相点了点头，先是假装散开后，又偷偷摸摸地跟了上去。

    陈霄将这一切都看在眼里，他内心非常纠结，有点后悔是不是自己给这个黑袍修士招来了祸端。

    咬咬牙，陈霄从储物袋里，掏出了一把符箓，攥在手里，也跟了上去。

