    玉菊，这是新锅的品牌。

    此时在倭岛，最贵的电饭锅大概卖一万六千倭币，而这一款，标价高达十二万倭币。就算折成美刀，也有五百美刀。

    绝对是奢侈品级别电饭锅。

    其中产品成本，加上运输费用、运营费用、攻关费用等等，大约两万倭币，其余……智慧的结晶收益。

    夏树离开了工厂，她只要确信组装的数量，还有包装没有问题就好。

    当然，赠品也在她的关注范围内。

    接下来，她要回去看电视。

    要看那位倭岛京都大学生命科学院著名教授的采访。

    回到家，打开电视，特别接上了录像机，她要把这段专访录下来，然后寄给白昊。

    因为这所有的台词都是白昊提供，然后她再找专业的人按照倭人的习惯修改的。

    节目开始。

    知名教授麻生鹰吉，生命科学院顶尖专家。

    一位拜倒在藤田兰子白布条之下的小迷老头，节操什么的不重要了，钱也不重要，藤田兰子的小皮鞭才是人生的追求。

    “我是麻生鹰吉，我最近替一家公司作了一项产品的检测，我被震惊了。现在，有请来自小鸟町的米田父子。”

    一对穿着传统倭人服装的父子走了出来，头上绑着白毛巾。

    “他们，从战国时代就为德川家作厨师，他们只有一个工作，就是蒸饭。”

    父子二人重重一礼，异口同声：“我们是米田。”

    “他们家族专心于煮饭，几百年的传承，数十年的研究，他们找到了传说中的皇家神器，来自神圣大唐帝国，伟大皇帝的陛下的御厨，鼎！”

    “之后，米田太一郎在大学中更是深入研究，他找到另一样神奇的特技，麦饭石。这是伟大的大宋朝皇帝御厨的神物，现在请看我的研究，这种神奇的石头……”

    刷刷刷。

    无数的图表，无数的微量元素。

    几十种。

    麻生鹰吉已经到发狂的状态了：“你们知道吗，在我的研究中，麦饭石拥有镧，半衰期长达一点一乘十的十一次言，这是用来治疗癌症的神秘元素。用伟大的唐帝国皇家御用铸铁为鼎，再使用宋皇时代御用餐具中发现的神秘石头，就是麦饭石来制作涂层。这就是，最最神奇的，鼎釜！”

    “一百九十六道工序，纯手工砸出的鼎。……

    “六十三种煮饭的程序，适应各种米，各种水，各种饭……

    “最最高贵的，米饭……

    “最最……

    麻生鹰吉已经几乎疯狂了，连他自己都深信，这是神奇的技术，这是几百的传承与现代科学的结合。

    夏树很满意这样的结果。

    录像带装进盒子里，准备寄给白昊。

    第二天，全倭家用电器最高科技发明展。

    根本没有一点意外，玉菊鼎釜成为绝对的冠军，得到了几十位专家光环的加持。但这没完，白昊的第三招打出来了。

    全倭岛所有的电视台，只有那么一点点广告时间，你就会听到：

    今年不送礼，送礼就送礼玉菊鼎釜！！！

    白昊指点夏树的绝杀三招。

    专家背书！

    奖项加持！

    神语洗脑！

    然后，夏树和她的小姐妹们疯了。

    一天。

    就是一天。

    备下的全部三十二万只电饭锅卖光了。

    甚至有为了抢一口锅当场开撒的家族主妇，为这都上了新闻。

    不用夏树打电话，白昊在夏国二台的国际新闻都看到了。

    付强吃着火锅，喝着小酒看着电视，一只手捋了一下胡子：“小白，这锅怎么那么眼熟，听起来好象非常高级，你说我用了能不能活过二百岁。”

    白昊转头看了一眼电话。

    他估计夏树应该打电话来了。

    果真，几分钟后，真的就是夏树的电话。

    “白君。”

    “我知道了，货没了，是吧。”

    “是。”

    “忍耐一下，我安排。”

    “有劳白君，我这里也作好准备，我这边能装配用的零件，最多再用两天，装配不超过一万套。”

    “安心，有我。”白昊挂断了夏树的电话，付强走了过来拿起电话，按下之后：“长途台吗，给我接幽廊市，鼎锅厂。”

    很快，电话接通。

    付强拿过电话：

    “我是九厂付强，你小子看新闻了没有，夏国二台的国际新闻。”

    “付爷，你放心。我不吃不喝不睡没问题，我们厂所有人全部进厂加班，市里给组织的原料，省里去矿区给我运麦饭石。替我给小白厂长说声谢谢，谢谢啊，咱幽廊人绝对不掉链子，绝不！”

    喊着喊着，哭啌都喊出来了。

    这是激动的。

    普通工人未知，可上层的人却是清楚。

    这东西成本有多少，卖到倭岛是什么一个价，然后倭岛那边的销售后利润又会再给他们反多少倭币，或是倭国采购的先进机械等。

    十万倭币的毛利。

    幽廊市懂，无论这钱怎么分配，九厂虽然刮的狠，可一切都有规矩，应该是他们那一份，绝对不克扣。

    所以，他们感觉自己最少能除了表面的销售利润之外，一只锅还能多挣一万倭币。

    事实上，白昊没那么黑。

    要比一万倭币多的多，九厂挣钱，挣的讲道理。

    白昊乐呵呵的笑着，在锅里涮了一条羊肉，放在芝麻酱里蘸了一下后放进嘴里：“付老爷，这钱让幽廊市多挣一点吧，不过多拿钱讲道理，有那么一天，万一倭人背不住，这锅他们背。”

    付强哈哈一笑：“放心，他们不是白眼狼。”

    付强给递了一瓶汽水：“痛快，真痛快，虽然说这事老头子我知道内情，但小倭子匡了咱们那么多年，也出口气怎么着了。”

    白昊说道：“付老爷，我再给你支一招。我听黑絮组长说，他们还有一个备二组。”

    “没了。”

    “没了？”

    “恩，原组扩大，增加一些人手，又将法务单独分出来，所以不会再配二组。有事你说。”

    白昊想了想：“操作一下，这玉菊锅卖到阿三那边去。阿三是什么人，他们的心态就是，有本事你把我们骗了，没本事就被我们骗。所以这种一流的好锅，怎么也要给阿三那里备上几十万只吧。”

    “哈哈。”付强指着白昊只是一个笑。“坏，老头子我喜欢，来瓶白的。”

    白昊说道：“八二年西凤。”

