    “怎么办，还要继续听下去吗？”

    “我受不了了，想走。”

    “我也走。”

    哪有连听几个小时音乐会的道理。

    就算有，也不能总是听唢呐吧。

    这唢呐谁都知道，音色太过于有穿透力。别说是听几个小时，就是听一会儿都感觉整个人都晕晕的。

    莫白一口气吹了3个小时，却是吹得一些观众全身发抖。

    “郎朗先生，你觉得莫白还能吹多久？”

    “这个就不知道了。”

    “那你觉得出色的唢呐演奏家能一口气连吹3小时吗？”

    “以前我觉得没有人能够做到，现在我不敢说了。”

    央视频道主持人与郎朗也是目瞪口呆。

    这场音乐会比到现在，真没想到竟然发生了这样的事。

    “是呀，莫白实在是太超出了我们的意外。”

    “不只我们，现场的观众，评委他们也感到无比的震惊。”

    “郎朗，刚才台里有人问导播，我们的直播什么时候结束？你猜导播怎么回？”

    “怎么回？”

    “导播说，这你得问莫白呀。”

    主持人苦笑。

    在此之前，央视直播频道虽然给他们安排了直播，但这个直播也没想到竟然直播了3个多小时。而且看起来，现在一点结束的影子都没有。继续直播下去，真不知道又要多久。但问题是，如果一直直播，其他本来安排好的节目还要不要上了？

    只是，虽然说是这么说，但强行关掉直播也是不可能。

    这都直播3个小时了，难道你还中途强行结束不成？

    没办法，台里一边着急，但也只能等下去。

    可是他们这一等，又是等了1个小时。

    这会儿，莫白吹唢呐已经吹了4个小时了。

    “咕噜……”

    “我好像明白莫白之前跟我们说的话了。”

    “立山教授，莫白老师说的什么话？”

    “他说叫我们去买点吃的。”

    这一说，后台几位老师摸了摸肚子：“你还别说，我还真饿了。”

    “我也是，听了四个多小时的唢呐，我早饿了。”

    “要不要去买点吃的？”

    “我看行，要不然真饿死了。”

    4个小时不吃不喝，神人也顶不住。

    当然，不只他们顶不住，还有一些留在现场的看客，他们也顶不住。

    “妈的，真的不能看了，我先去吃点东西。”

    “饿死了，我也去。”

    “吃完再回来，我倒要看看，这家伙能吹到什么时候？”

    不少人纷纷离开，准备吃点东西再来。

    “各位，我们怎么办？”

    “要不要，我们也叫几个外卖过来？”

    “我们评委能在比赛的时候吃东西吗？”

    “这个……”

    见到有一些观众已经从外面带了小吃进来，十位评委舔了舔嘴唇。

    他们本来就饿得肚子一直叫，但做为评委只好忍着。

    可是，这一看其他人吃，他们的口水都要流下来。

    “哈哈，哈哈，你们看那些观众。”

    “一边吃着东西一边看音乐会，太搞笑了。”

    “这有什么，你们看那些评委，他们的眼睛都发着绿光了，显然是饿死了。”

    一些在看直播的国内粉丝笑得肚疼。

    他们从来没有看过如此高逼格的维也纳音乐会上竟然还有人吃东西。

    而且，这还不是一个人吃，这是一伙人吃。

    “别看了，越看越饿。”

    “坚持住，我就不相信这家伙吹唢呐还能拼得过我们？”

    “对，我还真不信了，看他能吹多久。”

    十位评委收回眼馋的目光，继续坐在评委席。

    不过，说是这么说，但有的几位评委却是猛的连喝了好几口水。

    实在是太饿了，没有东西吃，喝几口水填填肚子应该不影响形象吧。

    至于其他几位评委，有的微闭着眼睛，有的则是带起了耳塞。

    他们打算完全不听莫白吹的唢呐是什么。

    他们只希望莫白什么时候结束就好。

    但可惜，不管他们有多坚持，他们的坚持并没有换回莫白的结束。

    反而，莫白的唢呐却是越吹越欢腾，越吹越起劲。

    “我尼玛，这家伙竟然用唢呐吹起了儿歌。”

    “噗嗤……不行了，我得笑几分钟。”

    “这家伙打了鸡血吗？”

    “6个小时了都。”

    “我有些挺不住了。”

    “我在想，这家伙连吹6小时，会不会挂呀。”

    “他挂不挂我不知道，但我觉得我差不多要挂了。”

    就算是再怎么坚持的看客，这会儿也是被6个小时的唢呐轰炸的头晕脑花。

    他们只感觉脑袋上面闪着星星，随时可能要倒下。

    “郎朗，我们直播多少久了？”

    “主持人，你可是主持人，你怎么问我了？”

    “我现在有一些迷糊了，我好饿。”

    “我也很迷糊，我也好饿。能吃点东西吗？”

    “直播的时候吃吗？”

    “对。”

    “不可以，你这多影响形象，我们可是央视。”

    “那怎么办？”

    “能怎么办，挺住，给我挺住。”

    主持人给郎朗打气。

    然后用力的掐了自己一把，让自己打起精神，继续直播。

    “观众……朋……友们，这里是中央电视台，中……央央，电视台……”

    虽然说话有一些不利索了，但这会儿那些在看直播的观众却是一点也没有吐槽。

    这太能理解了。

    连续6个小时的直播，就算是神人也挺不住呀。

    “7个小时了，7个小时了，竟然还在吹。”

    “我靠，我恨不得现在就叫他停下。”

    “对，让他停下，我受不了啦。”

    几位评委无比的抓狂。

    但是，他们却知道，做为评委，他们必需听完选手的节目。

    “大家再挺一会，再挺一会。”

    “挺不住了，要挂了。”

    “别呀，再挺一会，胜利就是我们的。”

    可惜，8个小时过去，莫白仍然是生龙活虎的在那里吹着。

    “莫白，你放过我们吧。”

    “莫白，求求你了，别吹了。”

    “莫白，我有低血糖，真的，真的，我要晕了。”

    几位评委用眼神向莫白求救。

    只是莫白在吹唢呐，却是不能说话。

    不过，莫白虽然不能说话，眼神还是可以指明意图的。

    看到几位评委投过来的求救目光，莫白从眼神当中示意：“好说，好说，给我评个10分。”

    “评10分你就停？”

    “当然，不然我一直吹干嘛，我也好累。”

    “我靠，你怎么不早说。”

    “我早说了你会给我10分吗？”

    “我的错，我的错，我立即将你的分数改为10分。”

    之前那位打算给莫白7分的评委在得到莫白示意之后，直接将分数改为了10分。

    “我靠，伙计，你怎么改分了？”

    “我认为莫白的唢呐艺术颠覆了我们的三观，我必需给他10分。”

    “可是之前你说他的唢呐也就这样呀。”

    “那是之前我对莫白的唢呐还不是特别的了解，现在你看，人家一口气吹了8个小时，你能吗？”

    “不能。”

    “既然不能，你也赶紧给我改回10分。”

    一众评委不是笨蛋，哪里不知道莫白是什么意思。

    “对对对，老伙计，还是你说的对，我也给10分。”

    “10分还是太少了，如果不是满分为10分，我恨不得给他100分。”

    “说到了我的心里，既然这样，我们10个人全部给他10分。”

    “好，就这样说定了。”

    十位评委相互看了一眼，将之前打好了的分数全部改为了10分。

    然后，又怕莫白不相信，他们又将打好的分数提前公布了出来。

    “10分。”

    “10分。”

    “10分。”

    ……

    清一色，十位评委全部给出了10分。