    既然要突变高属性的共生苔藓。

    那自然是要选择合适的突变对象的。

    而林佑所有的兵种里面，王族兵种的属性最高。

    但问题就是，他不可能傻到拿王族兵种来试验。

    “对了！”

    突然，林佑想到什么，不由看向领地里那株诡柳。

    因为领地升到七阶的关系。

    此时的诡柳，也跟着一起升到七阶，身形拔高了许多不说，柳枝也变得坚韧细长了不少，还长出密密麻麻的尖刺。

    【名称：欺诈诡柳】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（随领地提升）】

    【力量：？？？】

    【体质：？？？】

    【敏捷：？？？】

    【精神：？？？】

    【技能：诡变（可复制任意兵种与魔物的属性，目标等级不能超过自身等级。）、灵魂化身（与生命之树之间的紧密联系，让其所在的地方，都相当于领地范围。）、诡诈（对灵魂力量的掌控，可让其改变自身气息，让敌人兵种视其为友方，并获得对方增益状态。）】

    【介绍：善于掌控灵魂力量的植物，与生命之树有着紧密的联系，可当做领地核心的化身使用。】

    七阶的诡柳，又领悟了一个新技能。

    而且还是出乎林佑预料的奇特技能。

    竟然可以通过改变灵魂气息，让敌人误认为是友方，还能享受到对方的buff。

    这简直就是绝佳的保命技能啊。

    因为一旦被视作友方，基本上就不会受到对方攻击，很多负面状态也不会吃到。

    就相当于从敌对一下变成了中立状态一样，有点规则力量的感觉。

    不过林佑现在要用到的，反而是它的一技能，诡变。

    因为他突然想起来。

    如果装甲苔藓继承这个技能的话，岂不是就可以改变自身的属性！？

    还真有可能！

    之前六阶的时候因为上限不高，装甲苔藓与其他兵种的属性差距不算太大。

    再加上要留魔能发展领地，不敢太过挥霍。

    但现在就不一样了。

    他有700万魔能，而且七阶兵种又有王族的青罡。

    诡柳升到七阶以后，是可以把青罡的属性复制过来的！

    越想，林佑的呼吸就越是急促起来。

    如果说，拥有诡变技能的装甲苔藓能复制青罡属性的话，那又会变成什么样子？

    他不敢想象。

    同时动作也不慢，直接对诡柳进行突变。

    【七阶兵种突变需要消耗2500点魔能，请问是否继续？】

    果然。

    兵种升到七阶以后，突变消耗开始暴涨。

    直接从原先的250涨到2500点，想来招募应该也是一样。

    不过他现在魔能这么充裕，这点魔能倒还是消耗得起。

    没有迟疑，直接回了一声“继续”，然后保留诡变技能。

    下一秒。

    诡柳被光芒包裹，渐渐变成一株随风摇曳的向日葵。

    【名称：烈阳葵】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（随领地提升）】

    【力量：？？？】

    【体质：？？？】

    【敏捷：？？？】

    【精神：？？？】

    【技能：诡变、光合作用（将阳光转化为自然之力，灌注给其他兵种，使其恢复一半自然之力，晴天效果翻倍。）

    烈阳焦距（焦距太阳之力，集中一点焚烧敌人，造成穿透性火焰伤害，晴天效果翻倍。）

    烈日当空（凝聚太阳之力，在空中制造一个小太阳，持续14秒，小太阳持续期间，四周环境视作晴天，并加快友方自然之力恢复速度。）】

    【介绍：一种与阳光非常亲和的植物，在太阳的照射下，能爆发出极强的战斗力与辅助能力。】

    又是一个新兵种！

    而且技能非常特别。

    居然是根据天气来影响威力的，而且技能之间相互还有配合，这就有点新鲜。

    考虑到有时候可能需要应急恢复自然之力。

    林佑就把这株烈阳葵留了下来，重新招募一株诡柳进行突变。

    一时间。

    光芒不断在领地里面亮起，诡柳的外形也在突变能力的影响下不断变换。

    而且每一次变化，都会花掉林佑2500点魔能，还真是贵得要死。

    就这样一直突变到快一百五十次的时候，他面前的植物终于在光芒包裹下，慢慢变成共生苔藓的模样。

    “呼——”

    “总算成功了。”

    林佑抹了一把额头上的汗水。

    光这一个共生苔藓，就花了他将近40万的魔能。

    突变几率还真是低得令人发指。

    不过回报也是非常巨大的。

    这个共生苔藓虽然没有无限增殖技能，不能分裂。

    但却继承了诡变技能。

    在他的一声令下，共生苔藓直接复制了青罡的属性，来了个大变身。

    【名称：共生苔藓】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（随领地升级）】

    【力量：1000】

    【体质：1000】

    【敏捷：780】

    【精神：780】

    【技能：诡变、共生、装甲、自然灌注】

    【介绍：装植兵种之一，与其他植物共存的苔藓，能大大提升宿主的实力，以及防护和恢复能力。】

    林佑激动无比。

    没想到这个大胆想法竟然可行。

    环视了一圈领地四周，他的目光最终锁定在青藤身上。

    “去吧，共生到青藤身上。”

    声音落下，他身边的共生苔藓就迅速蔓延到青藤身上，将原来那个有增殖技能的苔藓替换下来。

    一瞬间，青藤的属性猛然拔高。

    “轰隆！”

    一阵剧烈的响声，整个领地内外都开始震动起来。

    属性暴涨的青藤，藤蔓开始迅速生长，朝四周扩散出去。

    那动静甚至惊动了黄沙城内外的领民，纷纷驻足惊呼起来，以为发生了什么大事。

    而青藤的属性界面，也随之出现在林佑眼中。

    【名称：恐惧女妖·青藤（王族）】

    【种族：植物（英雄）】

    【等级：八阶（362/5000）】

    【力量：2300（+1000）】

    【体质：2500（+1000）】

    【敏捷：450（+780）】

    【精神：2100（+780）】

    【技能：吞噬、鲜血毒雾、恐惧之森、血腥狂乱】

    【大地馈赠：伤势恢复速度加快50%】

    【介绍：腐化、堕落、恐惧三大女妖分支之一，为战争而生的恐怖植物，鲜血可大大激发其潜力，越战越勇，并对敌人的精神有着极强的压迫力。】

    高达3000点以上的力量和体质。

    虽然可能还不及九阶，但却已经远远超出了八阶的范畴。

    再加上几个增益光环，属性绝对爆炸！

    到时候再让青罡来个野蛮咆哮，不直接起飞？

    林佑兴奋不已，这样一来，他就算在那些老牌七阶领主之中，也有了立足的资本。

    只要不是碰到有很多八阶兵种，或是跟他一样，拥有像突变这种意想不到能力的领主，基本都不需要惧怕。

    就是这造价嘛，有点贵就是了。

    不过考虑到今后可能会发生大战，他也没什么好省的。

    休息了一下，就又如法炮制，用着刚才的办法继续招募诡柳进行突变。

    花费110万左右的魔能又弄出了三个共生苔藓，让它们共生到其他三个王族兵种身上。

    一下子，林佑就拥有了四个巅峰战力。

    尤其是青罡和菇妖王，平均属性直接飙升到两千点上下，相当于多了两个八阶兵种。

    而他的魔能，也下降到了550万，还在可以接受的范围之内。

    不过他也发现一个问题。

    用诡柳变出来的共生装甲没办法增殖。

    就相当于用两个兵种位置造出一个巅峰战力。

    无形中比其他领主少了一个兵种，也会对实力排名有所影响，这点必须得注意。

    所以接下来他要做的。

    就是赶快把银边草研究到七阶，然后把七阶增殖兵种招满来填补数量。

    想到这里，林佑就关掉招募界面，在领地管理里面飞快操作起来。

    【兵种之塔升级七阶的材料已集齐，请问是否升级？】

    “升级。”

    他去万界战场之前，领地的矿石资源已经积累到一万五以上。

    扣去升级领地消耗的，还剩下一万多一点，暂时不用担心资源不够。

    而伴随着他的声音落下，领地内光芒亮起，兵种之塔终于成功升到七阶。

    【建筑名称：兵种之塔】

    【建筑等级：七阶】

    【建筑介绍：可研究已有兵种的进阶形态，使其变为可招募，需消耗魔能，兵种等级不能超过建筑等级。】

    【研究速度：10天】

    【升级所需：1万木材、1万石材、5000铁矿、5000铜矿、5万魔能、七阶领地精华x1】

    “十天？”

    林佑讶异看着兵种之塔的新属性。

    升到七阶之后，研究时间竟然变长了。

    连升级所需材料都跟着暴涨，更还需要一颗领地精华。

    看来跨过七阶这道坎之后，很多东西都开始质变了啊。

    没办法。

    想要招募七阶银边草，只能等十天以后了。

    虽说他的六阶兵种只需要二十几天就能升到七阶，但他却不能保证这多出来的十天里会不会发生什么大事。

    所以还是等到时候直接招募七阶比较好。

    毕竟现在六阶兵种对他来说，作用太小了。

    万一发生什么大事，他也等不起。

    反正他也不差这几十万魔能。

    看了一眼外面已经彻底黑下来的天色。

    就随手安排七阶银边草的研究任务，然后回树屋休息去了。

    ......

    第二天一早。

    林佑天一亮就醒来。

    走出树屋第一眼看到的，就是刚刚升起的阳光透过树叶缝隙照进森林里面，让他不禁愣了一下。

    他倒是忘了，自己的领地周边已经变成一片森林。

    放眼望去，全都是一颗颗拔地而起的树木，看起来生机盎然。

    甚至连他领地里面的那些植物兵种，也都跑到外面森林里去玩耍，好奇的跟着那些往来的旅人商客，要么爬到树顶晒太阳。

    天空中，更有妖王龙妖妃龙来回飞翔。

    起初那些旅人商客还被吓得不轻。

    但当他们得知这是林佑领地兵种后，也都渐渐放下心来，开始慢慢适应周边环境。

    远远的，还能看到薛长贵正带人在林中修缮道路。

    以黄沙城为中心，朝四个方向延伸出去。

    两条通往公国内部，一条通往戈壁，一条通往山脉。

    城里面。

    更是有许多孩子嬉戏打闹，攀爬街上长出来的树木，有的则是已经开始着手树屋的建造。

    还真是和睦啊......

    林佑微微一笑，便收回目光，离开树屋来到领地下面。

