    “呼。”

    看着回到柳封武馆的的柳梦雨，杜文深吸了口气睁开了眼睛。

    此时他不用看他也知道，他的眼睛应该有点通红，这种令他厌恶的心里姿态，刺激着他的眼球和情绪。

    让他有点不受控制。

    看着杜文睁开眼睛，一道血光自眼而生，连柳梦雨都不自觉的有点冒冷，感觉到不对劲。

    这些天她的教导，可不关关是武技方面的事情，心灵方面的事情，她也教导了杜文许多，让他学会控制自己的情绪与思路之类的。

    原本她还觉得，杜文思想很多地方很成熟，这不是什么大问题，但是看到现在这情况，她有点怀疑自己之前的想法是对的还是错的。

    或许，是真的出现了什么对方接受不了的事情吧。

    带着这样的思考，柳梦雨询问了一句，她现在也只能希望，这事情还在掌握之中吧。

    ““你现在没问题吧？要不先说一下你的情况吧。””

    “我，我现在，特别想要杀人，感觉，有点控制不住自己。”

    在对方说话的时候，杜文就已经给出了自己的答案。

    没有掩饰，杜文也清楚这是不能掩饰的，按照他自己现在的想法，就是将金阳帮的人找出来，全杀了，包括他们的家里人。

    一群蠕虫。

    但他清楚，不想要影响到自己家里人，他必须要一个理由，要一个借口，这是规则，世界的规则。

    他还没有到达可以践踏规则的地步。

    其实杜文一直是想要压抑住自己的，但是这种压抑，却令他生出了一种异样的憋屈感。

    他练武是为了什么，不就是为了保护自己家里人吗？

    现在有本事报仇，不将对方全家都杀了，还留着过年吗？

    还留着继续欺负自己家里人吗？

    在控制自己情绪的时候，一个个问题，就犹如是直击心灵的考验，让杜文心乱不已。

    所以他已经放弃压抑自己了。

    继续如此压抑自己，杜文甚至怀疑自己会不会有一天疯掉。

    他必须释放，所以他想了一个办法。

    “金阳帮，如果我想解决掉他们，会出现什么事情吗？柳姐！”

    尽量让自己的情绪稳定，或许也是杜文知道自己已经快接近可以发泄了，在柳梦雨回来的时候，他的情绪安稳了许多。

    “金阳帮的情况，我查到了，不是什么了不起的帮派，不过背后也是有靠山的，会有点麻烦。”

    看着杜文的情况，这实在是让柳梦雨有点接受不了，这怎么才出去一下就变成这样了。

    而且，最主要的是对方的剑方面，好像有了不得了的变化。

    同样是修行“柳”在近距离的时候，她就感悟到了，这是杜文没有掩饰，毫无保留的展现出来的情况。

    对方的冥想坐姿，就是“柳”之中的修行意境的办法。

    看着对方的姿态与心境，柳梦雨甚至是觉得对方已经走到比较深的地步了。…

    “哦？对方的靠山是谁？”听着柳梦雨的话，杜文提起了一丝心思问了一下。

    此时他的心思，已经变化了许多，不再是跟之前一样，担心被报复，担心对方是什么强大的存在。

    此时杜文的想法，就是，将对方背后的靠山一起处理掉，一起全杀掉。

    净化掉他们。

    “来的时候已经查过了，不是什么特别强大的存在，算是一个中型门派，有着一名九星武者，烈阳门，门下弟子没有生活在这清湖市之中。”

    这也是她回来得有点晚的原因，在来的时候，她就已经将这金阳帮查了一遍了。

    “能说一下你这是什么情况吗？”

    看着杀意满满，哪怕听到九星武者都一点不虚的杜文，哪怕以柳梦雨的性格都有点扶额，她原本还以为对方多少会继续问一下呢。

    “恩。。。”

    听着柳梦雨的话，杜文也毫不掩饰的就将自己的想法和之前得到的情况，告诉了对方。

    “你现在这状况，有点不太妙哦。”

    柳梦雨听完都有点沉默了，很少见的心里遇到了问题，直接被刺激到了。

    如果不控制好，有的人就是因为被刺激一下，而后面完全就没有反悔的机会了。

    “我知道，但我感觉，控制不住了，真的。”

    杜文也清楚自己的情况，其实他的性格还是属于大事化小小事化了的性格，但是按照他现在的情况。

    他完全接受不了这种选择。

    一想到这种选择，他就会有一种暴厉的心情由心而出。

    “按照你的情况，就是突然出现杀心咯。”柳梦雨有十足的经验给杜文解释了一下。“一般遇到的杀心的时候，有两种办法解决，我也只知道这两种，第一种压制住他，第二种顺从他。”

    “压制住它安全一点，但也不是绝对安全，最好找人帮忙，而且自己需要强大的意志，不然这需要的时间，让自己放下这杀心的时间，估计会很长。”

    柳梦雨详细的解释了一下，说道第二种的时候，还有点沉默。

    “至于顺从自己的内心，这就不用我多说吧，遇到这种情况，有的人就直接杀过去，然后杀下去，你看破一切，你就成功了，看不破，估计就成为了一个杀人野兽，当然，也有可能还没有能报仇就已经被杀死了。”

    说道最后，柳梦雨看着杜文还略显稚嫩的脸蛋解释了一下。

    “武者并不忌讳杀生，相反，练武很大的的意义上，就是互相厮杀，但有一点要搞清楚，你是为了什么在杀生，不管是人，又或则是其他生物。”

    武道很多人都向往这一条路，但其实并不是那么好走。

    什么武，什么侠。

    哪里有那么多的好故事可以说，真正的武者世界，更多的是人杀人，人吃人，各种勾当比城市之中的人见识得多。

    什么黑帮厮杀，什么高利贷什么的，在柳梦雨看来，都是非常稚嫩的事情。

    甚至于这些事情在她看来就是小孩子过家家闹着玩的。

    “那你说，我应该怎么做。”

    心中已经有了自己的想法，但杜文，还是选择了听一听柳梦雨的意见，毕竟不管如何，其实对方而已称得上。

    是他在武道上的引路人。				

