    小兰家打架的声音很大，一会儿功夫，院子外就围了不少人。有几个人想过来拉架，可看到一脸凶相的人是贾三后，又都缩了回去。

    有人给田红山和小成子送了信儿，两个人气喘吁吁地前后脚跑了过来。

    “贾三，你要干什么？”田红山一把抓住贾三。

    “滚一边去，你算老几？”贾三可不管是谁，一把推开田红山，又奔小兰抓去。

    小成子出现在小兰身前，把康静两个人护在身后，伸手挡住贾三。

    “我*，哪冒出你这根葱？你是不是家里过得好，吃饱撑了来管闲事啊？那行，回头我就去你家，让你媳妇把炕烧热点，再炒两个菜，烫壶酒，陪我喝一宿！“贾三威胁道。

    “贾三，你也不用吓唬我，反正我也是光棍一条，你要上我们家睡也行，你去小队部，我陪你着你！”小成子抓住贾三的脖领子，使劲往外拉。

    贾三就是个滚刀肉，力气也比小成子大，掰开小成子的手，却没有再去追打康静和小兰，而是直接进了东屋，也不脱鞋，从炕柜上拽了被子和枕头，盖在身上，躺在了炕上。

    田红山和小成子一看贾三开始耍起了臭无赖，都气得够呛，进了东屋，就要把贾三拽下炕来。

    “我和你们说，我以后就是这家的养老女婿，这个炕头就是我的地盘，你们谁再跟我嘚瑟，别怪我不客气，让你们白刀子进去，红刀子出来！”贾三从怀了掏出一把弹簧刀，冲着田红山两个人比比划划。

    小成子还要往上冲，被田红山拉住，把他拽出东屋，说道：“这王八犊子喝得五迷三道的，别真给你一下，和这种人拼命不值得，咱再想想别的办法！”

    “不行报派出所吧，我就不信没人治得了他！”康静和小兰也跟着进了外屋地。

    “就是派出所给他逮走了，大不了关他几天，他出来还得来这闹，我们两个也不能天天守在这儿，万一他来了，小兰就危麻烦了！”田红山知道贾三是什么货色。

    “那咋整？就眼睁睁看着他在这里耍臭无赖？”小成子气愤地说道。

    “不行给他两钱吧，这种人跟他耗不起！”田红山想用钱把事情彻底解决。

    “不给！我也没招他没惹他，我凭什么给他钱？都是一条人命，大不了我跟他一命兑一命！”别看小兰平时脾气温和，但骨子里却很倔强，态度很坚决。

    “不行等他酒醒了，我和他好好谈谈，欺负一个女人算啥能耐？要是谈不好，我和他兑命！”小成子拳头紧握。

    “他是啥玩意，你又不是不知道！和他讲理那就是对牛弹琴！”田红山叹了口气。

    小红一看大家都没啥办法，有些着急，眼泪落了下来，气愤地说道：“都是苗大整的事，没有他背后鼓捣，贾三也不能来！”

    大家都没注意，赵老四不知道什么时候进了外屋地，手里还拎着一把铁锹。当他看到小兰落泪的时候，鼻子一酸，眼泪也掉了下来，然后趁着大伙不注意，推开东屋门，冲了进去。

    贾三正在炕上哼哼唧唧，见有人进来，立刻坐起来，手里攥着匕首和赵老四对峙。

    赵老四一言不发，抡起铁锹照着贾三脑袋砍去！贾三尽管手里有匕首，但鞭长莫及，根本没办法招架铁锹，只好向一边躲闪。

    贾三坐在炕上，躲闪不便，加上又喝了酒，反应迟钝，结果脑袋是躲过去了，右肩膀却没能躲过去。

    赵老四这一铁锹用足了力气，贾三惨叫一声，脸色顿时变得苍白，眼睛卡巴了几下，瘫软在炕上，昏了过去。

    小兰几个人听到贾三的惨叫声才反应过来，前后脚进了东屋。田红山一看，只见贾三虽然穿了厚厚的棉袄，但右肩膀鲜血已经流了出来，而赵老四正照着贾三的脑袋正准备再砍一铁锹。

    田红山赶紧抱住赵老四喊道：“老四别砍了，再砍就砍死了！”

    小兰一看贾三肩膀处鲜血流个不停，把脖子和脸都染红了，知道肯定伤得不轻，冲老四喊道：“四哥，赶紧跑，躲起来！”

    赵老四放下铁锹，小成子把铁锹抢了过去，赵老四从田红山胳膊下挣脱，来到小兰跟前，半跪在地上，用胳膊袖子把小兰脸上的泪水擦去。

    赵老四的举动让在场的人都愣住了，这还是傻子赵老四吗？这份大男人的柔情让大家都鼻子一酸，红了眼眶。

    小兰也愣住了，她没有想到是赵老四为她出了头，为了她不怕贾三的匕首，为了她跪在了地上，她的泪水更加控制不住，使劲拉赵老四起来。

    “老丫，你把小兰和老四整东院去，这里血的糊拉的，你们都别在这里呆着了！”田红山冲着抹眼泪的康静说道。

    康静把小兰和赵老四拉走了，屋里就剩田红山三个人，小成子看了看贾三说道：“田叔，是不是得把他送医院去啊？”

    “那可不，不送医院的话，血该流干了，那会出人命的！你赶紧去套马车，我给他止血！”田红山冲小成子说道。

    小成子赶紧跑出去套马车去了，田红山跳到炕上，找了些棉花烧成灰堵在贾三的伤口上，又找了些布条，给贾三简单包扎了一下。

    到了公社卫生院，大夫检查了贾三的强势，倒吸了一口凉气，说道：”这是咋整的？肩胛骨都碎了，这伤太严重了，我们这治不了，赶紧去县医院吧！“

    公社大院和卫生院一墙之隔，郑权知道了消息跑了过来，看到仍在昏迷的贾三，恨恨地说道：“该！活该！你天天作，天天作，早晚都有这一天！”

    郑权话说得虽然狠，却不能不管，不然他的媳妇能跟他闹腾死。大夫重新给贾三止血包扎了一下，郑权安排了公社唯一一台破旧的吉普车，把贾三送县医院去了。

    郑权没有让田红山和小成子跟车去，而是另外安排了人跟车去了县医院。等车走了，政权把田红山两个人叫去了他的办公室，又给两个人倒了水，说道：

    “老田啊，你们说说吧，究竟怎么回事？是谁下手这么狠啊？这可是要判刑的！”

