    谁知陈归林淡然笑道：“你以为我怕这个？哼！太小看我了！”

    出乎所有人的意料，只见陈归林三针飞出，针针命中贝贝和陈雅婷还有盛夜岚要害，瞬间三人没了性命。

    陈鬼手顿时吃惊，赫然站起来道：“你？陈归林，你比我还狠，连老婆孩子都杀“人不狠，怎么能制你这狠人！”陈归林说这话的时候，宛若魔神附体。

    陈道明也是倒吸一口凉气，卢文更是惊愕，心里都产生了怀疑，暗暗道：“怎么？难道我看错人了？这陈归林也太狠了！”

    “啊！”一声惨叫，一根针，飞速刺出，只见四周的环境瞬间变化。

    刚刚的陈鬼手已经不见踪影，而刚刚倒地的人，全都是假的，这让陈道明松了口气。

    陈归林警惕的看向四周，提醒卢文道：“这家伙，用了陈家秘术，幻境，刚刚我们进门的时候，看到的就不是实体！”

    “幻术？”卢文眉头微皱，他也听说过这东西，当初他还是天家人的时候，就曾遇到过暗杀人员的幻术高手。

    那人的出现，飘忽不定，就连天家的家主都很难分清现实和虚幻，真真假假，假假真真，只要稍有意志不坚定的人，很容易迷失。

    这时候，只听到陈鬼手得意的笑声传来：“陈归林，这是死循环，你破不了的！”

    “铮！”一声剑鸣，刺破空气。

    陈鬼手大吃一惊道：“什么？飞羽你！”

    “唰！”只听到一声惨叫，陈归林和卢文他们瞬间回到现实。

    飞羽横剑而立，站在原地，看了陈归林一眼，恭敬道：“少爷，我已经帮你除掉了这两个废物！”

    愣在原地的卢文再次震惊，这个长脸的男子，不就是那天在比赛会场，一击毙掉张武的人。

    陈归林只是冷了冷声音，不悦道：“既然你们出手！那就算了！”

    说完这话，他退了出去，此刻陈归林已经大概猜到，陈家有两股势力在暗斗，而这飞羽并不属于家主阵营。

    回到家后，疲惫的陈归林，看到盛夜岚正在陪贝贝看动画片，他又有一种惬意，同时也有一种危机感。

    他暗想：“武修，若是没有自己的势力，根本没法站着和这些世家说话！”

    坐在沙发上嗑瓜子的陈雅婷，看到陈归林回来，随口道：“明天晴放假，我们去老家一趟！”

    语气中满是轻蔑，在她眼里，陈归林还是医院那扫地的废物。

    陈归林这些已经都习惯了，只是点了点头，随口道：“正好，我也去乡下走走！

    前几天的动荡，盛夜岚的心绪也是十分异常，仿佛她看到的世界一下子都变了陈归林自然也看得出来，早上，他接了个电话。

    只听到电话里向他汇报道：“少主，飞羽的出手，现在很多人都消停了！”

    “陈道明因为陈琳的事情，彻底脱离了天家！”

    “还有那成山城武修光明殿也成功吸引了天家人的注意。”

    “不过天家还在观察，暂时不敢动。”

    电话里的声音，异常的恭敬，陈归林这才满意的点了点头，叮嘱道：“很好！一个月后，就解决天家！”

    挂断电话后，陈归林回头，正好看见收拾东西的盛夜岚。

    看见陈归林在打电话，盛夜岚因为前面的事情，此刻也是担心道：“怎么了？又有事情么？”

    这时候贝贝正好走过来，陈归林一手抱住她，对盛夜岚安慰道：“没事，就是骚扰电话。”

    对于陈归林的话，盛夜岚此刻很信任，并没有任何怀疑，而是笑了笑。

    贝贝却挣扎道：“爸爸，放我下来，我要去乡里牵小狗狗回来。”

    对于小动物的喜爱，仿佛是每个孩子的天性，贝贝也是如此，特别是听陈雅婷说外婆家有小狗狗，更是开心的欢天喜地。

    陈雅婷向来好面子，这次去乡下走亲戚，自然要开上盛夜岚的那辆奔驰迈巴赫若是陈归林那辆劳斯莱斯幻影被陈雅婷知道，肯定她又看不上这奔驰了，不过那豪车都放在了成山地下拳场，此刻已经改名叫光明殿。

    收拾好上路的时候，坐在副驾驶的陈雅婷，还特意叮嘱陈归林几句道：“记住了，等下到亲戚面前别乱说话，我说你是高级工程师！他们一直都这么认为。”

    坐在后面的盛夜岚插嘴道：“妈，你又在亲戚面前跑火车，陈归林他哪里会那些高科技！”

    说到医术上面，盛夜岚还对陈归林很有信心，但是说到电脑科技这些，他还真没觉得陈归林这些也懂。

    毕竟那些是需要天赋的，不是靠熟能生巧的。

    好面子的陈雅婷可不管这些，她撇了撇嘴道：“就是这高大上，我才这样说，他们那些乡巴佬懂什么，我总不能说，我这女婿是成山城郊区盛槐医院扫地的清洁工吧！”

    认真开车的陈归林，对此并不反驳，而是顺口道：“没事的，夜岚，妈好面子，我们总不能给妈丟脸不是。”

    这话听到陈雅婷耳朵里，那是异常的舒服，她头一次夸奖陈归林道：“傻小子，没想到你变得越来越会说话了！”

    但是转眼，她又对陈归林鄙视道：“可惜，把你说的再好，还是个废物，当初也是我看走眼！”

    坐在副驾驶的陈雅婷，单手靠在玻璃车窗上，一脸后悔。

    话虽然这样说，她却并不希望陈归林和盛夜岚离婚，因为离婚这对于她来说没什么好处，除非盛夜岚能遇到像唐世豪那样的金主。

    说到这里，陈雅婷也是念叨道：“夜岚，那唐世豪，怎么好久没看到他了，他可是个有钱的主。”

    听到这话，盛夜岚立马皱眉道：“妈，你别说他了，我听我同学，说他又去国外了，就是个渣男，把我那同学肚子都搞大了。”

    这辈子，陈雅婷最狠的就是渣男，虽然她爱钱，但也是被伤害过的人，顿时臭骂道：“有这种事，这真是个砍脑壳死的！”

    说到这里，盛夜岚不免看了陈归林一眼，对于陈归林的诚实和人品，她忍不住为陈归林拉好感道：“所以说呀！妈，你看陈归林多好，任劳任怨，从来不去花天酒地！”

    开车的陈归林，听到这话，也是心里暗暗偷笑，没想到盛夜岚还会这样夸奖他。

    不过陈雅婷却皱眉道：“哼！他，那是因为没钱，有钱谁知道，有钱的男人，都会变坏。”

