    就在老斯科菲尔干劲十足的时候，作为始作俑者的王重同学，已经带着天京战队开始参加正式的东区精英培训班课堂了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第一天集合的地点并非是在普通的教室，而是卡波菲尔学院的一个会场中，会场很大也很豪华，修得就像是一个小型歌剧院，天京学院过来的时候，这里已经云集了来自东区的各大学院成员。

    就像格林校长和马东所说的那样，现场并没有太过浓重的学术氛围，也没有想像中几大顶尖学院之间针锋相对的火药味，整个气氛相当的和谐。

    早在今天之前，大多数提前抵达卡波菲尔学院的各院精英就已经相互见过面了，天京学院在这其中也不算太过另类，别人面对他们时的优越感肯定有，但故意找茬倒还不至于。

    学院的成绩只能代表一时的荣誉，能到这里来的大多数都是人精，也都到了快要毕业的三年纪甚至是四年纪实习期，想着的已经不止是这次chF的成败，而是未来自己能在东区占据的一席之地。

    拿天京学院来说，即便他们的实力再怎么差，可这一行人里，单单只是作为阿萨辛家族名义继承人的艾蜜莉尔，就无法让人无视，能和阿萨辛家族这样的庞然大物打上点交道，对于自己未来在东区的展肯定是有益无害的，至少也别去结仇，再比如斯嘉丽，她那对在联邦高层任职的父母暂且不说，单只是一个爷爷格林校长，那可谓是桃李满天下，人家的手能伸到的范围和领域极广极广。

    无凭无故的和有着这样人物的学院结仇，那绝对不是有个性，而是脑残。

    但这并不代表连王重也可以享受这样的待遇，他‘偷看’萝拉洗澡这个传闻，虽然在女王的高压和威严下并没有扩散得太广，但至少在这个精英圈子中是人尽皆知的，于是天京学院进来的时候，所有人看向王重的目光都多少有点玩味甚至不太友好的笑容。

    萝拉在东区这个圈子里的地位是非常特殊的。

    显赫的家世，那可是联邦十大家族之一的波特大家族，恐怖的天赋，号称后劲十足、成长型无限的魂兽师身份，以及那天使脸蛋、魔鬼身材的极品童颜****……

    这样完美的、未来注定会走到联邦巅峰的一个女人，在场大多数人都知道自己肯定高攀不上，只可远观而不可亵玩，但这并不意味着他们能忍受一个要背景没背景，要名气没名气的无名小卒来亵渎心中的女神。

    还好，萝拉就坐在前面，有她在现场，没人会不长眼的去提起关于那天的事，安洛尔和阿诺都老老实实呆着，即便是奥斯丁学院那个看起来就像熊一样野蛮的，号称铁金刚的雷欧队长，以及一直对萝拉有意思的撒克逊战队队长保罗，也不敢。

    不少人都和斯嘉丽以及艾蜜莉尔他们打着招呼，格莱和海曼在这帮人中也有不低的人气，长得帅、长得漂亮就是有这方面的好处，有这两三天，大家也都算认识，可作为天京战队队长的王重就无人问津了。

    王重对此倒是无所谓，交友什么的，他并不抗拒，也不是没有兴趣，但当所有人都带着有色眼镜看你的时候，就还是别去自找没趣了，随便在这会场里找了个地方坐下，天京学院的所有人倒是自动就聚到了他身边，这样一来，原本有些和斯嘉丽或者艾蜜莉尔她们比较熟的，也就都不再主动过来了。

    “萝拉会不会整死那家伙？她可是个眼里揉不得沙子的类型。”

    “应该不会，真要整死那家伙，当天肯定就出手了，这都两三天了，也没见萝拉有什么动静，那事儿说起来其实也肯定是个误会，可能萝拉并不在意，只是你们在瞎猜。”

    萝拉也看到了刚进来找到座位的天京战队，却像是什么都没生一样。

    不少有心人都注意到了这一点，有惊讶意外的，有个别很不爽的，但大多数人却只是会心一笑，不怎么在意，说到底那只是培训班上的一个小插曲，当个乐子看看就行，现在既然连当事人萝拉都不介意，他们就更没什么好介意的了，只是对萝拉气量另眼相看的同时，也都有意无意的记住了王重这个名字，并将之与‘猥琐’之类的字眼儿自动画上了一个等号。

    会场中嗡嗡嗡嗡的议论声响着，培训班的第一堂课，就在这样的窃窃私语中开始了。

    来给大家上这第一堂课的，是现任卡波菲尔指挥分院的副院长，菲欧娜·波特，萝拉的姑妈，卡波菲尔城虽然不是波特家族的一言城，但作为联邦十大家族之一，波特家族对这座城市的掌控权，绝对不是城市中其他任何家族可比，典型的代表比如卡波菲尔学院，几个分院的副院长甚至院长，大多都是波特家族的人。

    这位熟女导师刚出现的时候，现场大多数男性牲口就陷入石化状态中。

    果然不愧是波·特大·家族啊，这样的遗传真是没谁了，家族名号真是太贴切了，随便出来一个姑妈，那胸前的伟岸都足以让人窒息！一身紧束的职业装有种被丰满身材撑得喷欲出的感觉，再配上那保养得宜的漂亮脸蛋，都快四十岁的人了，看上去最多也就二十七八。

    这、这……这还让人怎么上课啊！

    有人悄悄的擦着鼻血，姑妈结婚没？

    每个人的表情都落在菲欧娜的眼里，那些擦鼻血的，或是表情呆滞的，直接就在波特大家族的姑妈脑子里被pass掉了，就像很多人预测的那样，上课只是一个形式，菲欧娜只是来随便讲讲而已，更让她感兴趣的是观察这些小家伙的成色。

    大多数人定力都不够啊，但也有些例外，比如奥斯丁那个猩猩王，比如撒克逊那个长得很阴柔美的刺客队长，再比如这两天传得很凶的那个‘偷看’了萝拉洗澡的家伙。

    那家伙有着一双很纯净的眼睛嘛，目光很有正气，不像是会偷看女生洗澡的那种类型。

    （早晨老婆大人让我把淘宝清空，我觉得她终于觉悟了，以闪电手清空，中午……没有饭吃……hy？）

    求月票！

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)