    崇山东西起伏，巨龙横梁；高大雄浑，气势延长，峰顶平敞似宝幢之盖。四周峻坂若断桥之岗，云雾缠绕，宛如仙境。

    这样的一座仙山福地，比起其他亚洲有名的大山，也不弱半分。

    此山为修士世界道教的圣地，更是道教三清观的所在之处。只是随着天下大乱，鬼魅横行，使得这座仙山再无人间烟火气息。

    当一条横穿天的的红色长河落于崇山之时，那些围攻崇山的魂族们立时高呼：

    “恭迎神王殿下降临！”

    花轿落下，轿门无风自开，身穿魂甲的三眼猫竟然如同一个人类般直立走出。虽然它身材娇小，但身上那股气势，却仿佛令天地失色。

    “这就是崇山吗？”

    看着那景色秀丽的仙山福地，闻着那仿佛带着清香没有污染的空气，这一刻三眼猫感觉心旷神怡，这样的地方果然是城市不能比拟的。

    连那灵气都比普通地方要浓密得多，难怪这些地方会引得这些大教派驻扎于此。

    “是的，主子。”

    老黄皮子在三眼猫还没出轿之时就已守在旁边，此时立马上前答话。它看了一眼三眼猫身后的秦佳音，脸上露出怪异的笑容。

    没有想到它们在外面同时征战，竟然被这小鬼讨得了殿下的欢心。一想到这女鬼以后就是殿下的亲卫军统领，老黄皮子眼中就有些复杂。

    原本它还以为这统领之位会在它与三头猫之间产生，现在看来殿下肯定另有打算。

    “主子，不要看这些山峰普普通通，其实暗含杀阵，之前有魂族无意间闯入，瞬间遭遇雷霆轰杀。”

    这三清观为道教圣门，以雷法闻名，功法咒语都以雷法为主，可以说是雷系修士最想加入的势力。

    鬼物遇到这些修士，天生就被克制，这也是三眼猫没让它们强攻的原因。没必要把魂族的精锐消耗在这样的地方，反正只有这么些人的三清观根本影响不了大局。

    “带路！”

    念头千转，但是它的脚步并没有停下，对旁边的老黄喊道。

    “主子，您跟我来。”

    这老鬼不愧是在魔兽世界就跟随在三眼猫身边的老鬼，瞬间理会它的意思，不在多言往前方带路。

    崇山山脚，一道大理石雕塑而成的山门立于上山的路口。

    此时山门中正有一位穿着朴素的老道士正在那里等候多时，似是知道三眼猫它们要来。

    “无量天尊。”

    老道士面色平静，似是根本无视那数以万计的鬼物齐聚山门。他作辑行礼，念了一声后就拦在门口阻拦它们的去路。

    而这山门似也是三清观阵法的一部分，散发着阵阵隐密的能量波动，更有乌云开始在山顶汇聚。

    面对这一幕，三眼猫脸色如常，它目光平静的看向这位年至古稀的老道说道：

    “老道士是个可敬的对手，本王不忍他葬身于荒野之中，特送归他于此。”

    它心念一动，原本被它寄存在位面之中的重阳真人遗体就出现在山门前的空地上。

    那老道士这一刻再也无法保持脸上的平静，连忙上前抱住重阳真人的遗体，嘴角颤抖的轻喊道：

    “师兄。”

    “三清观当封山百年，不得侵扰。”

    见已达到目的，三眼猫目光平静的扫了一眼那乌云压顶的崇山，转身踏入秦佳音早已准备好的花轿之中。

    香花飘舞，唢呐响起，一条红色长河瞬时冲天而起向东而去。

    崇山周围的大山之中，这时密密麻麻的黑影冲天而起，化为一道遮天黑幕，拱卫着那条红色长河消失在天际。

    那原本在山门中抱着重阳真人遗体的老道士看到这一幕，颤颤站起，整理道袍庄重向三眼猫远去的方向行了一个礼，随后抱着重阳真人的遗体返回山中。

    三眼猫离去的话很明显，只要三清观封山，那么期间此处将不会再有鬼物入侵此地。

    在这天下无一处净土的时代，三眼猫无疑给了重阳真人这位可敬对手所在的教派一道护身符。

    ······

    至从离开崇山之后，三眼猫就回到磨都之中。

    而老黄皮子则继续向北进攻，连秦佳音所在的人鬼一族也重新选了一位头领，在接收了老黄皮子攻占的地盘中那些人型鬼物后，继续按原计划往西南方向扩张。

    至于秦佳音则挑了一万名人鬼一族的精锐魂族充当三眼猫的亲卫军跟着三眼猫回到磨都。

    只是令三眼猫有些意外的是那宋思甜竟然不在磨都，听驻守在磨都的魂族禀告，她是跟着那人类教会的御鬼者离开磨都的，连保护她的那些鬼物也到现在还没有回来。

    “查，我要知道她们在那。”

    对着正向它禀告情报的魂族飞禽一族头领鬼雀吩咐道，它似是从一些信息中嗅到了什么，立时让负责情报搜集的飞禽一族负责追查此事。

    等鬼雀离开后，跟随在三眼猫身边充体贴身待女角色的秦佳音才小声说道：

    “殿下，那些御鬼者不可信，他们不会眼睁睁的看着我们魂族占领人类的世界。”

    “本王从来就没相信过他们。”

    “那殿下当时为什么要放那些御鬼者离开，并把那鬼母吸入魂族之中？”

    “你不懂，当人类完全齐心后所爆发的力量，绝对不是现在的魂族想面对的。至于鬼母，她现在可不是人类。”

    人类并缺强者，当那些强者聚集在一起，而灵界的鬼物又各自为战之时，那怕鬼物整体实力再强，也会被人类各个击破。

    所以一个完全齐心的人类联邦，并不符合现在的魂族发展要求。

    三眼猫现在是想通过这场灭世之战，不但让魂族能够得到发展，而且最好能培养出几个领主级的魂族出来。

    如今处于特殊时期，灵界与修士世界的撕杀，让这个世界的法则显化，世界本源弥漫。

    不但是实力增长最快的时候，也是最容易领悟法则的时候，这些将级鬼物要是错过了这段时间，它们以后会后悔的。

    这也是三眼猫为什么把三头猫它们赶去攻城掠地的原因，只有不断的战斗与杀戮，才能让它们快速变强。

    在三眼猫坐镇磨都一边修练，一边静观魂族发展情况之时。

    昆仑山一道巨大的光柱冲天而起，仿佛贯穿漫天星河通往未知世界。

    瞬那间，风起云涌，天地失色。

    ······

