
　　赶着牛车的王大山转过头，大声喝斥王小凤：“你干嘛？刚才还是好好的，怎么会突然痒的难受！”

　　他以为他的蠢妹妹，是想用这种方法吸引顾铮的注意。

　　王小凤回过神来，对啊，她怎么会突然痒得难受？

　　她看向岳灵芝，大声叫骂起来：“都是你这个小哑巴害得！肯定是因为你身上太脏，刚才压在我身上，我才会这么痒！”

　　岳灵芝想笑，还不算太蠢，能想到是她的原因。

　　顾铮冷刀子一样的眼神射向王小凤：“明明是自己身上脏，还想赖别人？我和灵芝一直坐在一起，怎么不见我们痒？”

　　牛车上的人哄笑起来。

　　王小凤气急败坏，又想不到什么话反驳顾铮。天籁小说网

　　王大山气得停了牛车，骂道：“你既然痒得难受，就不要去趁墟了，赶快下去，回家！洗洗！”

　　这样的痒法，王小凤还真不敢去镇上了，她哭丧着脸下了牛车。

　　*

　　从村里到镇上，其实也不是很远，不到半个时辰就到了。

　　村民们各自散开去干自己的事。

　　刚好是镇上圩日，圩镇上熙熙攘攘的人头攒动，各种叫卖声吆喝声此起彼落。

　　顾铮拉着岳灵芝的手：“别放手，镇上人多，容易走散，我们先去和春堂卖灵芝。”

　　岳灵芝点点头。

　　和春堂是双石镇上最大的药房，收药材，卖药材，给人看诊，三合一。

　　因为给顾翎治腿，顾铮和药房里的大夫伙计都熟悉了。

　　一名伙计看到顾铮，以为他又是来买药，热情地过来招呼他：“顾老弟，你是不是要买药？”

　　顾铮道：“先卖药材，再买药。”

　　伙计便带他们去了后堂。

　　专门负责收购药材的刘管事是个中年男子，他看到两朵年份超过五十年的赤灵芝，表面的孢子粉完好无损，直接就给出了公道的价钱：“给你们一百两银子。”

　　顾铮家的情况刘管事知道一些，顾铮之前给顾翎买的药，一包便要一两银子，他知道顾铮不容易。

　　“好。”顾铮也不再讲价。

　　“麻烦给一张五十两银票，一张二十两银票，剩下的给现银。”

　　一会儿要买药，还要买米买肉，更重要的，还要给岳灵芝看诊。

　　古时候一斤是十六两，三十两现银，差不多两斤重，钱袋子沉甸甸的，顾铮将它放到包袱里面。

　　回到药房大堂，顾铮取出炭笔还有一张纸。

　　岳灵芝找到要的药材，便先指给顾铮看，然后再无声念一次，用量便用手指头比划。

　　她要的药材是用来敷贴膝盖的，用的都是普通药材，再混合她空间里的灵泉水，很有奇效。

　　很快，药方单子便写好了。

　　药房伙计和买药的顾客，都好奇地看着他们。

　　有知道情况的人便悄悄告诉大家，女孩子是大山里面灵山村岳大夫的孙女儿，因为爷爷的死哭哑了嗓子，成了哑巴。

　　她三年前和顾铮定了亲，成了哑巴后，顾家本来要休了她的，但没想到她救了被毒蛇咬伤的顾铮二弟，顾铮为了报恩，同意提前将她接回家。

　　别小看了村民八卦的能力，顾铮为什么要接岳灵芝回家的原因，早就一传十十传百。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二十四章 卖灵芝免费阅读。https://xs.23sk.com 