
　　身体拉伸成一个弹弓，被打碎了囚笼的共生体只是刹那间便从橱柜中弹射了出来，啪的一声便砸在了士官长身上。

　　只是面对那严丝合缝，没有丝毫间隙的武装装甲，即便是共生体也无处下手，短短几秒的蠕动周后，啪的一下便被士官长抓在了手中，然后向旁边丢了出去。

　　嗖的一声，被摔在地上的共生体发回来炁你那也形态带来的强大生命力，只是短短一瞬之后便好像史莱姆一般飞速滚动着离开。

　　“Fuck！！！别来找我！滚啊！”

　　看着那骚气紫的共生体飞速想自己追来，死侍的脸呼的一下子就变了，二话不说，撒腿就跑：“你当我没有看过漫画吗，我绝对不要让你一外星屌丝和我呆在一起。”

　　只会相较于共生体的滚动式前进，死侍这个两条腿的终究还是男滴，但就在那共生体好像抱脸虫一般向死侍撞过去的那一瞬间，死侍却忽然从视线死角拉出了一个人影挡在了自己前面。

　　“不！不！！！”

　　看着眼前飞速逼近的共生体，研究员眼中满是惊恐之色，见识过共生体的排斥反应，在他看来，这些粘液一样的外星生物无疑是与死亡等价的。

　　只是在死侍手中，他根本就没有什么反抗之力。

　　啪——

　　一声轻响，好像水流遇到海绵一般，在那个研究员一脸惊恐的眼神中，那紫色的共生体只是短短几秒便渗透并与其彻底结合共生。

　　他无比惊恐的在身上摸索起来，试图将那个共生体从他身上拽去下来，但最终他绝望的发现，似乎一切都并不由自己的主导。

　　咚-咚-

　　就在他满脸惊恐之色是，清晰的脚步声传到耳中，抬头看去，全副武装的士官长出现在他眼中。

　　【共生体已结合，开始执行作战程序】

　　眼部光芒忽闪，在研究员惊骇的眼神中，士官长举起了手中的枪械，而后毫不犹豫的扣下了扳机。

　　轰！

　　炽热的能量光束洞穿前途，瞬间便留下了一个散发着橙黄色光满圆形洞口。

　　而在那洞口旁边，是一个已经进入了共生体形态的、高有两三米的巨大身影。天籁小说网

　　“你是谁！”眼前景色忽变，研究员心中的惊骇更甚，立刻便大喊了起来。

　　‘我是鬼魅！’

　　“鬼魅？不，等等，我不是在问你的名字，为什么我会变成现在这种样子！”

　　‘如果你不想死，最好闭上你的嘴巴，等我成功他出去，再和你解释。’

　　“逃？”四周景色飞速变化着，研究员却想到了士官长的身影：“你是说那个家伙？他为什么要来杀我？”

　　‘我不知道。’

　　轰！！！

　　又是一道高能射线飞梭而过，刹那间便洞穿了鬼魅的身体然后轰击到了他身后的实验室中。

　　“啊！好疼！”

　　‘闭上你的嘴巴！’

　　鬼魅又是一声大吼，原本灵活的如同蝎子一般的动作停止了下来，看着不知道什么时候已经拦在他前面的士官长陷入了沉默。

　　那象征着逃出生天的巨大玻璃幕墙就在士官长身后，但看着那散发冰冷钢铁意志的身影，鬼魅仿佛看到了一堵无法突破的铜墙铁壁。

　　靠着从研究院身上获取到的知识，四肢伏地的鬼魅喉咙滚动了两下，有些僵硬了吐出了两个字：“让开！”

　　【已锁定目标】

　　无视了鬼魅的声音，充足的能量开始分配到士官长全身上下的每一个角落，装甲动力分配提升，生物质激发身体潜能。

　　收回能量枪械，一把边沿闪烁着橙黄色能量光芒的匕首被他抓在了手中。

　　视线紧紧的锁定鬼魅的声音，充盈的力量开始在他体内回荡。

　　嘭——

　　好像劲弓松张一般，士官长的身影瞬间化作一道黑影，带着一道呼啸的风声向鬼魅疾冲而去，

　　嘶啦！

　　一道明亮的光芒在空中划过一道呼啸，短暂的不到0.01秒的接触件，鬼魅那寻常子弹都无法破开的皮肤瞬间便被匕首切裂出了巨大的缝隙。

　　“不！！！”

　　口中发出一声怒吼，密密麻麻的肉芽从伤口两边攀伸连接，但还不等他巨大的伤口彻底修复，又是一道风声袭来。

　　噌！

　　背后传来的危机感令鬼魅下意识的偏开了脑袋，下一刻，一柄散发着炽热能量的匕首便好像切豆腐一般刺穿了他身边的混凝土地面。

　　感受着因为高温而导致的灼热感，鬼魅心头秃噜了一下，下肢好像面条一般扒住上不远处的墙壁，而后飞速收缩。

　　嗖-

　　紫色的魅影一闪而过，与那横切过来的刀锋恰好错开。

　　连续两次死里逃生，鬼魅立刻明白面前的这个生物绝对不是自己一个人能对付得了的。

　　心中思绪闪动，鬼魅做出了他一开始放弃的选择——将其他所有的共生体全部都释放出来！

　　砰砰砰——

　　密集的爆碎声响起，一个个被囚困在牢笼中的共生体们瞬间复苏过来，颜色个体的粘稠液体在整个实验室中铺散开来，令房间变得无比怪异。

　　但只是短短几秒钟后，这一个个共生体便顺着一个个不同的缝隙消失不见，短短几秒钟的沉寂后后，怪物般的怒吼声在监狱区响彻。

　　一面面墙壁被强大的蛮力撕碎看来，飞浮的尘土中，一群身高数米的共生体将士官长彻底包围了起来，而那领头的，正是暴乱。

　　浑身散发着比其他共生体都要强大的气势，暴乱冷冷的盯着士官长，然后伸手一指：“撕碎它！”

　　保护伞基地。

　　“这样做真的没问题吗？”一个人有些犹豫

　　“没有，怕什么，一个共生体显然无法对士官长构成任何威胁，不如来一次大混战。”

　　“反正克隆体的生命体征完全掌握在我们手里，再加上时空传输技术和防御措施，即便出现最坏的情况也能轻松控制下来。”

　　“好吧，不过死侍已经跑了，这也不用管吗？”

　　“管他干什么，一个不死的话痨，早走早好！”

　　生命基金会。

　　轰！！！

　　强劲的音波和炽热的火焰在大楼内呼啸而过，战斗力完全解放之后，士官长真正展现出了其强大的力量。

　　暴乱变化出重锤足以轻松将一块混凝土石块给杂碎，但是轰击到士官长身上，除了一层浅浅的、一闪而逝的能量涟漪之外，再也无法对其构成任何损伤

　　反倒是士官长的每一次射击，都可以对共生体造成巨大的杀伤力。

　　除了被直接吞食之外，音波和火焰，这是共生体族群仅有的两个弱点，而能量武器的每一次射击都可以轻松制造出共生体难以生存的环境。

　　呼啸的音波会让他们的身体难以聚集成型，炽热的温度则会令他们原本饱满的身体组织干瘪、丧尸火力。

　　烈焰地狱之中，原本想要撕碎士官长的共生体们不断的哀嚎着。

　　他们想要从不同的地方离开这片地狱，但那个冰冷的没有一丝情感的身影就好像暗夜杀手一般总能精准的找到每一个共生体的足迹，然后杀死他们。

　　嘶啦-嘶啦-

　　一个又一个共生体被士官长毫不留情的切开杀死，化作一堆没有意义的粘液流淌在地上，火焰在背后燃烧着，为士官长蒙上的一层明亮的外套。

　　“一群傻逼！”

　　生命基金会大楼外。

　　看着头顶上已经燃烧起熊熊大火的大楼，依旧没能找到任何一个宿主的毒液不屑的骂道。

　　“只有没脑子的暴乱才会想要留在那里和人打架，聪明的毒液已经准备离开了。”

　　正说着，一道脚步声忽然在他身边响了起来，他不由的看去，一个背负双刀、身上穿着奇怪红色紧身衣的变态出现在他眼中。

　　“只有傻逼才会留在那幢大楼里，聪明的死侍已经提前离开准备去酒吧喝酒了。”

　　“没错，就是这样！”听到死侍的自言自语，毒液眼前一亮，下一刻便化作一颗弹子打向死侍。

　　熟悉的破空声在耳边响起，死侍几乎是下意识的拔除了后背的钢刀，一击漂亮的回身斩便将毒液的身体彻底切裂。

　　啪——

　　看着分散两团打在自己身上的黑色粘液，死侍现实一愣，随后无奈的叹了口气：“真是该死，我明明都已经提前离开了，为什么还会这样。”

　　“铛铛铛铛！欢迎毒液登场！”

　　啪！

　　随手一巴掌将才刚刚从肩膀上露头的毒液重新拍会体内，死侍语气有些无奈：“好了，等我帮你找到一个屌丝，我希望你能乖乖的、自觉的从我身上下去。”

　　“毕竟你的死侍大爷可是个实打实的人生赢家，我和你不匹配。”

　　“你要去哪里。”

　　“我要回家找我老婆，等明天，我要帮你找到一个屌丝，让你乖乖的从我身上滚下来。”

　　“老婆？听起来是个味道不错的东西。”

　　“却是味道不错，但我法师如果你刚打我老婆的注意，我绝对要把你的脑袋剁下来在粪坑里溺上三天三夜。”

　　“粪坑是什么？”

　　“一种很好吃的东西，等有时间你可以自己去尝试一下。”

　　“不！我现在就可以去！”

　　一边说着，死侍身上忽然伸出了几根黑色的线抓住了街边的路灯：“你走错方向了！”

　　“不，我没走错方向，这里就是去粪坑的路。”死侍随意打发到：“很好，继狗窝、猪圈之后，家又多了一个新名字。”

　　“吃粪坑！吃粪坑！”

　　“你可真是一个令人恶心的小白痴。”死侍呵呵一笑，一把扯断黑线，对他竖了个中指。

　　“我觉得你似乎有什么东西在瞒着我，为什么我进不去你的脑袋。”

　　“相信我，那绝对不是我的问题，问题只能是你太蠢了，你配不上高贵的死侍大人...”

　　“不！”

　　在保护伞公司，死侍啥没做得成，但为了防止那个X教授看他的大脑然后自己搞自杀，死侍特意给自己的大脑上了一层保险。

　　不过这层保险似乎提早发挥作用了。

　　砰！

　　正在死侍凭借着大脑知识体系的先进性对毒液发动降维打击的时候，暴乱的身影却从高处跌落了下来。

　　地面上，一个不小的坑陷浮现了出来，但还不等他起身逃离，士官长的身影便已经站在了那高楼边缘。

　　一道耀眼的能量光束刺破空气，刹那间便将暴乱的身体打散了三分之一之多。

　　但也就是这短短一瞬的耽搁，暴乱的身影却已经瞬时前扑并消失在了下水道的网格中，至于那个可怜的宿主，则是直接被他抛弃死去。

　　保护伞基地。

　　“有共生体跑了！”

　　“放心，一个共生体而已，他们的繁殖能力有限，就跑出去了这几只共生体而已，难道他们还能毁灭人类不成？”

　　“即便他们能毁灭人类，我们也有足够多的措施来应对这种灾难。”

　　“...言之有理。”

　　万方大厦。

　　亲眼目睹的毒液和暴乱乃至其他更多的共生体从生命基金会中逃窜，李维不由摇了摇头：“我该说什么好呢，不愧是宇宙中心的地球，每时每刻豆子发生一些有趣的乱子。”

　　“不过，既然共生体已经来到了地球，那个把梦魇给活生生打的散架的纳尔应该也不远了吧，好歹也是个共生体之神...”

　　轰！

　　就在李维寻思着共生体之神啥时候能来地球的时候，远处的埃及却爆发了一次波及小半个国家的地震。

　　地质变化、泥石洒落，一块块形状大小各不相同的洞窟在黄色的土地上浮现处理，直到阳光挥洒下来，让那洞窟下成百上千年未曾接触阳光的空间重新变得温暖起来。

　　而事实上，这次地震为地下被封存的空间带去的不只有阳光，还有其他更多的东西。

　　神盾局。

　　“展馆，我们的人在埃及发现了一片被掩埋在地下的遗迹，初步判断，应该是法老王的金字塔遗迹，只是目前无法准确的判断其属于哪一任法老。”

　　“这个金字塔有什么值得注意的地方吗？”

　　“我们在地下发现了一种奇特的、对阳光会产生能量反应的物质。”

　　“这种物质似乎能吸收和转化阳光中的能量并加以利用，只是这种能量的性质独特，我们目前无法判断其具体用处。”

　　“派人过去进行保护性开掘，我需要弄清楚那个金字塔的具体用处。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百七十四章：金字塔遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 