    第48章萧琰是韶华院的人

    沈南鸢有些尴尬。

    她抿了抿嘴，顿了片刻，才幽幽的开口。

    “...谢谢你啊。”

    好像不应该谢他。

    她可是小姐哎！

    萧琰垂眸，握着帕子的手都不由得紧了些：“这是小的应该做的。”

    沈南鸢：“...”

    她还十分配合的将吃了一半的柿子换到了擦干净的那只手上，顺带着咬了一口，周围稍稍的有些尴尬的气氛，她一边吃一边思忖着，歪了歪头的扬着脑袋看了几眼萧琰，继续道：“你好像又长高了很多。”

    之前还到他的下巴，现在好像只到他的肩膀了。

    长的真快。

    萧琰轻轻的嗯了一声，稍稍抬眸，如此的距离，她身上的香气更加的浓郁，甚至连她脸上的小绒毛好像都能瞧的见。

    “那你再多吃些，再使劲的长长！”

    她说完嘟囔了几句：“为什么我也吃了挺多，就是不长个呢。”

    这小胳膊小腿的，完全看不出来她平时是能吃两大碗米饭的样子。

    吃了不长肉，个子也不长。

    她纳闷的样子有些可爱，萧琰瞧了一眼，鼻息间就不由得愉悦的溢出了低低的笑声：“小姐年纪还小。”

    “你年纪也不大啊。”

    萧琰轻声道：“虽不大，可也是大了小姐三岁。”

    “...”沈南鸢眉头一皱，“嗯？”

    有些不可置信。

    她在看书的时候没怎么注意男主的年纪，只是后来见他与孟初月在一块，便以为他的年纪和孟初月差不多大，再加上穿过来之后，瞧着他的样子十分瘦弱，觉得他也与自己年龄相仿，没想到他其实大了自个三岁？

    那她还天天小崽子小崽子的在心里喊他。

    沈南鸢干干的笑了笑：“这样啊。”

    她将已经擦干净了的手收了回来，低头默不作声的啃柿子了。

    绝了。

    沈思年又摘了两三个，走过来瞧着他们俩道：“不早了，回去吧。”

    他边走边继续的说：“明日不要靠近树林，都在那边狩猎，刀剑无眼，你就在这附近玩就可以了，我明日上午要与爹一同陪在陛下左右，下午回来找你。”

    “你莫要乱跑，萧琰会看着你。”

    沈南鸢：“...知道了。”

    沈思年这语气，怎么感觉把萧琰当成他的人了似的。

    她撇了撇嘴，强调着：“萧琰是韶华院的人。”

    沈思年：“我知道啊。”

    他这个态度，倒是显得自己这句话多余了。

    萧琰闻言，不由得笑了。

    走着走着，沈思年突然发现了一个问题，他皱了皱眉的低头，拉起了自己的衣角，看着上面正正好好两个完整的泥手印，瞬间明白了什么，不由得磨了磨牙。

    “沈南鸢！”

    她闻言转头，瞳孔骤然的一缩，随之转头一溜烟的就跑掉了。

    速度快的惊人。

    沈思年：“...”

    翌日。

    早膳都有下人送来，沈南鸢吃完后便伸了个懒腰的走出帐篷，外面阳光正好，裹挟着些许的露水，感觉十分的清新。

    狩猎早就已经开始了，偶尔还能听见不远处传来的马蹄声，狩到的猎物，会由膳房做成晚上的食物，连下人们也会分到一些。

    每年狩到最多猎物的人，会得到陛下赏赐的奇珍异宝。

    很多参与狩猎的世家子弟也并不是单单为了赏赐，更多的还是为了陛下的赏识。

    往年只要沈毅参加，那么榜首必定是他的，不过近年来他已经不参加了，所以下面的人都开始争先恐后的想要拿到榜首了。

    沈思年算是个另类。

    虽为武将，可是对这类的狩猎并不是很感兴趣，参与的次数寥寥，不过沈南鸢觉得，若是他参加了的话，那么榜首必然是他的。

    她也对狩猎不感兴趣，但是很期待晚上的那一顿肉。

    恰好这时萧琰也从旁边沈思年的帐篷中走了出来，瞧见了她之后走来，淡声的道：“小姐。”

    沈南鸢稍稍的颔首：“在那睡冷吗？”

    “不冷，”他轻声的说，“被褥很暖和。”

    青惢怕他冷，还多要了一床被褥给铺上的，沈思年还和他开玩笑的说觉得他睡的地方比床还舒服。

    上午沈思年不在，她不敢乱走，生怕遇到二皇子，更何况身边还有一个萧琰，所以就只在附近走了走，回去的时候却在她的帐篷外看到了一个人。

    沈南鸢略显得诧异，她回眸瞧了眼青惢，并未注意到萧琰突然沉下来的眼神。

    许是他身边的小厮提醒了他，君辞在她出现的那一刻，蓦然的抬起了头。

    看样子是故意的在等她。

    沈南鸢纳闷的不行。

    想着她最近可没做什么吧，难不成是他不好意思给沈毅和沈思年递喜帖，所以就找她了？

    想了想，他唯一能找自己的事情，那估计就只有这个了。

    沈南鸢上前，大方得体：“君公子。”

    她抬眸：“君公子可是有事？”

    陌生又疏离，好似她以前从未喜欢过自己一般，心中钝钝的难受。

    君辞抿了抿嘴，藏于袖中的手紧紧攥着，瞧着面前明艳的脸庞，稍微迟疑了半刻：“我之前听闻...二皇子去了镇国公府，可是知道了你的身份才去的？”

    沈南鸢都准备好接喜帖了，倏的听到了他的话，诧异的抬眸看他。

    他避开了沈南鸢的视线，继续道：“我猜到了他定然是查到了你的身份，所以特意去了镇国公府，于是便想来问问你是不是。”

    “二皇子在想什么，我又怎么知道呢？”沈南鸢淡淡的道，“多谢君公子的关心了。”

    “若是无事，那么我就先进去了。”

    不等沈南鸢把话说完，君辞就倏的开口：“我要去林府提亲了。”

    果然，最终的目的还是为了这件事。

    沈南鸢稍稍的颔首，等着他接下来的话。

    可是等了片刻，却并未听到他的声音，于是有些不耐的抬眸，润泽的眼睛里倒映着君辞怔然的脸庞，她挑眉：“...？”

    倒是说啊。

    吞吞吐吐的，给前未过门的妻子一张喜帖而已，这有什么！

    君辞垂眸：“我先走了。”

    沈南鸢看着他有些落荒而逃的背影，感觉自己满脑子的问号。

    (本章完)

