    嘹亮的鹰啼在山谷中回荡，一阵阵满是杀气的“喝！哈！”训练声响起阵阵回音。

    一片位于悬崖之上的平台上，三十多名全副武装的战士玩家正高举着手中的大剑，一遍又一遍朝着面前的训练人偶释放着技能。

    已经是白银玩家的耶耶同样站在队伍里。

    他握紧那把自己刚刚兑换不久的白银位阶紫色史诗大剑，一边大声喝喊着，一边向面前的石偶劈下……

    绚丽的光芒闪过，剑锋劈砍到石偶上，迸发出阵阵火花。

    只是，即使耶耶全力以赴，石偶也依旧完好无损。

    这也是正常的。

    毕竟……这些训练人偶是萌萌委员会把从遗迹里挖出来的傀儡改装之后鼓捣出来的高级货，是专门用来当成训练用具的，普通的白银攻击根本对其造不成伤害。

    参加集训的玩家统统是初入白银位阶的战士玩家。

    而在他们训练的时候，还有一位虽然身上的装备有些破旧，但目光极为犀利的白银满级战士玩家在队伍中不断巡视着。

    他一边巡视，一边对集训的玩家喊道：

    “脚步要站稳，不要过于依靠系统的力量！游戏系统虽然能够辅助我们施展技能，但系统终究是有一定极限的。”

    “如果想要一对一干掉同位阶的敌人，如果想要在战场任务中多活一分钟，如果想要在虚拟PK中胜出……只靠系统是不行的!必须要通过一次次的训练，真正地领会到你掌握的技能的精髓！”

    “不要小看这些训练！这种练习，不仅仅能够让你们更加强大，尽快熟悉白银的力量，甚至还能切实反馈到现实世界……”

    “等你彻底脱离系统的辅助也能施展技能的时候，回到现实或许你发现你也成高手了。”

    “哈哈哈哈……”

    人群中发出一阵哄笑。

    担当教练的玩家看了大伙一眼，笑骂道：

    “别不信，除了魔法类的技能在现实里会被人当成中二病外，技巧类的技能你练多了是真的会在现实里变高手的，当然……前提是你现实里的身体能跟得上你的思维。”

    “那不是一点用也没有吗？”

    有人起哄道。

    “至少你能摆个花架子糊弄糊弄外行了。”

    教练玩家翻了个白眼。

    众人一边聊天，一边训练。

    而这个时候，忽然一声清脆的龙吟传了过来。

    众人抬头望去，只见天边飞来了一头身长七、八米的小金龙。

    它飞行的动作优雅又漂亮，虽然个子还不大，但已经隐隐有了巨龙的威压。

    听到龙吟声，教练玩家朝着空中望去，眼中闪过一丝宠溺。

    “克里斯汀，在这儿呢！”

    他对着小金龙招了招手，而小金龙则飞到了他的面前，亲昵地拱了拱他的脸蛋。

    教练玩家一脸的傻笑。

    他摸了摸小金龙的脑袋，而后转过身，笑着对众人道：

    “今天的训练就到这里了，赛格斯时间的四天后咱们继续，大家回去了记得多练练，《精灵国度》和其他游戏还是不太一样的，想要尽可能地提升力量，除了不断升级攒装备外，对技巧的练习也是相当相当重要的。”

    “希望大家能早日成为战斗力排行榜上知名战士玩家！”

    说完，他翻身一跃，跨上了龙背：

    “几天后再见了！”

    随后，在清脆的龙吟声中，飞离了训练场。

    看着越来越远的金龙，耶耶擦了下头上的汗，略微有些羡慕地道：

    “真好啊！什么时候我也能拥有一头巨龙伙伴！金龙真好看！”

    “嘿，那也要养得起啊……要不是为了养金龙，乐天派大佬这种战斗排行榜前二十的高玩怎么可能会开训练班赚外快。”

    一道沙哑之中略微带着些许磁性的声音响了起来，耶耶身边出现了一位人高马大的战士玩家。

    耶耶看了对方一眼，惊喜地道：

    “疾风大哥，你怎么来了？”

    来到他身边的，正是少年刚刚入坑的时候就结识的老玩家面对疾风吧了。

    当然，此时此刻的战士玩家也已经晋升到了白银，等级比耶耶还要高上几级。

    “来山巅之城办了点事，顺便来看看传说中的技巧训练班，最近在论坛上挺火的。”

    面对疾风吧笑了笑，说道。

    说完，他摸了摸下巴，目光在耶耶身上扫了扫，又好奇地问道：

    “如何？乐天派大佬办的班效果怎么样？”

    耶耶挥了挥手中的大剑，点头道：

    “很有效，反正我觉得自己的实力提高了很多，明明黑铁的时候感觉只要依靠系统释放技能就好了，但没想到原来还能够不用依靠技能，完全依靠自己的意志施展。”

    面对疾风吧点了点头，一脸的深以为然：

    “可不是吗？以前白银玩家少，只要是白银就是大佬，但现在白银越来越多了，渐渐地人与人之间的差距就显现出来了。”

    “光靠系统辅助的话，还是太死板了些……很多技能如果能够自己熟练掌握，完全能够变出很多花样……等阶越高越明显。”

    “是啊是啊！”

    耶耶很是赞同。

    “那这么说的话，我最好也报一个了，乐天派大佬可是战士玩家中的佼佼者，除了报名费用贵了点……”

    面对疾风吧心痛地看了一眼自己的系统钱包。

    “一分价钱一分货嘛！你也说了，乐天派大哥要养金龙……更别说有时候盒饭大佬也会来客串一下教练！那可是盒饭大佬啊！盒饭！有时候还能看到夜莺小姐姐！”

    耶耶收起了自己的武器，说道。

    “别贫了！谁不知道你们萌萌委员会内部成员会打折啊！”

    面对疾风吧笑骂道。

    说完，他又有些惋惜：

    “可惜了，本来还想让你和耶耶加入我们公会来着，却没想到最后被拐走了。”

    “咳咳……没办法，萌萌委员会给的太多了……《精灵国度》房价太贵了，喵姐说只要加入萌萌委员会，公会给分房子，所以我们俩就过来了。”

    耶耶有些不好意思地说。

    说完，他看了系统里的时间，又问道：

    “疾风大哥接下来有空？”

    面对疾风吧挑了挑眉：

    “怎么？椰子，想要请我喝两杯吗？”

    耶耶腼腆地挠了挠头：

    “这不好久没见了吗？要不再喊上甜甜圈姐他们几个？山巅之城可是有不少好吃的的，正好快晚上了，今晚我请客！”

    面对疾风吧摇了摇头：

    “可惜了，他们正在枫叶领浪呢，怕是这几天都回不来了。”

    “枫叶领？那边不是仗打完了吗？人类内战的话是在地图之外吧？还没开新图吧？”

    “嘿，是打完了，不过边境伯不是和邪神勾结了嘛？板上钉钉的事，所以枫叶领内部也不太平……”

    “所以还是去当佣兵了吗？帮助边境伯平叛？”

    “不……邪神都板上钉钉了，除了那些头铁的玩家，谁还敢去帮啊，不怕掉女神好感吗？当然是杀杀强盗啥的……最近枫叶领的强盗都富的流油……”

    “秩序崩毁的社会就是这样，我都不敢看论坛上玩家们拍的枫叶领视频，太惨了……我都怀疑什么时候《精灵国度》会不会被封。”

    “被封应该不会，要是被封《精灵国度》早就被封了，我有种直觉，或许下一段大剧情也离我们不远了，现在好怀念当初的万人大战啊！尤其是听着BGM冲锋的时候……战场任务虽然刺激，但人数还是少了点。”

    两人你一句我一句地聊着，而耶耶看了眼天色，说道：

    “别干站着了，甜甜圈姐他们来不了就算了，好久没见疾风大哥了，今天咱们喝几杯！”

    “嘿，未成年人饮酒？”

    面对疾风吧笑了笑。

    “这不游戏里吗？”

    耶耶翻了个白眼。

    两人一边聊着，一边离开了建立在悬崖边上的训练场，进入到了山巅之城中。

    山巅之城本就是建立在山麓中的城市，建筑沿着山峦建了一圈又一圈，错落感和层次感让这座城市充满了独特的风情。虽然是一座堡垒城市，但城市内绿化很好，道路两旁还点亮着璀璨的魔法灯，倍显城市的富有。

    城市里的每一栋建筑都是石质的，风格杂糅了精灵式的端庄大气以及蓝星西式堡垒的古典神秘，而道路则是厚重的石板铺就，行人来来往往，不仅有各色的玩家，还有一些扎根于此的精灵，除此之外……甚至还能看到不少矮人和人类，以及一些奇奇怪怪的地下智慧种族。

    他们大多都是各个种族的商队。

    跟着耶耶来到了一家萌萌委员会开的黑龙酒吧，点上一扎精灵果酒，一边听着酒吧里游吟诗人演奏得不知名的乐曲，一边看着酒吧里来来往往的异族NPC，倍感惬意的同时，面对疾风吧同样有些啧啧称奇：

    “总觉得这里的各族NPC越来越多了啊。”

    “毕竟是现在大陆西部从地表到达地下世界的最短途径上的著名中转城市啊，听咕咕姐说后面城市还打算扩建，隧道那边的矿区已经在规划新城了，据说还要搞一个锻造中心。”

    耶耶喝了一口甜中带酸的果酒，笑道。

    “小咸喵大佬还是厉害啊……当初都不看好在这里筑城，还真就让她建起来了个大都会……这才不到两年吧？”

    面对疾风吧一脸感叹。

    “喵姐眼光的确独到。”

    耶耶深以为然。

    看着少年那认同的表情，面对疾风吧啧了一声：

    “喵姐……啧，看来小咸喵很欣赏你啊！传言果真是真的，据说小咸喵特别崇拜风大佬……凡是风大佬看好的玩家，她都会高看一眼，想办法挖过去……之前她还挖过灿哥呢！”

    “有可能……不过那之后我就再没见过风前辈了。”

    耶耶略微有些失落。

    如果说乐天派大哥传授的技巧相当受用的话，那么越是训练，耶耶就越觉得当初风前辈对自己的指点有多么犀利。

    能够在这么短的时间内成为白银战士，而且顺利兼职了祭司，成为在公会里也算小有名气的圣骑士……可以说，全靠风的指路。

    可惜的是，那天以后再没见过她了。

    倒是之前好像有个全服通告看见了风的名字，似乎是她完成了一个NPC的传教任务。

    “奈奈呢，话说奈奈去哪了？你俩一向不是共同行动吗？”

    面对疾风吧又问道。

    “还在魔神迷宫刷白银名额呢。”

    耶耶一边与精灵战士碰了碰杯，回答道。

    “她还没刷到？”

    面对疾风吧有些诧异。

    “害……其实刷到过一次，之前都晋升白银了，但后面乐极生悲，前段时间不是枫叶领大战吗？我们都偷偷参加了，结果谁知道她没带够复活币，被邪神拍死之后直接掉级了……”

    耶耶摇了摇头。

    面对疾风吧：……

    “牛逼。”

    他沉默了半天，只得吐出这个词。

    而说完，他又有些奇怪：

    “你不跟着一起帮她刷吗？”

    “害，这不是今天有训练课吗？而且她今天也快刷完了。”

    耶耶说道。

    “应该不难，据说这几天掉率挺高的。”

    面对疾风吧点了点头。

    不过很快，他就又看到耶耶挑了挑眉，继而神色一喜：

    “嗯？她发信息说她结束了，拿到名额了，一会儿就传送回来！”

    “恭喜恭喜！”

    ……

    又过了一会儿，风风火火的某位精灵少女终于奔了过来。

    “疾风大哥！好久不见！”

    她一进入酒吧，就热情地向面对疾风吧打了个招呼。

    “奈奈，好久不见！”

    精灵战士也笑道。

    奈奈一蹦一跳地来到了两人的座位前，然后熟络地一屁股坐到了耶耶的身旁，接过少年递过来的果酒，一饮而尽……

    “真痛快！”

    她放下酒杯。

    而后，一把瘫到了椅子上：

    “啊……终于，终于再也不用刷魔神迷宫了……这几天补刷转职名额，我真的要刷吐了……”

    “是不好刷，就算是现在掉率高了，刷起来也挺费事的，恭喜毕业。”

    面对疾风吧笑道。

    但说完，他又嘿嘿道：

    “不过……想不刷魔神迷宫，可能还不行，除非你不打算升级装备到神器了。”

    听了他的话，奈奈小脸一皱：

    “神器修复点数卷轴是吧？我就知道……”

    “哈哈哈，继续加油吧！其实不刷也可以，慢慢攒贡献度也行。”

    精灵战士大笑，顺便美滋滋地亮了亮自己刚刚修好的神器匕首。

    少年少女一脸羡慕。

    “那我还是攒钱吧，反正极品神器我是不奢求了，差不多的就可以。真的……我现在看见十三魔王就想吐……感觉我都刷出来错觉了，总觉得他们都认识我了……”

    奈奈瘫了瘫。

    不过，就在几人聊天的时候，忽然……一条新的系统消息闪过了视野。

    【叮——】

    【通告：《精灵国度》将于三日后进行不停服更新，详情请查看官网公告】

    “又要更新了？”

    面对疾风吧挑了挑眉，将杯子里的果酒一饮而尽，然后打开了系统里的官网界面。

    而后，他很快就瞪大了眼睛，忍不住爆了个粗口：

    “卧槽！”

    “怎么了？”

    两个二测新人一脸好奇。

    面对疾风吧咽了口唾沫，说：

    “《精灵国度》要开放白银中位了……”

    耶耶：……

    奈奈：……

    “这么快？我才刚刚快毕业呢！”

    少女如同虫子一般在座位上蛄蛹了起来……

    而面对疾风吧仔细看了会儿公告之后，表情渐渐古怪了起来。

    “奈奈。”

    他看向了少女。

    “怎么了，疾风大哥？”

    少女停止了蛄蛹。

    “你八成要继续刷魔神迷宫了……”

    面对疾风吧指着公告里的白银进阶名额掉落地点说道。

    奈奈：……

