    第1041章马家来人

    “我知道，我这不就是和你说说么。我之前不知道这些事，在她面前提了一嘴，我现在知道了，以后保证不提了、幸好长凤这丫头没傻到家，知道把公司要回来，没便宜了马磊和他外面养的女人。”提起这事，张桂花才带着一丝欣慰的说。

    她这个闺女性格和脾气都像自己，脑袋灵活，又有干劲。

    唯一不像自己的一点，就是眼光不好，不会看人，选了马磊那么个混账东西，差点耽误了她一辈子。

    老两口在屋里说了好一会，张桂花的情绪也好多了。

    想到她闺女受了这么多委屈，她心疼的不行，她把自己平时舍不得吃的好东西都拿了出来，让两个儿媳妇晚上多做几个菜。

    她还亲自做了蒸蛋，这个是江长凤小时候，最爱吃的。

    做好了饭，一大家子人围着桌子坐的满满的，吃了顿真正意义上的团圆饭。

    “长凤，这是你小时候最爱吃的蒸蛋，你尝尝。”张桂花把蒸蛋放到了她闺女面前。

    “谢谢妈。”江长凤看着碗里金黄的蒸蛋，心里充满了温暖。

    小的时候，家里穷，攒的鸡蛋她妈都留着换钱，只有在她特别馋的时候，她妈才会给兄妹几个做一个蒸蛋，解解馋。

    那时候，蒸蛋就是她吃过最好吃的东西，直到现在也都这么认为。

    江长凤吃了一口，朝老太太竖了个大拇指：“妈，你的手艺还是那么好，这蒸蛋就是我小时候的味道，一点都没变。”

    老太太满眼慈爱的摸了摸江长凤的后背：“你爱吃就好，爱吃妈明天早上还给你蒸。”

    老太太说完，又去厨房端出来一碗，放到了江绵绵面前：“来，绵绵，这是你的。”

    江绵绵不愧是老太太最疼爱的孙女，有啥好吃的，都落不下她。

    “谢谢奶。”江绵绵甜甜的笑了一下，也吃了起来。

    一大家子人有说有笑的吃完饭，赵小娟和孙丽霞领着几个女娃收拾碗筷，其他人搬着个小凳子，坐在院子里，吹着傍晚的凉风，聊着天。

    就在院子里气氛正好的时候，六七个男男女女脚步匆匆的走了进来。

    为首的男人穿着带补丁的衣服，在院子里扫视了一圈，当他看到穿着时髦，光鲜亮丽的江长凤时，眼前一亮，大步就朝着她走了过去。

    离江长凤最近的江长海见状立刻站起身，挡在了他妹妹前面。

    “你想干什么？”江长海眯着眼睛打量着来人，语气不善的问。

    “长凤，你不认识我了？我是马磊他大伯啊。”马大伯没搭理江长海，惦着脚隔着他，和他身后的江长凤说。

    张桂花刚把这事放下，一听到来人是马家的，这怒火一下子就上来了。

    她快速走过去，狠狠的推了一把马大伯，指着他的鼻子就骂道：“姓马的，谁让你们上我家来的，我闺女已经和马磊没有任何关系了，你们给我滚出去。”

    没有防备的马大伯没想到，张桂花一个老太太竟然这么有劲，这一下子差点没把他给推倒了。

    (本章完)

