    朱庭隆一听凑过去蹲在了老张头旁边，问道：“张伯，到底是怎么回事？”

    老张头叹了口气说：“他还不是觊觎我们家的黄梅烧秘方。”

    老张头的大儿子，淼儿的大哥张大鹏接过话来说：“今天中午邱扒皮来我们酒坊，说是朝廷的采办处要把我们家列入贡品的供头。”

    朱庭隆说：“那这不是好事吗？”

    张大鹏解释道：“以前成为贡品的供头是好事，还能光宗耀祖。现在啊，可不是咯。”

    原来现在的采办处与乡里的豪绅恶霸勾结，专门用采办令征集民间的物资，大部分都被他们转手卖掉，只有极少的一部分用来当作贡品了。

    而采办处采办的价格也远低于市场，如果不从，那就是不想为皇帝交贡品，很多小本生意的都被弄的死去活来。

    “那他是哪里弄来的采办令？”朱庭隆好奇的问。

    老张头说：“他本就是远近闻名的商人，和采办处的人有关系也是很正常的事情。”

    叹了口气之后，老张头愁眉苦脸的说：“今天他拿采办令要求我们三天内交出十坛无色浓烈的酒，否则就把酒坊关掉。”

    朱庭隆听后，详细了解了老张家酿酒的大致工艺，然后说道：“张伯，这事包在我身上了。”

    淼儿的弟弟张小鹏兀地站起身道：“你会酿酒？”

    朱庭隆在前世偷看父亲的《本草纲目》了解到了蒸馏酒的做法，方法简单可行，所以他信心满满的答道：“之前看了一本杂书，有记载。”

    淼儿惊奇的盯着他说道：“朱大哥，你什么时候看的杂书？”

    翻译过来就是，我才不信你看过书呢……

    朱庭隆尴尬的笑笑说：“这不重要，给我拿纸笔来。”

    酒坊里本来就要用纸笔来给酒坛做标记，所以很快笔墨纸砚就送到了朱庭隆面前。

    作为学机械设计毕业的人，画个图纸对朱庭隆来说简直是信手拈来。

    只见他手持毛笔，刷刷几笔就画好了。众人围上来一看，他画了一只类似八爪鱼的东西，上面还标注了进水口、出水口、出酒口、投料口等文字。

    “这能行吗？”几个人大眼瞪小眼的看着，怎么都觉得不靠谱。

    “我这画的是一个蒸馏器具，把它盖在大锅上即可。不过要想效率更高，还得……”他挥笔又画了两个大缸，和几根管状物。

    “完成。大鹏哥，你送去瓷窑让他们按照这个去做。别忘了缸上的洞要和那个瓷质管子一样粗。”张大鹏接过来没动。

    老张头问：“不能用铁制吗？”

    “铁制是会更快，但是要想蒸馏出的酒更纯净，还是用陶瓷比较好。”朱庭隆解释道。

    老张头对张大鹏点了点头，张大鹏转身走出了酒坊。

    朱庭隆对老张头说：“张伯，那邱扒皮想要的无非是那张黄梅烧的秘方。我觉得你倒不如高价卖给他。”

    “啊？卖给他我们怎么办？”老张头难以置信的问。

    “等我们这个东西做好，黄梅烧就不再是最好的酒了，也就会贬值，倒不如现在做高价卖给他。他拿到了秘方估计也就不会和你作对了。”朱庭隆解释道。

    淼儿对老张头说：“我觉得朱大哥说的对。”至于哪里对了，张淼儿可能自己也不知道，反正现在她觉得公子说的都对。

    ……

    辞别淼儿一家人，朱庭隆回到二叔家。

    “呵，臭小子你还知道回来？”二婶站在院子里双手叉腰问道。

    朱庭隆看了她一眼道：“自然要回来，还没吃饭呢。”

    “你今天给我把院子扫干净，然后把水缸装满水才能吃饭，否则就饿着吧。”二婶恶狠狠的说道。

    朱庭隆看了看院子里的落叶和那口半人高的水缸，咂了咂嘴，是不干呢还是不干呢？

    二婶见他迟疑，于是说：“怎么，不想干？不干也行，你收拾收拾从这里搬出去。”

    “二婶，你……”朱庭隆刚要回怼，就见丁丙乙和杨胖子跌跌撞撞跑了进来。

    “清……清岳，来……来了！”丁丙乙的肺都快喘出来了。

    “什么来了？”朱庭隆问。

    丁丙乙突然想起在大牢里因为多嘴被朱庭隆揪耳朵的经历，这次他附在朱庭隆耳边低语了几句。

    朱庭隆一脸不可思议：“这么快？”

    两人重重点头。朱庭隆对二婶说：“二婶我这就收拾搬走。”

    不一会朱庭隆拿着一个包袱，跟着丁杨二人准备离去。

    “哎哎哎，你去哪？”二婶有些诧异朱庭隆的行为。

    朱庭隆头也不回的撂下一句话：“让二叔别等我了，改天回来孝敬。”

    三人火速离去，只剩下二婶一个人在院子里懵逼。

    ……

    昌兴县大牢门口，一队军士分列两侧，门口的台阶上站着一名身着玄衣朱裳的官员。

    等朱庭隆三人走近，有军士拦住去路问道：“干什么的？”

    朱庭隆拱手道：“这位将军，敢问这是给朱县丞传旨的吗？”

    军士听到有人喊他将军顿时感觉无比舒爽，语气也缓和了许多：“正是，你是何人？”

    “草民是朱县丞的儿子朱庭隆。”朱庭隆赶忙自报家门。

    那军士听罢说道：“原来是衙内，你们且在这稍等片刻，待传旨完毕。”

    朱庭隆赶紧道谢然后和丁杨二人往旁边站了站，不一会就见老爹朱东志跟着牢头走了出来，他被刺目的阳光晃了一下眼睛，随即赶紧用手挡住了阳光。

    待眼睛稍微适应了光线，他环顾四周，发现传旨官员乃是虞城郡太守，也就是他的顶头上司。

    朱东志忙躬身施礼道：“草民朱东志见过太守大人。”

    那太守点点头笑道：“朱大人不必如此，今天是来给你传旨的，秀才朱东志听旨。”

    朱东志慌忙走到台阶下，整理了整理头发和衣服，躬身道：“草民接旨。”

    朱庭隆见状道，还好这个时代不需要行跪拜礼，作个揖还是完全可以接受的嘛。

    这时听得那传旨的虞城太守念道：“夫自天地初分，未闻有国之干戈失窃之事，先昌兴县丞朱东志查察不及，朕甚不悦。所幸金蝉卫、大理寺会同越州刺史勘破此案，朕心甚慰，念尔亦是忠心为国，今准尔官复原职，望尔不忘君父之恩，教化乡里，为国分忧，然渎职之罪不得不罚，所抄没家产尽数充公。”

    朱东志赶忙应道：“臣朱东志接旨。”

    朱庭隆站在远处却石化当场，老皇帝啊，这抄没的家产充公是几个意思，还回两床被子也好啊。

    就在此时，见虞城太守将朱东志叫到一边塞给他一样东西，小声说道：“这是刺史大人嘱咐我交给你的，好生保管。”

    朱东志张开手掌一看，原来是儿子最喜欢的那块玉佩。

