    “进去之后需要注意什么吗？”

    江澜开口询问。

    问的是面前的妙月师叔。

    在他表面修为晋升真仙后，又等了几天，最后觉得或许是一个机会。

    他不知道师父跟第一峰师伯是什么情况，但是他能感觉到两方并不友好。

    第一峰来请他，对他们来说并非好事。

    总感觉不太适合，如果可以有个中间人，那么对他们来说会容易很多。

    当然，主要是为了这个中间人，他想让师父去找妙月师叔商量。

    这样可以制造相处空间。

    但是...

    他的想法是很好的，可当他来到第九峰之巅时，却发现妙月师叔已经来了。

    就是给第一峰跟第九峰当中间人来了。

    所以这一切也都在妙月师叔的算计中吗？

    如果真的是这样，江澜感觉妙月师叔有些危险。

    时间跨度太长，谁都不知道她不经意的举动，是不是带着深意。

    这种人不当师娘，总感觉待在第九峰都不安心。

    打扰了师父跟妙月师叔谈事，江澜颇为无奈。

    只能硬着头皮询问了一些问题。

    “不需要在意什么，只要不去做他们不让做的，基本就没事。

    跟幽冥洞差距不大。”妙月仙子开口说道。

    声音中带着笑意。

    “那要什么时候出发？”江澜又问。

    “稳定一下修为，大概三个月后。”妙月仙子说道。

    顿了下她又继续道：

    “三个月后，我会来接你去第一峰。

    师兄要去吗？”

    妙月看向一边的莫正东。

    莫正东低眉，似乎在犹豫。

    江澜自然知道师父不怎么愿意前往第一峰，不过他也看到妙月师叔在对他笑。

    如此他便明白该怎么做了。

    “师父，弟子实力有限，或许会触动一些意外。”江澜恭敬开口。

    意思很明显，自然是希望师父一起去。

    表面意思师父自然不会太在意，但是他有深意。

    莫正东看着江澜，有些明白。

    自己这个弟子修为太高，悟性太强，很容易出现无法掌控的事。

    而天界对他们这种境界来说，确实不太安全。

    如此就不得不去了。

    “届时，我会先去第一峰。”莫正东开口。

    这次妙月师叔的笑意，明显了很多。

    江澜则松了口气，随后便告辞了两位。

    他需要回去准备。

    离开了第九峰之巅，他便往院子中走去，师姐在院子等他。

    其实他有些不明白，妙月师叔那般了得，为何跟师父一直没有进展？

    或许位置不同吧。

    他虽然在绝仙圆满，可终究是弟子。

    师父他们站在了昆仑最顶端，一举一动都代表着昆仑。

    故而受到了束缚。

    等他这次晋升成功，倒是可以多试着让师父去第五峰。

    大罗之后，他自然可以专心研究阵法，那就需要师父找妙月师叔帮忙。

    如此便能给师父找一个老伴，未来他接管第九峰时，师父也不至于孤身一人。

    还可以把植物蛋或者幽夜花给师父养。

    修身养性。

    回到院子的时候，看到小雨把植物蛋跟幽夜花的盆放在桌面上，双手托腮看着两个植物。

    江澜坐在对面拿起了桌面的木剑道：

    “师姐在观察什么？”

    “师弟，你说植物蛋为什么孵不出来？”小雨没有抬头还在看植物蛋。

    “师姐知道？”江澜虽然不知道为什么，但是他觉得这样也省心。

    一开始以为会孵出场宠物帮忙看家，后来发现养一颗植物蛋也没有什么不好的。

    不用担心喂食，也不用在意对方的情绪变化。

    偶尔浇浇灵液即可。

    “不知道，不过师弟有没有想过敲开蛋壳看看？”小雨抬头看着江澜。

    “师姐为什么会有这种想法？”江澜问道。

    敲开蛋壳是一件很危险的事，如果只是困在里面那便没什么，若是在里面蕴养，那就等于害了植物蛋。

    小雨摸了摸肚子道：

    “万一以后给师弟生了蛋，也是这样呢？”

    江澜：“.......”

    这龙说话不吉利。

    “幽夜花跟植物蛋共存的很和谐，它们应该没有什么问题。

    状态虽然有一些变化，但是大多都保持正常，应该生来就是如此。”江澜开口说道。

    他记得自己拿到植物蛋的时候，养的很好。

    并未做任何奇怪的事。

    所以孵不出来，应该是天性使然。

    幽夜花则是师父催化的，可能发现了变异。

    他对这两个植物，都没有做任何异常举动。

    咚咚！

    小雨敲了敲植物蛋，试图跟里面的宠物交流。

    这样万一生了个蛋，也好交流。

    只是要等习惯不半龙化。

    江澜拿着木剑开始加持，他已经很久没有给木剑设定时间了，基本就随意加持。

    哪怕不加持，这木剑也不是普通的木剑。

    除了不会对小雨造成什么伤害，对其他龙可是致命的。

    其实他还是很好奇木剑到底会不会伤到小雨。

    “师姐要修指甲吗？”他想试试木剑对师姐的伤害有多大。

    小雨看了看自己的手，只有一点点指甲。

    不过还是把手伸出去，让江澜帮她修：

    “给师弟。”

    看着小雨纤细的手，江澜并未动手。

    而是在想，要不要让师姐直接把两只手龙化。

    如此才能知道具体效果，龙爪较为尖锐庞大，可以试出木剑的威力。

    但是，真龙的手，又短又粗...

    放在师姐身上，感觉确实有些奇怪。

    那脚...

    设想了下，他感觉有些奇怪。

    最后他拿出了磨石，帮小雨修起了指甲。

    下次师姐龙化了，找机会试吧。

    ...

    三个月后。

    江澜带着敖龙雨来到了第九峰之巅。

    并未看到师父。

    是提前去了第一峰，好像去第一峰对师父来说不是一件容易的事。

    但是因为这次是第一峰有求第九峰，所以会好很多。

    “我们等妙月师伯？”敖龙雨问道。

    因为要外出就不适合用小雨的模样，尤其是去第一峰。

    自然是原来的自己最为适合。

    “嗯，妙月师叔应该就要过来了。”江澜点头。

    果然，没有多久，他们就看到一道光落下。

    正是戴着面纱的妙月仙子。

    “见过师叔。”

    “见过师伯。”

    两人开口行礼。

    妙月仙子看着两人带着浅笑道：

    “走吧，带你们去第一峰，进了第一峰想出来，大概就需要不少时间。”

    江澜点头，表示明白。

    敖龙雨自然也明白，她不会被限制，但是要等江澜出来就需要不少时间。

    她也不知道师弟会在里面的待多久，肯定不短就是。

    若是不适合待在第一峰，她可以回第三峰或者回瑶池。

    “有没有很好奇这次第一峰来请你？”路上妙月仙子问江澜。

    江澜低眉他确实好奇，但是不怎么想问，

    总感觉会陷入妙月师叔的陷阱中。

    好奇心还让人走向不可掌控的未来。

    “是师叔了得。”江澜回答。

    妙月仙子看着江澜这般回答，也不在意。

    她继续说她的话题：

    “你觉得这次第一峰，第五峰，第九峰，谁才是真正的赢家？”

    “是师叔？”江澜问道。

    妙月看向敖龙雨：

    “小雨觉得呢？”

    “第九峰？”小雨并没有跟江澜一个答案。

    他觉得第九峰什么都不用做，就能坐享其成。

    “那输家呢？”妙月仙子又问。

    江澜设想了下。

    一时间没有回答。

    敖龙雨同样如此，因为她发现全程中，没有输家。

    这...

    “没有输家？”妙月仙子声音带着笑意，感觉逗小孩子挺有意思的：

    “那你们说第一峰第五峰第九峰都得到了什么？”

    “第一峰本想请师弟进洞里，所以他并不亏。”敖龙雨说道。

    “不止哦，还有来第九峰学习，还有原本需要第一峰峰主去第九峰请人，最后都不需要。

    因为我接下了。”妙月仙子解释了下继续道：

    “那第五峰呢？”

    第五峰就是妙月自己。

    “师叔可以如愿以偿，用正规理由来第九峰找莫师伯。”敖龙雨说道。

    “对的，那第九峰呢？”妙月眯着眼。

    敖龙雨张了张嘴巴，最后没开口。

    第九峰是师弟要进洞里，本来是师弟师父去请求第一峰，最后变成了第一峰请求第九峰。

    但是一时间不好说出来。

    “第一第五峰都有明显的好处，而第九峰的好处看起来最不明显。

    可是所有人都知道，我要是插手这件事，第九峰肯定是好处最多的一方。”妙月仙子转头看向江澜。

    似有深意。

    江澜：“.......”

    所以所有人都会怀疑到他的头上。

    如此，对他来说不太妙。

    敖龙雨也没有说话，安静的待着。

    师弟好像要藏不住了。

    “所以你师父去了第一峰。”妙月仙子话锋一转说道。

    江澜有些意外，不明白妙月师叔什么意思。

    “你们知道第一峰跟第九峰两位峰主关系不好是吗？”妙月仙子问江澜跟敖龙雨。

    “我听师父说过，但是没说什么原因。”敖龙雨立即道。

    “嗯，没什么大的原因，两人心高气傲而已。”妙月仙子叹息了声道：

    “虽然没什么太大原因，但是这两个人实力强大，心比天高。

    想要让他们站在一起说话，整个昆仑的人都做不到。

    掌教也说不动这两个人。

    所以...”

    说到这里妙月仙子眼睛都眯了起来：

    “现在第九峰峰主去了第一峰，各个峰主都将把目光投放过来。

    第一时间关注。

    而我就是这次会面的始作俑者。

    受几位师兄师姐师妹崇拜。”

    “不是师伯为了跟莫师伯可以在第一峰待更久吗？”敖龙雨下意识问道。

    妙月转头看着敖龙雨认真道：

    “在他们眼中，感情都是小事件，不然为什么至今没有一个人拥有道侣？

    当然，我的目的是什么已经不重要了，这件事最巅峰的就是第九峰峰主去了第一峰。

    而且不是以低姿态前往，而是陪同弟子前往。

    而第一峰是请求的人，虽然没有主动请求第九峰峰主，但还是低了一头。

    所以，这次第九峰才是真正的赢家。

    第一峰是最大的输家。

    是脸面上的输家。

    如此，一切归于合理。”

    说完妙月又一次看向江澜。

    江澜明白了，妙月师叔肯定是察觉到了什么，她的行为让一些人会把目光放在他身上。

    但是最后师父前往了第一峰，这才暴露出这次第九峰最大的好处。

    脸面上的优势碾压第一峰。

    而他，只是一开始的诱饵。

    实际上就等于在保护他。

    “.......”

    如果真的是这样，妙月师叔太可怕了。

    这一次不管是第一峰，第五峰，第九峰，乃至昆仑，都获得了足够的好处。

    而从另一种层面上来看，第九峰是最大的赢家。

    因为第九峰什么都不用做，就站到了最高处。

    妙月师叔是真的仰慕师父？

    他都有些搞不懂了，这会不会也是哪里的一环？

    “做媒的事，还是得靠你们。”妙月突然说道：

    “这个我不能自己来。”

    江澜：“......”

    敖龙雨：“.......”

    妙月师叔做不了媒？

    不管小雨信不信，江澜觉得自己还是小心为妙。

    “噗嗤~”

    妙月仙子看到这两个人不同的反应，就笑出了声。

    “走吧，要到了。”她说道。

    江澜也没有再多说什么，而是跟着妙月师叔落在了第一峰半山腰。

    师父跟第一峰峰主都在亭子中，两人站在那里并未交谈。

    “师父，师伯。”

    “见过两位师伯。”

    江澜跟敖龙雨立即行礼。

    “去吧，为师会在这里等你出来。”莫正东开口说道。

    应了声，江澜就跟师姐告别，而后往下方山洞走去。

    不过离开师姐前，他看到竹清师叔过来了。

    这样也好，师姐也高兴一些。

    但是总感觉竹清现在是看到了师姐，才刚刚好方便过来。

    而且...

    总感觉气氛有些不对。

    当然，这种事他无法插手，顶多可以干涉找师娘的事。

    之后他迈步走进了山洞。

    哪怕这次没有什么发现，他也能在里面签到一下。

    ...

    第八峰，酒中天喝着酒看着第一峰。

    他想过去，但是找不到过去的理由。

    竹清师妹看到自己弟子过去所以才能过去。

    但是他不行。

    “师父你找我？”路间走了过来。

    “天仙了？”酒中天看着路间问道。

    “天仙初期师父。”路间回答。

    “听说第一峰有天仙圆满对第八峰有些不敬，你去挑战一下。”

    “啊？”

    师父喝醉了？

    “放心吧，快死的时候为师会去救你。”

    “师父...”

    “去吧。”

    “.......”

