
　　《谪仙志异》

　　作者：张一贫

　　第九十四章·陆调阳与邰清欢（四）

　　书接上回。

　　“好好好，不愧是天道正宗百年来天才少年，就冲这份胆识，本座十分羡慕华阳掌门，我玄明正宗的弟子能输在此等天才手下，虽败犹荣！”慕容不离拍案叫好，大声赞赏陆调阳。

　　“望子兴叹，在场诸位，年轻一辈，焉能与之相比！”完颜不弃叹道。

　　慕容不离与完颜不弃人称忘情仙侣，为玄明正宗掌门，且门徒之多更是五派同盟之首，俊男靓女数不胜数，可资质也多为平庸之辈，能够跻身五派同盟和传承千年，也都是靠人多势众占的优势。

　　因为玄明正宗主修太上忘情道，绝情弃爱，所以历代当选掌门者都严禁男女情爱，但可笑的是门下弟子却偏偏都修习阴阳合欢道，相比绝情弃爱的太上忘情道，阴阳合欢道从一而终的双修之法更得门下弟子喜爱，就这样太上忘情道和阴阳合欢道争斗千年，最终太上忘情道因人孤势寡成了冷门，太上忘情道的没落直接影响了玄明正宗的教义，以至于玄明正宗不得不举行公投，结果可想而知，自此一男一女两位掌门并立的局面应运而生，是为修真界一大奇谈。

　　但随着从一而终的阴阳合欢道兴起，弊端也逐渐显现，如果双修伴侣死亡或背叛，剩下的人再转而修习太上忘情道，皆有所成，近年来太上忘情道更是逐渐有复苏的苗头。

　　“剑术与道法的巧妙结合，以密集剑术佯攻诱敌，利用尘土作掩护，后续运施道法制敌，这一系列的战斗组合、陷阱设计、分身之策都拿捏的恰到好处，一环扣一环，妙极，妙极啊！”

　　一位身着锦斓袈裟，六旬上下的白胡子老和尚，面露慈祥，双掌合十说道。

　　此人是无相正宗掌门、四圣尊者之首的普提尊者释悟奘，精通大乘佛法，参习大智慧精进功，禅力修为极深，是修真界有名的和事佬。

　　“本座与普提掌门所见略同，临战之际，能沉着应对，冷静思考，并且策划周详，疲敌拆招，蓄势待发，伺机反败为胜，不错，不错！”

　　与释悟奘并坐的是一位身着八宝红袍，头戴公沙帽，五旬模样的高大魁梧比丘僧，手中捻着念珠，接过话茬，点头说道。

　　此人乃极乐正宗掌门、六道法王之首的功德法王鸠摩善无畏，天生巨力，定力非常，曾有九牛二虎拉身而不动丝毫，故人送‘不动金刚’之誉。

　　“哎呀，看来此番五派盟主之位，又归天道正宗莫属了。”

　　在释悟奘左侧是一位身着莲花仙霞披，身姿妙曼，中年素颜美道士，言生妒意，悻悻插话说道。

　　此人正是妙灵正宗掌门玲琅仙子诸葛妙嫃，值得一提的是，作为修真界之中，唯一一门全是女弟子的掌门诸葛妙嫃，是修真界赫赫有名的铁腕仙子，为人雷厉风行，视为女中豪杰，故人送别号‘辣仙子’。

　　“你们高兴得太早了！”邰震卿一脸淡定的冷笑道。

　　众人疑惑，向擂台之上望去。

　　看似胜负已定的场面，谁料却发生了惊天大逆转。

　　只见，在陆调阳本尊身后出现了一道身影，一柄铁剑直插陆调阳的后心半寸，竟是邰清欢！

　　“冰道分身之术，冰魄傀儡。”邰清欢冷冷说道。

　　冰道，是水道真元力和风道真元力互相融合产生冰道真元力，利用术式制造兵器或分身，至于数量和质量取决于施术者的修为，分为先天造就和后天修炼两种。

　　“你会李代桃僵，我懂金蝉脱壳，跪下投降吧！”邰清欢嚣张的说道。

　　“呵呵”

　　陆调阳没有搭话，只是微笑不语。

　　邰清欢蹙眉静思，看到脚下的碎冰，心中忽然升起一丝邪恶的想法。

　　“我如果就这样放了他，了不起为宗门得个盟主的虚名，可是如果错杀了他的话，倒是会除去一个未来的劲敌，而我最多算是出手过当，更何况他看到了不该看的东西。”

　　邰清欢恶念已生，身体向后退去，假装被地上还未融化的碎冰绊了一跤，身体前倾，一个踉跄，手中的玄冰铁剑‘噗嗤’一剑刺穿了陆调阳的胸腔，来了个对穿膛。

　　“啊”

　　众弟子看了之后无不惊恐，个别的女弟子纷纷掩嘴失声，不忍直视。

　　“这、、、”

　　诸葛妙嫃大吃一惊，反观陆霆君却是淡定自若，波澜不惊，仿佛被刺杀的不是自己的儿子。

　　正当场外上下哗然之时，擂台之上的情景又来了个惊心动魄大逆转。ŴŴŴ.23sk.com

　　被邰清欢‘失手’刺穿胸膛的陆调阳，低头看着贯穿胸膛的半截玄冰铁剑，一脸平静，更没有一丝痛苦，而是一手抓住了玄冰铁剑，任凭邰清欢怎么使劲抽都无法抽出。

　　就在这时，陆调阳的头整个的转到了身后，与邰清欢面对面，陆调阳邪笑着对他，原本光滑的脸庞，竟然开始掉土渣，这着实吓了邰清欢一跳，脑海中蹦出了两个字---分身。

　　“土人葬”

　　一声轻音啸起。

　　“轰”

　　白光乍现，粉尘四起，碎石崩飞，陆调阳竟然自爆，待烟尘散去，只见强大的冲击力与爆炸力将邰清欢推出了十几丈远，而手中的玄冰铁剑在擂台上划出了一道沟壑，缓冲了邰清欢向后的冲劲，整个擂台被陆调阳毁了一半，到处可见碎石散落。

　　只见邰清欢身上的衣服，被碎石片划的破烂不堪，灰头土脸，嘴角流出一丝鲜血，看来是承受了冲击力震荡所致，半跪在地，喘着粗气，眼神直勾勾地搜索陆调阳的身影。

　　“若在战场之上，你已是我剑下亡魂了，认输吧！”

　　陆调阳从烟尘中缓步走向邰清欢。

　　原来被邰清欢刺穿胸膛的陆调阳，不过是他的第五个分身，而他的本尊就掺藏在束缚‘邰清欢’的甲、乙、丙、丁四个陆调阳分身之中，那个陆调阳甲才是真正的本尊，再见那个被束缚的邰清欢分身，失去了邰清欢本尊咒力支撑，显出了原形，竟是一个冰雕人像，慢慢的融化了，陆调阳也解开术式，三个分身化作尘土消散。

　　场外的弟子顿时炸开了锅，鼎沸之声震天彻地，呼啸之音此起彼伏，全场沸腾，擂鼓呐喊。

　　欲知后事如何？且听下回分解！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谪仙志异更新，第99章 陆调阳与邰清欢（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 