    从警局出来的陈安林第一时间在附近找到了一家小旅馆，住了进去。

    家里死过人了，在这种情况下还是不要住了，免得有什么危险。

    最关键的，也是防止被安妮和风凌天下找到。

    倒不是说怕这两个人，而是没必要起冲突，反正自己是躺赢的，没必要犯险。

    毕竟课堂上老师就说过，看起来再弱的游戏玩家也要小心，因为你不知道他得到过什么奖励，一些暗算类的东西还是非常麻烦的。

    住进宾馆后，陈安林第一时间把屋内镜子用床单遮住，门窗关牢，点了一些外卖准备过夜。

    等明天一早，他准备就去人多的地方随便逛逛。

    叮铃铃……

    刚要吃外卖，电话响了起来。

    是好友丽丽的。

    接了电话，丽丽哭喊声传来：“阿立，我……我在我楼下看到阿吉了，他盯着我看，呜呜呜，怎么办啊？”

    “报警吧，或者找个法师，道士都行，我现在也见鬼了……”

    陈安林挂了电话。

    倒不是说他铁石心肠，而是确实没办法，他们只是普通人，已经喝了楚人美的洗澡水，一定会死！

    ……

    另外一边。

    风凌天下和安妮宝贝也开了一间房。

    风凌天下话比较多，关了房门骂骂咧咧道：“那个家伙也太鸡贼了，居然不见了，太可惜了。”

    “算了，跑了就跑了，我们按照原计划行动。”

    安妮宝贝盘膝坐在床上，眉头紧锁道：“今晚凑合着住一晚，明日一早，太阳升起，我们前往黄山村。”

    “嗯。”

    风凌天下点点头，忽然，他看了看床，咧嘴笑道：“只有一张床，要不挤挤？”

    安妮宝贝皱眉：“别打什么主意，你要是对我有任何不轨的行动，都算作攻击，你知道游戏空间是如何惩罚攻击盟友的人的。”

    “嗯，我没那意思，就是这夜深人静的，你难道不寂寞？”

    安妮宝贝冷笑一声：“滚。”

    “行吧行吧。”

    风凌天下无趣的耸耸肩，往床上一躺，嘀咕道：“我们那两个玩招魂游戏的朋友应该都出事了吧，真可惜，其中有个妹子挺好看的。”

    “能不能别谈这些没意义的话题？”

    风凌天下道：“聊聊天才不闷嘛。”

    说着，他下意识看向了窗外。

    这一看，他愣住了。

    楼底下，一个熟悉的人正看着他。

    这不是一起玩招魂游戏时候那个叫艾米的女生么，她怎么来了。

    叮铃铃……

    一个电话打了过来，是另一个好友打来的。

    “王斌，刚刚艾米的母亲打电话过来，她跳楼了……”

    “艾米跳楼了，那楼下的是谁？”

    风凌天下意识到自己见到不干净的东西了。

    “幻觉，这一定是幻觉！”

    风凌天下心中暗骂，明明知道是幻觉，明明想要闭上眼睛，可是鬼使神差的一直盯着。

    “安妮小姐，不对劲，那鬼东西找上来了。”风凌天下连忙喊。

    可是没人回应。

    他连忙回头，屋里哪里有安妮，只见艾米不知何时躺在床上，只穿着睡裙，朝他笑着。

    “来玩呀……”

    艾米身材很好，声音更是娇柔。

    风凌天下明知道面前的人是假的，可还是有些意动。

    “假的，都是假的……”

    他猛地闭上眼睛。

    但是！

    闭上眼睛根本没用，脑子里还是出现艾米的声音：“来呀……”

    这时候，艾米的样子变成了安妮小姐。

    “你回来了，刚刚有没有注意到有人在这？”

    风凌天下朝安妮小姐走去，忽然，脚下一空，整个人好像往下坠去。

    下一秒，他醒来了。

    这时候他才发现，自己不知何时来到了天台，已经朝下坠落。

    “啊……”

    “砰！”

    风凌天下瞬间被摔成了肉泥。

    片刻后，安妮从旅馆内走了出来，看着尸体，脸色难看。

    她可以确定，风凌天下是遇到幻觉了。

    她们俩进入房间后，风凌天下口花花了几句，之后这家伙走到窗口，一阵胡言乱语之后，冲出了门。

    她追了出去，来到天台就看到他一阵自言自语，随后从天台跨了出去。

    “这幻觉果然厉害。”安妮宝贝脸色难看。

    很快，警察过来了。

    为了避免不必要的麻烦，她离开了这里。

    她走后没多久，陈安林的身影从边上一个巷子里走了出来。

    今晚风凌天下跳楼的事情闹得很大。

    在房间里一直发动窃听技能的他，听到路人说起这里跳楼的事，于是就过来了。

    看着安妮宝贝离开，想了想，他跟了上来。

    安妮又找了一个旅馆之后，她住了进去，找了一截绳子之后，把自己双腿捆好。

    弄好之后，她自言自语道：“那家伙死的还真惨，本来还以为晚死几天，能利用他一下，没想到…………”

    “接下来只能靠自己了，先把自己固定住。”

    随后，她又拿出一截绳子，打了个活结，把自己腰固定在床边上。

    谁也不知道，真正活命的办法，是把自己固定住，就算受到幻觉的影响，也不会做出任何伤害自己的行为！

    这才是安妮她哥告诉她的办法。

    她没想到的事，此事陈安林来到了这个门口。

    “果然，她有办法活下去，虽然这个办法一般般。”

    陈安林心中思索。

    电影中，女主和伙伴在最后就是把自己绑死，以防止自己在幻觉中伤害自己。

    陈安林手里拿着一张门卡，是从服务生那里抢来的。

    打开门，安妮已经熟睡。

    看着熟睡的安妮宝贝，陈安林心中动了杀意。

    杀她的目的有两个！

    第一，这女人的办法虽然不咋滴，但确实算是活下去的办法，一旦被她查出一些真相，她最后找个地方躲起来把自己绑起来，熬过七天就算任务完成了。

    到时候，完成三个任务的她岂不是也是8星评价？

    那自己奖励就少了。

    第二个目的，就是这女人之前想要对付他。

    既然如此，那自己先下手为强。

    让陈安林意外的是，刚要进门，身后传来了脚步声。

    踏踏踏……

    踏踏踏……

    “嗯？”

    扭头朝楼梯口看去，陈安林皱起了眉头。

    他记得楼下的营业员被他打晕了，那还会有谁这么晚上来？

    走廊里声控灯光还亮着，在灯光的照射下，楼梯口出现了两道人影。

    这两道人影，居然和玩招魂游戏时候看到的两道人影……一模一样！

