    对于做手机网络游戏，可以说是柯凡收购这个公司以后最重大的一次决定了。随着方向的确定，几个人讨论的细节也随即的增多。

    大体的框架是讨论好了，正当柯凡以为事情可以结束了，自己可以出去玩了的时候。

    刚到手2000万，现在要想着怎么花才行。毕竟钱越来越多放在银行光看着数字的增长，实在太无聊了。

    冯海鑫又提了一个很关键的问题：

    “方向和框架现在大体上我们都是有了。但是按照你所说的, 如果要有完整的世界观的话。

    这不单单是几个游戏策划师能完成的。还需要有人去构架这个完整的世界背景框架。”

    柯凡想了想，确实。要有一个完整的世界背景框架的话，这不是几个游戏策划师能够完成的。

    毕竟游戏策划师思考的方向会相对片面，而且是指针对游戏内部的一些玩法或者道具。

    而完整的世界背景框架，还是要更多的对于这个世界背景的设定、等级以及剧本对话等各种东西。

    柯凡坐在沙发上抿了口茶，又看了看放在办公桌上的笔记本电脑, 突然之间灵光一闪, 起来拍手叫道：

    “这个问题好解决，我们找个网络作者。来帮我们写剧本和构架世界背景不就成了。这方面也是网络写手所擅长的。”

    张策觉得这没啥问题, 在旁点头附和“

    “我觉得可以。”

    冯海鑫再次被张飞附体：

    “俺也一样。”

    “问题是找什么样的网络写手呢？”

    三个大男生同时想到了这个问题，异口同声的提了出来。

    “找个网络大神。那按照他们的价格以及他们作品的IP热门程度。要是一个大神以及一本出名的大作的IP价格，可能要上百万甚至几百万。”

    冯海鑫扰着头发，满脸的纠结：

    “那样的话开发成本会上升很多。我的设想是，咱们的第一款网络手机游戏不要太冒险，开发成本就控制在1000万左右。

    如果世界背景构架这方面就花掉几百万的话，那就根本没法控制在1000万左右了。”

    张策在旁边提出了自己的建议：

    “那找个中神或者小神，然后在其中选择没那么大名气的作品。”

    “那少说也要几十万。性价比来说也是不错的。只是不知道他们有没有空和时间。毕竟写小说，和写网络手机游戏的背景世界构架，是有所不同的。还是需要花时间去修改或者去练习的。”

    看着冯海鑫和张策，在不断的进行讨论。眼看外面太阳就要下山了, 都不知道什么时候才能有结果。柯凡有些着急了。

    毕竟迟到上班，提早下班, 是公司的文化价值观。这个是不允许被打破的。

    柯凡从沙发上直接站起来, 走到自己的办公桌面前。拿起了笔记本电脑, 直接登录了自己平时观看小说的网站。

    输入网站地址链接，登录进首页。柯凡直接往下一拉, 看向最底部的最近更新列表。

    草草在上面随便浏览看了一下。

    随即柯凡伸手点了其中一个作者的名字, 然后抬起头对着张次和冯海鑫说道：

    “大神作者以及大热门作品，我们暂时的预算成本还是请不起的。干脆就随便请个普通作者算了吧。

    或者普通作者，对于这种机会。一个是更有空去练习和琢磨。另一个对他们来说也是个天赐良机，他们会更加用心做好。”

    说完柯凡指了指自己的电脑屏幕：

    “就这个作者吧。”

    起码名字上柯凡很喜欢这个名字——日常摸鱼的鱼。

    摸鱼啊，柯凡挺喜欢的。他上班的工作不就是在摸鱼吗。

    而且鱼本身就是一种比较悠哉和松散的动物。作为一只鱼还要摸鱼，这得是多懒散啊。

    太适合了，完全符合柯凡自己的人生观和价值观。

    张策和冯海鑫同时探过头来，好奇的看着柯凡所指出的作者。

    日常摸鱼的鱼？啥玩意儿？这个是啥子笔名？还不如叫：专卖鲍鱼的海鲜商人，起码高端大气上档次，好听多了呢。

    冯海鑫更是毫不客气的一把抢过柯凡手中的鼠标，点开了这个作者的信息。

    不看还好，这一看冯海鑫差点气吐血了。他指着电脑屏幕上的作者信息差点没跳起来。

    “丢你雷姆啊，你鸡母鸡呀，这是个业余的新人作者，而且还是个扑街作者。你确定要选这个作者。”

    这次把冯海鑫气得够呛的，连在羊城本地学的粗话都跑出来了。

    “别激动、别激动。”

    柯凡安抚着暴跳如雷的冯海鑫，对着笔记本电脑屏幕上面的信息说道：

    “我挺喜欢这个作者的名字的，虽然是个超辣鸡的扑街作者。但是我觉得他笔名挺符合我们公司文化和价值观的。让他来写我们网络游戏的世界观和背景, 说不定能非常契合呢。”

    张策在旁边听到柯凡的解释后，内心表示已经不想说话了。而冯海鑫还是不愿意放弃，还想再挣扎和抢救一下：

    “这也太随意了吧，光看这名字。我害怕他到时给我们写构架文本的时候，也还在摸鱼呢。”

    柯凡毫不在意：

    “试试，就先试试呗。实在不行到时再找其他作者。而且这种扑街作者，值不了几个钱。”

    “好吧。别最后结果是试试就逝世了。”

    冯海鑫泪流满面，放弃了自己的意见，转头对着张策说：

    “老张，你去联系这个作者试试看吧。我得先出去缓缓，我怕心脏受不了。”

    “嗯，很好，咱们效率非常高，一个投资1000万的项目，咱们不到一下午就敲定解决了。下班下班！”

    柯凡欢呼雀跃，丝毫没有体会和理解到冯海鑫的心累。

    柯凡在这边欢呼雀跃，这时候，外面却同样传来欢呼雀跃的兴奋呐喊声。

    “下班了、下班了！哈哈哈，今天又发钱了！”

    “咱们公司也太卷了吧，居然在福利这块卷得原地起飞了。”

    “庆祝去、庆祝去，才来几个月，存款都顶上我过去几年了。”

    独立办公室的外头，员工们同样的欢呼着，感慨着公司的福利之好。

    相比于柯凡一个人的账户，而且还是分红，公司员工的奖金和年终奖这个适合才到账，见到了突然提前发下的年终奖和新的奖金，都激动得在原地跳了起来。

    唯二不是很开心的就是冯海鑫和张策了，他们觉得现在自己面前又是个大坑，随时可能把自己埋下去了。

