    身体不断向冰冷的深海下坠。

    顾然半阖着狐狸眼，视野中只剩下大块大块的黑色，依稀能看到顾渊幽蓝色的鱼尾摆动着，落下的视线毫无波动。

    【宿主，可以紧急提高原主身体的承载上限来容纳您的力量，以确保不会意外死亡。】

    顾然没有回答，系统都慌了。

    【姑奶奶，您倒是回我一声啊！】

    【反派当时可是亲口说过，他是会亲手杀了你，宿主不能拿自己的命开玩笑！】

    顾然却只是轻笑，直接闭上了眼。

    眼见着她沉入海面之下——

    【宿主即将紧急脱离。】

    【10、9、8……】

    终于，面容冰冷的人鱼一瞬间朝她游去！

    在氧气即将耗尽的前一刻，顾然被他死死地按在怀里。

    顾渊凶狠地撕咬着顾然的唇瓣，直接探入口腔之中，大量的血液在唇齿之间蔓延开，越发刺激了他的本能。

    他的声音喑哑，再也绷不住冷淡的态度：“你是不是以为，我真的不会杀你。”

    在人鱼的习性中，顾渊所能做的最过分的也不过是杀了她，可他还是舍不得让顾然死，所以在又一次被救起来后，她毫不畏惧。

    被偏爱的有恃无恐，所以顾然歪了歪头，笑语晏晏：“那你就杀了我。”

    “深海研究所由所长掌握的那一部分人的确死了，但是装置在我的身上，定位信息早就传回了研究所。”

    “我一直没有回去，他们就会找来。”

    顾然一顿，上挑的狐狸眼一弯：“顾渊，你还想这里再遭受一次剧变吗？”

    下一刻，顾渊一手扼住她小巧的下巴，眸色越发阴冷：“来的所有人，我都会杀了。”

    “可没了海，你比得过大批的军火吗？”

    “顾渊，我只需要一些人鱼来做研究，这是我父亲生前的遗愿，别让我为难，好吗？”

    顾然忍不住叹气，亲了亲他的指尖，深棕色的眼里依旧是一片深情，好看得很。

    可顾渊的心却一点点地沉下来。

    “顾然，你究竟是爱我，还是利用我？”

    “我当然是爱你的，所以不管我对人鱼做什么，我都会把你保下来，不会再让你受到之前的对待了。”

    直到对上她充斥着心疼的眼，顾渊忽然笑了起来，亲密无间地将她拥在怀里，贴着顾然的耳畔，声音喑哑。

    “可连你爱我这句话，我都不敢相信了，你想要的一切我都可以给你，长生、容貌、声音……”

    “可你还是骗了我，狡猾的人类。”

    “所以，我不会相信你爱我了。”

    【顾渊黑化值：60】

    顾渊苍白而冰凉的面容在深海之下衬托得更加鬼魅，他的声音褪去了疯狂，温柔得语调让顾然止不住的心慌。

    她下意识缩了缩：“你，你要做什么？”

    没有回答，顾渊只是带着她潜入海底！

    早没了第一次的温存，他的动作凶狠而蛮横，满是捕猎者的占有欲和侵占意味。

    大片大片的残骸堆积在深海。

    直到顾然被压在白骨之上时，她彻底愣住了，顾渊的确是不会杀她，但是这样的走向，却反而更危险了！

    而这时，顾渊已经挑起了她的一缕发丝：“你还记得我告诉你名字时，说过的话吗？”

    “名字是人鱼的咒语。”

    “只要你说，我就会出现，因为捕猎者绝对不能丢失自己的猎物。”

    顾然一顿：“所以，你还是要杀我？”

    “怎么会呢，你是最特殊的‘猎物’，我这一生唯一的。”

    还没等顾然松一口气，一只冰凉的大手按在了她小腹的位置，指尖勾弄着。

    她一愣，下意识抬头看向顾渊。

    “想多一只小人鱼吗？”

    “别着急，我们还有很多时间，我早就该遵守人鱼的规则，把你圈养在深海中的。”

    略带沙哑的喘息声紧贴着她，顾渊一点点地扬起笑，眼底是浓重的欲色。

    【宿主，人鱼的习性和人类不一样。】

    【他们往往会把爱人拖入深海，然后无休止的交配和改造，直到把人类变成人鱼。】

    对上顾渊海蓝色的眼。

    顾然瞳孔地震。

    她突然一口咬在顾渊的颈窝处，趁他吃痛的时候，一瞬间脚尖在尸骸上一点，整个人向上游去！

    顾然的狐狸眼中鎏金色的光大盛，甚至因为过度使用力量，白色的狐耳从发丝中冒出。

    【姑奶奶您又想死吗？！】

    “死了也比在深海不停生人鱼来得好！”

    顾然慌得一批，哪有狐狸精生人鱼的！

    她逃跑速度之快，就连顾渊都没来得及反应，他回过神后立刻摆动鱼尾追了上去，一把拽住顾然的手臂。

    她娇俏的脸上一片惨白，害怕得很。

    失去人鱼的庇护，顾然的喘息越发艰难，可她仍旧后退着，看着顾渊的眼神仿佛在看一个变态。

    他好像真的把她吓到了。

    哪怕如此，顾渊的心口依旧密密麻麻的泛着疼，人鱼的本能牵扯着他的理智，可他又哪里舍得这么对她呢……

    “别跑了，顾然。”

    他的声音格外疲惫，和本能对抗几乎耗尽了顾渊所有的精力。

    可顾然却扯开身上的信息发射装置，在片刻的沉寂之后，遥远的海面之上是涌动的军用巨轮，载着大批的军火。

    在最后渡给她活命的氧气后。

    顾渊苦笑：“该庆幸我生而是人鱼，还有被你利用的价值，所以才能被你爱一次吗？”

    “我爱你。”

    顾然一顿：“但如果人鱼是这么危险的生物，我们还是不要来往了，我也不要你们做研究材料。”

    “到此为止吧，渊，所有事一笔勾销。”

    她就连曾给予的姓氏，都要剥夺。

    顾渊近乎自嘲地笑起来，是她亲手把他从深海的冰冷中拖出来，强迫着接受她肤浅的爱意，现在居然要单方面宣布结束？

    【顾渊黑化值：80】

    接应的人已经来了，顾然绑上了氧气罐，摆动着潜水设备，向潜水艇上游去。

    可就在顾然即将离开之时——

    利爪悍然刺向心脏！

    在她身后，顾渊的身上是被护卫的武器洞穿的，各式各样的伤口，可他只是一笑。

    “你不爱我，我会杀了你，我说过的。”

    “一起去死吧，我狡猾的大小姐。”

