    翌日清晨，从梦中醒来，看看窗外，阳光明媚.

　　早起，在街道边小跑了一里路，买回来一袋子的包子+豆浆等早餐，回到工作室的时候，却发现何艺、连昕、慕容明月三个MM依旧没有上线，看来她们在天空漩涡里的历程非常的艰难，唉，可惜，我不能多多陪陪她们。

　　原本，我的打算是遇到何艺、林逸欣就带着她们打一个SSS级BOSS的，可惜，我当时的等级只有211级，不能再死亡掉级了，否则掉到210级以下就无法使用SSS级上古神技卷轴，轩辕斩旁落，那得把我后悔死，毕竟，现在我手里的九州寒就是轩辕剑的化身，拥有轩辕剑却无法使用轩辕斩，那该是多么失落的事情。

　　……

　　没有急着上线，早餐之后回到了房间，用联想送的笔记本上线，看看官方网站的情况，打开官方论坛，上首赫然一行大字——天空漩涡混战，第一位SSS级上古神技拥有者揭晓，一夜之间，诸神遗迹横空出世7位SS级上古神技拥有者！

　　打开细则，小字详述了昨晚诸神遗迹里的事情，毫无疑问是一场场玩家之间的争夺战，而且是现阶段全服务器内顶尖玩家之间的较量，为了SSS级和SS级的上古神技，大家都拼红了眼睛，一夜间不知道挂掉了多少人。

　　而中国区的上古神技排行榜上，赫然已经有7人在列一一排行如下——【轩辕斩】SSS级：评分100，拥有者折戟沉沙，详述：片杀，提升185%攻击力【干将莫邪】SS级：评分87，拥有者风色幻想，详述：状态，12秒提升属性【刑天逆】SS级：评分82，拥有者斗志昂扬，详述：片杀，提升90%攻击力【共工怒击】SS级：评分81，拥有者冰与火之歌，详述：片杀，提升85%攻击力【神农尝草】S级：评分77，拥有者鬼谷子，详述：治疗，回复队友气血【青龙斩】S级：评分75，拥有者碧空痕，详述：片杀，提升78%攻击力【贪狼嗥】S级：评分74，拥有者乱月，详述：特殊，偷取目标金币……

　　看着上古神技的排行，我沉默了几秒钟，何艺、连昕、慕容明月依旧没有打到自己的卷轴，实在有些难了，连林逸欣都飞升了，最大的助力已然飞升出去，何艺、连昕她们独木难支，这可怎么办？

　　正在这时，屏幕的一角忽地浮动起一行小字——实时播报：玩家在水一方顺利飞升天河境界，获得上古神技【承影含光】！

　　……

　　靠，即刻飞升了？

　　我瞪圆了眼睛，再看看林逸欣的飞升记录，嗯，是在17分钟前，毫无疑问，林逸欣是已经帮何艺打好了卷轴才飞升了，承影含光与干将莫邪其实一样，都是12秒内提升50%的攻击力和100%速度，在这12秒内，玩家任何的攻击都是无视防御、击破无敌护盾的，某种意义上来说，其实干将莫邪、承影含光两个技能丝毫不逊色于SSS级，唯一的要求就是使用者必须够强，瞬间爆发出来的DPS越高，这个上古神技的作用也就越大。

　　算了，我还是比较喜欢我的轩辕斩，名字霸气，攻击力一样高得让人发指，就连战神王都被轩辕斩秒杀了，这世上还有谁能抵挡得住？

　　除了林逸欣和何艺之外，鬼谷子也飞升了，神农尝草，瞬间恢复周围1000码内队友的75%气血，冷却60秒，这虽然是S级上古神技，却真的相当的逆天，可以想象，在将来的战斗中，鬼谷子开启225%骑神到处冲杀的时候，一个神农尝草将半径千米内的队友尽数回血，这是一个多么壮观的场面，鬼谷子这小子已经越来越像是真正的战争利器了，足以让任何一个服务器都战栗的战神级人物！

　　另外，在战天、离歌、神骨、水云谣等人的努力下，魂归战袍最强玩家——冰与火之歌终于也获得了SS级神技，共工怒击，片杀技能，与我的轩辕斩相似，只不过攻击属性逊色了几条街。

　　碧空痕一样获得了青-龙斩，S级片杀技能，聊胜于无了。

　　……

　　整个诸神遗迹的形势发展，中国区精英们占据了中流砥柱的位置，现在一共有的8个SS级上古神技，其中有4个都在中国区，足以证明实力，至于SSS级上古神技，目前九大SSS级上古神技也就只出了一个，就是我身怀的轩辕斩，其余的SSS级神技都还在沉睡之中，很难有玩家拥有征服的实力。

　　扫了一眼论坛，果然，维也纳的悲伤、泰坦神族纠集了近300人的队伍，几乎包括了北境联盟的所有目前精锐，一起去打SSS级卷轴的持有者——战神阿瑞斯（Ares），可惜，这枚战神阿瑞斯的SSS级卷轴没有那么容易得到，折损了近170+人的精锐之后，维也纳的悲伤也没有寻找到合适的杀BOSS方法，只得放弃，带人去打SS级卷轴去了。

　　这也让我松了口气，九枚SSS级上古神技卷轴是玩家梦寐以求的宝物，但是绝不是摆在那里等着玩家去捡取的，没有足够的实力和合适的机缘，根本没有机会去染指SSS级上古神技，维也纳的悲伤就是例子，强上是没有好处的，弄到最后，伤痕累累却得不到想要的结果，这才是真正的悲剧。

　　……

　　月恒公司之所以把诸神遗迹里的难度设定那么高，也是有道理的，给后来的玩家一些机会，否则第一批进入诸神遗迹的玩家就把99个上古神技瓜分了，那么后来升到210级的玩家就得喝西北风了，SSS级的上古神技就在那里，看你能不能发现与征服了！

　　连昕、慕容明月都还没有获得神技，不知道结果怎么样，好在何艺、鬼谷子、斗志昂扬、乱月四个人都已经拥有上古神技了，这已经不错了，将来的国战注定是上古神技乱舞的年代，谁拥有天河境界的玩家越多，谁就更加的拥有优势，这是不争的事实。

　　正想着，忽然“咚咚”的声音传来，有人在敲门。

　　我起身开门，却发现何艺俏生生的站在那里，依旧是一袭白色休闲装，笑吟吟的看着我：“看到没有，我的上古神技！”

　　我撇撇嘴：“看到了，承影含光，跟逸逸的上古神技差不多是一个属性。”

　　“嗯！”

　　何艺点头轻笑：“我们在姬水河边的山脉里找到了BOSS的巢穴，按照你给的坐标，先帮逸逸打掉了干将莫邪的守护兽，然后又帮鬼谷子打掉了神农尝草的守护兽，再帮我获得承影含光，之后，给连昕和明月姑娘都弄到了一枚S级的卷轴，SS级的卷轴几乎已经绝迹了，那SSS级的卷轴，我们现在根本打不过，挂掉了十几个龙曜铁骑都没有进入BOSS的核心区域。”

　　“正常，明月姐和连昕都拿到S级卷轴了？”

　　“嗯！只不过还没有学习，她们两个说要继续在线5小时，看看能不能有更好的卷轴出现，顺便带着许阳、天堂雨、晴空雪他们混迹在姬水河河畔，大概中午才会下线，我看到你放在桌上的早餐了……”

　　“那早点吃早点睡，你一定累坏了。”

　　我走上前，拥着何艺的香肩，说：“走，我陪你吃……”

　　“哦哦，好！”

　　……

　　坐在沙发里，何艺咚咚咚地的喝下了一整杯温开水，然后笑着说：“好久没有吃东西，不能太急。”

　　“嗯。”

　　她转过身，一双如月的眸子里泛着美丽的神采，嘴角轻扬，微微笑道：“那个……昨天晚上，我在线上，你都对我做了什么？”

　　我一下子老脸通红：“没啊，就是……就是亲了一下你的脖子……”

　　“仅此而已么？”她戏谑的歪头看我。

　　我紧握着拳头：“还帮你按摩了一下……”

　　“按摩哪儿了……”

　　“我忘了……”

　　“哼！”

　　何艺凑上前，张开手臂抱着我，小声笑道：“知道吗？你和林小妞在八卦城，可以几天的独处，我有多羡慕嫉妒恨……”

　　我抱着她，在她的脸颊上轻吻：“我知道。”

　　何艺双肩颤抖，再看我时，泪水已经夺眶而出，充满了委屈与无奈，哭着说：“亲爱的，我们可不可以约定一下……”

　　我轻声道：“EVE，你要约定什么？”

　　何艺擦着泪水，带着哭泣声，说：“我不要再当EVE，下辈子，我可以做林逸欣吗？我不要这样……我想陪你，不想一个人在远方苦苦支撑着……”

　　……

　　紧紧抱着何艺，我心里百味杂陈，这些天来，我亏欠何艺的实在太多了，也直到这一刻，我才知道，她有多爱我，让我心里脆弱的防线瞬间分崩离析。

　　轻轻吻上何艺的唇，她略显青涩的回应着，两个人滚在沙发里，像是久别重逢的情侣一样。

　　红唇如火，何艺的外衣耷拉在雪白肩膀边缘，粉色的内衣差点晃花了我的眼，她看着我呆呆的样子，扑哧一笑，抓着我的手，缓缓的放在自己的峰峦之上，那一阵阵蚀骨的娇软触感让人迷醉。

　　……

　　足足过了近十分钟，隔壁房间里传来连昕的声音：“晕，本姑娘只有学S级上古神技的命了么？”

　　我和何艺马上整理衣衫，很正经的坐在那里，等着连昕开门。