    君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。

    皇帝几年来任用重用的都是忠勇之臣，光如此还不够，在待遇上也没亏待过他们。

    这样以诚相待，又岂能换不来将领的拼命死战？更别说是在那个时代，忠君爱国是同样的概念，是身为臣子的第一本分。

    当然，不排除有狼心狗肺的家伙，但那是个例，不会影响到平辽灭奴的大业。

    而建奴在海城惨败后，明军士气旺盛，就如同打顺风仗那样的气势陡涨。特别是中高级军官，更是想抓住建功立业的机会。

    毛文龙决定大举进攻鸦鹘关，打通前往赫图阿拉的道路，在辽沈建奴赶到前端掉其老巢。

    计划布置得周密细致，兵力也是十分的充足。只不过，限于通讯的速度，他并不知道鸦鹘关的守军已剩不多。

    刘兴祚、孔有德的骑兵，以小队渗透进建州的明军，还有毛承禄所率的混成协，逼进赫图阿拉，迫使阿济格率部增援，使得鸦鹘关守卫空虚。

    尽管出乎意料，但目的达到就是成功。就算是重拳打在了棉花上，可鸦鹘关被攻取，东江镇全军杀入建州，已经宣告了建奴老巢被端，成了丧家之犬。

    ………………….

    海城大胜后，熊廷弼统率全军继续北上，进攻鞍山。

    当时的鞍山名为鞍山驿，听名字便知道是个不大的地方。没有深壕高墙，建虏直接弃守，显然是与海城作了比较后，做出的选择。

    明军继续向北推进，速度不算快。因为熊廷弼还想着让建奴产生侥幸心理，在辽沈与明军进行攻防作战。

    在辽沈作战，明军的补给线不会拉得太长，也更有利于四面合围，一举歼灭。

    熊廷弼最担心的还是建虏尽弃城池，向北方逃窜。

    虽然这对于明军来说，省了攻打城池的力气，也光复了辽土。但从长远来看，却还是一大隐患。

    但当熊廷弼看到建虏大踏步后退，并尽迁其民时，立刻意识到他的设想恐怕落空了。

    他马上松开了对骑兵的约束，曹文诏的飞骑加上数千枪骑疾速北上，步兵也加快了行进速度，直扑辽阳。

    …………………………….分隔线……………………………………

    裹脚的起源有数种说法，最早的是隋朝，最晚的是北宋。

    到了明朝，裹脚的一般都是大家闺秀，普通百姓间没有兴起。而且，明朝皇室不裹脚，宫女有裹脚的入宫都要放足。

    据说太祖的马皇后是大脚，宫中便不许裹脚，皇后、妃嫔皆是如此。

    平辽大战已经开始，京城还没接到海城大胜的消息，但皇帝却没闲着，显然已是等不得了。

    大明女子严禁裹脚，已裹脚的全部放足，若有违反，严惩！

    圣旨下得相当突然，没有人明白皇帝怎么又盯上了女人的脚？不管你怎么想，哪怕是皇帝心血来潮，也得执行。

    可皇帝显然不光是注意到了女人的裹脚，还关注了更多的弊政，或者说是封建社会的恶政。

    “民、军、商、匠、儒、医、盐、乐、役等籍别，本无贵贱之分，操业不同而已，且皆为大明子民。朕登基以来，兴利除弊，以实心、行实政，今俱令削除其籍，改为良民……”

    古代的“籍”，指的是役籍，即一个人及其祖先所从事的职业类别。一旦定为某一个籍，就不能随意更改。

    比如匠户，定下来就得世代为业，不能从事其他的行业。

    还有乐籍，是永乐大帝夺权成功后，把拥护建文帝的官员的妻女罚入教坊司，充当官妓。

    而按照皇帝的说法，这些人也算是忠臣的后代，早应该让他们“开豁为良”。

    其实，在明仁宗朱高炽即位后，有感于前朝刑法过重，废除了一些酷刑和贱民制度。

    但朱高炽仅仅在位十个月，还没来得及大规模平反，就驾崩了。所以，大量的贱民没有等来天降甘霖，继续生活在黑暗之中，而且永无出头之日。

    秦汉以来都是以人的身份来划定良贱，但后来的朝代对于良贱的定义和概念有了根本的转变，即以职业划分良贱。

    正因为所谓“因业而贱”，简单地除豁贱民也就仅仅停留在法律的层面。对广大贱户来说，只要其贱业一日未改，他们的贱民地位就一日难除。

    而皇帝正是看明白了根缘，才提出“操业不同，不分贵贱”。

    掏大粪的需要不，既然需要，你还把人家划为贱民？在后世，****还跟人家握手呢！

    还有皂隶，应该是政府工作人员吧，可也是属于贱籍，这本身就矛盾。

    正因为行行业业都需要有人干，皇帝才没定下什么“改业为良民”的限制。

    你要是想干，就还干老本行，但已不是贱籍。至于人们的思想转变，那本来就不是靠一道圣旨能够扭转的，需要很长的时间。

    “万岁，贱民对吾皇感恩戴德，令之下日，人皆流涕。”刑部尚书薛贞马屁奉上，神情却毫不作伪。

    朕的圣旨刚下，地方上还未执行，反应哪有那么快。

    皇帝知道这话不实，但听着心里舒服。而且，等到政策执行到位，那些贱民确实应该有这样的反应。

    “薛卿，现在既有法可依，那就有法必依。”皇帝故作矜持，伸手点了点薛贞呈上的奏疏，说道：“执法必严，违法必纠。嗯，此案处置得很好。”

    能通过正常渠道进行处置，皇帝也不想动用厂卫。而薛贞深体圣意，对京中权贵及其子女的违法犯罪，从不姑息。

    所以，薛贞不仅会拍马屁，办起事来皇帝也称心，已经屡获嘉奖，正信心十足地走在入阁的道路上。

    “微臣本分，万岁过奖了。”薛贞躬身谢恩，又不忘提醒道：“启奏万岁，浙江之惰民，苏州之丐户，操业与乐籍无异，亦可豁贱为良。”

    皇帝微微颌首，说道：“朕知道。还有徽州的伴当，宁国的世仆，广东的疍民，朕都要豁免其贱籍，只不过要一步一步来。”

    “万岁英明，是微臣操切了。”薛贞再度躬身。

    皇帝淡淡一笑，摆了下手，表示不以为意。

    ……………………

