一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    今天晚上苍龙的驻地比之前感觉上要热闹的多。

    比如吃完晚饭后，很多士兵都在做俯卧撑，有的做几百个，有个做了上千。

    周围一群人在起哄。

    而有的士兵则跑到了叶安身边，试探性的套下近乎，乖巧的跟个小学生似的。

    当他们发现叶安原来不凶人的时候是这么好说话的时候，简直像是发现了新大陆，双眼都在冒光。

    叶安本来只要不是触及到让她生气的事情，她都很好说话。

    只不过习惯性的话少，又不太善于在面上表达。

    所以会给人造成一种极度高冷，难以接近的感觉。

    跟叶安长期接触的龙牙这帮人就很清楚，所以他们才会肆无忌惮的跟叶安开玩笑。

    甚至有时候看到老大尴尬的时候，他们都会落井下石的吐槽哈哈大笑一顿。

    许言抽了下嘴角，忍不住吐槽，“乔扬……你带出来的兵，就这么没出息……”

    乔扬也抚了抚额，“算起来其实是老大的兵……要怪也只能怪老大冷落他们太久了。所以这帮人，对老大早就‘觊觎’很久了。”

    这些士兵们都是年轻人，热血上头，对于强者本来就有着本能的崇拜，更何况还是自己的顶头上司。

    所以乔扬也表示能理解。

    叶安坐在篝火旁，看着前面那些正在做俯卧撑的士兵。

    边上还有人专门给他们数数，声音整齐又兴奋。

    “一百零五！一百零六！”

    而那些打赌输了的士兵虽然大汗淋漓，但依然卯足了劲儿。

    这场景看的不少人都血液沸腾了起来。

    原本不是打赌输了的，也脱了自己的衣服，裸露出了健硕的上半身，开始做起了俯卧撑。

    渐渐的，本来是打赌输了的惩罚，竟然变成了一帮荷尔蒙飙升的比试。

    军队里本来男人就多，争强好胜，都是再也正常不过的事情。

    所以一比起来，大家都跃跃欲试。

    甚至王皓他们都有些手痒了。

    龙鳞的士兵们也都在纷纷起哄，想把龙牙的几个人也拉下来。

    “皓哥，你不来比一下吗！”

    “许言，你要不要也来试试！哈哈哈！”

    ……

    王皓当场就把上衣脱了，扔到了许言手上，“比就比！”

    乔扬也笑了起来，只是脱了外套，也走了过去。

    看见乔扬上场，大家的热情就更加高涨了。

    虽然这个晚上的空气有些湿凉，他们又是在野外，但那股飙升的荷尔蒙像是轰的一下在这里点了一把火，把所有人的血液都点燃了起来。

    “今天咱们就比比，谁才是俯卧撑王！”一个士兵高昂着声音说道。

    叶安脸上也浮现出了笑意，一直处在围观状态的她突然站了起来。

    叶安一站起来，大家的目光下意识的就看了过来。

    “老大也要参加吗？！”龙鳞士兵起哄。

    他一起哄，旁边就有个士兵拍了他一脑袋。

    “老大怎么可能参加！”

    不过他们的对话倒是让所有人都安静了那么几秒，都看老大想做什么。

    叶安唇角一咧，“谁说我不参加的。”

    她说完，就开始解开衣服的扣子。

    她的话一落，所有人一下就沸腾了。

    “哦哦哦！！”

    所有人开始起哄！

    虽然知道叶安是女生，可是他们从来没有把叶安当成女人看待。

    在他们的心里，根本是没有性别这个概念的，只要实力足够强大，无所谓性别之分。

    老大就是老大，哪儿管什么男女！

    乔扬也有点意外，挑了下眉，脸上也笑了起来，眼里明显也更兴奋了一些。

    而叶安说要上场之后，参加比试的人一下子就多了好几倍。

    全都上场了。

    叶安把外套解开，衣服让站在自己身边的阿丰拿着。上身只穿着一件衬衣，腰下胯上拴着皮带，衬得穿着军裤的双腿更加修长。

    这长腿的比例！简直神仙身材啊！

    虽然这双腿放在任何一个女人身上视觉效果都会很不错，可在老大身上，就是不一样的好看。

    虽然他们一直都把老大当成男人相处，但是这一眼看下去，就算是男人怕是也有点受不住。

    脱下衣服之后，叶安直接也走到了场上，把袖子挽了起来。和乔扬他们并排在一起，双手撑在了地上，十分标准的俯卧撑姿势。

    阿丰见状，立刻把叶安的衣服放到了另外一个人手上，然后跑到了叶安身边，也跟她一样，做了个俯卧撑的姿势。

    叶安也难得起兴致，见大家都热情高涨，也不想扫兴，而且也激发了她的胜负欲，所以也干脆过来陪他们玩玩。

    这一下，所有人都准备好看了，这一排看过去，不知道的还以为是在做什么强化训练呢！

    这场面，可比在军中刺激多了！

    “来！准备！——开始！”

    话一落，大家都开始做起了俯卧撑。

    都是特种军人，做俯卧撑的姿势都是十分标准的，就连节奏和间隔都差不多。

    叶安做了两个之后，就把一只手收了起来，换成了单手。

    围观的士兵们开始起哄。

    “老大可是换成了单手呢！”

    “老大这是在让着你们啊！你们好意思双手吗？？”

    ……

    大家一个劲儿的挑唆，都是一群看热闹不嫌事儿大的。

    而比赛的其他人也都换成了单手。

    单手就单手嘛！不能丢了面子不是！不怂！

    见他们这样，大家又是起哄又是大笑。

    近百个人的营地，一时间热闹的不得了。

    可即便这里这么热闹，周围依然该站岗的站岗，该放哨的放哨。

    等到了时间，又替换另外的人。

    约莫两个小时过去，原本整整齐齐趴了一排的地方，只剩下了叶安，乔扬，还有王皓三个人。

    看到三个人都这个时候了，看上去还是面不改色的，大家从原本的起哄，渐渐的，都变成了钦佩。

    时间继续一分一秒的过去，最后先败下阵来的，竟然是王皓。

    王皓输了也没说什么，而是反而跟乔扬说，“乔扬，有本事你就把老大赢了！”

    在这个时候，叶安就是大魔王，他们都站在了同一阵线上！

    小小说过，打败大魔王，人人有责！

    乔扬没回答，现在他其实已经有些累了。

    叶安依然在一个又一个匀速的做着俯卧撑，虽然脸上已经出了汗，但看上去依旧很轻松。

    乔扬一边做俯卧撑一边抬起头看向了身边的叶安，在一瞬间竟然有刹那的失神。

    叶安脸颊滑下一颗汗水，直接滴落进了她锁骨的位置。好看的侧脸上只是认真。

    她察觉到乔扬的目光，转过头，嘴角扬了起来，“怎么？是想认输了么？”