    她可是很惜命的好不，好不容易重活一次，怎么会这么着急去寻死呢？

    虽然她的话好像很有说服力的样子，可是墨北冥却没有信服，他目光深沉的看她，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般。

    “风险太大，本王不容许你这样冒险。”

    毕竟这些山匪可不是一般的山匪，他和他们交过手，所以他知道。

    叶天心没好气的看了他一眼，在她看来，他根本就是不相信她的吧？

    “说到底你还是怕我拖你后腿吧？”

    墨北冥闻言，深邃的黑眸闪烁了一下，顺应而道：“还真被你给说对了，本王今天带你来这里不是要你给本王添乱的，所以你最好是给本王安分守己一点。”

    他说着就伸手，又在她的腰上捏了一把。

    这让叶天心浑身是一阵鸡皮疙瘩直冒，她当即就没好气的看了男人一眼道：“王爷请自重！”

    这话中是充满了浓浓的警告之意，真是要疯了，这个男人趁机占便宜，真想废了他的大猪蹄，还真是一次一次捏上瘾了吗？

    墨北冥见她这气恼的小样儿，一脸的不以为然，反而又倾身靠在了她的耳边道：“心儿还真是敏感。”

    原来他第一次觉得，逗一个女人这么好玩，看着女人那气鼓鼓的小模样，真是越看越可爱。

    他邪魅的声音在她耳边炸开，暧昧而又带着几分挑逗之意，她双颊猛地一热，几乎是条件反射一般又想将男人给推开。

    他高冷的形象瞬间在她心里崩塌，她怎么就没发现原来这个男人居然也会有这样的一面？

    果然，男性本色。

    哪知墨北冥见她的反应，反而是将她给紧紧按在了怀中，沉声说道：“叶天心难道你又想被人给发现吗？这次可没有在树上，不能装鸟叫了。”

    他一本正经的说着，好有道理的样子。

    叶天心被他紧紧抱在怀中，心里简直就是一言难尽了。

    明明被他占了便宜，但却不知该如何反驳。

    “那个，你能不能先松开我。”

    毕竟被他这么抱着，还真有些不习惯。

    他们之间又没有什么关系，这样抱着真不适合的好不？

    墨北冥闻声，深邃的黑眸是一抹幽光闪过，“要本王放开你也可以，但是你必须得安分守己，不许私自行动。”

    这话中的意思明显也是不言而喻，无非就是在赤果果的威胁。

    叶天心心里是将这个男人咒骂了个百八十遍，卑鄙无耻下流小人……

    这么明目张胆的吃她豆腐也就罢了还敢借此来威胁她，他咋不上天呢？

    他根本就是抓准了她不敢乱动，所以才这么肆无忌惮的。

    她心里憋屈极了，但要她就这么坐以待毙，那是不可能的，她眼角流光一转道：“王爷，其实我有一个两全其美的好办法。”

    墨北冥垂眸将信将疑的看了她一眼，“什么办法？”

    “王爷你没看见他们正在办喜事儿么？这对你来说是一个大好的机会。”

    墨北冥微眯了眯眸，“什么机会？”不知怀中的小女人又想打什么主意了？

    “你今天来这里的目的不就是想要放火烧了他们的粮草存放之地吗？”

    “是又怎样？”

    “王爷我的办法就是我在这里帮你看着他们，引开他们的注意，你再去那里放火，这样不就轻而易举了。”

    叶天心一脸真诚的看着他，简直就是一副大义禀然的样子。

    墨北冥听到她的话，瞳孔微微一缩，当即就回绝道：“本王不允许你这么做，本王做事，何时需要你来指手画脚了？”

    不知为何一听到她要以身犯险，他就有些紧张起来，他绝对不会让她去当这个诱饵的。

    叶天心的提议被他否决，也是没好气的看了他一眼，这个男人又来了，大男人主义简直不要太严重？

    她指手画脚？真是一番好意被人当成了驴肝肺。

    “王爷，瞧瞧你这说的什么话？我哪敢对你指手画脚的？其实我这么做也是为了你好呀，这样你就能你简单的完成任务了，这不好吗？我这是善良的建议，你可不要曲解我的意思。”

    墨北冥见她再次提醒，脸色骤然一沉，　“闭嘴！不要一而再再而三的挑衅本王的耐心。”

    他如此冷硬的态度也是想要打消她心里的念头，他不会让她以身犯险的。

    叶天心听到这话也有种对牛弹琴的感觉，特别是面对他如此冷硬的态度时，她整个人都不好了。

    她也气恼的看着他道：“你要怎样才能将我松开？”

    墨北冥闻言，低头意味深长的看着她道：“你乖乖的，看你表现。”

    说着这话时，其实他心里在想，就这么抱着她也挺好的，她身子软软的，还有她身上特有的香味儿，沁人心脾，让人着迷，想要好好的怜惜一番。

    真怀疑她是不是对他下了什么迷药，所以才让他这般情不自禁。

    叶天心也是服了，如果不是碍于现在的这种情况，她也许真忍不住想要一脚踹了他。

    该死的，也许今天晚上她就不应该跟他一起来的，她后悔了行不。

    这么亲密的接触，她几乎都能感觉到他身上传来的热度以及他那颗强健而有力的心跳，最主要他特有雄性的气息也将她给笼罩，她感觉就是挺奇怪的。

    逐渐开始面红耳赤，心跳加速起来。

    她身后的男人又何尝不是一样，他呼吸也逐渐变得急促起来。

    叶天心真是忍不住打破这一僵局，“王爷，我们还要在这里多久？”

    墨北冥闻言，也是深深吸一口气，声音略微有些沙哑，“再等一会儿，等他们举行完仪式，吃饱喝足，就是他们最薄弱的时候，那时他们疏于防范。”

    “那好像还要很久，你能不能先松开我，我觉得我们这样有些不太适合。”

    叶天心这时被他这么抱着，真是紧张得手心都冒出了汗来，她也不知道这是怎么了，总之就是感觉挺微妙的，再这么下去，她也不知道会发生什么？

    第一次和一个男人如此亲密的接触，长此以往，若不动心，不动情，那也说不过去。

