    从摩根的家里出来时，公羊回头看了好几次。

    可以看出来，公羊对摩根的病情很在意，也很担心，他是真的希望能夺来医疗仓，然后给病入膏肓的摩根赶紧用上。

    轻轻的叹了口气，公羊发动了汽车，而这个时候，星河突然道：“我们什么时候去你发现神像的洞窟看看？”

    公羊愣了一下，星河继续用淡定却又透露着一些鄙夷的语气道：“在我看来，如果你真的关心刚才那位老人的病情，就应该早些带我去的，因为找到了飞船，那么医疗仓就完全可以舍弃，用句神州话来说，你在舍近求远。”

    公羊思索了片刻，然后他的双手离开了方向盘，摊开了双手，一脸无奈的道：“我不太相信无法把握的事情，在我看来，医疗仓就在吉不提，我知道医疗仓就在哪儿，只要我能把医疗仓夺回来，那么摩根就有救了。”

    说完后，公羊回头看着星河，然后他很严肃的道：“可是发现神像的山洞，我们早就去看过了，哪里什么都没有。”

    星河依然很认真的道：“所以你认为你们没有发现的飞船，就一定不在哪里对吗？就因为你们什么都没发现，所以你宁可去夺取医疗仓，而不愿意马上带我去寻找飞船，这就是你的思维方式吗？”

    公羊打了个响指，然后他很干脆的道：“你说的有道理，你说得对，我们今天就去，山洞里不管是白天还是晚上都一样，所以我们今天就去。”

    星河点了点头，然后公羊立刻踩下了油门。

    “如果我们去山洞，需要做一些准备，还需要一些人手，足够长的绳子，唔，我得现在安排一下，其他的事情先放一放，但是现在……”

    公羊看着星河道：“我的……呃，我想邀请你们去我家里做客，我们可以吃顿便饭，在我家等着去山洞探险的准备工作完成，之后我们就可以去了。”

    从前线回来后，高远就和理树子他们分开了，一直和公羊待在一起，而自从神州出发以来，高远还没和他的同伴们离开这么久呢。

    “扬哥，其他人……”

    “哦，你放心，有人招待他们的，不好意思，本来该请你们星火小队一起的，但是事情太多了，计划没赶上变化。”

    公羊显得有些为难，他挠了挠头，道：“本来打算和你们一起吃个午饭，然后就让你们休息的，但是我……阿黛尔知道了星河是外星人嘛，非要和你们见一面，然后凯瑟琳也非常想见星河，我老婆和我几天没见了，非常担心我，她和我岳母等着回家吃饭，我爸我妈也急的不行，我就想干脆凑一块儿得了，然后她们凑一块儿吧，这个让卡瑞玛……总之分开很麻烦，我就干脆让他们在一起了，一起吃个家常便饭，所以为了不浪费时间，我还是想请你们一起来吃饭算了。”

    高远听着觉得怎么就那么乱呢？

    公羊的家离着摩根的住所非常的近，步行也就五分钟，开车的话更是一走就到，所以公羊最后是在他的家门口把车停下之后，才把这番话说完的。

    看着高远有些不解的表情，公羊略带局促的，有些尴尬的，很是有些不好意思的小声道：“那个，我的家庭关系有些乱，你们不要太惊讶就行，呃，总之不要太奇怪就行。”

    就在这时，公羊的家门已经打开了，一个非常漂亮的女人，非常非常漂亮的女人出现在了门口，并且直接朝着公羊的车跑了过来。

    公羊推开了车门，他下了车，和那个女人拥抱在了一起，然后两个人很亲密的拥吻。

    一看就是感情特别好的两口子。

    等着高远和星河也下车之后，公羊转身对着高远笑道：“这是我老婆，叶莲娜，叶莲娜，这位是高远。”

    高远微微鞠躬，道：“嫂子好。”

    叶莲娜笑的非常开心，道：“你好，见到你很高兴，。”

    公羊指了指星河，道：“这位是星河，呃，凯瑟琳和阿黛尔就是想要见她，你明白的。”

    叶莲娜做出了一副极为震惊的表情，她低声道：“你好，哦，我真是失礼，抱歉，你和我想象的样子不太一样，哦，请进，快请进。”

    公羊和叶莲娜走在前面，高远和星河走在两人一侧，当他们从开着的大门里进去后，就发现这里面果然好热闹。

    嗯，美女，美女，还是美女。

    沙发上坐着两个美女正在说着什么，她们笑的很开心，而旁边一个单人沙发上，坐着另一个美女，在礼貌的微笑着，而一个胖胖的中年妇女正在往一张大餐桌上摆放食物，另外还有一个神州的中年妇女端着一个盘子刚刚走进了餐厅。

    看到公羊进来，那个坐在单人沙发上的美女站了起来，对着高远和星河微笑，而两个坐在一起的美女，则是眼前一亮的样子，然后其中一个马上快步走向了高远。

    打量了高远和星河片刻，那个走上前来的美女一脸疑惑的看着星河道：“你是外星人吗？”

    星河的身高是她和别人最大的区别。

    星河点了点头，然后她微笑道：“是的，我是外星人。”

    “阿黛尔，别这样……”

    公羊似乎有些无奈，他对着星河充满歉意的笑了笑之后，随即对着阿黛尔低声道：“你至少应该先打个招呼。”

    阿黛尔怔怔的看着星河，然后她突然道：“哦，你好，欢迎来到地球。”

    星河的眉毛挑了挑，然后她微笑道：“谢谢。”

    公羊上前一步，他沉声道：“我来给你们介绍一下，这位是阿黛尔，她是……我的女朋友，这位是凯瑟琳，呃，她也是，这位是卡瑞玛，她是我的助理，这位是我的岳母娜塔莉亚，哦，这是我妈。”

    高远和众多女性一一见过，但这些女人的注意力显然都在星河身上，于是在星河同一众人打招呼的时候，高远退到了一边，用崇拜的目光看着公羊。

    公羊对着高远笑了笑，就是笑的有些勉强。

    公羊和高远站到了一起，然后高远忍不住道：“扬哥，我知道这话不该问，但我还是得知道，这几位……都是……嗯？”

    公羊压低了声音，道：“这个……嗯，很复杂，叶莲娜是我老婆，另外三个……还有艾琳，嗯，你懂就行。”

