
　　正在持剑挺枪前进的精锐士兵们，万山不易、万水不避、唯军令是从的帝国精锐之师，在这一瞬间，也齐刷刷地停止了脚步。

　　两千张面孔仰望。

　　两千双眼睛里，闪烁出炙热，燃烧着虔诚，流溢着崇敬。

　　他们是军人。

　　军人唯军令是从。

　　但此时他们面对的，不再是人。

　　是神。

　　一尊他们从呱呱坠地之时起，就离不开她的庇护，从识言启蒙时，就离不开她的故事，从接触武道时，就离不开她的信仰，从第一次握住剑的时候，就发誓要追随她，捍卫她，信奉她，为她燃烧和奉献一切的神。

　　一尊在短短两三百年的时间里，已经融入到了每一个北海帝国剑士的血肉骨髓、生命灵魂之中去的女神。天籁小说网

　　也只有这样一位存在，才能仅仅一个现身，无需言语，就让这两千帝国精锐在轰鸣的铁蹄洪流，在一瞬间静止下来。

　　神威浩荡。

　　凡人只能仰望。

　　肮脏的溺水遍身，巨大的震惊之下，白海琴仿佛是忘记了疼痛，躺在地面上，死鱼一样大口大口地喘气，死死地盯着天空中的女神虚影。

　　谈古今在这一瞬间，似是被抽去了灵魂。

　　凌太虚，凌君玄，凌午等人，也是纷纷跪地。

　　一直未见身形的秦主祭，从神殿中缓缓地走出，身后跟着的是祭司班的少女们，吟唱着【剑之主君颂曲】，声音空灵，激荡在天地之间，犹如一曲动人的史诗篇章。

　　整个神殿广场中，只有两个人，没有跪。

　　其中一人，便是林北辰。

　　他抬头看着虚空。

　　这便是剑之主君吗？

　　身着古老的甲胄，戴着头盔，面甲遮住了脸庞，造型和神殿之中那尊剑之主君神像，一模一样。

　　虽然看不清楚面容，但浩荡的神威，独有的剑之神明的气息，却将自己的身份，彰显无疑。

　　哪怕林北辰只是一个伪信徒，也瞬间确定了女神的身份。

　　绝对不可能伪造的出来。

　　从天穹深处，似是穿越无垠虚空而来的熊熊剑炎光柱，包裹着这位正神的曼妙身躯，更添无穷无尽的神之威严。

　　这是林北辰第一次感受到，这个世界传说之中的神明的气息。

　　第一次见到，这个世界的神明的模样。

　　他心中的震撼，难以言喻。

　　远比遥远的地球上，遥远的年代之前，北美洲印第安人第一次见到喷吐着雷神之焰的枪火时，更加重度地被撕裂神经感官。

　　“剑雪无名那狗女神，终于没有骗我。”

　　她真的请动了剑之主君大神。

　　虽然花费了300000金币，但这笔款，花的值。

　　皓皓大日，光照大千。

　　熊熊剑炎，映耀神威。

　　“拜见吾神！”

　　“拜见吾神！”

　　“拜见吾神！”

　　似是山呼，宛如海啸，跪地的人们，发出一道接着一道的膜拜之音。

　　每一个沐浴在神辉中的凡人，激动的痛哭流涕。

　　除了谈古今等少数人。

　　“为什么会在这个时候？”

　　谈古今心中，生出一种大恐怖。

　　他隐约觉得，伟大的剑之主君的出现，或许和林北辰有巨大的关系……且并不像是这个穷凶极恶的‘天外邪魔’引来了女神的天怒神罚。

　　一浪高过一浪的膜拜之音回荡在天地之间。

　　天空之中的女神，俯视下来。

　　“吾感知到了不可饶恕之邪恶，在此间弥漫，吾感知到了使徒的愤怒，在此间燃烧……神之荣耀，不容亵渎，神殿的火刑柱之炎，当再度点燃审判罪业的光明之火！”

　　女神的法旨，回荡在所有信徒的耳边。

　　浩荡恢弘的意志，充塞于天地之间。

　　“是他……”

　　谈古今挣扎着站起，指着林北辰，大声地道：“无所不知无所不能的伟大吾神啊，是这个罪恶的邪魔，将他肮脏的气息，洒落在了此地，玷污了剑之荣耀，请吾神降罚，诛灭这个邪恶的灵魂！”

　　“吾神降罚，诛灭邪魔。”

　　许多人都高呼。

　　在谈古今的引导之下，大部分人都下意识地认为，既然是邪魔作祟激动了伟大的吾神，那必定是林北辰。

　　正是他的大杀特杀，诛戮帝国官员和白云城的剑客，触怒了剑之主君。

　　就连凌君玄、楚痕等人，也不由得产生了这样的怀疑。

　　“汝等之中，有神眷者，可为吾之使徒，秉承吾之意志，躬行吾之法旨……”

　　剑之主君的声音，回荡在天地之间。

　　言毕。

　　熊熊银色剑炎光柱之中，那尊贵无上的女神虚影，突然俯冲而下，化作一道蕴含着无垠神威的神光，朝着地面飞射而来。

　　在众人还未反应过来之前，这道神光，直接融入到了广场之上一人的身体之内。

　　神明附身！

　　而令所有人都跌破眼镜的是，这人竟然是……

　　林北辰？！

　　这个疑似天外邪魔者，竟然被神明附身？

　　这意味着什么？

　　他，是神眷者。

　　是神选中的师徒。

　　将代替神行走在人间，清除邪恶，播撒荣耀。

　　突然之间，一切谜团，又从另外一个角度，瞬间得到了最最合理的解释。

　　是的！

　　错了。

　　都错了。

　　并不是因为‘邪魔林北辰’作祟惊动了伟大的剑之主君。

　　而是因为‘神之使徒林北辰’、‘神眷者林北辰’在这几天里，遭受到了巨大的屈辱和不公平对待，才惊动了无所不在的之高之神【剑之主君】。

　　“吾神荣耀！”

　　“参见吾神！”

　　所有信徒们顶礼膜拜的方向，转向林北辰。

　　谈古今如九雷轰顶，呆立当场。

　　他的脑海之中，只有两个字——

　　完了！

　　而林北辰屹立原地，内心里也只有两个字——

　　我草！

　　咋回事？

　　这咋还上……上我……上我身了呢？

　　这就是传说之中的鬼上身吗？

　　会不会被大神夺舍？

　　毕竟我这么英俊。

　　万一我脑海之中的想法，被大神看到怎么办？

　　万一大神知道了我是一个穿越者，类似于天外邪魔一样的存在，会不会顺手把我给灭掉？

　　林北辰心里瞬间有一万头草泥马呼啸而过一万遍，忍不住有一种想要在知乎上去询问一下“被鬼上身是一种什么体验”、“第一次被鬼上身如何才能装作已经习惯了的样子”、“被鬼上身之后如何保持清醒”之类话题的冲动。

　　之前和剑雪无名商量的剧本，不是这样写的啊。

　　他连忙召唤出手机，虚拟屏幕浮现在眼前，直接用微信发了一条消息。

　　“到底是怎么回事？”

　　剑雪无名秒回：“剑之主君大神说了，处理这些凡人的事情很麻烦，直接给你一个神使的身份，你自己想怎么玩就怎么玩吧。”

　　“不是上我身？”

　　“你以为上一个凡人这么容易吗？”

　　“没骗我？”

　　“废话，不然那些天外邪魔，为什么要费尽心机地寻找炉鼎肉身，才能降临在这个世界。”

　　“听起来合情合理……不过，先说好，不会另外加钱吧？”

　　“不用了，这次是剑之主君大神看在姐姐我的面子上，额外附赠的，接下来你想怎么玩就怎么玩吧，想弄死谁就弄死谁，不用客气。”

　　收起手机。

　　消去顾虑的林北辰，顿时兴奋了起来。

　　迎接审判吧。

　　渣渣们。

　　-------------——

　　再次感谢昨天活动大家的支持，刀子无以言表。

　　感谢尚拙MY、老朋友Ing丶林拓、雨啸哟、厉JASON、书友55423746、纯白小琼人、飞雪一刹、废话少说讲重点、红烧土豆片、我哎lx、书友56994699、嘘嘘VB、书友58115992、kingkim66、不在絯孑气@百度、yangyin7452、真假燕无双、丑的人还在床上、闲庭雪、我是wjl爸爸诸位大大的连续和大额捧场，感谢学思止水大大的盟主。所以今天要加更，这是第一更，还有4更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百四十七章 被上了免费阅读。https://xs.23sk.com 