    转眼，一个星期眨眼而过。

    烈阳灼烧大地，天地泛起一片白光，热浪滚滚，作物焉了吧唧没有活力，庄稼人也是愁眉苦脸。

    但是还好，有经验的老人说, 往年也是这般光景，目前看来并没有大旱，东拉河的河水依旧坚挺，潺潺不绝。

    不过也是因此，每天东拉河里面都有很多娃娃在里面洗澡，一个个晒的黝黑, 将河水搅的一片浑浊。

    王满银手里拿着刻刀, 对着一块木头上下翻飞，地面已经铺了一层木屑，大海则拿着一把蒲扇，一边看着他雕刻，一边卖力的给扇风。

    两父子都光着膀子，反正是在自己家，也没什么不好意思的。

    兰花半躺在铺了凉席的炕床上睡觉，随着肚子越来越大，她似乎也越来越嗜睡。

    “满银，满银，好事，有好事。”一声大喊突然在院子外面出现，将兰花给惊醒。

    王满银知道是陈东河，也不穿衣服，直接光着膀子走出窑洞，站在房檐下问道：“东河叔，咋啦？有甚好事？”

    陈东河笑笑，“我上午去石圪节, 看到公社外面的告示栏贴出咱石圪节的劳动模范了，你猜是谁？”

    王满银好奇的哦了一声，“还真是咱罐子村的人？”

    陈东河切了一声，摇摇头，得意的一笑，“我说的没错，这种好事肯定是双水村的，而且我还说准了是谁。”

    王满银也不嫌弃他卖关子，好奇问道：“是谁？”

    “嘿嘿，你的小舅子，大名鼎鼎的孙少安。”

    说完，陈东河摇头晃脑，“哈呀，少安果真是双水村的能人，这下田福堂不知道是该笑还是该哭，劳动模范是他双水村的，但却被他的对头孙少安拿走了，哈哈哈。”

    王满银愣了一下，也为少安感到高兴，窑洞里面的兰花也听到他们说话了，披着衣服出来, 高兴道：“少安是劳动模范，这可太好了，一台缝纫机呢，以后我做衣服可省事了。”

    陈东河竖起一个大拇指，“玉厚老哥是个好样的，生下的孩子个个都有本事。”

    兰花笑着接受了他这句话。

    陈东河继续说他从石圪节听到的消息，“公社为了宣扬劳动模范，还特意从县城里请了一个放映员，今晚上要在双水村放电影嘞。”

    王满银来了兴趣，“放电影，知道是什么电影吗？”

    陈东河摇摇头，“不知道，不过只要是电影，我就爱看，好了我先走了，还得给其他人说说这个消息。”

    “满银，晚上我们去不去看电影？”兰花期待的看着自家男人，连大海也是仰头看着他。

    王满银哈哈大笑，大手一挥，“去，怎么不去，晚上咱还得早点儿去，占个好位置，带一些花生瓜子，边吃边看！”

    兰花和大海也很高兴，前者去准备中午的吃食，后者则收拾起自己的玩具，他答应过少平和兰香去他们家的时候要带玩具。

    陈东河走了不多一会儿，王中天骑着他老爹的自行车就上门了，同样也是说劳动模范和放电影的事，让王满银在广播通报一下，让村子的人晚上去看电影。

    看电影当然不是强制性的事情，可是农村的庄稼汉们，一年到头说不定都看不上一场电影，平时娱乐手段又缺，自然不会错过这个消息。

    王满银点头答应下来，进窑洞穿了一件汗衫，推出自行车，快速来到广播站，和田巧珍打了一声招呼，便开始广播起来。

    人们也知道了晚上双水村会放电影，当即激动起来，都准备去凑一凑热闹，很多小孩子还没看过电影，兴奋的哇哇乱叫起来。

    下午，孙少平上门了，说是孙玉厚老父亲叫他们晚上去家里吃饭，庆祝少安当了这劳动模范。

    夕阳西下，阳光虽然刺眼，但总算不再晒人，罐子村也终于有了动静，鸡鸭羊狗也敢从圈里放出来透透气。

    王满银穿上一身干净衣服，身后跟着团团转的黑仔，观上木门，用自行车载着兰花和大海便朝双水村赶去。

    此时的双水村热闹无比，小学的操场上，民兵正在搭建一个幕布台子，很多庄稼汉则拿着长条板凳放在操场上。

    田福堂等双水村的领导人则围着一个穿着中山装，戴着大银表的人，说着讨好的话。

    “魏电影同志，请问还有什么指示？”孙玉亭打着官腔说道。

    这人就是从县城请来的放映员，姓魏，所以被人叫做魏电影，他本人也喜欢这个外号，能时刻感受别人尊敬的目光。

    魏电影淡淡的嗯了一声，扫视一眼四周，说道：“差不多了，虽然比不上县城，但可以将就，现在就等晚上放电影吧。”

    田福堂松了一口气，递出去一根大前门香烟，“那魏电影同志，咱现在去吃饭？腊肉炖粉条凉了可就不好吃了。”

    魏电影眼睛一亮，哪怕是他以他的职业，也不可能天天吃肉，还是腊肉这种好东西。

    他当即点点头，装作不经意的说道：“本来我接到的指示是放一部电影，但是我以防万一带了两部电影来，要是时间充裕的话，两部电影就一起放了吧。”

    田福堂眼睛一亮，当即顺着话头说道：“那可真是太好了，咱这村子几年也放不了一部电影，话说咱今天的腊肉还剩下一些，等会儿干脆您直接拿走。”

    “那这多不好意思。”魏电影眼睛都笑眯了，心里相当满意，每次下乡放电影，他总要带一些土特产回去。

    在这个时代，他这个放映员却活的潇洒自在，多少人都羡慕不来的好职业，哪怕是给个工人他也不换。

    随后他便跟着田福堂去大队部的食堂吃饭，不过今晚吃饭的人显然有点儿多，不仅本村的领导，公社还来了代表。

    毕竟今晚不只是放电影，还要给劳动模范做宣传，负责这次宣传的就是刘根民。

    实际上，少安这次能当上劳动模范，刘根民在里面也出了很大的力。

    双水村一次性招待这么多领导，田福堂自然面上有光。

    还有一个更高兴的的，孙玉亭看着一桌子的硬菜，眼神发直不断的咽口水，他中午都没有吃饭，一直留着肚皮呢......

