    “呼呼呼……”

    “嗖嗖嗖……”

    耳边风声呼啸，也能听到其他玩家飞落的动静。

    下落了几秒钟之后，就要接近星球外的光幕了。

    这下落速度可真够快的！

    整的夏茶和云辞雪瞪着眼睛，想惊呼但做不到，风太大。

    “嗖嗖嗖！！！”

    当快到落地的时候，速度也没缓解。

    看来还得自己缓降。

    那团雾气真虎啊！

    只管拉玩家下来，连帮忙迫降都不干。

    得亏了苏白手段繁多，这不算问题。

    “咻！！！”

    心念一动，背上的飞剑就咻的一下飞出。

    迎风放大至可承载数人。

    将夏茶和云辞雪拉上飞剑，其他的妹子自己就能行。

    控制飞剑减缓速度。

    问题不大。

    趁此时，苏白环视了一下四方上下。

    在天空中，上百万的异星玩家各展手段。

    来这里的家伙都不简单，没有多少慌乱。

    要么，拿出了飞行道具，稳稳当当飞落下去。

    要么……体表出现了什么护盾、一层波光的东西，直接凶悍的往星辰上撞去。

    也有凭空在虚空中止住身形的。

    反正就是手段各出。

    一时间，各种力量光芒将虚空点缀的一片彩光，非常绚烂。

    ……

    扫了几眼之后，苏白不再看。

    玩家太多，眼花缭乱。

    彼此间的距离有些远，所以看不到具体信息。

    “轰轰轰！！！”

    “轰轰！！！”

    但这会儿，他突然又看向一个玩家。

    因为，此时强降的玩家已经落到星球上了。

    砸起了巨大的轰鸣声，甚至仿佛能感觉到震动。

    苏白正巧看清楚一个。

    那是一个百米巨大的奇怪兽类，身上包裹着极厚的甲层。

    它落下去时，将地面都砸裂开，动静很大。

    不过，地面也只裂开了几十米而已。

    至于这个怪物……

    咳！

    摔死了……

    没错，华丽丽的摔死了！

    直接血量清空，僵在那儿几秒后，化作白光消散了。

    返回飞舟复活，然后被飞舟送回它所在的灵界区域。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    于此时，一个张扬的笑声从星球中飘出来，伴随着嘲讽：“蠢货！蠢的我快笑哭了！”

    “摔死在试炼地！”

    “你们啊，就会给我整出新花样来！”

    是那团雾气的声音。

    听着这声音，一些原本也打算来个华丽、威猛降落的家伙，脸都绿了。

    赶忙降速……

    “呃……噗！”夏茶看着，一下子笑出了声。

    “啧啧啧……”苏白摇头。

    这可真是逗比了。

    真是把大伙儿都整笑了。

    倒也是看明了一点，这颗星辰貌似坚固的很。

    “噗！”

    于此时，苏白穿过了包裹这颗星球外的光幕。

    “嗯！？”

    顿时苏白就是一皱眉。

    一穿入过后，他就感觉到了沉重压力。

    像是背负一座大山，这应该是禁空之力。

    明白之后，苏白迅速降低高度。

    直到降落到千米以下之后，压力消退。

    千米高度，说是不能飞也差不多了。

    和地面没什么区别。

    这颗星球上的树木、石头都大的离谱！

    树木没有低于三四百米的，随便挑一株都比蓝星上的几百年老树大。

    石头遍地能见数百米大的，简直跟陨石一样。

    看起来，异常的荒莽。

    仿佛是原始丛林一样，给人浓重的危机感。

    除此外第一印象外，苏白还知道，这个世界是有活物的！

    当降落时，他清楚的听到了一些吼叫、嘶鸣声。

    这些声音在高深森林里回荡时，听起来异常恐怖，让人心悸，心尖儿打颤。

    “呃……”

    夏茶小脸白了白，害怕兮兮的往苏白身边凑。

    身高太矮，只能仰着头看着苏白，脸上的小表情那叫一个引人怜爱！

    “怕什么，我在呢。”

    苏白笑着安慰道，顺手习惯性的拍了一下夏茶的

    小屁股。

    隔着皮甲，但还是很Q！

    “呜呀！”

    不过夏茶倒是惊呼一声，脸上的白变成了羞红。

    怕是不怕了，而是羞的不行。

    身边还有那么多姐妹在呢！

    正是这一声惊呼，引来了所有视线。

    只有沐沐一脸茫然，梦神兮一脸呆，慕奕暖有些不明白，其他的妹子都是眼神既暧昧又古怪。

    本来也有些怕怕的云辞雪也脸红了。

    “呃……”

    苏白表情一僵，然后迅速面色一正，干咳一声：“咳嗯！好了，我们出发吧，往中心点去。”

    突然就尴尬暧昧了起来。

    这自然是要拉回正轨。

    至于中心点，就是这颗星球碎裂开的地方。

    同时，这碎裂地点，所有玩家都会达到！

    因为，这是出口。

    “……”

    “哇哦！哥哥，我们真的要去堵门吗？！”其他人都没说话，倒是沐沐咋呼呼地问道。

    “那当然得啦！”慕奕暖口倒是快的很。

    “嗯……到时候再说也行，堵门也行，都可以。”苏白说道。

    而后，根据地图，判别一下方向。

    “嗡！！”

    飞剑载着几人起飞。

    当然，是低于一千米的高度。

    在这个时候，夏茶偷偷的将苏白的手抱在了怀里。

    温暖的触感引得苏白诧异低头看去。

    “坏哥哥，瑟琴！”

    迎着苏白的目光，夏茶嘟着红润的小嘴，低低的念叨一句。

    不过，她抱着苏白的手却做起了小动作。

    按揉挤压。

    “！！”

    苏白眼睛幽幽，有些灼热。

    这小丫头……

    竟然还敢跑来挑.逗自己？！

    “嘻嘻……”

    不过，在这时夏茶也嘻嘻笑着跑开了。

    跑到一边，中间隔着云辞雪，让苏白自个儿难受。

    “小丫头，等晚上下线有你好果汁吃！”

    苏白‘恶狠狠’的瞪了夏茶一眼，无声说着话。

    不用看口型，只需一个眼神，夏茶就能理解苏白的意思。

    脸色更红，身体莫名有些酸软，痒痒的。

    眼神闪躲起来，不敢看苏白了。

    至于中间夹着的云辞雪，明明不关她的事，她的脸倒是也红的不行。

    “公子，有怪物过来了都！别眉来眼去啦！”正在此时，耳边听到慕奕暖酸溜溜的声音。

    “哦？”

    苏白一挑眉，转头看过去。

    这短短的时间，并没有飞离很远。

    不是碰到怪物，是怪物自己上来了。

    那是个奇特怪物。

    形态竟然有些像飞碟，圆乎乎的，在尾部有许多条状似尾巴一样的东西。

    本体至少有几百米大，背上有许多山石草木，像是一个小型山。

