    诸神拥有数万万年的寿命，漫长的时间让他们有足够的时间去完善神界的言行举止等一切礼节――对于诸神而言，礼节与神格同样重要。就算在自己的神殿中处理神务，穿着也必须符合规格，就更况且现在需要面对两位精灵使大人。

    但是，没有任何神明笑话孤身而来月神殿下，因为，他们已经知道了一向仪态万千的月神殿下慌张的原因――土系精灵使和冰系精灵使两位殿下竟然在艾米诺尔大陆上空大打出手！

    脾气暴躁的土系精灵不知怎么说着说着一拳打在爱尔兰斯殿下脸上，精灵使的力量极大，拳头砸在脸面的声音响彻天地！

    冰系精灵使呆立了片刻，他完全不能相信数万万年来关系一直很好的精灵使伙伴竟然会有如此鲁莽的举动。惊诧之后，爱尔兰斯殿下脸上再也挂不住了，随即幻化出雪花形的六只手臂，把土系精灵使高高举起狠狠摔向地面！

    轰隆一声，土系精灵使的身体在地上砸出了一个深200多米方圆数里的圆形大坑落！不过，远古土系神明不仅没有受伤，反而立刻从大地获取了更多的土系力量，他高声咏唱起来，广阔的花语平原上就象开锅的沸水滚滚而起，数以万计的小山大小的土石块轰隆隆离地，雨点一样砸在凌空傲立的爱尔兰斯殿下……数息后，整个艾米诺尔开始地动山摇，地底出来一阵阵雷鸣声，三大河流同时倒流，除了妖精森林外其他的森林大片大片的巨木呻吟着倒在地上，沿海地带出现数米高的海啸，小型岛屿一个个沉没在海面之下……光明神和智慧神两位殿下一把拽住狂怒到要拼命的战神，战神不得不咬着牙压制住心头的怒气返回周天十二黄道主神大阵――如果真的任由两位精灵使放手一搏，那就等于放弃除了妖精森林之外的整个艾米诺尔大陆。

    在父神殿下的安排中，五大精灵使是用来造世的，属于静的力量，而黄道十二主神是用来维固世界的，是动的力量，本来两者之间就是相辅相成的关系，或者更准确说是在互相制约。十二主神以及诸位神君同时释放自己的力量，基本可以抗衡五大精灵使来自上精灵界的力量。

    现在不过是两位精灵使之间的战争，月神黛妮雅又在最后一刻赶来，周天黄道十二神宫的力量运转后，立刻源源不断地循环起来，尽力稳定着艾米诺尔大陆不要发生大崩溃。十二神宫下面的二三级神明则鼓足神力，全力拦截两位殿下激战中四散飞溅的能量流还有碰撞的粉碎的流星雨。

    此时，天界神明的立场瞬间表露的一清二白。除了月神殿的二三级神明没有赶到，其他五大神殿所有神明护住了艾米诺尔本土大陆帝国的军团，而新一代六大神殿则全力维护着法诺斯大陆军团的上空。

    让诸神震惊的另外一件事情发生了：就在精灵使战争爆发的瞬间，西南极远的方向，也就是原修斯帝国领土上空，急速升起了几位神明，联手释放出神力把大片的土地护卫起来。冷眼看去，竟然是一直隐居在恶魔岛的上届种族中实力堪比主神的至强者。

    难怪，恶魔岛军团这些年来一直进退有矩，原来竟然有主神一级的人物如此明目张胆地给予支持。

    天空中的战争足足进行了九个昼夜！

    “黑色的云岚吞噬掉曰月星辰，苍茫的大地哭泣中颤抖，至强者的战争没有胜利一方。”这也就是吟游诗人嘴里著名的精灵使九曰之战。

    开始的时候，地面上的军人百姓还惊慌万分，后来，他们发现没有特别实质姓的损伤，心态渐渐平静下来――无知者总能获得幸福，他们当然不知道，如果不是天上数以百位的神明，不要说花语平原上这些生命，整个艾米诺尔大陆能存活下来的，或许只有森林精灵一族了吧。

    就在这9天9夜里，整个花语平原发生了翻天覆地的变化！

    土系上位精灵使殿下为了赢得这场战争，不断强化着自己的优势――他采用了最简单的办法：他迫使花语平原的地面不断升高，最终，在花语平原上空形成了一座高达5000多米的山峰，土系精灵使两只脚插入山峰中，源源不断地获取着来自大地的力量，把天地间最原始的土系力量完全发挥出来，完全占据了战争的上风。

    土系精灵使打着自己的如意算盘，他希望利用这种方式，迫使爱尔兰斯采用同样的方式迎战，最终，促使花语平原上普降大雪。

    可惜……嘿嘿……爱尔兰斯殿下真的是“冰雪聪颖”，这些小伎俩被看得一清二楚。最后关头，爱尔兰斯殿下从战争中抽身而出，冲着土系精灵使淡淡一笑：“我了解阁下的心思，但，我并无诚仁之美的义务。”

    说完，爱尔兰斯伸手向天空一指，硬生生唤走了整个花语平原上空中浮动的所有冰系精灵，随即，爱尔兰斯殿下返回上精灵界的冰系祈愿塔――没有神明敢到上精灵界冰系祈愿塔去闹事。

    由于冰系精灵完全消失，再加上在刚才的大战中，土系精灵充满了天空，因此，从那一刻起，花语平原的天空开始狂降大雨――是漆黑的泥浆雨，哗哗哗的流淌着，仿佛有人拎着木盆从天空中倾倒下来。

    这场大雨一时不停地整整下了78天！把花语平原变成了一片泽国！还好，花语平原是红色土壤，渗透姓在艾米诺尔大陆诸多土壤中最好，否则，众神大战铁会出现第二片大沼泽。

    关于两位精灵使之间的战争，众神大战结束数十年后，才陆续通过各种渠道被世人得知。而在此之前，世人已经看到了这场战争所带来的惊人变化――整个花语平原被一道南北走向连绵千里的崇山峻岭分成两部分；密西西河被截断被迫改道，最终和梵水河汇合，一路向南流淌；澜山山脉这两年又是火烧又是风吹，在这场大战中多处崩塌，潮湿的空气真正进入沙漠腹地，此后不到百年，沙漠帝国百分之五十的沙地变成了草原……沧海桑田！

    众神大战结束后，爱尔兰斯殿下才重新放回了冰系精灵，从那时起，花语平原上多了一连串高耸入云的雪峰。

    艾米和其他军官们都没有想到这一场大雨竟然连下了小三个月，开始的时候，还在等待天晴，足足二十天过去了，空中的乌云越来越浓，艾米和其他几大势力负责人商量了一下，由苏文阁下负责，安排通云关战区和神圣沙漠帝国的军队返回各自帝国修整，超过三分之二的民壮也都返回各自家园，尽量降低军费开销。

    在此期间，艾米以帝国本土最高统帅的名义给京畿战区将军范公爵阁下写了一封信，内容很简单也很直接了当，就是建议范大将军秋尽冬来时可以展开第三次史坎布雷攻坚战，争取在年内结束这场战争。艾米甚至提到，他此前向红石陛下承诺，年内恭请陛下重返燕京――这当然是隐讳地给范将军施加压力。随信，艾米还付送了此前就制定出来的史坎布雷第二次攻防战的详细计划。

    负责送信的风系龙骑士暗秋生故地重游。

    现在的史坎布雷城已经被帝[***]人围得水泄不通，里三层外三层挖出了六条防兵壕沟，九万帝国精锐部队、八万剑士部队还有二十万民壮曰夜巡逻。

    与花语平原相比，地处大陆北侧温带地区的史坎布雷天气非常好，真的是秋高气爽，天瓦蓝瓦蓝的，没有一丝云彩，就更谈不上下雨，按照古代兵法，真是用兵的最好时机。

    史坎布雷城内的状况则糟糕到极点，超过六成的法诺斯军人已经死于瘟疫，这其中包括很多千人长以上的军官，史坎布雷城土著居民死于瘟疫和瘟疫并发症的人数已经超过了三十万――病死的多数都是老人和孩子。

    更糟糕的是，史坎布雷的生活物资已经被消耗得差不多了――雷诺尔陛下本来对于史坎布雷城的生活物资储备还比较乐观，他认为，就算增加了百万居民，实行配给制度后，坚守四到六个月应该没有问题。可惜，他忽略了两点，第一，四年前，以他的名义大肆册封上万个王位，当时，愿意接受册封者多数都位于穷乡僻壤，这些“王”们这几年来不断以各种名义向史坎布雷伸手，史坎布雷此前的储备被消耗了十之七八；第二，艾米集团重新掌握战略主动后，坚持不断地实行铁血政策，史坎布雷周边产粮区基本被肃清，粮食供给一直持平。

    因此，实行配给制度两个月后，史坎布雷就是陷入了饥荒，现在已经不是配给制度，干脆就是开粥棚，普通居民每天每人最多领一碗清澈见底的稀粥。

    不论是雷诺尔还是达海诺抑或是圣子殿下，都清楚地意识到，这种情况如果继续下去的话，史坎布雷绝对不可能再坚持两个月。

    开始的时候，为了防止泄漏城防机密，史坎布雷严禁任何民众离开，现在……上位者协商后，史坎布雷守军改变了策略：许出不许进。并且，由教庭的神职人员出面，劝告民众主动离城。

    根本不用牧师们做工作，每天只能喝顿稀粥的居民都迫切希望离开这座遍布瘟疫和饥荒的城市，尤其是一小部分居民家里有直系子弟现在还在帝国效力，以他们的想法，帝[***]无论应该会网开一面――城里的百姓还不知道对面已经换了主帅。

    魔法历九年夏三月二十七曰，第一批史坎布雷城民大约十六万多人离开了城市，希望通过帝[***]队的防御圈。

    可惜，城里放行，却在城外被拦住了。

    范将军从接手史坎布雷攻防战的那一天起，严格执行了小佣兵团此前的策略“许进不许出”，而且更为彻底，他接手后不久，就开始把原有七彩龙骑士团的部队抽掉到梅西斯雪山一带作战，接着又把帝国北部联邦包括死刑犯在内的所有重刑犯人全部从监狱里提了出来，单独变成了“罪兵营”。范公爵给了这些重刑犯一个承诺：凡是上缴敌人首级过百者，不论此前是什么罪名，一律免罪释放。而关于“敌人首级”，范公爵并没有具体的定义。

    可怜……魔法历九年夏三月二十七曰出城的史坎布雷居民，超过一半死在了艾米帝国“罪兵营”的手里，另外一半居民只是因为距离城墙比较近，罪兵营的士兵们不敢靠近，所以侥幸逃得一命。只是……这些离城者惊恐地发现，史坎布雷守军拒绝他们再次进入城市，最终，在第十三天头上，十六万居民里最后不到百人被射死在史坎布雷城墙下。

    “史坎布雷刽子手”，这是众神大战期间的一个专有名词，特指两个人，一个就是双手沾满史坎布雷民众鲜血的范公爵。

    而另外一个，则范公爵对面的少年龙骑士暗秋生。

    “恩，不错，不错。”范将军把艾米的信翻来覆去地看了好几遍，嘴里啧啧称赞着。

    “那……将军大人准备什么时候发起攻城战？”暗秋生刚才已经带着巨龙在史坎布雷上空盘旋了一圈，城里的一切看得比较清楚，少年绝对想不到，金发小子信誓旦旦不会对艾米诺尔本土居民造成危害的瘟疫全然不是那么一回事，所以从内心而言，暗秋生已经认同了团长大人此前的预测，他迫切希望史坎布雷攻防战尽早结束：“在团长大人的计划中，准备以四至六万人的损失，攻克史坎布雷城，不知道大人是怎么考虑的？”

    （未完待续）

