
　　清晨，赵云早早开眸，懒腰伸的颇惬意。

　　长生诀不是白修的，疗伤一夜已荣光满面。

　　并非所有人，都有他这等霸道恢复力，如凌绝和狂英杰，此刻还在沉湎中，老狂还好，基本无大碍，凌绝就差点意思了，其元神体有伤痕，约莫估计，还需个三五日才能复原。

　　他未叨扰两人，独自一个出了小园。

　　难得来一趟神明岛，他得去淘点宝贝。

　　园外，是一片大好的风景，沐着晨曦之光，整个神明岛，都熠熠生辉，哪怕是路边花花草草，都染着朦胧氤氲的仙气。

　　嗯？

　　赵云前脚刚出园门，后脚就有一缕清风。

　　风来的诡异，轻轻拂过他脊背，很是清凉。

　　印记！

　　赵云双目微眯，很清晰感知。

　　无需去问，便知有人暗中给他下了烙印，且是追踪印记，所料不差，是仇家所为，自出小园，就有不少人偷摸盯着他。

　　他故作不知，直奔了长街。

　　兵法怎么说来着，将计就计。

　　敢给他下烙印...后果很严重。

　　“不信你不出去。”

　　暗中跟随的人，几次眼露凶光。

　　若非神明岛禁止殴斗，赵云早被灭好几回了。

　　也无妨，他们已做了周密布置，此番必灭赵云。

　　“昨日那一战，打的那叫个热火。”

　　“永恒体大展神威，单挑五六七啊！”

　　“还有凌绝和霸天神体，也是凶猛异常。”

　　清晨的长街，甚是热闹，总见三五人影扎堆儿茶摊酒肆，也总见一个话唠，踩着板凳大喷特喷，顺便再兜售一些记忆晶石，其内封存的，皆是神海大战的画面，且是高清版的。

　　别说...买的人还不少。

　　谁让他们来晚了呢？没赶上好戏。

　　身为打群架的主角之一，今日的赵公子，就格外低调了，俨然一个正儿八经的闲散买客，游走于各个摊位前，挑挑拣拣，稀世珍宝虽未淘到，却倒腾了不少好东西，多为炼丹材料。

　　“逛街呢？”

　　正走时，一老头儿揣着手凑了上来。

　　侧眸一看，正是幽幽老道，该是走夜路掉坑里了，鼻青脸肿的，瞧那两个塞着鼻孔的棉花团，格外的亮眼。

　　“被揍了？”赵云上下扫了一眼。

　　“修道者哪能说被揍，那叫切磋。”老道说的一本正经。

　　“你该是没少被人切磋。”赵云一语深沉。

　　“不说没用的，可要这玩意儿。”幽幽老道说着，从怀中掏出了一块令牌，通体金灿灿的，货真价实的神明令。

　　“这东西我有。”

　　“我是说令牌上的时限。”

　　“这也能交易？”赵云挑眉。

　　“那是自然。”幽幽老道拎着令牌，先在衣袖上擦拭了一番，这才继续说道，“前提是，交易者皆在榜上有名。”

　　“咋卖。”赵公子颇来精神。

　　“便宜。”幽幽老道竖了一根手指。

　　“一千？”

　　“一千万...一天。”

　　“你打劫呢？”

　　“嫌贵，可以拿宝贝换。”幽幽老道呵呵一笑，挤眉弄眼的，“譬如，你的永恒本源血；又譬如，你的造化神树。”

　　“你找别人吧！”赵云说着便要走。

　　“我知道谁有零件。”幽幽老道悠悠道。

　　“几日不见，前辈又帅了。”刚走的赵云，又扭头拐了回来，所谓零件，当然不是自行车的零件，是永恒体的零件。

　　他这个组装的永恒体，缺的就是零件。

　　“谁有。”赵云眸光熠熠，且一脸笑呵呵。

　　“给我几片叶子先。”幽幽老道勾了勾手指。

　　赵云不吝啬，随手摘了三片。

　　幽幽老道自不客气，拂袖收了。

　　完了，他就拎了酒壶，喝的优哉游哉。

　　“别卖关子啊！谁有。”赵云戳了戳这货。

　　“李文杰。”幽幽老道说了个人名。天籁小说网

　　“谁是李文杰。”

　　“神明岛主的徒儿。”

　　“他在哪？”

　　“来，往那瞅。”

　　幽幽老道指了一方。

　　赵云随眸看去，入目便见一个素衣青年，正立在一个摊位前，正拿着一部古书翻看，浑身上下无半点儿仙力波动。

　　“凡人？”赵云愕然。

　　“你什么眼神儿。”幽幽老道骂道。

　　“不是凡人。”赵云双目极尽微眯，才知李文杰是返璞归真，能让他一眼看走眼，神明岛主的徒儿，绝对道行不浅。

　　“他之战力不在凌绝之下。”幽幽老道灌了口酒。

　　“这般人才，竟未上仙榜。”赵公子深吸了一口气。

　　事实又一次证明，洪荒仙榜不代表全部，太多卧虎藏龙之辈，都榜上无名，如今的李文杰，就是一个很好的例子。

　　说话间，他已凑了上去。

　　恰逢李文杰转身，走了个照面。

　　返璞归真之人，乍一看还真没啥出奇。

　　然...越是这样的人越可怕。

　　“相逢即有缘，喝一杯？”赵云笑道。

　　“永恒体。”李文杰眼界不俗，一眼便认出赵云血脉。

　　“听说，你有....。”赵云话至此，下意识看向幽幽老道。

　　“永恒灵血。”老道补了后半句。

　　“半月前便已不在我这。”李文杰一笑。

　　“卖了？”幽幽老道挑眉。

　　“送人了。”李文杰拿了一副画像。

　　画像上是一女子，生的那个容颜绝世。

　　赵云见之，也眉毛微挑，这女子他认得：

　　凌绝的师尊...无忧仙子。

　　幽幽老道见之，就倍觉脸疼了，他也认得。

　　昔日在星空，就是这位把他狠狠切磋了一顿。

　　“我还有事，先行一步。”

　　李文杰收了画像，转身渐行渐远。

　　待赵公子回过神，已不见他的踪影。

　　老实说，无忧仙子可不怎么好找。

　　“得，白忙活一场。”幽幽老道一声干咳。

　　“令牌时限，给我几日。”赵云拽住了这货。

　　“拿叶子来换。”

　　“你师尊都是我救的。”

　　“一码归一码。”

　　这一老一小也是有意思，在大街上拉拉扯扯。

　　直至一人到来，俩货才偃旗息鼓。

　　再看来者，是个模样可人的小仙子。

　　“道友，家师有请。”

　　小仙子轻语一笑，是对赵公子说。

　　赵云上下扫量一番，才问道，“你师尊是....？”

　　“黑白双煞。”小仙子笑了笑。

　　“双煞也在神明岛？”赵云嘀咕道。

　　“请。”

　　小仙子说着，当先一步迈开了小脚。

　　赵云干咳一声，随之跟上，神色还不怎么自然，逢提起双煞，总不自觉的忆起那日的现场直播，正儿八经的香.艳。

　　“就给你两天，多了没有。”幽幽老道也跟了上来。

　　“这敢情好。”赵云麻溜拿了神明令，有总比没有强。

　　但见老道一手拿一块令牌，就那般轻轻一划，赵云的令牌上，就加了两日时限，整的赵公子，也想拿过来划拉两下。

　　“她很不简单。”幽幽老道传音一声。

　　“看出来了。”赵云眸光闪射，这小仙子，就如一个小精灵，圣洁无暇，不然半点纤尘，还有就是血脉，异常神秘。

　　又是个卧虎藏龙之辈，同样没上仙榜。

　　也对，黑白双煞教出的徒儿，岂是泛泛之辈。

　　三人一前一后，来到了一片竹林外。

　　小仙子一步踏入，赵云则如影随形。

　　倒是幽幽老道，如撞了钢板，声音duanduan响。

　　很显然，黑白双煞不咋待见他，外面好，外面凉快。

　　“这就是人品。”

　　赵云回头看了一眼，心情倍儿爽。

　　老道的脸就格外黑了，太给不面了。

　　竹林深处，隐约能见两道人影。

　　赵云进来时，正见双煞坐在河畔下棋。

　　小仙子颇懂礼教，把人带到就默默退下了。

　　“这就仙王了？”赵云偷摸看了一眼双煞，能约莫估计修为，这才多久啊！就从昔日的半步太虚，窜到了道虚境了。

　　不过想想也对，双煞修炼方式与他人不同。

　　厚积薄发的底蕴，对修为的提升大有助力的。

　　“神海一战，你又火了。”黒煞拈棋落子。

　　“侥幸。”赵云颇懂事儿，提壶给两位前辈斟茶。

　　“可知找你来所为何事。”白煞轻语。

　　“不知。”赵云放了茶壶，随眸还扫了一眼棋局。

　　他也是一个下棋的行家，黒煞这一局，怕是要输了。

　　“且看看这个。”黒煞捏碎了一块记忆晶石。

　　封存其中的画面，成一道水幕，映射在了半空。

　　画面中，是一个紫衣青年，正盘坐在山之巅，沐着星辉悟道，这都没啥，主要是他的尊荣，竟是与赵云生的一模一样。

　　“这世间，竟还有人与我生的这般相像。”赵云唏嘘。

　　“何止生的相像，他还是一尊道体...永恒道体。”白煞道。

　　“永恒...道体？”赵云神色惊愕。

　　“你当真不知他是谁？”黒煞笑看赵云。

　　“从没见过。”赵云摇头，说的也是大实话。

　　“那这就怪了。”

　　“确定是永恒道体？”

　　“你是在质疑我二人的眼界？”黑白双煞皆道。

　　怕赵云不信，白煞也捏碎一块记忆晶石，此番所映射出来的，是大战的画面，黑白双煞与那永恒道体大战的画面。

　　赵云双目微眯，看的也真切。

　　异象骗不了人，真是永恒道体。

　　世间竟还有永恒传承，而且...与他生的一模一样。

　　这特么巧合？

　　有这么巧的事？

　　“你可有想过，你存在的意义。”白煞话中多深意。

　　“前辈的意思，我是个入世的化身？”赵云皱了眉头。

　　“是与不是，试试便知。”黒煞轻拂手，袖中飞出了一缕光，准确说，是一颗灵珠，染着玄异之气，且铭刻古老秘纹。

　　“了尘珠。”赵云认得这玩意儿。

　　昔日，不念天也有一颗，不过已经碎了。

　　“注入一丝魂力，便可知分晓。”白煞笑道。

　　“这不好吧！给你弄坏咋办。”

　　“小辈，你也太小看了尘珠了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百一十五章 小仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 