    10月10日。

    南易通过三井银行以452.3美金/盎司的价格，卖出24000手1982年1月黄金期货合约，卖完后，也就没什么事需要做，只要等进入12月底选一个合适的节点买回合约就行。

    24000手的量不多，基本没有平不了仓的可能。

    人不能一直精神都紧绷着，有时候也需要放松放松，如果兴致上来想谈一场天亮后不用知道名字、不必负责、不用联络的快餐式恋爱，那可以试试去金融行业人士经常去泡的Bar。

    金融行业出了名的高压行业，从业者经常需要释放他们的压力。

    香塂现在的金融业虽然还不如后世发达，可在中环已经林立着不少金融公司。

    Happing酒吧，就是一家开在中环的酒吧，主要的客人就是附近的白领，其中又以金融业的白领为主。

    “给我来一瓶82年的拉菲。”南易走到吧台前，坐在一张高椅上对酒保说道。

    “抱歉，我们这里没有。”

    “这个可以有。”

    “先生，我们真没有。”

    “那好吧，给我来一杯和这位小姐一样的。”南易指了指他隔壁女人手里的酒杯说道。

    酒保很快就给南易上了一杯杯壁上扣着柠檬片的酒，南易从身上掏出一支类似钢笔的物体，转开笔帽，从钢笔里倒出一点白色的晶状物体到左手的虎口上。

    “要不要试试，我的私家藏品。”

    南易把左手往女人那边伸了伸，凑在女人的眼皮下。

    女人抬头瞄了南易一眼，复又低头，伸出舌头一舔一卷，就把南易左手虎口上的晶状物体都吸到嘴里，拿起酒杯，把杯的酒一饮而尽。

    南易呵呵一笑，又倒了点晶状物到自己的左手虎口，抬起左手，把晶状物都吸到嘴里，端起酒杯，一饮而尽。

    摘下酒杯上的柠檬片含在嘴里，嘴里立刻散发出一股美妙的味道。

    “地中海塞浦路斯片盐？”

    “塞浦路斯配龙舌兰，口感是不是很特别？”

    “是很特别，你也很特别，我指的是你泡妞的伎俩。”女人左脸贴在吧台上，右手的食指在杯口上摩挲。

    摩挲了一会，女人的食指和中指就伸到杯底，每根手指都蘸上了酒水。

    把手抬起来，两滴酒水在重力的作用下都集中到指尖，“你猜，两滴酒哪滴会先落地，猜对了，我跟你走。”

    “哪滴先落地，这并不重要；你跟不跟我走，这也不重要。重要的是，你的中史成绩好不好？”

    “我们在说物理，你怎么提起中史？”

    “清代吴趼人在《二十年目睹之怪现状》第六十五回中写道：因为案情重大，并且积案累累，就办了个……你知道办了个什么？”

    “呵呵，吴趼人的书我没看过，但是你想说什么我倒是懂了，我不是一文不值的仙股，是身骄肉贵的阿娇。”

    “啊哈，不知道半岛酒店在你眼里能不能算的上是金屋呢？”

    “再来一杯，我的刘彘？”

    ……

    “不好意思，我问一下，你们酒店的床单赔偿标准是多少？”

    “先生，我们酒店的床单都采购自意呆利的顶级品牌蓝天龙，您如果损坏，需要赔偿我们1500港币。”

    “哦，好的。”

    “Boss，去哪里？”

    赔偿了床单，南易就来到停车场自己的车里。

    “回去，两个小丫头该醒了。”

    南易回了一句，手往兜里面一掏，一张名片就到了他手里，看也不看，打开车窗就往外面一扬。

    黛温眼睛往后视镜一睖，“Boss，是个初学者？”

    “差不多，黛温，你不觉得一男一女谈论这种话题有点奇怪吗？”

    “我并不这么觉得。”

    黛温嬉皮了一句，把一盒磁带塞进车载录音机里，一首很费烟的老歌《500英里》就徐徐响起。

    “我有买过这盒磁带吗？”

    “我的。”

    “挺有品味。”

    南易往椅背一靠，安静的听着音乐。

    ……

    “为军，我们跟了利家多久了？”

    “快七个月了吧。”冼为军答道。

    “不是说这关佩玉有个奸夫么，可我们跟了这么久，也没有看到她和哪个男人偷情啊。”

    “我们又不是天天来，可能运气差，正好都被我们错过了。”冼为军说着，面露难色，“这两天要是再跟不到什么，济同，那就得你自己一个人跟了。”

    “你想好了，真要去当兵？”

    “是啊，不当兵我也不知道该干什么，难道跟我老豆去摆摊啊？”

    “摆摊多没劲，上次我看了录像，国外的，现在外面好发达，我想出国。”

    “你出国能干什么？”

    “不知道，反正我要和为乐哥一样去羙国。”

    “怎么出去，你找得到路子？”

    “没路子，我有为乐哥在羙国的地址，写封信问问他。”

    等了几天，南易还没等到上班的通知，他就天天窝在家里琢磨事情。

    上次在酒吧开的那个“八二年拉菲”的玩笑，南易并不是随心之举，而是有打算搞出一个红酒牌子削一削内地的凯子。

    如果说在国际上八二年拉菲代表的是一种顶级的红酒品质，那在国内就是一个彻头彻尾的笑话。

    八二年拉菲一共产量才18万瓶，可国内的土豪们起码喝了几百万瓶，这里面的差额也不知道是从哪个犄角旮旯里冒出来的。

    后来也可能是为了安慰这些土豪，隐隐有冒出八二年拉菲的“八二年”不是代表年份，而是代表一种红酒的品质。达到某种品质，就可以叫八二年拉菲。

    啧啧，挺会玩！

    八二年凯子？

    不行，太直接了。

    八二年至尊还是八二年九五至尊？

    不行，一听就是本土货。

    八二年首富？

    不行，太媚俗。

    八二年绅士？

    不行，前几年主要的消费群体普遍文化程度不高。

    南易想了好几个名字，都觉得不满意。

    “第一批富起来的，都是属于胆大包天，比较敢闯的人……”南易摸着下巴琢磨着，突然灵光一现，“不如叫八二年勇者无惧？”

    “呸呸呸，一听就不像是酒名字。”

    “八二年啥好呢？”

    “算了，没必要在名字上花时间，还是叫八二年拉风。”

