    “你不恋我，还不准我自己恋？”简柒反问。

    “虽说的？”唐靳御反问。

    “那现在夸我，叫我女神！”简柒将装好的菜递给唐靳御。

    “你什么时候从小仙女变成女神了？”

    唐靳御打趣的开口：“你下一步准备走什么路线？”

    简柒趁着锅里烧油，用筷子夹菜递给他：“尝一下，看看是不是特别好吃？”

    唐靳御张嘴吃掉，在简柒期待的眼神中，给出自己最高评价。

    “回部队之后，把你调到炊事班去，给大家改善一下伙食！”

    简柒笑：“我可以偷偷给你开小灶。”

    唐靳御轻笑，看着某人嘚瑟的笑容，提醒：“锅里的油快烧起来了！”

    简柒赶紧关小火……

    厨房外，唐依依趴在门口，本想要问有什么需要，看着俩人如此秀恩爱，最后淡定离开。

    她不想要当灯泡，更不想要去吃狗粮。

    还准备等会儿吃大餐！

    饭菜总算是上桌，唐依依绝对是捧场：“嫂子，你这手艺，可以和五星级酒店的大厨有一拼，不，比他们做的还好吃！”

    “谢谢捧场！”简柒笑着开口，给唐依依夹菜。

    凌素吃了一口，笑着开口：“真的很好吃。”

    她会做的只有小米粥，其余的倒是不会做。

    倒是没有想到简柒竟然如此会做菜。

    这还是让她有些意外。

    一顿家常菜，无疑，大家都吃得很开心。

    原本应该下午到的婚纱，因为延误，一直到他们吃过晚餐才送到。

    看到婚纱，简柒抬手摸摸肚子。

    今晚吃得有点多！

    这婚纱穿得上不？

    “要不，明早再试试？”简柒笑着开口。

    唐靳御看着她，轻笑：“走吧，带你去散步，晚点回来试婚纱。”

    说着，伸手拉着她的手离开。

    两人出来，寒风呼啸。

    简柒的手直接放进唐靳御兜里：“要不，回去吧，太冷啦！”

    “走会儿。”唐靳御轻笑，拉着人去周围逛。

    别墅周围都有昏暗的路灯，两人慢慢的走着，很是安静。

    简柒想到明天会发生的事情，简柒笑着开口：“你确定明天是婚礼？”

    “嗯……”

    “可我现在连场地都不知道在哪个位置！”简柒道。

    唐靳御握紧兜里的手，眼底的光变得越发温柔起来：“明天不就知道在哪里吗？”

    “你是准备的惊喜，还是惊吓？”

    “你猜！”

    简柒：“……”

    “你不觉得，你现在应该对你的新娘，态度稍微好一点吗？”简柒幽幽开口。

    唐靳御笑，停下脚步，微微倾身，在她唇瓣落下一吻。

    “这算是糖衣炮弹吗？”简柒咧嘴笑。

    唐靳御伸手将人抱入怀中：“算。”

    她伸手抱着他的腰，笑着开口：“我怎么突然之间有种不真实感？”

    她的话让唐靳御笑出声：“所以，你要不，就当做是一个梦？”

    “不要！”

    “为何？”

    “因为……”简柒唇角弧度微微上扬，眸底的光变得越发灿烂美好：“因为我知道，我家唐小妞从来不会让我失望。”

    她的话，无疑是很好取悦了唐靳御，抱着怀中女子的力道不由更紧几分。

