    白泽在神识里话音未落。眼见大夏军队也快到了半山腰，花蕊夫人双掌打开，青城山上立马就出现了两条深深的沟壑。

    “朝华！”随着她的一句轻吟，那沟壑里就呼呼的涨满了水，两岸也抽出了许多花草柳条。

    攻山的大夏兵卒被这突兀出现的河流给阻挡在了山腰处。

    那些花朵纷纷喷出了彩色的毒烟，将近前的士兵迷倒一片。

    柳枝则宛如长鞭，抽打在那些人身上，还把他们拖入了水中。

    “日繁！”然后花蕊夫人双臂一张。陈珂看见，无数闪光的小点正从她的手中飞出。

    光点落在那些受伤的木精猛兽身上，迅速就为它们治愈了伤势。山鬼受到光点滋润，斗志也更加昂扬。

    几处被雷彬和大夏的攻城器械给破坏翻覆的林子，再次长满了茂盛的植被。

    “以自身法力随意影响操纵山上万物的状态，怪不得白泽说花蕊夫人已是半个山神了。”陈珂在心里暗叹。

    被花蕊夫人这么一帮，青城山的妖怪们再次站稳了脚跟，与大夏军队对垒起来。

    立在空中的萼绿华和雷彬看见这种情况，相互对视一眼，又投入了战局。

    “天生林！”萼绿华沉息几秒，随后挥舞法剑长喝一声。

    百十根石柱拔地而起，划出一道圆弧后，重重的砸在了水沟上。

    沟壑上，瞬间便多出了百十座“石桥”

    大夏军队见状，纷纷涌上石桥，跃过了沟壑。

    萼绿华翩然落地，发现这刚被大夏军卒开辟出来的战场，隐隐又有东西要破土而出的迹象。

    她立刻仰头高举起玉尺，而后直直的插入了土中。

    “指地成钢！”

    萼绿华口中急诵，玄妙繁复的咒文从玉尺上一圈圈泛出。那些军卒突然发现，原本在崎岖抖动的山坡忽然变得坚实无比，走路也四平八稳了。

    “好想法！”白泽在神识里赞叹道。“她将土地属性用咒术暂时作出了改变，这样就切断了那片山地和花蕊夫人意志的连接。”

    雷彬也没闲着，他燃起雷火，从空中跳过沟壑，在山腰另一侧横冲直撞起来。

    那些连巨石长弩都能扛住的持盾木精，在他面前，却连一回合都撑不住。

    “晚成！”花蕊夫人回身大喝。只见山腰间的林木忽然开始疯狂的生长聚集。霎时间，一道几十丈高的木质城墙就拔地而起。

    轰！雷彬电闪交加的身躯和城墙相撞，竟然打出了金铁交鸣之音。

    而他的冲击，也终于在这一堵巨厚无比的墙壁前停了下来。

    咚！雷彬冲天起跳，却发现这面墙壁也跟着他急速拔高，还围拢过来。

    他只好施展飞行法术，暂时退到了萼绿华所在的大夏军阵处。

    此刻花蕊夫人正和托着她的树妖立在墙后，眼神忿忿的看着萼绿华和雷彬两人。

    “夫人！”萼绿华看着地上浴血奋战大夏军队和各色妖怪，有些痛心疾首的道：“收手吧，何必要徒增伤亡呢？！”

    “哈哈。”花蕊夫人站在巨木上，笑得枝环钗乱。“是你们收手才对吧，几千年来，大夏对四海之内的妖族，迫害的还不够多吗？”

    她的脸色却随着笑声变得冷若冰霜。

    “你们大夏就是这样，永远都得不到满足。当年就连天人两境，也想参和。”花蕊夫人看着那些斗志昂扬，对胜利充满了渴望的大夏兵卒，表情厌恶的说道。

    “可是万物有常。鲜花着锦，烈火烹油。今日的繁盛，来日必会带来衰亡！”花蕊夫人的语气渐渐变得愤恨。“萼绿华，你们大夏，就不怕报应循环的那一天吗？”她直视着萼绿华说道。

    “我等乃顺天而行。天理昭彰，就算有报偿，也是善报！”正在指挥大夏兵卒作战的杨烈军代统领听见花蕊夫人的质问，在地上大声回应道。

    “善报？哈哈哈。”花蕊夫人笑声凄厉。“那我们今天就来看看，什么是善恶有报。”

    她的身后，陡然出现了一朵足足有七八丈大小的芙蓉花。

    “真身？！”肖凌薇看着硕大无比的芙蓉花，十分惊讶的喊道。

    “真身？”陈珂指着那朵流光溢彩的五色芙蓉，跟着肖凌薇的喊声问道。

    “对！”肖凌薇肯定道。“蜀川传言花蕊夫人乃是青城山木芙蓉成精。这朵芙蓉花，应该就是她的原型真身！”

    跟陈珂解释完，她又运起法力，双手合拢，远远对着萼绿华和雷彬喊道：“师父师伯小心。这是花蕊夫人的真身！原形施法，非同小可！”

    就在肖凌薇呐喊的这当儿，那芙蓉花光华大闪，花瓣展开的更加热烈。

    清幽的号角声响起，正在跟大夏兵卒搏斗的山鬼妖精们纷纷后退，乘着木墙上的巨大枝条退到了墙后。

    萼绿华见状，捏紧了手中的法剑。雷彬也从怀里掏出了一把似刀的玉尺来。

    看着妖怪们都撤退完成，花蕊夫人闭目深吸了一口气。

    “枯荣有常！朝华暮衰！！”她猛然睁开双眼，嘴里抿着鲜血嘶吼道。

    天色突然暗了下来，傍晚似乎提早来临了。

    在某位大夏兵卒身边，几片花叶轻飘飘的从枝头凋零。

    几乎就从那一瞬间开始，花蕊夫人真身芙蓉所对着的一切，都开始了急速的衰老朽坏。

    花叶枯萎，草木腐烂。皱纹也爬上了大夏将士们的脸庞。

    此起彼伏的惊叫声从大夏军阵中响起。纵然南征北战的见了很多世面，可是如此诡异又无孔不入的法术，还是让不少士兵慌了神。

    许多兵卒四肢无力的扑倒在地，他们的手指，脚尖的血肉都开始老化脱落。

    整个青城山这面，都变成了腐坏，颓败的地狱。

    芙蓉花渐渐暗淡，花蕊夫人的额头也开始起皱，青丝斑驳，变成白发。

    “你！？”在花蕊夫人施法的那一刻，萼绿华身边就浮起了那日在忘川边采药时一模一样的符篆，将她和雷彬护在其中。

    她有些不敢相信。花蕊夫人宁愿消耗本命寿元，也要尽力杀伤大夏兵卒。

    在青城山外围，陈珂和肖凌薇这边，也受到了花蕊夫人暮衰之法的影响。

    陈珂祭起法力护盾，却发现这东西完全无效。

    还好那日掷给肖凌薇护身的青鸟笛如今就被她挂在脖颈间。青鸟笛灵性护主，清气弥漫，将她和陈珂笼罩。

    可是陈珂和肖凌薇都不知道如何驾驭这青鸟笛，只能被动利用而已。

    “娘希匹！老子的青春容颜！”讹兽叫骂着，跟着张耀祖一起躲进了清气里。

    张耀祖眼角起了不少鱼尾纹。讹兽屁股上的球状白尾，如今也有些毛色发黑。

    “纤心结咒，万法归一！”天空中，一朵符篆做成的绿云正慢慢展开。萼绿华跟肖凌薇那日在犲山高家时一样，开始燃烧心血施法。

    无数符篆如春风化雨，落入了惊慌的大夏军阵中。

    符篆贴身，那些大夏兵卒们终于停止了衰老。

    雷彬则是把自己的玉刀丢在腰间，双掌推在萼绿华背后，全力帮她渡送法力精气。

    在两人的努力下，他们终于勉强抵平了花蕊夫人法术的衰败凋亡之像。

    可惜这两人如今完全脱不开身，大夏军卒大部分也气息奄奄，虚脱无力，根本没法攻破坚实厚重的木墙。

    “花蕊夫人虽在衰老，可她毕竟是灵虚大妖，寿命绵长。”神识里的白泽看着那朵芙蓉花说道。“照这速度下去，双方势必两败俱伤。花蕊夫人还真以一己之力拖平了仙宫两大巨修和大夏军队。”

    “看来大夏朝要被迫增加些条件咯。不知这种城下之盟，有没有效呢？”小熊猫又在装起它的神算子诸葛亮来了。

    “花蕊夫人！”果然，心疼萼绿华的雷彬先开口了。“我们可以静下来好好谈谈吗？”

    现如今萼绿华以心血催法，强行让咒术覆盖了整个大夏军队。纵然有自己拼命输送精气法力保护她。可这样下去，他的萼绿华师妹早晚也会是法力枯竭，心脉重伤的下场。

    “哈哈哈。”花蕊夫人却对雷彬劝和的话语充耳不闻。“谈个屁。”她凶恶的说道。

    “生死有命而已。你们这就怕了吗？如果没有这点觉悟，还谈个屁的搏杀生存。你们人类比不上我们妖怪的就是这点。”她满腔嘲讽的说道，似乎并不在意自己的生命，只想用寿元耗死对面十数万大夏军队。

    突然，一道烈光从天而降。

    巨大如岩的印章砸破了高大的木墙。

    “王奇师伯！？”肖凌薇对着烈光来的方向，惊奇的喊道。

    更高的空中，正站着一个中年人。他纸扇玉章，纶巾白衣，好不潇洒。

