    

    市里的自来水公司的处理系统似乎出问题了，水里的细菌种类和数量激增，新闻里郑重呼吁要喝烧沸的水。

    即热即食。

    就连饮水机里的那种矿泉水，也必须如此。

    冷水只能喝矿泉水瓶的那种，最好开盖后两个小时内喝完。

    听着主持人的话，符安安看了眼自己手里，刚从饮水机接的凉水……

    倒掉，重新接了一杯热的。

    接着符安安往沙发上一趟和傅爸爸一起看着新闻。

    有用的消息其实也就那么一点儿，接着就是虚构的国家要闻、经济走向。

    让符安安有些无聊的打了个哈切。

    这时手机突然响起了。

    符安安看了下来电，是苗小娟的。

    “安安，这几天放假，出来玩？”

    符安安闻言坐起来，“你身体好了？”

    “害。”电话那头的苗小娟听起来精神很不错，“就是一个小小的拉肚子而已。

    医院里现在床位和护士都不够，他们还巴不得我赶快走。

    我妈今天杀了姥姥养的大公鸡，当归炖汤。

    来不来？”

    “行，你等着我。”

    符安安从容淡定地挂掉电话，仿佛谈成了一件极为重要的事，看向旁边坐着的傅懿之，“傅哥，我出去调查情况了。”

    傅懿之看着电视，目光都没分给她一眼，“现在游戏第六天。”

    “知道了！”符安安朝着傅懿之挥挥手，

    “傅哥，我下午才回家，午饭您自己凑活一下。”

    这绝对不是吃独食不带傅爸爸，她单纯就是感觉在房间里呆着还不如去外面搜集一些信息。

    ##

    苗小娟住在符安安便宜姨母同小区的不同单元。

    符安安给她打了个电话，苗小娟一早就在门口等着了。

    见符安安过来，朝她招招手，“安安！

    你可以啊，来我家这么多次了，这次还要让我来接。”

    说着苗小娟往她身后看了看，“我们舅舅没来啊？”

    “你不是只邀请了我吗？”

    符安安闻言看向她。

    “当然。”苗小娟点点头，顺便又提了一嘴，“你来就来，带东西干嘛？”

    苗小娟看着这一大口袋的方便面、压缩饼干、速食米饭等等，打趣地说道，“这么你害怕我吃不饱饭啊？”

    “这不是最近食物都坏得特别快吗？”符安安跟在她身后回答道，“说不定在过不久真久吃不上饭了，你最好还是屯点。”

    “哈哈哈，好，我注意。”

    苗小娟随口答应道。

    符安安瞥了她一眼，话都说到这个份儿上了，就看她自己怎么做了。

    符安安将注意力放到筒子楼里。

    墙边的爬山虎极速生长，爬得极快，已经延伸到了四楼的位置。老旧小区经常会种些菜，一些藤蔓延伸到了路上。

    “这植物生长得也太快了。”苗小娟嘴里念叨了一下，踢开延伸过来的植物。

    她住在二楼。

    楼梯的缝隙里长出了一株植物，阴暗的走廊上有一点点的滑，还散发着一点儿霉味儿。

    苗小娟面色如常地带着符安安进屋开门，里面传来一阵阵浓郁的鸡汤香味。

