    　　

    　　宋凌珊心道，这也不算我骗人，她和林逸之间，相见倒是有过，不过那是特殊情况而已……其实，两个人什么都没有发生过！

    　　

    　　“你！”宋老爷子气得七窍生烟：“你说的是真的还是假的？你是不是想害死我们宋家？你怎么就不为了全局考虑一下？我辛辛苦苦支撑宋家这么多年，现在功亏一篑！

    　　

    　　“爷爷，这件事情，我认为我做的没有错！”宋凌珊据理力争的说道：“首先您私自为我订婚的事情，没有征得我的同意，而且我也确实不喜欢雨枫！别说我现在有心上人了，就算没有，我也不会嫁给他！陈宇天是我的朋友，是我的大哥，他被雨枫打成重伤，我还去嫁给雨枫，您这不是陷我于不义么？”

    　　

    　　“……”宋老爷子听了宋凌珊的话后，顿时陷入了沉默，宋凌珊的话，并不是没有道理，他宋向文也不是老糊涂，但是事情到了这种关头，也没有退路了，宋凌珊不嫁给雨枫，事情就没有了回旋的余地，这次世家大会，雨家必然会发难的！

    　　

    　　“爷爷，其实，如此一来，我们可以和陈家联合起来抵抗雨家，未必没有胜算的……”宋凌珊暗示道，她也只能如此暗示了，多的话她是不可能再多说了的。

    　　

    　　“陈家？还怎么联合？陈家就一个陈宇天，已经成为了废人……”宋向文叹了口气，道：“这次陈家也是自顾不暇在劫难逃，与他联合，也是没有用的，别以为他有一个上古门派的一纸婚约就能躲避这一次的劫难，那婚约有没有效都不知道了……”

    　　

    　　“或许……陈家还有别的盟友也说不定？”宋凌珊硬着头皮继续暗示道。

    　　

    　　“别的盟友？以陈家目前的实力，怎么可能还有别的盟友？”宋向文一愣，有些没太听懂孙女的意思：“珊珊，怎么觉得你话里有话？”

    　　

    　　“也没有什么，我只是觉得，一切自有天意，没准儿就会峰回路转？”宋凌珊说道：“好了，爷爷，先不说了，我这里要工作了，最近事情很多很忙！”

    　　

    　　“诶！”宋向文有些无奈的长叹了口气，看样子，这一次宋家，是铁定要被清除世家行列了！

    　　

    　　挂断了电话，宋凌珊不由得耸了耸肩：“没办法，这边的事情只能先瞒着爷爷了……”

    　　

    　　“我这不也是？现在，我爷爷已经万念俱灰，就等着去世家大会上，被雨家找麻烦了……”陈宇天也是叹了口气后，又握紧了拳头：“雨家，雨枫，你们等着，我一定会洗刷掉之前的耻辱的！”

    　　

    　　“放心吧，你会的！”林逸拍了拍陈宇天的肩膀道：“我先走了，对了，还有一件事情忘了说，是个坏消息，你们要不要听？”

    　　

    　　“坏消息？什么坏消息？”陈宇天和宋凌珊顿时心中一惊，连忙问道。

    　　

    　　“本来想在世家大会的事情结束之后再和你们说的，但是又怕你们浪费精力做一些无用功，所以，就提前和你们说一下吧。”林逸说道。

    　　

    　　“到底是什么坏消息？”宋凌珊问道：“和世家大会有关？也不对……你说的，可以在世家大会之后才告诉我们的……”

    　　

    　　“这个坏消息就是，以后你们不能够自己修炼了！”林逸有些遗憾的说道。

    　　

    　　“不能自己修炼了……”宋凌珊微微一愕，不过忽然想起了一件事情来：“你的意思是说，我们自己修炼的话，是没有任何用处和进展的，对不对？”

    　　

    　　“没错，就是这样了！”林逸点了点头，说道：“我输送给你们身体的真气太过于精纯了，以至于你们对自然界中的天地灵气产生了排斥，所以自然界中的天地灵气，对你们已经没有了效果，你们即使再修炼，也是做无用功，除非去那种天地灵气异常充裕的地方！不过这种地方却是不好找了……”

    　　

    　　“怪不得呢，原来是这样！”宋凌珊恍然大悟的说道：“我之前就说过了，我修炼的时候，似乎一点儿进展都没有，原来是因为这个原因！”

    　　

    　　“是的，你上次说过一次，我没有在意，但是后来却是发现了这个弊端！”林逸说道：“以后，你们只能等着我升级之后再帮你们升级了，或者我学会了炼丹之后，帮你们炼制丹药！”

    　　

    　　“炼丹？你要学习炼丹？”宋凌珊和陈宇天同时一愣，他们虽然没有接触过炼丹师，但是到底是世家子弟，还是接触过这一类的信息的，知道炼丹师是一种无比高贵的职业，很是少见，而林逸居然要学习炼丹。

    　　

    　　“只是有这个意向而已，暂时还没有成就。”林逸笑道。

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天不得不佩服林逸，还真是敢想啊！现在的林逸就已经够厉害了，要成为了炼丹师，那岂不是连那些上古门派，都要巴结林逸了？听说炼丹师这个职业在上古门派中都是十分吃香的！

    　　

    　　如果，林逸真的成为了炼丹师，那么隐藏世家的危机，就迎刃而解了，相信，到时候会有很多上古门派甘愿替林逸出头，以求得林逸为他们炼制丹药！

    　　

    　　“我们修炼不修炼的，也是无关紧要的，我们自己修炼好几年，都比不上你这一小会儿帮我们提升的实力多，所以你说的弊端，对于我们来说，几乎不是什么弊端。”陈宇天笑道：“老大，我们这辈子就靠你了！”

    　　

    　　“是啊，这样倒是省事儿了，以后我就坐享其成了！”宋凌珊说道：“我的梦想就是找个厉害的男人保护我，现在我已经找到了，我自己还修炼什么！”

    　　

    　　“呵呵，我先回去了，回头见……”林逸没有回答宋凌珊的话，转身快步的走出了病房。

    　　

    　　和宋家老爷子宋向文一样心情不好的，还有吴家的吴老爷子吴功高！只是吴功高心情不好的原因，和他们两位有些不同。

    　　

    　　吴臣天为了林逸的女人出头被打成了重伤，打过一次电话之后就再也没有了消息，吴功高也不敢去打电话询问。<!---->

