    　　傍晚是烧烤店一天生意最红火的时候，虽然冬季的生意比不得夏季，但是烧烤这种东西不管是在什么季节都有受众的。

    　　所以许天很不巧的赶上了高峰期，好不容易等了一个多小时，才在一家苍蝇馆子的隔间里等到了一个位置。

    　　三个小家伙围坐在小小的桌子前，许天去前台点了烤串和小菜之后，便拎着一箱啤酒回到了桌边。

    　　他将那箱啤酒顿在地上，拿出两瓶用牙咬开瓶盖，而后递给莫蒂，“每天的特训不能断了，我对你们几个小家伙的要求其实不高，只要求你们每天的每日任务给我保质保量的完成。我是能监督你们的，所以偷懒是不可能的，不过好在你们也没有出现过偷懒的情况。”

    　　相比较于阿杏和青绿、赤红和修他们的特训，许天对自己精灵的要求其实已经算是很低限度的了，没有要求它们必须累到爬不起来，也没有要求必须战胜敌人，而是只要尽到了自己的努力就好。

    　　当然了，每日任务是必须要保质保量的，毕竟那可是关系到许天赖以生存的保障——系统爸爸给的东西可是救过他不少次命的。

    　　莫蒂很听话地接过了许天递给它的啤酒，许天为了莫蒂的健康问题还特地打电话问过罗斯大叔，罗斯大叔又辗转去问了大木博士，大木博士给出的回答是，对于利欧路这个种族来说，适当饮酒是没有害处的。

    　　毕竟是类人型小精灵，虽然在某些外表特征上更接近于狗，但是波导之力可以帮助利欧路分解酒精，所以少量的、适量的喝酒不仅不会有害处，还有让莫蒂的血液流速加快，加速新陈代谢，对于战斗中吸入而后溶解在血液中的睡眠粉、麻醉粉之类的技能还有排泄的好处。

    　　“驹刀！”（我也想喝！）

    　　许天瞥了一眼一直在伸着手好像上课回答问题的小学生一样的比尔，摇了摇头义正言辞：“不行，莫蒂喝酒是我问过权威人士的，你不能喝，除非是有大木博士开具的证明！”

    　　“驹刀！”（你这是歧视！就是因为有你这样的人在，所以驹刀小兵才那么不受欢迎！你看，马路对面广告牌上又是皮卡丘！）

    　　比尔气鼓鼓的抗议，许天顺着它小刃爪指着的方向看去，果然，在马路对面的广告牌上挂着大大的皮卡丘形象。

    　　许天一眼就认出了那是皮神，毕竟皮神身边还有智爷一起，他们两个给一家非常出名的能量方块的厂商代言了广告。

    　　看得出来，皮神挺喜欢吃那种能量方块的。

    　　根据比尔的说法，在它们族群里有不少驹刀小兵就十分害怕被人类给收服，听说人类只喜欢皮卡丘，会虐待其他的小精灵，所以应该全世界的小精灵都联合起来抵制皮卡丘。

    　　据说这种思想是一只路过的小精灵在驹刀小兵族群里传播的，那只小精灵披着一张画布，画布上歪歪扭扭画着很难看的画。

    　　许天扶了扶额，那明显是迷你Q啊！

    　　这么直白地对皮卡丘的憎恶，大概也只有那种胆小的幽灵系小精灵才会存在了吧？

    　　再三保证一定会让比尔大爷风风光光地成为万众瞩目的焦点，让以后广告牌上挂的是劈斩司令，也会有便当厂家找比尔大爷代言之后，比尔才算是安静了些许，六脉神剑幻化出来的小手握着筷子等烤肉上餐。

    　　“诶，你听说了吗？野生原野区的事。”

    　　“啊，听说了，应该是火箭队吧？”

    　　“那肯定的啊！除了火箭队之外，还会有别人抢夺其他训练家的小精灵吗？这么恶劣的事情，也就只有火箭队能干的出来了。”

    　　许天耳朵微动，听到了嘈杂的吵闹声中的对话。

    　　他转过头去，看向邻桌，几个有啤酒肚、带着安全帽的工人在喝酒吃肉，一边撸着串一边讨论一些稀奇古怪的事情。

    　　对于这些靠手艺吃饭的人来说，跟小精灵有关系的事情便是他们茶余饭后最喜欢谈论的事情了。

    　　他们大多都是那种被生活所迫不得不放下身段跟生活妥协的人，虽然心中或许曾经有着梦想，但现在绝口不提，也只有在喝多了的时候会吹嘘两句当年上学时候的风光，和那埋在心里自罚三杯也不愿再提及的姑娘。

    　　这些工人大叔大多数都是像罗斯大叔说的那种人一样，果然这个社会里没有自己的小精灵的人类也大有人在。

    　　他们靠着自己的本事给社会做建设，以此换取自己能果腹养家的薪水。

    　　许天对于他们的身世和难处没什么感触，他主要是想知道他们口中关于火箭队的事情。

    　　常青市遭受的袭击是许天来到这个世界之后接触的第一次以生死为赌注的搏杀，让他知道了这个世界上并不是只有安全的小精灵决斗，也有十分危险的精灵厮杀。

    　　更何况火箭队和等离子队造成了不少伤亡，其中有些学生还是许天认识的人，这笔仇他许天一直记在心里呢。

    　　许天从来不是一个记仇的人，因为他不是已经报仇了，就是在去报仇的路上！

    　　“几位大哥，你们在说什么啊？我好像听到了火箭队，跟老弟说说呗？”

    　　许天问老板又要了两瓶白酒和一碟小菜，一起拎着给邻桌送去，然后拉着板凳凑了过去。

    　　这几位工人大叔也是那种热心肠的人，一见许天这么客气，也是十分豪爽的拉着他一起喝了两杯，然后七嘴八舌的讨论起来了。

    　　“我们说的当然是前几天发生在野生原野区的事情啊！这事别人还不知道呢，出事的那个人是我二叔的三姑夫家刚刚高中毕业的孩子，领了精灵以后去野生原野区玩耍、抓精灵，结果遇上了一群黑衣人，把精灵抢走了不说还打伤了人，现在那孩子还在医院里躺着呢。”

    　　开口的大叔脸上露出了些许恐惧的神色，他末了还补充道：“你们之所以不知道啊，是因为政府封锁了消息，害怕野生原野区出事，旅游业受损失呢！”

    　　“我能证明是真的，昨天道馆主阿杏还去过原野区调查呢，我看啊，肯定是火箭队搞的鬼！”

    　　“还有我还有我，我那小姨子有个同学也是，在原野区里被抢了呢，可听他说那些人不是火箭队的，身上穿的不是火箭队队服啊！”

    ————

    　　许天越听，眉头皱得越紧了起来。

    　　				

