    场中的这一幕直接让所有人神情一凝，包括那名民异局的大长老，都是转过头看向了另一处空间，那里，一道身影缓缓浮现。

    那种感觉，就好像凭空出现一般，令人匪夷所思。

    “你民异局还真是好大的威风，人家被困了多少年，这才刚出来，就要把他抓回去？”

    一道冷漠而带着些许调侃的声音从那道身穿黑袍的身影口中传出，只见他凌空而立，迈步朝着钩蛇所在的位置踏步走去。

    钩蛇脱困，看着这突然出现的黑袍人，眼神之中仿佛泛着一丝光芒。

    看到这一幕，我心中暗道一声，出现了，这整件事情幕后的黑手，终于现身了吗？

    此次龙脉的消息传出，导致各方势力前来争夺龙脉，最后没有想到，那条龙脉竟然是这个封印阵法的阵眼，这才导致钩蛇破开封印出来。

    眼前的这个黑袍人，虽然不知道他属于哪一个势力，但他必然是三步这个消息那一方的。

    “终于坐不住了吗？”

    大长老对于这出现的人并不惊讶，仿佛早就有所预料一般，面色从容地看向对方，只不过这人浑身都笼罩在黑袍之下，根本就看不清此人的长相。

    “呵呵，看样子，你是在等着我啊？”黑袍人轻笑一声，目光和大长老对视，周围的十大强者一个个神色警惕，身上气息涌动。

    这个人的出现，已经足以说明，庆城这边的势力，包括民异局，都被人当枪使了。

    之前只是猜测，但现在，的确有人冒头，也就得到证实，这家伙，之前只是利用庆城这边的人来取出龙脉，放出钩蛇，承担这份大因果。

    “我们调集了很多资料，最后在三百多年前找到关于此处钩蛇被封印的一丝线索，而你们似乎对此了如指掌，对你的身份，我们很好奇。”

    看着黑袍人，大长老淡淡出声，他的目光，从始至终都在黑袍人身上没有离开过，此刻，那钩蛇已经不是民异局的主要目的。

    这个背后的势力，才是民异局想要弄清楚的，要知道，民异局负责的是整个道门的秩序，如果有一个黑暗的势力没有被民异局所掌控，那将是极为危险的。

    “好奇心是个好东西，同时，它是一把双刃剑。”

    黑袍人微微点头，看着大长老回答道，随后，他的目光看向四周，似乎在寻找什么，好一会儿的时间，黑袍人再次出声。

    “民异局就来了你一个吗？如果是这样，那今日你们恐怕是要无功而返了。”

    听到黑袍人这话，我心中略微一惊，从容，淡定，甚至带着一丝轻蔑和狂妄，他对于眼前的这个局面，并没有半点儿担忧。

    好像他随时想要走，都能够走一般。

    “话，谁都会说。”大长老淡淡回答，身形一步跨出，随后手掌朝着前方一把抓去，随着他手掌抓取而下，那片空间在快速地折叠一般，并没有极为恐怖的气息波动。

    然而，到了化神境之上，已经半只脚迈进了天地规则的境界，只是现在我无法感知到那股无形的力量罢了。

    此刻，下方的战斗已经进入尾声，妖夜身形徐徐出现在我的身边。

    “哟，好像虚脱了啊？”看到我的状态，妖夜一脸调侃的说道，我脑门闪过一阵黑线，这女人说的这是什么话？

    她身上的龙脉之精还是我分给她的，我这么拼命撇清因果，我容易吗？

    “这就是你所说的那些人？”我看着天空之上和大长老动手的黑袍人，出声对着妖夜询问，妖夜沉默不语，算是默认，此刻的她也在仔细地观察着天空之上的战斗。

    或许是对于妖夜的好奇，我多注意了一下，此刻的她，注意力都在那黑袍人身上，她好像对这个暗中的势力极为在意。

    而天空之上的战斗也在此时进入白热化的阶段，虽然没有恐怖的能量爆发而出，但周围的空间浮现出一道道裂纹，隐隐可见其中那深不见底的裂缝。

    “避免殃及无辜，我们到别的地方玩儿吧。”看着周围的空间裂缝，黑袍人出声说道。

    说罢，他单手成刀，朝着前方的空间一斩，一道巨大的空间裂缝浮现而出，而他整个人则是瞬间钻进那空间裂缝之中。

    就连那钩蛇的身躯，也在转眼间进入空间裂缝内，见状，大长老眉头略微一皱，但身形一步跨出，下一刻直接消失在众人眼前。

    与此同时，那空间裂缝合拢，周围的一切空间都在此刻恢复了平静。

    此时，我狂跳的心脏跟着平复，心有余悸地想着刚刚那一幕，那黑袍人一手劈开空间之后，我目光盯着空间内的那片黑色空间，整个人仿佛被震慑一般。

    “那可是空间乱流之力，就连化神境都能够绞杀的，你这点破实力，没事儿去看那玩意儿干嘛？”

    就在我心有余悸之时，身边传来妖夜幽幽的声音，闻言的我一阵尴尬。

    不过我懒得跟这女人计较，此刻，庄俞也出现在我身边，气喘吁吁，看样子他那边的战斗已经彻底结束。

    “杨兄弟，你没事儿吧？”走到我身边，庄俞第一时间对我询问。

    刚刚他可是亲眼看到我引雷入体，这招他看我用过，也知道有后遗症，而且刚刚我所表现的，比之前的更加霸道。

    “无妨，休息两天就好。”我看着庄俞点头，心道，这才是朋友，不像妖夜这女人，龙脉之精都给她了，可就是一点儿面子都不给。

    “摆着张臭脸给谁看呢？偷着乐得了呗！”似乎注意到我看她的眼神，妖夜娇媚地白了我一眼，没好气的说道。

    这话说得我一阵哑然，也没错，大坑里面，无心前辈的好处在我身上，而且还是妖夜指引我去拿的，总的来说，这次我好像又成了最大的受益者。

    看到我的情况，庄俞脸上露出一脸意味深长的笑容，靠近我耳边，低声说道：“杨兄弟，以后日子不好过啊！”

    我：……

    不等我说话，庄俞连忙转移话题：“行了，不提你的痛处，给我说说刚刚什么个情况，我顾着战斗，都没来得及细看。”

    “你民异局的大长老出手，准备擒拿钩蛇的时候，暗中的那个势力也出手了，他们换了个地方战斗，现在情况恐怕不好说。”

    我简单将情况给庄俞交代清楚，庄俞面色沉重，低声道：“连大长老都不把握吗？”

