    第380章 苏玉晴：我很想你呢！

    “好天气啊！”

    丽宫苑，家门口。

    叶默下了车，抬眼一看天，不由笑道。

    刚下飞机时，天气还有些阴翳，现在都出太阳了，很暖和。

    再一看四周，别墅区里不少花都开了，轻轻一嗅，他都能闻到浓郁的花香味。

    司机帮忙拿出了行李，开上车走了。

    叶默在大门口站了一会，这才抱着两个宝宝，走了进去。

    开了门，他先进去，把宝宝在沙发放下，再回去把行李拿进来。

    “就吃这些么！”

    他来到厨房看了看，垃圾桶里，还有一些丢弃的汉堡包装纸，显然，昨晚上她们就吃的这些。

    他把厨房收拾了一下，擦了擦灰尘，再抱着宝宝，轻手轻脚上楼了。

    吱嘎！

    他轻轻打开了主卧的门。

    房间里，光线暗沉，厚重的窗帘遮挡了外面的阳光。

    床上，玉人仍在熟睡。

    她面向门口这边，侧卧着，身上盖了一条轻薄的毯子，清晰勾勒出了她曼妙浮凸，几近妖娆的曲线，半截的玉腿露在外边，轻轻交叠，如美玉一般，雪白晃眼。。

    一头乌黑如缎的青丝，披散开来，遮住了半张脸颊。

    虽只能看见一半，但这张玉颜，仍是美得惊心动魄，明媚至极。

    叶默走过去，在床边坐下，打量着这张天仙般的玉颜。

    她像是在做什么梦，神色会轻微动一下，长长的睫毛不时颤动一下，两瓣饱满，丰润的红唇，不时抿上一下，看着分外诱人。

    叶默看着，温柔地笑了笑。

    接着，他把怀中的两个宝宝放下。

    床垫有些软，两个小家伙一时没站稳，一屁股坐了下去，接着，手脚并用的，往她那边爬去，两双小手，攀上了她的身子，嘴里还含含糊糊，奶声奶气地喊着麻麻。

    一声嘤咛。

    她睁开了一对迷蒙的美眸，看清叶默后，登时一怔，继而，眸中迸出了强烈的惊喜之色。

    “你来啦！”

    她抬起身子，惊喜地唤道。

    再一看床上，正要往自己身上爬的两个宝宝，她笑得更是灿烂了，一骨碌坐起，伸出玉手，便去抱两个宝宝。

    毯子滑落，露出了她一身雪白，光洁的肌肤。

    她的白，是如凝脂一般，白皙滑腻，看起来还有些许冰润的质感。

    她的曲线更是优美，尤其是两处香肩，宛若刀削，顺着天鹅颈项往下，便是精致的锁骨，微微凹陷，给人一种清瘦的感觉。

    但，再往下，便是一片雪白的丰盈。

    曲线傲人，有种巍然之感。

    到了腰肢处，曲线又骤然收缩，变得紧窄起来，盈盈一握，如水蛇般。

    她腰肢上的肌肤，亦是紧致，滑如凝脂，即便是生过了两个孩子，也是看不出一点痕迹。

    “让妈妈亲亲！”

    她一手一个，将两个宝宝抱了过来，左一个右一个，连着亲了好几口，逗得两个宝宝咯咯直笑。

    这一别，就是十来天，她可是想极了这两个宝宝，有时候做梦的时候都会梦到。

    当然，也很想他！

    亲够了后，她抬头往身侧看去，一抿唇，嫣然笑了。

    接着，一倾身，便是挟着一阵沁人的香风，凑到了叶默跟前，两瓣红唇重重印在他脸颊上，亲了一口。

    “我很想你呢！”

    往后退了一些，她抿了一下唇，一双美眸定定地看着他，一瞬不瞬的，有些动情地道。

    “我也想你！”

    叶默伸手，轻抚着这张动人的玉颜，缓缓吻了上去。

    “唔！”

    一声低吟。

    良久，两人才分开。

    那张天仙玉颜，略微有些红了，一双粲然的眸子，都沁出了几分水润，分外娇羞。

    “几点了呀！”

    想到什么，她忙问道。

    叶默都来了，得很晚了吧！她这一觉不会睡到下午了吧！

    “才十点半！”

    叶默笑笑，柔声道。

    “这么早啊！”苏玉晴一怔，有点意外，接着，不好意思地笑笑，“也不早啦！不过，昨晚我跟曼妮挺晚睡的，她追剧，非拉着我看，看着看着就两三点了。”

    “你再躺会，我去做饭！”

    叶默起身道。

    “嗯！”

    她点点头，抱着宝宝，躺了回去。

    叶默下了楼，打开冰箱看了看，食材还不少，看来是她们昨天买的，他挑了一些拿出来，开始忙活了。

    “好香啊！”

    十一点多，杨曼妮从房间出来了，还打着哈欠，有点困。

    她披了件睡衣，遮了曼妙丰腴的身子，但一双修长，雪白的美腿，却是露了出来，有些晃眼。

    “你回来多久了？”

    她踩着拖鞋，蹬蹬走来，曼妙的身姿晃起了些许迷人的涟漪。

    “没多久！”

    叶默头也不抬，忙着做菜。

    哗！

    他拿起一瓶料酒，往锅里一浇，霎时，一片火光窜起。

    杨曼妮打开冰箱，拿了瓶水，拧开喝了一口。

    再一看叶默，她抿着唇笑了。

    又能蹭蹭饭了，真好！

    在外边呆了十来天，每天吃饭的时候，她跟玉晴都特想念他的厨艺。

    她回了房间，洗漱一番，换了身衣服出来了，坐在客厅，拿着镜子化妆。

    “你们公司请不请保镖的？”

    做好一盘菜，端上桌，叶默想到什么，问道。

    “保镖？”

    杨曼妮一怔，讶道，“有时候会请的，一般是参加活动的时候，不过，大部分都是主办方请的，主办方不请，公司也会请，毕竟人多，怕出意外。”

    “你不知道，有些粉丝多狂热，前两年，还有狂热粉给玉晴寄爱慕信，后来都报警了！”

    “对了，你问这个干嘛？”

    “没什么，就是有点担心玉晴她。”

    叶默笑道。

    “没事的啦，有我在，没人能伤害玉晴宝贝的！”杨曼妮一拍鼓鼓的胸脯，很是自信地道。

    叶默也没再问了，继续做菜。

    半小时后，苏玉晴也洗漱好，打扮了一下，抱着两个宝宝下来了。

    “哎呦！两个小可爱，让杨阿姨抱抱！”

    杨曼妮迎了上去，抢过了她手上的宝宝。

    “吃饭吧！”

    叶默已经做好了，摆好盘，招呼她们坐下。

    今天她们不是很忙，等吃完了饭，两人带着宝宝出去散了会步，好好在周边逛了一下，等回来，叶默送她们上车。

    回到屋里坐下，他打开了股市软件。

    ?  ?昨晚第三章被关了今天白天放出来的

    ?  

    ????  

    (本章完)

