    这猛兽的尸体估摸着都有好几吨重，无法一次搬完，且搭船也费劲，于是暂时决定在这森林里修炼。

    ……

    天微微亮。

    孟安闭着眼睛，一边活动肌肉，一边调整呼吸，控制体内劲力顺从肌肉的发力，而这通过所谓的格斗术及呼吸法配合的锻炼法。

    其本质上就是一种让身体通过运动锻炼吸收食物转化而成的能量进而提高身体强度增强所掌控劲力的方法，身体内积累的能量劲力越多，就越强大，当身体的能量达到一定程度，不知是否像海军英雄卡普一样可以一拳把一座山打碎。

    时而以掌代剑，划破空气，时而腰胯发力，回剑拳出，时而力贯全身，一剑刺出，空气都“呲呲”作响。

    恍若练好几年的老练剑客。

    有着游戏面板在，这种练习cd不长，练起来那可比想象中要快得多。

    也许是猛兽类肉摄入对身体及劲力能量的不断滋养，这具原身身体强度原本也较高，他如今可以一跃跳起七八米高。

    一步跨出五六米远。

    于此同时，他能单手托起超过一吨的巨石，轻易抛出十几米远。

    要是在原来世界能练到这种程度，被称为超人也不为过，只是在这个残酷的海贼王世界里，强者之战轻者摧毁城镇，翻江倒海那也是常有的事，想想那极恶的海贼，超过千米万米的海王类，他依然还只是个蝼蚁。

    孟安对这方面还是很有自知自明的。

    自己一个刚穿越而来的萌新，穿越不到两个月，又还未能得到原身多少记忆，几乎所有的一切都是从头学起。

    刚来时的彷徨不安，恐惧等心理，在凭着自己日以继夜的“勤能补拙”天赋，也就是游戏面板的辅助，一分耕耘一分收获，修炼了些海军普遍的功夫（最基础的格斗术，剑法，以及配套的呼吸法）

    虽然说等级练得比较高，从威力上来看好像也不错（比较前世而言），拿附近森林里猛兽练手，没与海贼战过，他心中一直是没底的。

    不太相信就凭自己不到一个月的努力，就能比得上别人半生的修行，这可能吗？

    再别说那些终日在海上摸爬滚打互相厮杀，与天斗，与人斗，与万物挣命的海贼，又有哪一个不是战斗经验丰富擅长拼命的？

    又有哪一个会没几手保命的杀手锏或同归于尽的搏命手段？

    想想就感到可怕，就凭自己现在这实力，也就相当于海军里的尉官程度，俗称跑龙套。

    更别说，“没经历过什么实战，以至于最大的弱点在于不会与万物厮杀，打架全是凭本能行事，毕竟是从和平时代穿越而来！”

    孟安心中叹口气“唉！还得好好练啊!”

    他身形忽的一晃，通过自身意识来控制身体的运动，忽走忽奔，或后退，或翻滚，甚至控制心跳的速度，加速内脏的蠕动，加快新陈代谢以及能量的吸收利用。

    通过在脑海中模拟着各种敌人及其各种可能遭遇的攻击，进行躲避和反击。

    他剧烈喘息，在连续练习了几轮后，便准备停下来休息。

    他拿起考制而成的虎肉，一边大口的咬着，一边细看游戏面板。

    【姓名:孟安】

    【寿命:47/86】

    【境界:炼体九层:64/100】

    【功法:基础呼吸法圆满:88/100】

    【技能:

    基础格斗圆满:56/100

    基础剑法圆满:68/100】

    【神通:无】

    他大致瞄了一眼各项技能。

    “炼体，格斗，剑法，呼吸法距离突破大约就在这几天，希望突破后实力能够突飞猛进……

    这个面板表达倒是挺直观明了，但是就不展示出我的属性，对于我来说现在力量有多大还是个未知数”

    他握了握拳头，笔直的身段，全身肌肉发达紧绷就像钢丝绞缠一样。

    ……

    一星期天后。

    清晨，吃饱喝足，精神充沛。

    “炼体，基础格斗，剑法，呼吸法的熟练度都达99点了，还差一点。”

    体内能量的积累已经足够，炼体境已臻至巅峰，五脏六腑的能量劲力循环，生生不止到了突破的边缘。

    孟安看了看游戏面板，又迅速关掉，准备突破。

    基础格斗术，剑术以及配套的呼吸法经过一次次不断成功所带来新的领悟和体会，已与原本差别巨大，就算原作者过来，看到后估计也会瞠目结舌，这不如说是一个超级进化的版本。

    且随着格斗术，剑术与呼吸法不断深入交联，运转功法，带动体内能量顺着特定的脉络运转，奇经八脉铺陈开，此刻他蒸汽腾腾，肌肉突突跳动，大量的汗水如泉水般涌流而出。

    每次练习，孟安几乎都要耗尽全身体力。

    不知为何，突破关卡失败率较高。

    但凡有一丁点肌肉发力能量运转的失误，或一丁点精神的松懈，也不会有丝毫突破的征兆。

    格斗术，剑法，呼吸法越到后面，想要提升就越加困难，要求也越来越严格，不容丝毫差错。

    修炼给他带来的最大好处，就是拥有强大的力量，结实的身体，超快神经反应速度以及机动能力，让他能够在残酷的大海上存活下去。

    ……

    再次休息了约莫半小时。

    他提起剑运转呼吸法站稳：

    “这次一定能成功!”

    很快，空气就传来渗人的呲响及抡出的拳头密不透风，偶尔夹杂着剑划破空气的厉啸，溅起一道道白色气流。

    一丝无人察觉的光芒隐约于体内闪过，从四肢汇总与胸口再直冲脑门，眉心隐隐有破裂声传出，其头发瞬间竖起，体外逐渐冒出一丝丝火光，剑猛的一挥，体内光芒顺从而出，形成一道月牙行气刃直奔前方，首当其冲的树木，被这道弧形斩击斩成两段。

    这时孟安忽然像是突破了某个关卡，精神一阵恍惚。

    隐约中，浑身肌肉，奇经八脉的轮廓映射入脑海。

    一开始这种映射还似有似无，若隐若现，无比的模糊，很快它就变得渐渐清晰起来。

    随着心神逐渐枯竭，他才猛然惊醒，一下子从刚才奇妙状态中挣脱而出，紧跟着先前奇经八脉的映射也逐渐在脑海中淡去，仅剩下那一丝若有若无的感应。

    “刚才出现的感觉莫非是传说中练气士所拥有的内视？”孟安揉了揉太阳穴，忍受着心神干枯带来的头疼，心中暗道。

    作为一个野路子修仙者，无人指导，就只能凭借仅有的知识来借鉴与猜测。

    之前只能感觉到有股暖流在体内流动，无法‘看’到功法运行的经络路径，以及周边的区域，更不用说其他区域如肌肉内脏的发力只能凭直觉。

    没想到这次通过练习格斗，剑法突破境界进而做到了。

    随着本能的呼吸运功，空气中的某些东西似乎在被我吸收进身体里，一小部分被经脉里循环不断的法力吸收同化，只是这个同化速度可够慢的了，可能和我只会本能的吸收有关，另一部分被肌肉细胞缓缓吸收，能轻微的感受到细胞得到缓慢滋润和增强。

    “看来目前所学知识还是不够，之后的海军本部考核还是得尽力通过，希望能从海军训练营中学到有关方面知识!”孟安心中暗道。

    他打开面板。

    果然！

    【姓名:孟安】

    【寿命:47/126】

    【境界:炼气一层: 2/100】

    【功法:未知呼吸法入门: 2/100】

    【技能:

    未知格斗术入门: 3/100

    未知剑法入门: 8/100】

    【神通:无】

    他眨了眨眼睛，“嗯！”

    生怕看错，又再仔细看了一遍。

    “哈……不容易啊!”

    “有望长生啊。”

