    在打电话的时候，徐朗告诉苏野，明年的春节档那是刀山火海血雨腥风，不要想着出头，能不翻船就是胜利了。

    刘安迪也特意打来电话安慰说，咱们这是小成本电影，对票房没有太多要求, 只要电影的口碑和质量好就行，以后有的是机会冲击票房。

    制片人赵德柱也拐弯抹角地让苏野放平心态，西南电影圈现在最重要的是站稳脚跟。

    就连脾气最火爆的杨大仙，都让苏野要避其锋芒，适当学会妥协。

    于是，苏野大概明白是怎么回事了。

    早在意料之中。

    但, 野野不打算妥协，野野从不妥协。

    电影界是一个圈子，但凡是圈子就有金字塔和食物链, 但凡是圈子就有明规则和潜规则。

    强如甄工夫、周阿发等都缩了，《大闹天宫》、《奥门风云》、《京都爱情故事》都提前在春节之前一个月上映，避开了春节档。

    现在，除了两部美国动画片之外，还继续定档春节档的，有房仕龙的《警察故事》、《白发魔女》、《四大名捕》，陈富国的《抓妖纪》以及冯裤子的《私人定做》。

    房仕龙老了，苏野看过他的预告片，打不动了。

    《白发魔女》和《四大名捕》让苏野很惊奇，特么刘美茜在我手里捏着，你们上哪找的女主角？点开预告片看了三秒钟，叉掉。

    辣眼睛。

    这就是苏野不急着给刘美茜上电影的原因，现在电视圈站住了再说吧，你说这些都是什么垃圾资源？

    再大的名气和人气，也经不住这么祸祸啊！

    剩下两部，《抓妖纪》和《私人定做》都是京都圈的电影, 前者是陈星河的最强杀招，后者是老炮冯导的新作。

    所以，《抓妖纪》的上映时间是春节当天，而《私人定做》是大年初一。

    《疯狂的石头》春节前十天的排片，算什么呢？

    名份上的春节档电影，实际上等到真正的春节热档来临是，《疯狂的石头》早已被消耗掉了新鲜感。

    暂定排片量也有点儿神奇。

    从高到低分别是《私人定做》33%，《抓妖纪》25%，《白发魔女》15%，《警察故事》10%，《四大名捕》8%，《疯狂的石头》4%，剩下的是其他电影，具体排片量根据票房数据临时调整。

    一般来说，排片量是根据院线对影片质量和销量的与预估得出的，院线不止一家，每一家都不一样。

    但，全国三十七家电影院线之中，最顶级的六条院线都在京都圈手中, 可以说, 他们几乎垄断了中国电影圈，这也是他们声名显赫的原因。

    所以……排片除了质量因素外, 还有人情、利益、亲疏等等因素。

    11月25日，苏野乘飞机飞往京都，再一次去参加春晚的彩排，这是第三次了，还有两次。

    彩排倒是很顺利，只是，在彩排后跟肖强一起蹭盒饭的时候，春晚总导演叫住了苏野。

    蹲在杂乱不堪的化妆间角落里，苏野含着一口饭，抬起头：“干嘛？”

    冯裤子哈哈一笑，对助理说：“这就是咱们的顶流！你要是不注意，还以为是要饭的呢，现在的电影导演门槛如此之低。”

    苏野笑道：“导演门槛就没高过呀！你都能当导演。”

    冯裤子：“还挺幽默……”

    谷菤

    肖·斯特朗啃着鸡腿：“大爷，我们西川有很多治白癜风的医院，你不缺钱的话，去治一哈嘛。”

    冯裤子眼角抽了抽，不理他，对苏野说：“晚上有个局，正好你也在，一块儿吧。”

    肖强是个傻逼：“啥子局？杀猪局迈？”

    苏野：“差不多。”

    冯裤子有点下不来台，旁边还有很多工作人员看他装逼呢，他道：“华艺、星娱、乐动都在，还有很多电影界的大佬。”

    苏野放下了盒饭，晚上又大餐了，谁还吃盒饭啊？

    他说：“你们这是邀请我？”

    冯裤子道：“你要这么理解也可以。地址稍后我助理会给你。”

    说着，冯裤子又看了一眼另一个小傻逼，补充道：“就你一個人来。”

    苏野对肖强说道：“别怕，我给你打包好吃的。”

    肖强咧嘴一笑：“谢谢野哥！”

    晚上。

    九点半，苏野骑着一辆共享单车来到了位于京都西郊的豪华别墅区，差点迷路，终于在保安大哥的指引下，来到了冯裤子的别墅。

    开门的是一个穿着西装打着领结的老佣人，一口地道的京都腔：“哟~爷们儿来了，您里边儿请……”

    苏野跟着老人走进别墅奢华的大厅，打量一下四周的豪华装饰与乱舞群魔，默默掏出一个口罩戴上，妈的，不抽烟你们会死啊？

    冯导最先说道：“怎么跟个娘们儿似的？还戴口罩，伱特么怎么不戴个防毒面具？”

    陈星河笑着：“南方人不都这逼样吗？来来来，逼……小野，坐我旁边。”

    其他几个长得奇形怪状的老东西，也是一阵恶意嘲笑。

    苏野挑了挑眉，默默走过去，他实在没想到这帮人竟然不戴面具，就这么肆无忌惮地把他们的低俗和邪恶表现出来。说实话，比苏野上辈子见过的嘴脸要真实狂傲许多，或许是这个世界过于自由的缘故，他们不屑伪装。

    不要误会，几句嘲讽的话刺激不了苏野。

    怎么说野野上辈子也是娱乐圈大佬。

    真正让苏野感觉耳目一新的是，价值不菲的红木桌子上跳舞的一线女明星，没想到号称纯欲女王的她，连脱衣舞都跳得这么好。

    苏野拎了个椅子走过去，距离他们的沙发三米远，坐下。

    泾渭分明。

    那女明星带着邪异的笑容，来到苏野旁边，把他当钢管，继续舞蹈，舞姿很优美柔软，内衣材质也很好，硅胶弹性就比较一般了……

    女星横坐在苏野腿上，双手勾着苏野的脖子，魅惑地嘟起了嘴唇，一看就是打了丰唇针的，像刚灌的香肠。

    苏野矜持一笑给了她一巴掌。

    啪！

    苏野礼貌道：“滚！野野有洁癖。你这样的，跪在地上求我我都不看你一眼，也就他们这帮没见过世面的老家伙对你看兴趣。”

    苏野站了起来，俯视着面前的七八位所谓的大佬。一个比一个丑陋，所谓相由心生大概就是这么来的吧！

