
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    噫！系统竟在这个时候发布任务了？还有那一行加红的描述，陈白起一阵莫名狐疑，便顺手查看了一下这名冠天下相伯先生的系统资料。

    姓名：相伯荀惑。

    职业：谋士（齐）

    等级：？

    种族：人类。

    属性：生命力60；武力1；智力？；体力8

    在看完相伯先生的资料数据后，陈白起震惊了！

    哈，这还是她第一次看到一个比她先前更弱鸡的属性。

    这惨绝人寰的武力值跟体力值他究竟是怎么培养出来的？！

    另外，被隐藏的等级跟智力属性莫名令她十分在意，一般她读不出的人物不是本身强大得过份便是存有重大暗线秘密。

    不过看他的生命力虽不算顶强劲，却亦无生命危险吧，所以为什么……

    “咳咳咳咳——”相伯掏出一块素帕捂嘴，佝偻着嶙峋背脊爆发出一连串惊天动地的咳嗽。

    小童看到白帕一角被染红，惊道：“先生！你咳出血了！”

    相伯一愣，看着帕染红梅，整个人似失了颜色一般，笑得一副惨然：“无事……”

    陈白起见此一幕呆愣了好一会儿，只觉眼角抽搐得厉害。

    等等！如果她没看错这是他刚才用力咳的时候不小心咬伤了舌头的血吧，他分明痛得舔了一下，小童眼瞎就算了，他自己该是知道的吧，那为什么还要搞得跟得了肺痨一样绝望啊！

    似察觉到某人灼灼怪异的目光，相伯荀惑虚弱地朝陈白起看了一眼，恰撞入其因洞悉而清亮透澈的双眸，他僵硬地呼扇了一下交叉浓密的睫毛，便若无其事地撇开视线，接着又是一连串猛烈的咳嗽，似在跟她较真他才没有感到心虚。

    “先生，都是奴的错，连这么一群蛮横无礼之人都阻挡不了，还累你起身……”小童慌忙地替他拍背，这一句已带泣音。

    相伯捂了捂嘴，方勉强止住了咳嗽，他半带笑意地瞥向一脸冷硬神色的公子沧月：“南烛，不可无礼。将军奉楚灵王，辅佐朝政八载，征讨八方，威震四海，凭他之威猛既可开疆拓地，尔不过一方小童，岂可相提并论？”

    公子沧月眉眼一动，看他孱弱无害，言辞温和，倒有些辨不清此番话是否有夹棍带棒，意有所指。

    他秀姿昂然，携一众上前施礼：“矩阳县楚沧月拜谒相伯先生，经引玉龙居士推崇备加，久慕先生之名，一直无缘得见，此前三番缘故，但得今日幸见道容，实乃万幸。”

    相伯荀惑愧赧答礼：“虽某知诸位来意，却一直推脱阻，某不胜自责。然，只惜这残烛之躯……恐已有心无力，只得蒙将军枉临。”

    他于着他们惨淡一笑，一身忧郁颓废之气息，令人惋惜。

    公子沧月本非好脾性之人，几番被拒亦不强人所难，他盯视其面目半晌，毅然果断地转身便走：“打扰了。”

    “嗳，主、主公，请等等！”孙鞅连忙将其劝住，他小声附耳：“吾费心多方打探方得相伯先生之居处，岂可如此轻易半途而废，况且当今之世，除相伯先生外，又取何人与那鬼谷后卿相左！”

    相伯荀惑似隐约听及“鬼谷后卿”四字，他那灰败枯萎神色微收一下，仿佛无意一般，沾颜出铅华刻意彰显，清音素言道：“诸君赴炎夏而至，不妨少座献茶歇息片刻，让某一尽地主之宜。”

    一个人的修养是一种隐藏之美，他高贵典雅，又清新透明，似朦胧薄雾的清晨那样令人遐思，又像静谧安逸的黄昏那样让人憧憬，当相伯荀惑举止稍正，那常年因修养学识而雕琢的一举一动皆优雅而令人赏心悦目。

    众人此间相见，又觉第一次所见的那位神仙再度莅临，纷神往讷言。

    公子沧月拱手：“恭敬不如从命。”

    松篁交翠，蝉噪林更静，一座篱笆墙院、二楼木制茅屋柴门便是相伯先生幽居之处，依山滂水，悠闲人家。

    “将军入座。”

    草堂几席上主宾位置相伯先与与公子沧月立坐，其余侍从皆立于台阶下，因篱笆墙院桃梨树荫成茂盛，自比方才曝晒时凉爽。

    小童于后院冲茶端出，又一一献茶，此时他态度与先前违和，一派沉默寡言，只闷头行事。

    茶毕，相伯先生拱手：“方才耳闻将军与随从似提及鬼谷后卿？”

    公子沧月面容一冷：“先生识得他？”

    相伯口中道了一句“果然”，方爆出一语：“其实某也是鬼谷派门生，恰与那后卿为师兄弟。”

    公子沧月闻言一滞。

    而孙鞅等人于外亦能将两人对话听仔细，他苦笑一声——只道鬼谷神秘，偏生让他之主一下撞遇二人，亦不知为不幸亦或幸哉。

    鬼谷一派，据闻其门人学兼百家之长，于天文地理、仙学修炼、兵法布阵、经纬纵横、经世奇谋等无所不通，其踪迹遍布各地，时隐时现，是亦人亦仙而又真实的神秘人。

    “毋须担忧，吾鬼谷派历代鬼谷生先只收二名弟子，一为纵，一为横，而鬼谷派乃一脉单传，为承师恩成为新一任鬼谷子，自出师一刻，彼此便注定一生皆为敌对双方。”相伯眸光淡泊：“某久居隐土，倒是第一次听闻后卿之事，方相询以问，并无其它。”

    公子沧月知道其身份后，内心甚为不平静：“相伯先生既有伏虎之能，岂可蹉跎于躬耕于此？”

    相伯先生道：“某以为，人有为，有不为，而今吾恰值不为，倒是令将军有误下问了。”

    公子沧月久默不语，隔了许久，方道：“月有一问，望先生不弃鄙夷，答之。”