    青天牛蟒的声势何等骇人。

    许毅带着它一路穿行在长岭山脉，所过之处，不管是妖兽还是修士，都惶恐不及的避让。

    要是有跑得慢的，顷刻间就会被青天牛蟒碾爆。

    当然，许毅也不是漫无目的乱跑，仔细观察他奔走的方向，居然是向着这次历练考核的起点，青鹏舟落下的位置跑去的。

    往嘴里塞了一颗恢复灵力的丹药，许毅亡命奔走间回头看了一眼后方死咬着自己不放的那只妖兽，微微抿了抿嘴带着冷意。

    既然内门弟子来得慢，他就主动把这次青天牛蟒送上门，他就不信，这样他们不都不出手。

    其实无需许毅用这种方法，因为这次长岭山脉灵气异动的原因，两位内地弟子表现得比往常更加敏锐，因为历练考核的死亡人数是有硬性规定的。

    两成！一旦超过这个数量，他们两名内门弟子也会遭受严厉的惩罚。

    往年很少有超过两成的记录，因而内门弟子已经习惯性的散漫，这也是为什么他们听到信号弹表现得并不积极的原因。

    毕竟历练任务哪有不死人的道理。

    今年却是不同，才短短几天时间，就死亡了超过一成半的弟子，距离两个月历练还有足足一个多月呢。

    这让两位内门弟子打起了十二分的精神。

    因而，在烟火绽放的那一刻，严红雨和林泽的身影已经从青鹏舟里飞掠而出，化作两道流光消失在了山峦之间。

    约莫一炷香功夫。

    两名内门弟子严红雨、林泽便和那只青天牛蟒相遇了。

    看着那只凶焰滔天的庞然大物还在追杀着许毅，往日里表现得温和的严红雨脸庞顿时布满肃杀。

    一只九脉轮妖兽的出现，会严重影响这次历练的死亡率，让他们两位内门弟子无法交差。

    最好的办法就是宰了它。

    “天罗地网！”

    随着严红雨的一声娇喝。

    她和林泽迅速结出一个古怪的印法，然后两人的左右手迅速的拍在一起，随着两人身形的分离。

    刷！一张铺天盖地的赤红色灵力巨网愕然从严红雨与林泽双掌拉扯间出现。

    巨网异常的庞大，几乎要横跨两座山峰之间的距离。

    这么广阔的覆盖范围，青天牛蟒自然不可能逃得过，当即便被灵力巨网包裹。

    “哞！”青天牛蟒凶焰滔天，面对两位内门弟子都毫不退让，喷出无数的瘴气，想要将身上的灵网腐蚀。

    但施展这张巨网的人可是揽月门的内门弟子，两个还真境界的内门弟子联手施展的道术，怎么可能让一个区区九脉轮妖兽破开了。

    瘴气只是微微让灵网的光芒黯淡，而灵网本体并不见丝毫损坏。

    青天牛蟒不肯罢休，挣扎着庞大的身躯，费力的在原地翻滚试图将灵网撕开。

    它的举动不仅没让灵网松开，反而缠绕得更紧了。

    与此同时。

    咣！银色的剑芒冲天而起。

    内门弟子林泽一头黑发乱舞，手中灵剑爆发恐怖威能，迎面冲向青天牛蟒，就要将其斩于剑下。

    另一边，因为天罗地网并不是针对修士的，许毅已经先一步的顺着巨网的缝隙，逃离了出去。

    恰好看到林泽剑气冲销，要斩杀青天牛蟒的一幕，看得他双目泛光。

    想要成为揽月门内门弟子，只有一个条件，那就是成为还真境界的修士。

    凡是内门弟子，那可都是从无数外门弟子中脱颖而出的佼佼者。

    放眼整个揽月门，成千上万的外门弟子，百年来，成为内门弟子的才仅仅不到五十人。

    每一个人都是天之骄子。

    “林泽这一剑，青天牛蟒必死无疑。”许毅默默的想道。

    然而意外却是在这一刻发生了。

    就在林泽的剑芒即将斩落到青天牛蟒身体的那一刻。

    咣！一道翠绿色流光迅速从天际袭来，转瞬间便来到林泽的面前，在他漫天银芒的剑气中，准确的击中他的剑体本身。

    当！一声脆响，李泽的飞剑脱手而出。

    连同林泽本人都在天空中倒飞出去百丈之远。

    而后在许毅惊诧的注视下，流光击退林泽后，又调转了方向射向被天罗地网笼罩的青天牛蟒。

    噗！青天牛蟒庞大身体被击中要害的三寸，那个区域顿时鳞片炸开，妖血四溅。

    轰！青天牛蟒的本体毫无反抗之力的栽倒在了地面上，然而它却并没有死。

    能够击退林泽的一击，却是没有杀死它。

    这一幕看得一旁的严红雨都面露诧异之色。

    与此同时，一声悠远的嗓音突然在这天地间响起。

    “念你修行不易，给你一个机会。”

    听得那熟悉的嗓音，许毅、严红雨，连同被击飞出去的林泽面庞都同时布满了恭顺。

    因为出声之人，是蒲培甲，即便他本人没有亲自，他的嗓音三人都听得一清二楚。

    青天牛蟒在听到了蒲培甲的声音后，一双斗大的蛇瞳中亦是浮现恐惧之色，趴在地面上一动不敢动。

    “本座封你九脉轮妖力，只留八脉轮境界，你若能在这次历练中在我派弟子的围剿中活下来，我便送你一场造化，护你入启灵境界。”

    妖兽的启灵境界，等同于修士的还真境界，到了那个境界的妖兽能够开启灵智，智慧与凡人相差无几，同时能够口吐人言。

    蒲培甲的话，让许毅、严红雨、林泽三人幡然醒悟，怪不得那一击没有直接杀了青天牛蟒。

    原来蒲培甲只是封了它九脉轮的妖力。

    至于他为什么要这样做没有人知道。

    青天牛蟒人性化的眼瞳中亦是露出迷茫之色，不过很快便坚定起来，朝着声音传来的方向微微点头，似乎是在回应蒲培甲。

    还真境界，是人类修士无法拒绝的诱惑，同样的启灵境界也是妖兽也无法抵抗的诱惑。

    修真界有一个说法，就是成为还真境界才是真正踏入了修行的行列，对于妖兽而言亦然。

    随着青天牛蟒的点头，它那一身被天罗地网覆盖的身躯顿时自动解开。

    青天牛蟒深深看了一眼在场的严红雨三人，掉头朝着古树盆地而去。

    有蒲培甲出手，林泽和严红雨自然不敢阻拦，只能眼睁睁看着青天牛蟒的身形逐渐远去，最后消失在丛林间。

    直到它消失不见，两位内门弟子相视苦笑。

    在青天牛蟒离开不久，一声响彻整个长岭区域的嗓音，清晰传入每一个揽月门历练弟子的耳朵。

    “从即日起，击杀青天牛蟒的弟子，本座奖励归元丹一枚。”

    整个长岭区域因为蒲培甲的一句话沸腾了。

    每一个人的眼中，包括许毅都迸发出恐怖的名为欲望的光芒。

    归元丹，那可是足以在青芒洲引发脉轮境界修士疯狂厮杀的极品丹药。

    因为它的功效能够每一个脉轮境界的修士为之疯狂。

    凡是九脉轮修士境界达到圆满后服下归元丹，可是有很大的几率一跃成为还真境界的修士。

    同时，亲身经历过今晚整场事件的许毅望着青鹏舟方向又露出一个非常费解的表情。

    为什么蒲长老会突然这么做？

    先是放走青天牛蟒，承诺在它活下来后给它一场造化。

    然后又放出话来，让门下弟子去围剿青天牛蟒，并且在围剿成功后，奖励一枚归元丹。

    他是想引起一场腥风血雨吗？

    只有严红雨和林泽貌似明白了什么，互相对视一样后，眼中露出了深深的焦虑。

    可惜，今晚发生的这一切，李亥玄是不知道了。

    谁让他待着的位置，就是整个长岭区域声音最大的区域呢？

    瀑布倒挂轰击在水面的声响震耳欲聋，蒲培甲的嗓音传入他闭关的洞穴的时候，早已巨浪掩盖，变得微不可闻。

    更何况他已经在修炼中浑然忘我，根本没有注意到外界发生的一切。

    这一晚，蒲培甲在所做的一切，无疑在长岭山脉接受着宗门历练的弟子之间掀起了滔天巨浪。

    归元丹，那可是在修真界足以让脉轮境界修士疯狂的丹药。

    就这么轻描淡写的被蒲培甲拿出来当做击杀青天牛蟒的奖励。

    要是青天牛蟒仍然是九脉轮妖兽，归元丹的诱惑再大，这些接受历练的弟子们都要斟酌斟酌自己的分量再行动。

    但如果是八脉轮妖兽，那么即便是六脉轮的修士，人数足够多，还是有一定的可能击杀它的。

    因而无数外门弟子蠢蠢欲动。

    这一次的历练好像因为蒲培甲那一晚的话变味了。

    那晚之后，还在长岭区域历练的弟子们不再将重心放在完成这次历练的妖兽上了。

    无数拨弟子组成队伍，短短一个月之间联手围杀青天牛蟒十数次。

    结果可想而知，青天牛蟒即便只剩下八脉轮境界，其恐怖的妖兽实力依然傲视整个长岭区域的妖兽。

    六脉轮境界修士组成的队伍无数次铩羽而归，每次都付出了惨痛的代价。

    但依然阻挡不了那些弟子们的疯狂。

    修真不就是夺万物之造化，盗天地之灵气吗？

    区区一只八脉轮妖兽就把他们喝退，还修炼什么。

