    丁友龙真的很郁闷。

    他现在也算是看出来了，这个女人这根本就是摆明了态度，不管自己怎么说，但凡他说他不知道那快餐厅四条命案到底是谁干的，这个女人就是不会相信。

    而且这个女人也将她自己的态度摆得非常明白：你说你不知道，好啊，没问题啊。你不知道那么就是你干的。

    就算是他丁友龙的一张嘴能说出朵花儿来，可是这个女人就是不相信自己这话。

    什么时候JC居然都是这样的了，这特么的简直就是不讲理吗？

    直接，粗暴。

    我就是不相信，你又能拿我怎么样？

    丁友龙现在只觉得自己根本就是一拳头打在了棉花上。

    心头已经不知道堆积了多少声的卧槽了。

    低头略微地想了想，然后丁友龙还是抬起了头，一脸真诚地看向苏青：“苏组长，那四个人真的不是我杀的，我真的不知道他们是谁杀的。”

    苏青的回答那叫一个光棍：“哦，这样啊，你猜我信吗？”

    丁友龙：……

    真是噎死个人呢。

    丁友龙深呼吸，深呼吸，再深呼，他现在也算是看明白了，这个女人现在摆明了一点，那就是她笃定自己知道凶手是谁。

    只是这种事儿，真的要说吗？

    这实话说出来，他以后的日子还要不要过了。

    苏青冷冰冰的目光在丁友龙的身上上上下下地扫了几圈，丁友龙只觉得这目光就像是两柄刀子，直接剖开了自己的身体直接看穿自己的内心一般。

    一股不安的凉意自脚底升腾而起。

    “啪！”就在这个时候，本来十分安静的审讯室里，突然间响起了一声响。

    突兀的一声，丁友龙就是一个激灵，他腾地抬起头，却正对上苏青的目光。

    苏青的双手按在桌面上，很明显刚才那一声，赫赫然正是苏青拍桌子的声音。

    女子的声音很冷，很厉，却也很慢，每一个字都吐得十分清晰：“所以你这是摆明了不肯说实话了，好啊，没关系，我最喜欢你这样的嫌疑人了。”

    丁友龙咬了咬嘴唇。

    这个女人说这话是什么意思，他有些不太明白，但是心头上却有种不安的感觉扩散开来。

    而就在丁友龙怔愣的时候，苏青却走到了他身边，然后微一俯身，细细的低声便传进了丁友龙的耳朵里：“你说真正的凶手如果知道你把他撂出来了，你猜他会怎么做？”

    丁友龙的脸色立刻就变了，他瞪圆着眼睛，不敢相信地看着苏青：“你，你不能这么做，你，你可别忘记你的身份。”

    苏青挑了挑眉，直起身来，语气不解：“咦，我要怎么做了，我怎么听不懂你的意思呢！”

    丁友龙：……

    他敢说这个女人根本就是故意的，绝对是故意的。

    可是刚她附耳过来所说的那句话，只有他们两个能听到，这审讯室虽然小，可是这个女人的声音更小，小到其他人根本不可能听到刚才的附耳之言。

    丁友龙的胸膛飞快地起伏了几下。

    他以一种近乎于无赖的手段来对付这些特案组的人，于是这位苏组长便直接回以自己同样无赖的手段。

    这个女人，还真是，还真是讨厌的可以呢。

    他恨恨地磨了磨牙。

    甚至就连那双瞪着苏青的眼睛里几乎都能喷出火来了。

    不过这些对于苏青来说，却是屁用没有。

    她只是十分平静地与丁友龙对视着。

    审讯室里的其他人虽然看不到那两个人目光中的刀光剑影，但是却能感觉得到自家头儿和丁友龙之间的氛围。

    所以审讯室里的众人，甚至都不敢大声呼吸，生怕自己的呼吸声稍微大上那么一点点，那么就会打破那两个人之间的眼交锋。

    只是这个叫做丁友龙的家伙，这是到底有多想不开啊，居然会想着要和自家头儿进行眼神交锋。

    一切果然不出所料，丁友龙终于在苏青的目光逼视下颓然地垂下脑袋，这一刻他似乎整个儿人都垮了，之前的精气神竟然统统不见了。

    “让我说可以，不过你们得保证我老婆和我儿子的安全。”

    苏青的指尖在桌面上点了点，然后眉头微挑：“说来听听，到底是怎么回事儿？”

    丁友龙长长地呼出一口气，又用力地闭了闭眼睛，再睁开眼睛的时候，却是终于下定了决心：“杀人的是陈海。”

    虽然只是短短六个字，却又让丁友龙沉默了好一会儿，特案组的众人，在这个时候也没有人开口，只都是静静地等着丁友龙继续往下说。

