    看着陈悦熙如此抓狂的样子，苏幂脑海中闪过一些什么过往的回忆。

    脑海中一直有一个人……

    可是，苏幂又记不清他的样子。

    她只记得这个人，对陈悦熙非常非常的好。

    只要陈悦熙想要的，他想尽办法都要给她。

    陈悦熙不开心的时候，他会哄她开心。

    陈悦熙心情好的时候，他会离她远远的。

    因为他知道，陈悦熙不喜欢他。

    而后来，就是这个对陈悦熙很好的男人，在陈悦熙十八岁的时候，弓虽暴了她。

    自从楚尧当年把她捡回组织里之后，陈悦熙就对她充满了敌意。

    苏幂还记得陈悦熙十八岁生日的时候，她当着自己的面约楚尧见面，但是只楚尧并没有答应，也就没有去赴约。

    而陈悦熙就是在当年等着楚尧赴约的那个地方，被那个男人弓虽暴的。

    自这以后，陈悦熙就很厌恶别人触碰她。

    不知道的人以为她是有严重的洁癖。

    只有知道的人才懂，苏幂曾经对陈悦溪也抱有过同情。

    毕竟当时如果处要去赴约，可能就不会发生这种事情。

    就连当年在组织里其他人，一直觉得这件事楚尧是有责任的。

    这也是为什么，后来，楚尧对其他女人都爱答不理，唯独对陈悦熙比较纵容的原因。

    别看楚尧表面上对谁都一副冷冷淡淡漠不关心的样子。

    但实际上，楚尧心里挺善良柔软的。

    想到这里，苏幂针对陈悦熙的心也没有放在那么强烈了。

    而这时的陈悦熙根本就停不下来，她尖叫着让别人不要碰她。

    随即就跑出了楚家。

    原本还想要找苏幂麻烦的楚吉跟楚徐对视了一眼。

    楚吉郁闷道：“这个女人是怎么回事？”

    楚徐略担心道：“赶紧去看看，别让她出什么事了！”

    楚吉咕哝道：“她这么大一个人能出什么事啊！”

    楚徐瞪了他一眼，他这才心不甘情不愿地追了上去。

    楚徐面上也挺难看，原本来这一趟就是想要将苏幂赶出楚家。

    现在也是白来了一趟，他起身一言不发的离开了。

    看着所有人莫名其妙地来，莫名其妙的离开，苏幂眯了眯眼睛。

    虽然目前表面上看起来风平浪静，但他们的到来，让她明白了自己应该提前做一些准备了……

    ……

    七星酒店的套房内。

    安宁放下了筷子道：“天臣，我吃饱了。”

    楚天臣皱了皱眉，看着她那吃了半天也没吃多少的饭菜道：“吃这么一点就饱了？”

    “我真的饱了。”安宁本身就吃的不多，加上她当了艺人之后，吃的就更少了，她真的是饱了。

    楚天臣也没说什么，只对她说：“准备一下，我们出门看电影吧！”

    “好的！”安宁开心额眼睛发出亮光。

    他们两人目前都是红人了，出门自然是要伪装一番了。

    以前安宁在楚天臣这里住，楚天臣给她准备了一房间的衣服，安宁来到房间换衣服的时候才发现，自从陈悦熙来了之后，她好久都没有来这里了。

    看见满满一柜子都是楚天臣以前给她准备的衣物，即使她这么多天没来，衣柜里的衣服依旧每天更新着，安宁心里都是满满的动容……

    这边，楚天臣已经换好衣服，刚出来，门铃就响了。

    这个时间会有谁找他？

    楚天臣径自去开门，门开了之后，外面便是为她做了一桌子饭菜的陈悦熙。

    楚天臣没想到这个时候陈悦熙回来，陈悦熙看着他，道：“天臣，你要出门吗？”

    楚天臣还没回答，陈悦熙就忽然扑进了他的怀里抱住了他：“天臣，别走，陪陪我好吗？”

    “天臣……我好啦……”

    当安宁从房间换好衣服出来之后，看见的就是陈悦熙跟楚天臣相拥的样子……

    她脸上的笑渐渐、渐渐掉了下去。

