    酒楼中，姑娘们都很开心。

    因为这酒楼开业的第一天，生意就火爆了。

    之前还以为想要推销出一坛酒有多难呢，毕竟这里的酒，真的太贵了。

    可结果出乎人的意料之外，这些姑娘按照秦用的吩咐，每个进来的客人都送上几个小菜，一壶小酒，瞬间就勾起了人们的酒虫。

    那些去后院的，享受不起，纯熟来观光的不算。

    可在这大厅阁楼的，哪个不是达官贵人？哪个不是士族豪族？

    一个国家再穷，也不可能穷了这些人。

    一般百姓一辈子的辛劳，可能都订不上他们一顿酒席。

    这些人也是要面子的，难能只接受别人赠送的，搞得好像自己吃不起一样。

    于是，这酒楼大厅之中，一百桌人，几乎每一桌都点了最少一坛酒。

    这可真是把姑娘们兴奋怀了，这一坛子酒五十金，卖出两坛，他们就能拿整整一金啊！

    姑娘们侍奉客人越来越勤奋了，而时间也在慢慢推进，来的客人越来越多。

    “王上驾到！”

    就在这时，一道尖锐的声音想起，刹那间，街道两旁，街道中央，所有人纷纷退避。

    此前，那些达官贵人的队伍，纷纷拥堵在街道之上。

    要说最嚣张的，那还得说镇北侯和成阏君的队伍，现在还挡在道上，几乎占据了半条街道。

    但随着这声音传来，饶是这张狂的队伍，也只能纷纷推开。

    只见一支三千人的队伍，从街道尽头缓缓开镜。

    四辆马车，十分豪华，最终纷纷听在了万丽酒楼外面。

    “哇……好美啊……”

    其中一辆马车，随着车帘打开，走出来，看到面前酒楼外面挂着的那些彩灯，还有牌匾上的闪烁的霓虹灯，顿时一脸惊艳之色。

    太美了，真的太美了。

    这世上，难道还有女人能抵御得了这样的美吗？

    和这个时代的烛灯比起来，此刻万丽酒楼外面的这些霓虹灯，简直就是这天下最美之物。

    一般男人前来，还能克制得住，没那般大惊小怪。

    可女子，尤其是较为开放的女子，哪里能受得了这样的诱惑？

    对于女人来说，彩色本身就是她们的最爱，如彩虹，再如各种颜色的花，那都是吸引人的东西。

    霓虹灯这东西，在二十一世纪，女人们见多了，或许还没感觉。

    可在这个时代不一样啊，第一次见，连男人都能惊艳，更别说女人了。

    那车中走出的女子，不是别人，正是赵灵儿。

    在赵灵儿之后，另外三辆马车上也相互走出人来。

    赵北漠和李牧看到眼前的一幕，也是一脸惊艳之色。

    他们也算得上见多识广了，然而，这酒楼给他们的第一印象却是见所未见，闻所未闻，简直如同天上之物。

    美，真的太美了。

    他们脑海中不禁闪过这样一个念头，倘若这赵国，每一个地方都能如同这般，那岂非天下盛世的场景？

    别说这三人了，此刻，就连曾经春燕楼的常客主子，此时此刻，找王天也看呆了。

    他知道秦用神奇，用的都是神界之物。

    可是短短几天不见，这曾经的春燕楼，变化未免也太大了吧？

    瞧这包装得，要不是再三确认，他都不敢相信这就是自己曾经的春燕楼的。

    曾经，这春燕楼也算得上这天下第一场馆，天下首屈一指的名楼，但和如今一比，赵王偃只觉自己都快要羞愧死了，根本就拿不出手啊！

    “哎呀呀，赵王大驾光临，有失远迎，罪过罪过，快快有请！”

    就在这时，一道声音响起，打乱了众人的思绪。

    赵王偃、漠北候、武安君、赵灵儿，此刻纷纷转头看来，只见秦用从酒楼中走出，拱着手，一脸如沐春风的笑容。

    “哈哈哈，商君！”

    赵偃哈哈大笑，从车上跳了下来，一脸惊叹道：“不可思议，真是不可思议啊。短短几日不见，不曾想，商君这春燕楼……不对，现在应该叫做万丽酒楼……”

    此言一出，漠北候，武安君的目光立刻凝视在秦用的身上，都不由暗自惊讶，这就是那宣文君？不对，应该是赵国的商君！

    未免也太年轻了吧？

    没见过秦用的人，在听说秦用的名声之后，基本上都以为是一个上了年纪的人，再不济，那也是一个中年人啊！

    谁能想得到，这竟是一个尚未加冠的年轻人？

    秦用在这个时代，本身就还没到加冠的年纪，再加上他也不喜欢头戴发冠什么的，就喜欢披头散发，连绑都懒得绑，更是给人一种年少不更事的感觉。

    “来，商君，寡人给你介绍一下。这位，寡人的叔父，漠北候，赵北漠。还有这位，我大赵的武安君，纵横天下，北击匈奴，未尝一败，他们二人，可谓我大赵脊梁也！”

    就在这时，赵王偃拉着秦用，身手一指赵北漠和李牧，笑着说道。

    “哦，秦用一愣！”

    这所谓的漠北候赵北漠，他倒是不认识，也没听说过。但这武安君李牧，他是听说过的。

    战国末期，四大名将，秦国有二，赵国有二。

    秦国白起、赵国李牧，这两位四大名将中的两个，都同为武安君，那名声可不是吹出来的。

    “原来这位便是李牧将军，真是幸会幸会。李牧将军的大名，对秦用来说，可谓如雷贯耳，真乃当代飞龙神将是也！”

    李牧一愣，这商君对待自己未免也太客气，太热情了吧？

    他不由看了看秦用身后的赵王偃，这对待自己，简直比对待赵王还要热情，这还得了？

    “商君客气！”

    李牧从车上跳了下来，身为一个君子，他可不能没有礼貌。

    只是他脑海中却不由闪过一个念头，飞龙神将，那是什么东西？

    不过听起来，好想很威风的样子。

    殊不知，在秦用这些后世人的眼中，要说抗匈奴名将，首当其冲第一位便是飞将军李广。

    因为汉朝时期的匈奴，已远非今日的匈奴所能相提并论，建都龙城，却也被打倒龙城，于是飞将军就成了飞龙将军。

    从那以后，凡是抗匈奴名将，除冠军侯霍去病之外，皆可称之为飞龙神将。

    这李牧，抗击匈奴，同样无敌，说他是飞龙神将，一点也不为过。

