    ‘轰隆——’

    地面正在颤动着，熔岩正在涌动着，似乎一切都在慢慢地崩溃，但是天空却清晰无比，漫天的群星之中，那颗橘色的翻滚者就如同一盏明灯般照耀着这个滚烫的世界。

    难得见到故乡的恶魔们没有任何的喜悦，它们的情绪中充满了恐惧，在这个基地中慌张地行动着。

    学者和精锐，只能看着这一切的发生……

    “……它们到底想怎么处理呢？”

    在景观区，学者看着透明墙壁外面那片涌动的熔岩海，这片‘海洋’从刚才开始就持续地躁动着，偶尔还会掀起高达十多米的熔岩浪。

    这个现象被称为‘接近现象’，只要两个世界过于接近，就会出现……这种异常现象。

    不过，据说接近现象的影响并不会很大，至少不会让这个沿海基地掉进熔岩海里。

    “我们必须行动起来！”忽然，精锐对学者说道：“它们不原意遵从神的指引，所以必将会招致神的怒火，我们要行动……我们要去和神进行交流！我们要去接触那个‘意志’！那肯定是神！”

    “但是我觉得它们不会让我们接近可以接触‘意志’的地方。”学者说道。

    精锐说道：“是啊……它们这样肯定会灭亡的！它们必须接受指引才能拯救……它们怎么就不懂呢？”

    “你真的想拯救它们吗？”学者问道。

    “没错，它们救了我，所以我也会救它们，但我也记得我的种族……”精锐说道：“在这片伟大的神之世界上，我相信可以找到方法……”

    “你们还在这里！”

    精锐的话音未落，另一个声音就响了起来，转头看去，只见一个恶魔出现在了它们身后。

    这个恶魔是个陌生的恶魔，不是之前引路的那个，它对学者和精锐说道：“指挥官让我来找你们……带你们去接触‘意志’的地方。”

    “接触意志？”学者惊异道：“为什么？”

    “果然，它想通了！”精锐立即说道：“它肯定是认为只有遵从神的指引才能得救！”

    “似乎是……”恶魔说道：“刚才‘意志’发送出了信号，这个信号是对你们发送来的。”

    “什么？神在对我说话吗？”精锐大惊道：“但是我……什么都没感觉到，为什么？”

    “我们认为……意志想让你们接近。”恶魔说道：“所以我们也打算让你们接触它，看看会发生什么，跟我来吧。”

    “……”精锐和学者互相看了看，随之也跟了上去。

    学者它们跟着恶魔在基地中快速行动着，学者发现这个基地除了有个观海区之外和上个好像没什么不同的。

    这里也有一个关着很多……高温生物的展览室，而这个展览室的下一层就有着和意志接触的房间，构造和上一个基地一模一样……这里的墙上也有着大量的监视画面。

    只是这些画面显示的不是外面的景色，而是一大堆模糊的，奇怪的景色，简单来说就像是‘抽象画’那样。

    “这些……画面怎么了？”学者因此对恶魔发出了疑问。

    “它们通常显示的，是‘意志’所关注的地方。”恶魔说道：“但有时候会出现……无法翻译的情况，就会显示出现在这样的画面。”

    “我们一直都在尝试理解‘意志’的想法，偶尔它的想法会出现一些……需求，我们也都会试着满足它的需求。”恶魔说道：“通常满足它的需求都会有……好事发生，所以我们才把你们带过来，这次它的要求是接触你们。”

    “那么……请你们开始吧，我会在外面等候。”

    说着恶魔就转身走了出去，留下精锐和学者在这个房间里。

    “总算有接触神的机会了，我会获得神的指引，然后拯救这个……可悲的种族！”精锐说着向前走了过去，这里的房间中心也有个一模一样的雕像。

    学者总觉得……恶魔让它们来接触这雕像的事情有些奇怪，但它又说不出哪里奇怪。

    所以学者也没说什么，就看着精锐走向雕像，然后将手放在了上面……

    ‘啪——’在精锐碰触雕像的那一刻，周围的画面开始不断地闪烁起来，这持续了数秒，随之便出现了一幅幅图像。

    “这是……什么？”学者发现这些画面显示的都是一些很黑的地方，看不太清楚，勉强能看出像是洞窟环境。

    “你有听到神说什么吗？”学者看向精锐，它发现精锐接触在上面的手一直在颤抖不已，而精锐本身也愣住了一般什么都不说。

    好像……情况不太妙。

    “你们已经接触到了‘意志’。”忽然，一幅画面上闪了一下，上面出现了一个恶魔的样子，学者记得这个恶魔……它是最初给它们带路的那个。

    “有感觉到‘意志’在说什么吗？”恶魔说道：“意志的‘话语’一般是模糊的信息，但是通过翻译器……也就是那座雕像，可以转化成我们的语言……好像……”

    恶魔看了看精锐说道：“似乎出了什么问题？”

    “这情况很奇怪。”学者对恶魔说道：“你知道是什么问题吗？”

    “它们说……”精锐此时忽然说道：“它要把你们的世界给……完全摧毁掉。”

    “摧毁？”恶魔大惊道：“是意志和你说的吗？它真的和你交流了？”

    学者也一脸疑惑地看向精锐，而精锐什么都没说，只是再次用手放在了雕像上，但马上就把手缩了回来。

    “黎明已逝。”“迎来末日。”“你们做的很好。”“但是做的不够好。”“它要摧毁这一切。”“那是无法避免的。”“所有的东西只有一个下场，那就是被咬……摧毁。”

    这是……造脑怪？虽然说的话比较‘正常’的样子，但是学者还是能知道这是造脑怪说的，它们难道也占据了这个沿海基地的雕像？

    在造脑怪的话语过去之后，周围的那些画面也再度开始闪烁，只见在画面上显示了两颗世界……相撞，然后爆炸。

    “它说，你们没有遵守约定。”精锐抬起头看向恶魔道：“所以，你们不会被留下来。”

    “……约定？”恶魔疑惑道：“什么约定？”

    “你刚才摸雕像的时候听到了什么？”学者说道：“是‘意志’在说话，还是造脑……那两个神的使者在说话。”

    “是使者说的。”精锐说道：“但它们说的很……认真，不过没有告诉我细节，只说没有履行约定。”

    “……算了，看来这没有什么意义，你们可以从那里离开了，我们将继续执行原定计划！”说完之后，恶魔的画面便消失了。

    “……”学者看向了雕像的方向，疑惑地对它大声问道：“你们两个……到底知道些什么，意志，神，到底想要什么？”

    “刚才不是说了吗？”雕像那的声音再度响了起来：“要把那个世界咬摧毁掉，要把……啊啊啊！它在干嘛！你在干嘛！咬杀你知道吗？啊啊啊！”

    忽然说话中夹杂进了一阵‘尖叫’，然后便没了声音。

    “……发生什么了？”学者一脸疑惑地道：“你们两个怎么了？”

    “使者？”精锐也紧张了起来道：“你们没事吧？”

    “……”雕像再也没发出任何声音，随之学者和精锐都试着上去摸了一下，但是没反应。

    “好像它们两个遇到了什么情况……”学者说道：“不过应该会没事的，毕竟那两个……很坚韧，生命力很坚韧。”

    “……”精锐沉默了一会，然后说道：“我有一种奇怪的感觉。”

    “奇怪的感觉？”

    “我觉得那两个使者肯定是遇到危险了，我能直接……感觉到。”精锐说道：“我要去……要去帮它们！”

    说着，精锐就跑向房间出口，但是就在它试着开门的时候却发现……

    “打不开！”

    精锐不管怎么推怎么弄，拱形的大门都关的紧紧的，于是精锐大声叫道：“外面的那个，在吗？开一下门！”

    外面并没有谁回应它。

    “这该不会是被关起来了吧？”学者疑惑地走过去试着开门，恶魔的门是检测型的，只要检测到适合的对象就会自动打开，同时，在检测装置无法运转时也会自动打开。

    但现在应该有在运转，而且学者发现它们不是适合的对象，所以出不去。

    “它们为什么把我们关起来？”精锐不断地敲着门道：“这完全没有必要啊！”

    “也许……”

    学者的话音未落，周围的影像画面就啪的一声出现了图像。

    画面里很清晰地显示着……一个透明的箱子，在箱子里有着两个……满身灰尘的造脑怪。

    而在箱子外面则站着一群恶魔，这些恶魔都拿着武器，戒备十足地盯着箱子里的造脑怪。

    “它们……把造脑怪抓起来了？”

    “怎么会！”精锐也看见了画面里的情况，顿时就大叫了出来：“它们为什么要抓使者？”

    “那当然是因为要了解它们。”

    此时，房间中心响起了之前那个恶魔的声音。

    “我们让你们来这里，实际上就是为了抓它们。”(未完待续。)

