    许大茂一家三口赶在日落之前回到了四合院。

    此时，前院阎家正是最热闹的时候。

    许大茂他们就留在一旁看热闹，因为家国这小子头回见到这么热闹的场面，兴奋得不行，不乐意走，活跃得连娄晓娥都抱不住他了。

    人家叫，他也跟着叫，小腿儿还跟着一蹬一蹬的，别看他还小，还真挺有劲儿的。

    阎解成的新房就设在阎家侧面的倒座房里，虽然是小小的一间，但对于刚新婚的小俩口来说，这已经是非常不错了。

    新娘子于莉已经被接回来了，婚礼程序也走完了。现在她正安静地坐在新房里，听着门外人的调笑声，脸上红扑扑的。

    负责陪她的是她妹妹于海棠和小姑子阎解娣，两人正偷偷趴着门缝瞧外面的热闹。

    在新房门口，阎解成的工友们都搁那儿起哄呢，说是要闹洞房。

    阎解成三兄弟拦在门口不让进，可架不住那些工友都是些大小伙儿，三人很快就招架不住了。

    阎解成不得不伸长了脖子大喊“爸，你快把东西拿出来啊！”

    三大爷见情势不对，咬咬牙，进屋拿了一只袋子出来。

    老二阎解放一见，马上从人群中挤了出来，一把抢过他老爹手中的袋子，跳着脚大喊，“大家伙儿不要挤啦，发喜糖啦！”

    小伙子们一听说是发喜糖了，也顾不得闹洞房了，呼啦啦全围了上来，还有在旁边看热闹的四合院的邻居们也上来凑热闹。

    一下子，阎解放就被淹没在人群中。

    你抓一把，他抓一把的，袋子眼看就要空了。

    把旁边的三大爷给心疼得，摸着胸口和三大妈抱怨，“你看这个傻小子，也不知道节省一点。”

    三大妈看了看四周，悄声道，“放心，昨天你把糖买回来后，我就给分成两袋儿装了，有一袋藏我们房里的柜子最底下”

    三大爷不由得悄悄地给老伴儿竖了根大拇指，“看来你是颇得我真传啊！”

    这时，糖已经被分光了，有人开始提意见了。

    “哎，阎老师，这点喜糖就想打发我们了啊？好歹也给整点瓜子花生什么的，最好来点酒，好坏不论，大伙儿说是不是啊！”

    “去，去，也不看看现在是什么时候，又不是年底，你让我到哪儿去找瓜子花生去！”

    三大爷真是气不打一处来，现在这个点儿让他到哪儿去找瓜子花生。过年时买的那点儿零食，正月还没过完呢，就全被家里的小子丫头们给霍霍光了。他决定了，以后这些东西都要锁起来，一点点分给他们吃。一个个嘴馋得很，有多少吃多少，一点节制都没有。

    “那来点酒也成啊！”

    三大爷被缠得没法，只得和老伴儿进了屋。

    不一会儿，三大爷拿了瓶白酒出来，三大妈则是拿了几只小酒杯。

    “来，来，来，一人一小杯，多了没有啊！”姜是老的辣，三大爷是把酒的分配权牢牢掌握在自己手里。

    喝了一圈后，竟然还能给他剩下了个瓶底儿。

    熟知三大爷脾性的四合院邻居们，都不由得不服气，真不愧是阎老西，抠到家了。

    闹到现在，婚礼差不多就结束了，人群正准备散了。

    这时，傻柱上前了一步，背着双手，慢条斯理地开口。

    “趁着今天大家伙儿都在，我来宣布个消息啊，明天也是个好日子，我，何雨柱，也要结婚啦！到时欢迎大家都过来喝杯喜酒啊！”

    他这话，就像一滴水掉进开水锅了一样，人都炸开了。

    “傻柱要结婚了？他哪儿来的对象？你知道吗？”

    “不知道啊，从来没见过他和哪个女的一起！”

    “这傻柱不会是想媳妇想疯了，犯臆症了吧！”

    “……”

    说什么的都有。

    而傻柱放下这句话后，就转身离开了，那气势，竟然给人一种高深莫测的感觉。

    娄晓娥偷偷凑到许大茂的耳边，“傻柱这回可真沉得住气，以前我真是小看他了。”

    许大茂心想，这其中肯定有何雨水的功劳。另外傻柱对林鸿月应该是非常满意的，生怕煮熟的鸭子给飞了，才会忍到现在的吧。

    他环顾了下，邻居们真是什么表情都有，有呆愣的，有疑惑的，有看好戏的，有漠不关心的，有真心为傻柱高兴的，也有沉着脸的。

    阎家人的脸色都不太好，尤其是阎解成，今天本来是他的好日子，没想到最后竟然给傻柱抢了风头。

    他沉着脸转身进了新房。

    而三大爷夫妻俩毕竟阅历在这儿呢，经历的事情也多，他们强打着精神追假笑着谢过了前来捧场的街坊四邻们。

    把一一送走后，才发现自己的脸都快笑僵了。

    此时中院正房，傻柱的屋中，除了傻柱兄妹俩，一大爷一大妈也在。在提亲成功后傻柱就已经把要结婚的事告诉一大妈了。

    傻柱兄妹的父亲叫何大清，为了一个姓白的寡妇，抛家弃子出走很多年了，虽说在他还何雨柱未能自立时，每月都会寄点钱给他们当生活费，但是一个家里，有父亲和没父亲，那性质是完全不一样的。

    在那段时间，两人多亏了有一大爷夫妻的照应，尤其是一大妈，她是一个典型的从旧社会走过来的家庭妇女，有着传统女人的优秀品德，心肠也非常之好。

    在两兄妹有难事儿时，她都会毫不犹豫地伸手拉上一把。

    这不，傻柱准备请老夫妻俩给他当证婚人。

    像是自己的孩子要结婚一样，一大妈激动得眼眶都快红了。

    “哎哟，一大妈，您先别激动，得留到明天，明天我才结婚呢。”见她这样，傻柱立马开始插科打诨。

    一下子把一大妈逗得乐开了。

    “这样才对嘛，我结婚可是大喜事，可不行哭哭啼啼的，这样显得娘儿们唧唧的。”

    刚说完，就被一大妈锤了一拳头。

    “你这小子。”对上傻柱，她真是有点哭笑不行的。

    一大爷在一旁开口了，“行了，柱子，别再贫嘴了，我看你这房间收拾得还可以，雨水还是挺能干的。你剩今晚有时间，再好好想想有没有什么缺的，如果有的话，明天让你一大妈给你准备。”

    “啥都不缺了，就缺一大媳妇！”

    得，这傻柱贫嘴的毛病是永远也改不了了。

