
　　在知道这两家公司的决策之后，陈舒瑶是气的不行，直骂两家厚颜无耻。

　　气过之后，她便忍不住起身离开厂里，去秋海找陈江海了。

　　有一件事陈舒瑶还没有发现，就是自从陈江海帮她出谋划策之后，她独立思考的时间越来越少了。

　　一旦遇到什么问题，陈舒瑶第一时间想到的就是陈江海。

　　不知不觉中，陈舒瑶已经对陈江海有了无形的依赖。

　　这一点，现在的陈舒瑶还不知道，或者她也不愿意知道。

　　来到秋海大门口，陈舒瑶莫名有点激动。

　　算起来，她跟陈江海已经有一段时间没见面了。

　　这次遇到的事儿，其实陈舒瑶打个电话就能沟通的。

　　可是不知道为什么，她还是想亲自来一趟。

　　或许在陈舒瑶的潜意识里，就是想看陈江海一眼而已。

　　陈舒瑶刚走到办公室门口，就听到里面传来一个清脆的声音。

　　“陈江海，关于秋海人资方面的情况我仔细了解过，问题还是不少的。”

　　“哦，都有什么问题？”

　　这个熟悉的声音是陈江海的。

　　“我都写在这上面了，你自己看吧！”

　　“行，那你坐一下，我先看看。”

　　听到这里，陈舒瑶想了下，最后还是走到门前，轻轻敲了一下门。

　　听到声音，陈江海和白小月同时抬起了头。

　　“舒瑶，你怎么来了？”

　　陈江海挑眉问道。

　　白小月眼中则全是好奇，这还是她第一次见到陈舒瑶。

　　“陈总，我来没打扰到你们吧？”

　　陈舒瑶浅浅一笑说道。

　　“没事，进来坐吧！”陈江海站起来招手道。

　　白小月的目光则一直都在陈舒瑶的身上，似乎带着几分探究的意思。

　　陈舒瑶进来后，目光也有意无意地落在了白小月的身上。

　　可能美女之间，多少有点想比拼的意思。

　　白小月看了以后，心里稍微做了一下对比。

　　在颜值和气质方面，白小月认为两人不相伯仲。

　　唯一让白小月有点自行惭愧的，就是陈舒瑶那胀鼓鼓的衬衣。

　　差距有点悬殊啊！

　　“小月，要不你先忙去吧。”陈江海想了想说道。

　　“没事，我不忙，你们谈你们的，我不会妨碍你们的。”

　　白小月才不吃这一套，她现在很想知道，陈江海两人之间到底是什么关系。

　　陈江海有点无奈，还真管不了这丫头。

　　“陈总，今天我来是想说一下厂里的事。”

　　陈舒瑶主动说道。

　　“怎么，统一那边又出了什么招了？”

　　陈江海笑了笑道。

　　自从上次出完主意后，陈江海就没再关心方便面的事了。

　　正巧现在又是PS游戏机发售的时间，他就更加没时间去关注。

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶眼底不由得闪过一丝幽怨。

　　“不止是统一，还有康师傅。”

　　随后，陈舒瑶便把方便面市场上的最新情况，都告诉了陈江海。

　　白小月听了一会，见两人说的都是关于商业上的事，便直接起身离开了。

　　陈江海也见怪不怪，完全无视了白小月的离开。

　　可是在陈舒瑶看来，陈江海这完全就是对白小月的纵容。

　　陈江海还在想方便面的事情，可陈舒瑶却忍不住了。

　　“江海，这个女孩是谁啊？”

　　刚才陈江海故意没给两人做介绍，就是不想让两个人认识。

　　两人性格截然不同，肯定不是一路人。

　　“是我朋友的女儿，她爸怕她瞎折腾，所以请我给她找点事情做。”

　　陈江海随意地说道。

　　听到陈江海的解释，陈舒瑶点点头跟着问道：“你看咱们应该怎么应付呢？”

　　“我觉得眼下最好的办法，那就是推出新产品。”

　　陈江海沉吟片刻说道。

　　“你有什么想法？”陈舒瑶赶紧问道。

　　在她看来，陈江海这样说，代表他肯定想到了什么新产品。

　　“你有没有想过，给方便面换换口味？”陈江海提醒道。

　　陈舒瑶听了一愣，“换个口味？香辣换成清淡的？”

　　“哈哈，你想偏了。”

　　陈江海笑着挥手说道：“咱们把牛肉酱都给换掉，全新的口味。”

　　“你肯定早就想好了吧？为什么还让我猜，等着看我笑话啊？”

　　陈舒瑶略带几分撒娇地说道。

　　看到陈舒瑶这个样子，陈江海忍不住轻咳了几声。

　　陈舒瑶似乎也意识到了不对劲，脸色微微一红。

　　“酸菜味的方便面，你有没有考虑过呢？”

　　听到陈江海的这个提议，陈舒瑶微微一愣，酸菜味的方便面？

　　这是什么味道，或者是黑暗料理？

　　“江海，你是认真的吗？”陈舒瑶想了想问道。

　　“你可以回去试试，做出来你试试就知道了，不过酸菜这一块，一定要用最好的，千万不能以次充好。”

　　“行，那我现在就回去试试。”陈舒瑶点点头。

　　“好，我送你出去。”陈江海也跟着站起来。

　　“送就不用了，不知道晚上能不能赏光，一起吃个饭？”

　　陈舒瑶满怀期待的看着陈江海。

　　陈江海想了一下，最后还是婉言拒绝了，“最近太忙了，改日吧！”23sK.com

　　听到这话，陈舒瑶满脸写满了失望之色，幽幽地说道：“那好吧，下次再说，我先走了。”

　　陈舒瑶刚走，白小月就从旁边办公室快步走了过来，充满好奇地问道：

　　“陈江海，刚才那女的是谁啊？”

　　“家美方便面的老板。”陈江海随口应道。

　　“什么？家美的老板竟然是一个女人？”白小月满脸的诧异之色。

　　“怎么？你这是瞧不起你们女人吗？”

　　陈江海不由得笑了笑，略带调侃地问道。

　　“我可没有这个意思！”白小月撇撇嘴。

　　“行了，你还有事吗？没有事就去把这些问题抓紧解决了。”

　　说完，陈江海把白小月刚才写的东西，递了过去。

　　白小月不情不愿地接过来，嘟着嘴说：“黑心老板，就知道叫手下干活。”

　　陈江海听了一头的黑线，这种员工要是放在其他地方，恐怕早就被开除了。

　　“赶紧去上班，不要这么多的牢骚！”

　　陈江海故意板着脸呵斥道。

　　“哼，黑心老板！”说完，白小月气呼呼的走了。

　　……

　　推掉了厂里的接待应酬，下班赶回家里，陈江海第一件事就是去看宝贝女儿。

　　白白嫩嫩的小欢欢这会睡得正香呢。

　　这个阶段的孩子，基本上不是在吃奶，就是在睡觉。

　　看着熟睡中的欢欢，再看看旁边温柔美丽的林婉秋，陈江海觉得自己就是世界上最幸福的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百五十五章 差距有点悬殊啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 