    什么叫财力雄厚，沈浩这次算是见识到了。

    签署合同过后，不到三天，第一笔贷款，已经打到沈浩指定的账户，总共是三个亿。

    资金到账，自然可以开始招兵买马了。

    圆梦漫画, 圆梦影视，圆梦创投，通通需要招人。

    可招人，总得有启动资金吧？

    所以说，这笔钱来的恰是时候。

    技术方面，有林奇这个大牛，轻松能够胜任几家平台技术方面的总负责人职位。

    现在的圆梦集团, 下辖圆梦文学, 圆梦影视，圆梦漫画，圆梦创投等几家子公司。

    虽说很多公司还是个空架子，但光是沈浩透露出的野心，让再次造访的朱田雨就大受触动。

    上次尽调过后，蓝池那边也把资金打入圆梦文学账户。

    等朱田雨了解到林奇的资料后，不由大吃一惊。

    他没想到这么一个业界大牛，竟然也会被沈浩挖过来，不由对沈浩描述的蓝图，也多了几分信心。

    当朱田雨询问，这几个项目有没有接受融资的计划时，被沈浩毫不犹豫的拒绝了。

    他又不是那些兜里没几个钱的创业者。

    光是瑞穗银行的十个亿，就够他花好一阵的。

    朱田雨只能一万个遗憾的离开，心里有些无语。

    这么有钱的创业者，他还是第一次碰到。

    动不动买下一栋写字楼, 这手笔大的简直惊掉人下巴。

    技术方面有林奇负责审核，水平不行的人, 根本通不过面试。

    而对于一家漫画公司来说，最重要的不是技术人才，也不是管理人才，而是漫画家！

    正是因为漫画家创作出的优质内容，才能将无数喜欢漫画的用户留下来。

    哪怕你的App界面很粗糙，只要漫画有意思，用户都愿意忍受。

    沈浩自己肯定没这方面天赋，但他还有两个顶级员工招募卷没有使用。

    在他确定选择职业是漫画家后，顿时一个二十多岁的女孩头像出现在他眼前。

    长着一张小巧的鹅蛋脸，水汪汪的大眼睛，描着淡淡的眉，清纯可爱，是那种大家心目中的初恋脸。

    眼角眉梢有种诱人犯罪的青涩，漂亮的大眼睛，更好像有种勾魂夺魄的魔力。

    她长的不高，看起来只有1米65左右，但却比例匀称。

    上半身曲线夸张，却又不失美感，让人一看，就移不开眼睛。

    一笑起来眼睛都弯成了两道月牙, 看起来非常的甜美, 让人有一种被治愈的感觉。

    像是不小心误入人间的天使，让人不忍产生亵渎之心。

    “系统，你确定没搞错？”

    沈浩也是一阵目瞪口呆，这么漂亮的女孩，会是个漫画师？

    系统压根不鸟他，自顾自的提供着女孩的资料。

    “苏蔓蔓，年龄19岁，就读于浙大美术系，从小因为父母离异，与外婆一起居住，成绩优秀的她，是外婆的骄傲，可就在她拿到录取通知书的那年，外婆因病去世，让她备受打击，以自身和外婆经历创作的漫画，位列快看漫画畅销榜前十……”

    在系统的评价中，苏蔓蔓的天赋绝对是世界级的。

    在国内，更是凤毛麟角级的存在。

    不过，有一点，让沈浩比较无语。

    因为苏蔓蔓不是男员工，她并没有忠诚度这个说法，而是好感度。

    100的好感度……

    沈浩突然有点慌。

    按照系统的解释，因为父母离异的早，她的学费和生活费，都是由沈浩这位好心人提供的。

    所以说，当沈浩和苏蔓蔓见面后，对方会对她拥有前所未有的好感度。

    但这种好感度，沈浩可以自行选择。

    一种是对哥哥的好感度，以后他们就会和亲兄妹没什么区别。

    另一种是对男朋友的好感度，就是顾名思义了。

    所以……选哪个？

    当然是后者了。

    咳咳，沈浩没别的想法。

    就是觉得蔓蔓这样的女孩子，当然是要由他来守护了。

    ……

    浙大。

    作为杭州的知名学府，门槛之高，绝对不是曾经沈浩这样的学渣敢想的。

    系统给了沈浩一份详细的资料，包括苏蔓蔓的手机号，寝室房间号，专业和班级，都清清楚楚。

    开着那台兰博基尼，驶入浙大校区。

    沈浩并没有猛踩油门，而是很低调的开向停车场。

    但在校园里，跑车绝对是很少见的。

    只有一些爱装逼的富二代，才会开着跑车在校园里招摇过市。

    对于还处于跟家里伸手要钱阶段的学生们来说。

    一辆五六百万的跑车，绝对是他们不敢想的数字。

    即使他们自诩胜过大部分同龄人，考入浙大这样的顶级学府。

    仍然不敢说自己有生之年，能否买得起这样的车子。

    有不少人都好奇的看向车子，不知道到底是哪个骚包的富二代又出来钓鱼了。

    可等兰博基尼的车门被推开，先是一只大长腿。

    接着是菲拉格慕的牛津皮鞋，稳稳地踩在地面上。

    然后一个穿着西装的高大身影从车里走出。

    “天，好帅！”

    几个女生，本能的眼前一亮。

    这是人看到美好事物的下意识反应。

    只见男人随意的把车子锁好，目光游弋在几个女生身上。

    然后露出温暖不失礼貌的笑容，朝她们走了过来。

    几个颜值普通的女生，哪受得了这样的场面，险些心脏要从嗓子眼跳出来。

    “你好，我问下艺术与考古学院怎么走？”

    沈浩也第一次来浙大，自然要先问问路再说。

    “你是来找朋友嘛？”

    几个女生都有些失望，这么帅的男人，肯定是来找女朋友的。

    沈浩笑了笑，“我有个妹妹是美术系的，我今天刚好有空，就过来看看她。”

    “啊？”

    几个女生顿时神色一喜，原来这帅哥只是来看妹妹的，顿时一个个活泼起来。

    “对了，您妹妹叫什么呀，我们说不定听说过呢。”有一个女孩好奇的问道。

    “她叫苏蔓蔓，草字头的蔓。”

    沈浩有些期待的看着她们，“你们认识她吗？”

    其中一个女孩子，语气有些感慨的说道：“难怪，哥哥这么帅，妹妹还是校花，我们当然知道啦，浙大几乎没人不知道她的，刚开学就被几个富二代追求来着，几乎每周楼下都有人摆鲜花求爱。”

    “是吗？”

    沈浩没再说话，跟着几个女生来到艺术学院这边。

    路上，沈浩经常能看到一些女孩偷偷打量他。

    等到女孩们领他来到艺术学院这边，问清美术课的上课地点。

    他给其中一个女孩子发了200的红包，请她们喝杯奶茶。

    然后，沈浩找到正在美术系上课的教室。

    因为是公共课，不只是美术系一个专业在上课，还有其他几个专业的学生。

    沈浩在门口听了一会，看了看腕表。

    没几分钟就要下课了，也没进去打扰授课老师。

    过了七八分钟的样子，他回复了几封邮件，便看到有学生陆续的从教室里走出。

    但几乎路过的，都会下意识的看一眼他。

    在大学这种地方，像他穿的这么正式，还是很少见的。

    沈浩也是因为直接从公司过来，也懒得再去换衣服了。

    没多久，沈浩瞬间锁定一道身影。

    天生的幼态轮廓，加上精致一点儿不做作的小鹿鼻，纯纯的初恋本恋。

    卧蚕+饱满的苹果肌，甜偶剧的女主标配。

    试问哪一个直男能躲得过初恋脸，尤其还是软软糯糯很好捏的样子。

    而苏蔓蔓在看到沈浩的一瞬间，似乎就莫名对他有种很神奇的好感。

    这在之前，是从没有过的。

    追她的富二代很多，但她只喜欢把自己缩在小世界里，通过漫画来表达自己的心情。

    “蔓蔓？”

    沈浩笑着走过去，在一众惊讶和好奇的目光下，走向苏蔓蔓。

    “你是沈浩哥哥？”

    苏蔓蔓皱着可爱的眉头，突然想到什么，有些不敢置信的看着他。

    “呃，是我。”

    沈浩摸摸鼻子，心里暗骂系统搞事情。

    在系统的植入里，他可是资助苏蔓蔓完成学业的好心人。

    可以说，对于那个时候仿佛被全世界抛弃的苏蔓蔓而言。

    沈浩就是上帝留给她的一扇窗，让阳光能照进她的心灵。

    考入大学后，她就一直在打听着沈浩的消息。

    可在资助她考上大学后，沈浩给她转了10万块，作为大学的学费和生活费，就再也不见踪迹。

    但有一次，苏蔓蔓恰好看到了沈浩的朋友圈照片，和他现在的样子很像。

    只是那张照片里的沈浩，就像个温暖的邻家哥哥。

    现在的沈浩，反而像个威严的霸道总裁。

    现在听到沈浩点头承认，苏蔓蔓惊喜的扑到他怀里。

    周边的同学，全都惊掉了一地下巴。

    什么情况？

    校花竟然有男朋友了？！

    无数人好奇的看着他们。

    谁都知道，苏蔓蔓在浙大的追求者快能组成一个加强连了。

    暗恋的人，少说也有个独立团。

    但看着沈浩的男神级别颜值，似乎和苏蔓蔓在一起，倒是蛮般配的。

    一众男生，自然羡慕嫉妒。

    光看沈浩的穿着，明显就不是他们的同学，又是一个有钱有势的主。

    可惜了，从此以后女神就嫁入豪门了，和他们再也不是一个世界的了。

