    晚上九点，覃京茹敲了敲门，喊道：“表姐，出来一下，我有事和你说。”

    “妈，我出去一趟。”覃淮茹说道。

    “去吧。”甄张氏应了一声。

    覃淮茹穿好衣服，开门走了出去。

    半个小时后，洪国忠说道：“覃姐，周末我带你去钓鱼。”

    覃淮茹说道：“我又不会钓鱼。”

    “不会可以学，就像这样。”洪国忠眉头一扬。

    “钓，钓，钓到的鱼，怎么分？”覃淮茹吐词不清。

    “七三分成，我们七，你三。”洪国忠说道。

    “行。”覃淮茹心中一喜。

    “一个多小时了，姐，你回去吧。”覃京茹看了一眼手表。

    “嗯。”覃淮茹整理一番，开门离去。

    覃京茹反锁了大门，再次回到卧室。

    见儿媳妇回来，甄张氏问道：“京茹找你什么事？”

    “她不是看我们家太穷了吗？好说歹说，才让国忠答应带我去钓鱼。”覃淮茹说道。

    “这是好事。”甄张氏笑了起来。

    “三七分成，他们家七成，我分三成。”覃淮茹说道。

    “运气好的话，半天就能分到二十几块钱。”甄张氏的神情充满期待。

    第二天早上，覃京茹和覃淮茹请了假，跟着洪国忠出去钓鱼。

    洪国忠言传身教，覃京茹与覃淮茹快速掌握垂钓鲢鱼的技巧。

    他们的运气还不错，不到半个小时，就钓到了第一条鱼。

    一条又一条鲢鱼，弄上岸之后，丢进三轮自行车的车斗。

    第三机械厂的员工总数接近一万，别说一天几百斤鱼，就算是一天几千斤鱼，也能轻松消化掉。

    “三轮车装满了，我先去把鱼卖了。”

    骑着三轮自行车，将鱼获全部卖给第三机械厂。

    回到河边，洪国忠再次捏饵抛竿。

    奋战一天，他们卖了五次鱼，赚了四百多块钱。

    “覃姐，这是你的。”洪国忠拿出一百二。

    “这么多？”覃淮茹双眼毛光。

    “今天运气好，卖了差不多四百。”洪国忠笑道。

    “那我回去做饭了。”覃淮茹笑容满面的回到甄家。

    见她回来，甄张氏迫不及待的询问：“分了多少钱？”

    “分了五十几块钱，妈，这十块钱给你。”覃淮茹拿出十块钱。

    “就给我十块钱？”甄张氏有些不满。

    “我打算攒点钱，买一辆三轮自行车......”覃淮茹说道。

    “也是，有了三轮自行车，就能多赚一些钱。”甄张氏点了点头。

    临近晚上八点的时候，覃京茹登门拜访，说道：“姐，我们商量一下，明天去哪里钓鱼。”

    “妈，我出去一下。”覃淮茹转身道。

    “去吧。”甄张氏乐得如此，儿媳妇赚到的钱越多，她的生活就越好。

    连续钓了六天鱼，总共赚了两千多。

    去除覃淮茹的分成，他们还剩下一千五百多。

    大院的邻居虽然眼红，也只能干瞪眼。

    洪国忠不带他们去钓鱼，他们能有什么办法？

    邻居想买鱼饵，怕麻烦的洪国忠，能且只能拒绝。

    卖点野猪肉和鱼，就算被人举报了，也没什么大碍。

    鱼饵明显属于商品，一旦被人举报了，绝对麻烦不少。

    晚饭后，覃京茹数了数钱：“忠哥，我们有三千一百多了。”

    “攒够五千块钱，就给你爸妈修建新房。”洪国忠笑道。

    “我去喊表姐过来。”覃京茹笑道。

    洪国忠会心一笑，最近这几年，外面的风太大，只适合享受生活。

    巴结李主任，倒是能做一些实事。

    拥有复制银河系、聚宝盆，又是穿越者的洪国忠，没有委曲求全的想法。

    没过多久，覃京茹与覃淮茹走了进来。

    “覃姐，明天还去钓鱼吗？”洪国忠问道。

    “怎么不去？”覃淮茹不假思索的说道。

    “第三机械厂的食堂，都不愿意收鱼了。”洪国忠说道。

    “附近有很多工厂，钓到的鱼不愁卖。”覃淮茹提醒道。

    “明天去不去钓鱼，就看你的表现了。”洪国忠笑道。

    “就知道欺负我。”覃淮茹翻了个白眼。

    三人商量了一个多小时，一致决定明天继续出去钓鱼。

    接连钓了几天鱼，洪国忠每天带着覃京茹和覃淮茹去城外的山上打野猪。

    一次弄两头大野猪，拉回城里一卖，就是好几百块钱。

    深入山林，四处无人，言行无需顾忌。

    攒够六千块钱，拿出五千给覃世杰建新房。

    这年代的五千块钱，足够建一栋很好的砖瓦房了。

    洪国忠再次闭门不出，每天待在家里看书，或去地球折腾。

    一直到学校开学，他都没去钓鱼和打野猪。

    洪国忠还没有着急，甄张氏早就等不及了。

    每天吃了晚饭，甄张氏都让覃淮茹去催洪国忠出去钓鱼或打野猪。

    就算收获欠佳的时候，她也能分到两三块钱。

    对甄张氏而言，甄梗和钱最重要。

    钱关系着她的生活，甄梗肩负着为甄家传宗接代。

    嫁出去的女儿，泼出去的水，重男轻女的年代，孙子远比孙女重要。

    整个大院，一大爷两口子和徐大茂经常底气不足，其根本原因就是他们都没有一儿半女。

    结婚大半年，洪国忠也没有一儿半女，但他不在乎。

    得到一些东西，注定会失去一些东西。

    认主聚宝盆之后，洪国忠灵魂不灭，每次生命的终结，无非是新的开始，没有后代，他还能少些牵挂。

    见儿媳妇回来，甄张氏问道：“怎么样？他明天去钓鱼吗？”

    “他说最近太热了，等天气凉快了，再带我去钓鱼。”覃淮茹说道。

    “最近这段时间的温度，都还没有三十度，太热了？亏他想得出来。”甄张氏语气不满。

    “他每天都在看书......”覃淮茹说了一下情况。

    “你多劝劝他，挣钱比看书重要。”甄张氏话音一落，倒头就睡。

    浑身乏力的覃淮茹，没用几分钟，就陷入沉睡之中。

    洪家，主卧室。

    再次折腾了大半小时，洪国忠心情美美的睡了起来。

    一觉睡醒，晨练一番，浑身舒坦的他，静等老婆做饭。

    洪国忠昨天去地球测试过力量，重约一吨的胶水，他勉强能举起来。

    桶装的胶水净重九百七十几公斤，加上胶桶和铁框，就算没有一吨，也差不了多少。

    “弄一些猪蹄，给京茹和覃姐补一下身体。”

    等覃京茹骑车出门，洪国忠关好门窗，再次进入地球。

    找了一个屠宰场，捡了二十几个猪蹄。

    寻了一些香料，回到地星那边。

    洗锅加水放香料，又将剁成块状的猪蹄放入锅中。

    “放几勺盐，煮一个小时，油炸再红烧。”

    十几分钟后，舀了锅里的浮沫，洪国忠再次盖上锅盖。

    “软硬适中，闻着真香，中午吃一些。”

    闻着肉香味的甄张氏，从甄家走了过来。

    “张姨，有事吗？”洪国忠明知故问，明面上，对方是覃淮茹的婆婆，而覃淮茹又是覃京茹的表姐，无论怎么算，都有一点亲戚关系。

    “国忠，煮什么呢？这么香？”甄张氏装傻充愣。

    “我给京茹做的猪蹄。”洪国忠也没隐瞒。

