    朱允熥面色不悦的说道：“你们有师傅教吗？连这点规矩都不懂，君臣之礼都忘了，那我可得好好教训教训你们了！”

    说着就要挽袖子动手。

    两个童子一看，正以为他要打自己，立即慌了神儿。

    再加上孤立无援，所以只好赶紧扑通一声跪倒在地上，行礼说道：“拜见皇太孙殿下，太孙万安。”

    “嗯，这才像话嘛！”

    朱允熥瞬间脸上变换出来和煦的笑容，如同春风拂面。

    本来这种面色是让人觉得舒服的，可是这两个童子看来，简直比怪物还可怕！脸说变就变！

    朱允熥一把将他们抱起来，一手托着一个，笑呵呵的说道：“说，是谁让你们过来的？”

    现在两个小王叔都害怕了，赶紧回答说道：“是宁王哥哥，还有其他哥哥让我们来的，说你得给我们行礼……”

    “那这么说宁王是主谋了？”

    两个小家伙被他抱在怀里，不敢乱动，唯恐眼前这位把他们给摔下来，所以如头捣蒜一般说道：“是啊，是十七哥告诉我们的。”

    朱允熥满脸坏笑说道：“那这样，待会儿你们让他们对我行君臣之礼，那我就放你们下来，可你们要是不配合……哼哼哼！”

    话说完朱允熥的胳膊就突然一抖，吓得两个小不点儿赶紧搂住他的脖子，“配合配合……”

    “我们配合还不行吗！你快放我们下来吧。”

    朱允熥说道：“那可不行，谁知道你们会不会反悔，等他们向我行了礼自然会放你们下来，要不然我没有力气了，摔下来破了面相，这可不怪我呀……”

    在威逼之下，两个童子只好答应配合，所以朱允熥就抱着他们两个向朱权他们走去。

    那些小王叔们看见他走来，顿时慌了神儿！

    赶紧转过身子，不敢和他对视，装作和同伴谈话，有的甚至都想离开了。

    走到他们跟前，朱允熥用手捏了捏朱栋的大腿，朱栋吃疼，只好按照他的意思率先开口，

    呲牙咧嘴的说道：“这位是皇太孙殿下！是咱们大明朝的储君，按照君臣之礼你们也得下跪！”

    朱?也学着刚才朱允熥的样子，伸出粉嫩的小手指着他们说道：“是国大还是家大？是君大还是臣大？你们懂不懂得君臣之礼！”

    几人顿时脸色变了变，拿眼偷偷看了看自己的同伴，不知道该不该行礼。

    不过想着法不责众，所以都在彼此观望，不肯第一个低头。

    宁王朱权是他们这些小兄弟最大的一个，正在侧着身子摆弄桌子上的茶碗，装作一副没有听见的模样。

    还有一个小亲王不住的拿眼偷瞄朱允熥，脸上涨红，双手一会儿揉搓，一会儿抓着玉带，似乎无处安放，显然非常紧张。

    朱允熥笑着说道：“你就是沈王朱模吧，你母亲是李贤妃，她对你管教很严，我说的可对？”

    朱模赶紧跪地行礼说道：“沈王朱模拜见皇太孙殿下，殿下万安！”

    朱允熥之所以选择朱模做突破口，就是因为他向来本分老实，胆子也小。

    再加上他十二岁了，对于君臣之礼也懂得，不会像小童子那样莽撞无知。

    而且他母亲因为出身不高，在后宫里面自然也没什么地位，因此对儿子的教诲自然是要小心谨慎。

    所以朱允熥一提起他可他母亲，朱模立即就老实了。

    朱允熥脸上露出满意的笑容说道：“二十一叔客气了，起来吧，如今像你这样知书达理，持守臣子本分的不知道还有没有啊。”

    一听这话，那几个小亲王也顿时怂了，行礼说道：“臣等拜见皇太孙殿下！”

    现在谁敢和皇太孙硬碰硬？！

    如果扣上没有臣子本分的帽子，回到后宫不一定被他们的母妃怎么整治呢！

    朱允熥这才弯腰将怀里的两个小不点儿放到地板上，抬手说道：“诸位王叔客气了，当不得如此大礼，赶快起来吧。”

    “臣等多谢皇太孙殿下！”

    一个个这才起来，不过现在就像霜打的茄子，顿时蔫儿了。

    哪里还像刚才那样斗志高昂？

    此时只有宁王朱权没有行礼了，不过他也满面尴尬，背着身子不知道该如何是好。

    朱允熥主动说道：“十七叔，听说你过完年就要前去就藩了？”

    一听这话，朱权顿时精神不少，有些欣喜的说道：“不错，父皇确实有这个意思，想让我去就藩历练，到时候就能和蒙古人打仗了！”

    因为他觉得马上就要离开京城了，所以即便是惹皇太孙不高兴，那他也拿自己没有办法！

    毕竟自己离得远远的，他想报复也找不到机会！

    朱允熥笑眯眯的说道：“哎呀，大宁那地方经常和蒙古人打仗，实在太过凶险了，十七叔和我同岁，我怎么忍心看十七叔身处险地呢……”

    “这样吧，我和皇爷爷说说，就把十七叔留在京城，多学点儿儒家的经典，好好修身养性，你觉得如何？”

    朱权顿时感受到了浓浓的威胁！

    作为一个渴望飞出牢笼的亲王，谁愿意埋在经典堆里，做一个皓首穷经的穷酸书生？

    哪个少年里面没有个英雄梦？

    哪个少年不渴望策马扬鞭，踏平胡掳？

    哪个少年不想意气风发，效仿冠军侯，踏破敌营，封狼居胥？

    如果皇太孙真的向朱元璋建议……

    还真有可能把自己留在京城啊！

    至少也会拖延几年就藩！

    所以宁王朱权脸色顿时僵住了，嘴角不住的抽动，不情不愿的跪地行礼，

    说道：“多谢皇太孙殿下好意，不过镇守边疆乃是父皇的任命，也是我等的职责，臣也愿为大明出一份力，请皇太孙殿下恩准。”

    朱允熥走上前去，说道：“十七叔能够有如此的胸襟，为了大明的天下，我心甚慰啊……十七叔请起来吧。”

    这才弯腰伸手将他扶起来。

    还没有等朱允熥高兴，就在耳边有一个声音响起来：“这不是皇太孙殿下吗？失敬失敬！”

    朱允熥转过身去，看见眼前这位身穿亲王服侍，一脸倨傲的说道：“怎么，认不出来了？我是代王朱桂，封地在大同，你叫我十三叔就成了！”

    朱允熥这才恍然大悟，原来这位就是就封大同的代王啊。

    代王朱桂是明朝的宗室，也是明朝第一任的大王，他的母亲为滁阳王郭子兴之女郭惠妃，是明代九大塞王之一。

    洪武七年出生，到了洪武十一年的时候被封为豫王，洪武二十五年才改封大王，因此他去大同并没有多长时间。

    朱桂笑着说道：“允熥，今天举行的是家宴吧？既然是家宴，那就只能论亲情，不能论国事吧……”

    说着有意无意的瞥向朱允熥，话里的意思很明显，那就是你皇太孙的身份不好使！

    现在就得按照家里的规矩，向叔叔行礼！

    朱允熥也含笑说道：“十三叔说的是，不过咱们终究是皇家，始终脱不开君臣天下，十三叔在大同还好吗？可有与蒙古人交战？”

    朱桂硬着脖子说道：“今天是家宴，不谈国事，太孙要是想知道改天我登门禀报就是了，现在嘛……”

    朱允熥顿时觉得非常为难，碰上这么一个脾气执拗的楞头青，你还真拿他没办法！

    朱元璋，这规矩得赶快建立起来呀！

    像是别的小亲王，自己还可以拿皇太孙的身份吓唬他们。

    可是朱桂都已经就藩多年了，身份地位不是还未长成的小亲王能比的！

    况且他又是九大边塞藩王之一，再加上脾气暴躁，确实难以对付。

    这也是自己的软肋呀……

    突然看到秦王三人进入大殿，朱允熥顿时松了一口气，说道：“二叔怎么现在才到？莫非是下面的人办事不力？”

    朱樉看到他身旁的朱桂，顿时就明白了这话中的意思，这是等着自己解围呢！

    尽管心不甘情不愿，可秦王还得替他说话，要不然就是忘恩负义，那在兄弟们中间的名声就坏了！

    那还怎么做兄长？

    “老十三，怎么在这儿站着呀？见了兄长都不知道行礼了，你可真有长进啊！”

    朱桂只好躬身行礼说道：“见过三位兄长。”

    朱樉走到跟前又说道：“有没有向皇太孙行礼呀？”

    “二哥，今晚举行的是家宴啊……”

    朱樉眼睛一瞪，训斥说道：“家宴怎么了？家宴就能不守规矩了？从哪儿学的歪曲悖论！无论何时君臣之礼都不可废！”

    朱桂满脸无奈的解释说道：“二哥，现在又不是在朝堂上，都是咱们一家人……”

    “一家人也不能无礼！”

    朱樉黑着一张脸说道：“连君臣之礼都不会了，上下尊卑都不懂了，你这个代王是怎么当的？！赶快行礼！再废话小心我抽你！”

    说着就要挽起袖子，准备动手。

    “别别别，我行礼还不成吗……皇太孙殿下万安！”

    朱桂顿时怂了，赶紧向朱允熥行大礼。

    不管怎么说朱樉都是他的兄长，自古长兄如父，就算是被兄长狠狠的揍一顿，也没有人会同情自己，只会说是自己活该！

    看秦王这态度，自己真要敢嘴硬，他可真敢揍自己呀！

    而且要是被朱元璋给知道了，不但不会去自己说话，反而可能又挨一顿揍！

    当着这么多人的面要是挨了打，那就太丢脸了！

    两害取其轻，所以只好向皇太孙乖乖行礼。

    朱允熥露出极为慈祥的笑容，就好像一位老人家看着晚辈行礼一般，“十三叔太客气了，怎么行这么大的礼，这让侄儿怎么受得起呀。”

    又对朱樉说道：“二叔，你也别这么说十三叔，这要是传出去那可怎么得了，以侄儿看来十三叔还是懂得君臣之道的……，

