    第188章我真的很有钱呀31

    圆润的眸子瞪了瞪，朝那个方向望过去，就见一群人围在那朝自己挥手。

    抱着酸奶吸了口，有点茫然走过去。

    似乎也没想到她真的过来了，粉丝们激动的不行，连忙把带进来的零食塞给她。

    “崽崽，这些都是麻麻喜欢吃的零食,你尝尝！”

    “还有这个牛奶，崽崽不要忘记喝了！”

    “饼干饼干，饼干记得带上，等会饿了可以偷偷吃。”

    “崽崽，不要难过，等火了就能赚到钱了！”

    一眼看过去，几乎每个人手上都捧着吃的。

    本来就知道自家崽崽喜欢吃东西，当初盯着酸奶的那个眼神粉丝们到现在都还记得,怎么可能不来满足她。

    再加上看见之前出的花絮,知道崽崽愿意签约公司来参加节目都是为了钱，顿时心疼的不行。

    于是乎带来的零食越来越多了。

    梨棠下意识抱住怀里的零食，眨巴眨巴眼睛。

    “给我的?”

    这茫然的小表情实在太过可爱，直接让粉丝们尖叫起来。

    “啊啊啊崽崽好可爱！！！”

    “给你的给你的，要什么麻麻都给你！”

    “来一趟真的值了呜呜呜，崽崽我们一定会努力把你送出道的！”

    听到她们突然叫起来，小姑娘下意识往后退了一小步，随后在一众尖叫声中准确看向说这句话的人，小脸认真。

    “不要出道。”

    粉丝们顿时安静下来了，有些哭笑不得看她。

    “崽崽为什么不要出道?出道能赚很多钱哦。”

    梨棠小小的叹了口气，一副你们不懂的小表情，晃了晃脑袋。

    “太累啦，才不要出道。”

    说完又像是想起什么，皱了皱鼻尖,绷着一张小脸强调。

    “而且,我很有钱呀。”

    她有好多好多珍珠和古董呢，只是还没换成钱啦。

    粉丝们敷衍点了点头。

    “嗯嗯嗯，崽崽最有钱了。”

    看了眼她们的表情，梨棠鼓了鼓腮帮子，总觉得她们在骗自己。

    直到肚子传来咕噜一声。

    小手下意识捂住自己的肚子，抿了抿唇。

    “我，我要去吃早餐啦。”

    粉丝们捧着脸点了点头，一脸姨母笑。

    “快去吧快去吧。”

    小姑娘这才软软道谢，又抱着满满一怀抱的零食哒哒离开。

    背影看起来很是可爱。

    粉丝们这才想起来拿出手机拍照，却见不远处的小身影顿了顿，又转头跑回来。

    在众人不解的视线中认真强调。

    “我真的不要出道哦！”

    众人哭笑不得应下。

    “好好好，咱们不出道，快去吃早餐吧，等会在舞台下面就能看见我们了，我们带了横幅。”

    横幅?

    梨棠歪了歪小脑袋，有点好奇。

    “什么横幅呀？”

    站在最前面的女生愣了愣，低头在包里翻起来。

    等到好不容易把东西找出来，抬头就看见小姑娘精致白嫩的脸颊。

    不知道什么时候，对方已经扒拉在栏杆上了，半个小身子都是往这边探过来,眼巴巴看着自己。

    一时有些恍惚。

    梨棠倒是没注意这么多，看着横幅低低唔了声,想要伸手摸，却发现自己抱着零食，有点不太高兴。

    女生这才回过神来，连忙展开递给旁边的人拿着，又从包里翻出其他周边。

    (本章完)

