    虽是初秋，但凉意显著。

    微微徐风拂过时，站在门口望着那辆黑色长林肯驶离别墅的沈听眠不禁打了个冷颤，车子渐渐消失在映着迷雾细雨的清眸中，不及眼底的笑意也收敛住，搓了搓胳膊，转身进了屋子。

    “顾寒筠那边电话通了没有？”进了屋子，沈听眠明亮清澈的眼眸扫向了她身后那抹身着西装年近五十的男子，出声问。

    “筠爷的电话不通，想必这会应该在飞机上才是。”章叔朝她微微颔首，恭敬的答。

    沈听眠无力的瘫在沙发上，望着那盏晶莹的琉璃水晶灯叹了口气，摆了摆手：“算了，不指望他了，先给我弄点吃的吧！饿了。”

    应付顾寒筠那难缠的继母，都把她精力耗没了。

    “夫人稍等，我这就去准备。”章叔慈和一笑，颔首。

    沈听眠拿过茶几上的手机，点开近日有关云城市的新闻，在看到头条上赫然写着‘震惊！顾氏集团总裁顾寒筠自爆已婚，新婚太太到底是谁？’的几个大字，不由的翻了个白眼。

    这新闻都挂了快有小半个月了，每天变着花样的更新标题，但就换汤不换药，内容来来回回都差不多。

    她都看腻了，就不能来点新鲜的吗？

    自半个月前，在顾氏集团的新地皮投标的记者会上，顾寒筠举起手，将无名指上那枚戒指亮出来，称自己已婚时，便震惊四座，流言四起，自此有关‘顾寒筠新婚妻子’的标题新闻在各个平台变得火热了起来。

    都在好奇是谁把顾寒筠这朵远近闻名的‘高岭之花’给摘走了。

    而沈听眠这个‘摘花人’也表示很头疼，明明是这花先动的手，非要往她手里钻，结果倒好，她成大家眼中‘罪恶滔天’的采花贼了。

    她表示非常冤，比窦娥还冤。

    *

    天色渐晚，灰色的云雾给天空拉上一层帷幕，秋雨绵绵，潮湿的空气中弥漫着冰凉刺骨的寒意。

    轰鸣的车笛声打破了洋楼的寂静，章叔闻声赶了出来，在门口相迎，不一会，一抹颀长挺拔冷气逼人的身影从暗沉的廊芜缓缓走入明亮的灯光之下。

    “筠爷。”章叔接过他手中的车钥匙，颔首示意。

    走近屋内，一股明显的暖意流淌进他体内，节骨分明的手将西装扣子一粒一粒解开脱下丢入章叔手中，幽邃的墨瞳梭巡着他目光所及的地方，薄凉的唇轻启，淡沉的音色中夹杂着几分疲惫与沙哑：“沈听眠呢？”

    “少夫人已经睡下了，下午大夫人来过，少夫人连午觉都没有睡成，吃过晚饭没多久就回房睡下了。”章叔将衣服整齐的挂在臂弯中，恭敬的跟在他身后。

    “说了什么？”顾寒筠修长的腿微顿，暗沉的眸子微微眯起，再次迈步往楼上走，

    “关于您和少夫人婚礼的事情，以及……过些时日大夫人娘家董老爷子的寿辰，请帖已经在少夫人那了，还提到了董小姐。”章叔惶恐不安的开口，音落之际还小心翼翼的打量了下他的神色。

    “呵，她倒是挺热衷。”

    顾寒筠冷哼了一声，眸底划过抹阴鸷，举步走到沈听眠的房门口，将门开了一条缝，看着亮着微弱灯光的床上躺着一抹蜷缩在被子中的背影，没有多做停留，把门带上，直径往隔壁卧室走去，抬手示意。

    章叔见状，便立在原地，微微颔首目送他进了卧室。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书开始连载了，希望小可爱们多多关注支持哈！

