    午后，等桓樾午休起来。

    天已经阴了，风凉凉的。

    桓樾穿着蓝色的披风，都是好好看的，她好满意的。

    狄家是培养出明德皇后的，做这些东西最不差。

    让裴家来那就不像样子。反正裴家来不了了。

    狄宝瑟拿着她做好的一套、给裴桓樾看，心情十分的复杂。

    朝云看她一眼，还有的磨，这儿先有事：“吴王嫡次子封华原郡王，昨日喜得嫡长子。”

    桓樾到东耳房坐着，喝茶。

    狄宝瑟拿着衣服蹭过来，吴王的事她清楚。

    吴王是先帝庶长子，生母符淑妃，和申贤妃的情况不同，他是先帝第一个孩子，虽然符淑妃不算得宠，但符家比申家厉害的多。

    当今虽然立太子多年，但吴王有贤名，尤其是一连两个嫡子，还有个庶子。

    好在申贤妃生的庶子、随后明德皇后生下嫡子。

    当今顺利登基，吴王嫡长子为世子，嫡次子封华原郡王，嫡三子封永宁郡王。之后吴王妃又生下嫡四子，在皇长子封王的时候、吴王的嫡四子也封郡王。

    这是极少有的，本朝诸王的儿子除世子、别的看情况封公侯、有的还没有。

    所以，华原郡王都有嫡长子了，而吴王世子的嫡子已经六岁。

    这对东宫绝对有压力。

    桓樾感觉不到。

    毕竟假千金也没留下一点骨血。

    生孩子做什么？桓樾的父母生下她又如何？

    狄宝瑟突然想到一件事，瞪大了眼睛！

    桓樾看她一眼：“你那脑子又不够用了？”

    狄宝瑟哼，骄傲！

    智障！

    朝云和娘娘说话：“东宫正常走礼，按说娘娘可以再送一份。”

    桓樾眨眼睛。

    朝云眨眼睛，娘娘、不是那意思吧？

    桓樾一手扶着头。

    朝云、眨眼睛。

    狄宝瑟插话：“华原郡王妃、杨涛根本就看不上你，即便你赐婚了也没看上你。没什么交情又送什么礼？”

    朝云觉得也是。杨家比裴家是要强的多，或者一般人家都比裴家强。

    狄宝瑟有个八卦：“好像是华原郡王对你有意，所以杨涛没生下嫡子前、都忍着的。”

    桓樾说：“也就是说华原郡王妃过的并没那么如意？”

    狄宝瑟骄傲：“她现在腰杆硬了。”

    桓樾看她脑子不够用：“吴王一脉，谁最重要？世子。世子已经有两个嫡子，你觉得华原郡王的嫡子还很值钱？”

    朱槿蹭进来，在一边说：“别看王妃还是平民，日子好不好只有自己清楚。”

    桓樾点头：“日子不好的、我们都祝他过得好。大赵繁荣昌盛，百姓安居乐业，这难道不是每个人的愿望？华原郡王那也是谢家血脉，郡王妃过得好了还能请咱吃饭。”

    狄宝瑟怒：“不是你先说的吗？”

    桓樾说：“我是关心，你就想看戏。”

    狄宝瑟没给气死！

    朱槿觉得她能和娘娘学到一点就够了。

    狄宝瑟又满血复活，得意的看着裴桓樾：“你几时有嫡子？”

    桓樾说：“你过来，我和你说。”

    狄宝瑟吓的要跑出去。

    “没用的废物。”

    狄宝瑟站在门口喊：“表哥都没和你那啥。”

    “就你这脑子能弄明白？”

    狄宝瑟真糊涂了。因为表哥对裴桓樾不错的样子，绝对不至于不到她房里。

    天天来吃饭，能不和她睡觉吗？所以这是什么问题？

    狄宝瑟好奇极了！这也是她可能胜过裴桓樾的地方。

    桓樾都没眼看：“你那脑子就别想了。过来，再不过来你掂量着！”

    朱槿说狄宝瑟：“你怕什么？娘娘要揍你用得着这么麻烦？”

    狄宝瑟怒她。

    朱槿接收到娘娘的眼神，她会帮狄宝瑟的。

    狄宝瑟这没用的东西，走到裴桓樾跟前又害怕了。

    朱槿都嘲笑：“你这样子还想这想那？趁着娘娘护着你，以后听话就对了。”

    狄宝瑟在裴桓樾跟前怼：“就你？”

    她狄宝瑟又回来了，离近了声音小一点：“你若是没嫡子，这东宫的位置可不稳。”

    桓樾稳的很：“不稳也轮不到你。”

    狄宝瑟扭捏：“我保证行！”

    桓樾说：“做女人就是生孩子过鬼门关你好高兴？你们谁生的孩子我都是嫡母。”

    狄宝瑟气的：“你要说什么？”

    桓樾慢悠悠喝着茶，不急。

    狄宝瑟急！

    若是裴桓樾没孩子，狄宝瑟先生庶长子也挺好的。

    让表哥和她生孩子、说容易也容易，说难也难。

    狄宝瑟问：“表哥为什么不碰你？”

    桓樾说：“你一直将自己当表妹而不是东宫的妾，殿下就不可能当你是妾。”

    狄宝瑟怒，她不是妾！突然又明白过来，殿下不要表妹。

    桓樾看她还能长记性嘛：“我和你们不一样，我没孩子，就不会偏心，能做到公平。”

    狄宝瑟瞪眼，怎么可能？

    突然觉得裴桓樾做出来的又有可能。该死的不一样。

    桓樾拉着她耳朵。

    狄宝瑟吓的尖叫。

    桓樾拉着没松手，就看着、忍着她叫。

    狄宝瑟差点吓丶尿，总算是忍过去。盯着裴桓樾极惊恐。

    桓樾知道，没扯痛、她是心理上阴影。有阴影也行。

    狄宝瑟哭：“你要怎么样？”

    桓樾骂：“能不能有点出息？我在裴家跪祠堂，那不都得忍过来？”

    狄宝瑟也跪了，忍。

    朝云和朱槿都出去，由着娘娘教训狄宝瑟，反正不会将她怎么着。

    一会儿又听狄宝瑟尖叫。

    里边，桓樾真要被这蠢货吵的头疼了。

    狄宝瑟盯着她脸，不像是开玩笑，但是：“表哥心里有狗了？”

    盯着裴桓樾的脸，狄宝瑟明白了：“难怪表哥不碰你。”又明白了，“想我帮忙？”

    桓樾看这时蠢时更蠢的东西：“跟我有什么关系？圣人恩典，我就是皇太子妃。野丶狗也配和我争？”

    狄宝瑟说：“她不能找圣人吗？”

    桓樾说：“你等着看戏吧，看你能得着什么？”

    狄宝瑟看着裴桓樾的脸，还有一脚踹人。

    好像她自信，狄宝瑟却没什么依仗。

    明明有最好的家世，但狄家好像也偏心，所以，那个野狗她真行？

    狄宝瑟怀疑：“你弄错了吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就得这么自信。

