    “滚！”

    深渊嘴唇微动，从嘴角挤出一个字！

    深渊毫不客气，甚至可以说是态度恶劣。

    但那些围观党，又哪敢还嘴？他们连个屁，都不敢放！

    “好好好，滚，我们这就滚！”

    “撤了！快快，撤！”

    “快走快走，这货比「暗组」还可怕！”

    “万一被这爹盯上，必死无疑！”

    那些围观玩家顿时作鸟兽散，各自散开，纷纷离开。

    而对于这效果，深渊很是满意。

    之前，其实他可以直接灭掉那些「暗组」玩家。

    为什么要撤去「木桩围墙」再动手？！

    原因就两个字，震慑！

    的确。

    在深渊眼中，这些围观党都是乌合之众，不值一提。

    但同样的。

    要是这些家伙象「如梦」，象那「凌风雪月」一般。

    象苍蝇似的，没完没了的跳出来，不咬人膈应人，也够烦人的。

    这下刚刚好。

    想必之后，除去「暗组」和「如梦」之外，再没有人敢出来自找不痛快。

    深渊，也省去不少麻烦！

    那些碍事的都走了，深渊随手一挥。

    收回！

    “轰！”

    他一个命令，那两座箭塔瞬间化作建筑框架状态。

    六名农夫小跑上前，敲敲打打，拆除着。

    深渊则是漫步着，逐个捡起地上的“战利品”。

    直到这时，三生有幸才快步赶到近前。

    “深渊，给你发邮件，你怎么没回我啊。”

    “还有，你这做的……会不会有点太绝了啊。”

    “四条人命！还有那么多复活次数，连「暗组」二把手，都让你给废了。”

    “就象白罗说的，他们真会和你不死不休，你死我活了啊。”

    闻言，深渊微微侧头，瞄了他一眼。

    三生有幸脸上，是焦急和担忧之色。

    深渊看得出来，他是真担心，那表情绝非作假。

    不过，深渊根本不在意。

    “区区一个「暗组」而已，多大点事儿。”

    “而且，你以为我来「黑市」，为的是什么？！”

    深渊随口答道。

    听他那没所谓的语气，就象在说一件微不足道的小事儿。

    这、这家伙！！

    而三生有幸，被顶的一咧嘴，他也是哑口无言。

    可不是。

    深渊之前就跟他说过，来这「黑市」的目标之一，就是杀人。

    杀「黑市」的人！

    只是三生有幸以为，深渊走的是逐个击破路线，偷袭什么的。

    他是万万没想到，深渊居然这么直接。

    直接和「暗组」主力，硬碰硬！

    那是一个人，碰一个公会啊！！

    这得是多大的自信，多狂的人，才能干出这事儿来？！

    三生有幸，已经无话可说。

    事已至此，他说什么也没用。

    再者，他也自知，根本劝不动深渊。

    这时，深渊已经将「暗组」人死掉时，掉的那些战利品悉数捡起。

    「血语者LV15（紫色），武器：匕首，技能：血语：造成伤害时、吸取血量存储其中，主动释放时，恢复使用者生命值」。

    「金钱：42金29银」。

    「经验宝珠（蓝色道具），说明：放在背包中，战斗时可额外获取少量经验。存储满使用，可直接获得其中经验，耐久2/5」。

    「黑市护腕（蓝色），防具：护手」。

    「鱼皮水靴（蓝色），防具：靴子」。

    果然如此！

    深渊看到那「经验宝珠」，确定了他之前的猜测。

    那「暗组夜刹」的等级能到LV17，一定有获取经验的道具。

    这道具，就是如此。

    把这玩意给小弟背着，小弟练级，那「经验宝珠」存储经验。

    到时候给他使用，就相当于别人帮他练级。

    而且。

    深渊可以确定，「暗组」人手里的宝珠，不只这一个。

    这玩意，是有耐久的，用几次就报废了。

    那「暗组夜刹」能到LV17，一定是很多人都帮他存经验，帮他升级。

    自然，那「经验宝珠」不只一个，而是很多！

    随后，深渊瞄了眼「血语者」匕首。

    这东西，攻击还可以。

    但技能，明显偏向于生存。

    更适合用于练级刷怪、推BOSS，单挑也凑和。

    但如果是偷袭、杀人什么的，显然不怎么样。

    一般货色！！

    在心中给这道具定个评级。

    “给你了！”

    深渊一甩手，将这「血语者」丢向三生有幸。

    “啊？！”

    那三生有幸匆忙接住，但他都楞了。

    他没想到，深渊这么大方。

    这可是紫色武器啊！

    就这么说给，就给了？！

    这也太壕了吧？！

    但他不知道。

    在深渊眼中，这玩意就是个破烂！就是个卖钱货！

    “这、这不太好吧？！”

    三生有幸想要，但有点不好意思。

    不过深渊，根本没回话。

    反而望向一边，将手中战弩举指，凭空指着。

    “出来！”

    “三秒钟，别耗光我的耐心。”

    深渊表情冷漠，声音更冷。

    嗯？！

    三生有幸一怔，寻着深渊眼神望去，根本什么都没看到。

    但要深渊视线中，那边，分明有一个淡淡的灰色身影。

    现在，几乎所有围观党，都撤走。

    就剩这一个家伙隐身在旁边，自然是不怀好意。

    “咯咯，我还真是小瞧了你。”

    只听一个女人的声音传来。

    这声音如燕语莺声、娓娓动听，其中却包含丝许魅惑之意。

    话音才落，一道倩影，缓缓出现。

    这女玩家眉目如画，玉颈白皙，柳腰纤细，一双美腿无比修长笔直。

    不过，她身材曼妙，却毫不柔弱。

    她的双腿，并非那种筷子腿。

    而是那种健身美女的腿，细、直，却不失力量感。

    她露出的一小截腰肢，更是马甲线清晰可见。

    此时，这美女望着深渊，一双美目、闪烁着某种光彩。

    「安丽塔」。

    深渊也没想到，居然是这家伙，他不禁微微皱眉。

    “什么意思？！”

    “想给那「凌风雪月」报仇？！”

    深渊放下手中战弩，但声音毫不客气。

    他的眼神依旧冷漠。

    那模样，是根本没把这「安丽塔」放在眼中。

    “嗯？！”

    三生有幸眼睛微微一大。

    凌风雪月？！

    深渊废的不是「暗组」么？和凌风雪月有什么关系？！

    他只听说深渊屠榜暗组，却是没听说深渊把凌风雪月，也踢出了「血杀榜」。

    “帮他报仇？咯咯，你觉得，我是那么有闲心的人吗？！”

    安丽塔娇笑两声，也没多废话。

    “我直说了。”

    “之前，是我看走眼，低估了你。”

    “事实证明，你的确有本事，帮我过那任务。有资格，进「如梦」。”

    “来吧，我准许你加入。”

