    谭岳既然已经又开始了，小王作为助理，立马安排妥当。

    当他将所有人都召到一块儿时，只有于董疑惑，“上次不是在一起吃过饭了么？”

    小王道：“谭董想对这次竞标的事情和几位老董事取取经。”

    于董心不落地，他总觉得自己引起谭岳的怀疑了，于是在小王走后，他立马和另一位老董联系，“喂，老郑，刚才小王和你说今晚小岳请我们吃饭的事情没？”

    “啊，你说这个啊，小王刚到我这里估计正准备和我说呢吧。”

    于董给郑董打电话被小王现场捉住，于董做贼心虚，他总感觉自己被人怀疑了。

    郑董坦率，小王问他时候，郑董将他和于董的通话都告诉了小王。

    小王留了个心眼，本来嫌疑不大的于董，现在彻底成为了嫌疑最大的人。

    “那好，郑董，我再去通知其他董事，您先忙。”

    小王离开郑董的办公室，并未按照他说的话去通知其他人，而是直接去了谭岳处，“谭董，于董好像真的有些问题。”

    谭岳：“门关上，坐下慢慢说。”

    另一边，于董怕谭岳知道是他，他必须快点结束了，拖得越久，他越危险，只有快点将谭岳拉下马才能解决危机。

    他给萨梅打电话，“喂，萨梅跟我去个地方。”

    他又给青意集团的人联系，“老地方见。”

    在谭岳知道于董的异常行为后，他内心已有60％确定了。

    “今日已经惊到他了，如果是他，今晚的饭局就会有动作。”

    “谭董，你能设想到他会有什么动作么？”

    谭岳摇头，“太多了，我们只能防着。”

    “需要让夫人跟你去么？”

    “别牵扯到聘儿，她不懂公司的事情。”

    谭岳又说：“今晚如果事情不对，你再联系聘儿。”

    “谭董，你说这话，我怎么有点害怕呢？”

    “过年前一般都不会平静。”

    日影西斜，天黑的早了。

    不到六点，路上的路灯都亮了起来。

    出租车司机到约定的地方见面，他拿出一摞照片，都是萨梅今日所见得人，所做的事，不算厚的一摞，云星慕数了数，大约有二十多张。

    他掏出手机给出租车司机转账五千。

    “约定如此，合作愉快。”

    送走出租车司机，云星慕将跟踪萨梅的照片都给了谭倾城，“回去慢慢看，我刚才大致看了下，确定没有你父亲。”

    谭倾城：“星慕，你陪我出来我已经很不好意思了，不能让你帮我出钱，五千块钱虽然不对，但是我得还给你。”

    “别还了，你就当包我十年的手机壳吧。”

    谭倾城在计算，“一个手机壳三十块钱，一年就算十个手机壳，一年也才三百块钱，十年才三千块钱，不行。这不够五千块。”

    云星慕：“我之前怎么不知道你数学这么好呢。”

    谭倾城吐舌，“偶尔好那么一次。”

    云星慕说了句谭倾城听不懂的话，“也不知道世界是不是都是如此，越好看的人，越笨。”

    “啊？”

