    从始至终上官擎都没有说话，因为他话语之中蕴含的信息量太大了。

    慕容秋娴知道苏茵瞳没死？等他反应过来的时候，沈凝雪已经离开了。

    那身体的不适加上那种撕心裂肺的疼让她脸色苍白的有些吓人。

    她现在真的已经彻底心如死灰，所有的一切都在今天结束吧。

    走出家门的她看着周围，在面前的是一个十字路口，可是她却感觉无比的茫然，她真的不知道接下来的路要怎么走。

    条条大道通罗马，可那都是别人的路，她的又在哪里？

    身体的虚弱让她有点吃不消，她第一次感觉到自己原来如此的可怜，家人都因为自己惨死，就为了这个男人，可是到头来，她得到了什么？

    什么都没有，她感觉自己真的是一个穷光蛋。

    沈凝雪就这么漫无目的的走在大街上，不少人看着身穿睡衣的沈凝雪，都以为她是从神经病院跑出来的呢。

    “停车！”厉明宇刚打算去公司，在路边看到了那一道熟悉的身影。

    那司机赶忙停车，厉明宇在车都还没停稳的时候，就直接打开车门下去了。

    他小跑着到了她的面前，看着她那憔悴的脸颊，双眸之中没有一丝光芒，他的心揪心的疼，这，这到底怎么回事？

    “小雪，你，你怎么……”厉明宇眼眶泛着红。

    “明宇哥……”一直坚强的她这一次在他面前落下了泪水，原来真的可以很痛，痛的她整个人都无法呼吸。

    厉明宇将她紧紧的抱在怀里，轻声嘟囔，道：“走吧，我们走吧，我带你离开这里。”

    要是之前的沈凝雪或许会拒绝，可是这一次她真的犹豫了，她真的不想停留在这个对她来说犹如噩梦一般的城市。

    “明宇哥，我想睡会。”她轻声的说着。

    厉明宇点了点头，一个公主抱将她抱在怀里。

    上了车之后，冲着司机，道：“去我城西的房子。”

    “厉总，您今天上午……”那司机刚想说什么，却被厉明宇制止了。

    那司机也不好再说什么，开车向着城西走去。

    沈凝雪从始至终整个人都有些懵，脑海之中乱的要命。

    等到了城西，将她安抚下之后，他亲自下厨给她熬了稀粥，看着床上的人儿，他的心里无比的痛苦，他在想自己当年要是没有将她丢下，自己要是去争取一下的话，或许事情就不会变成这样了。

    沈凝雪这一天都处于浑浑噩噩状态。

    并不知道现在外面整个南湖市都炸锅了。

    所有的新闻头条都和她有关系，私会情人，和男人搞暧昧。

    厉明宇看着报纸，脸色有些阴沉，照片上的男人被打了马赛克，但是沈凝雪的却没有。

    此刻那卧室的门被打开了，厉明宇不留痕迹的将那报纸扔在了垃圾桶里。

    “你怎么下来了？”厉明宇站起来，眼里满是担忧的问道。

    沈凝雪看着外面天色已经暗淡下来，没有想到自己昏昏沉沉的在床上躺了一天。“我好多了。”

    “我给你熬粥了，你喝点。”厉明宇给她盛了粥。

    “谢谢你明宇哥。”沈凝雪感激的看着他。

    看到她如此和自己见外，厉明宇微微摇头，道：“你和我不用这么客气。”

    “小雪和我走吧。”厉明宇认真的开口道。

    沈凝雪手里的勺子微微一顿，低垂着眼眸，让人看不清她眼底深处的想法。

    “明宇哥，我会考虑和你离开，但不是现在。”她声音有些微微的沙哑，听的让人心疼。

    “你留在这里还有什么意义？你难道还爱着他？”厉明宇声音带着痛苦，她怎么可以这么傻？她现在已经将自己弄的遍体鳞伤了，她难道还不死心吗？

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“明宇哥，你误会了，因为我还没有和上官擎离婚，而且我不能让我爸妈就这么被蒙上了不白之冤。”

    厉明宇有些心疼的看着她，心里更加的自责，他自己没本事，要是有本事的话，怎么可能眼睁睁的看着她在这里受苦呢？

    “我帮你吧！”他虽然能力有限，但是多一个人总会多一点力量。

    沈凝雪感激的看着她，道：“谢谢，我有困难一定会找你。”

    此刻在公司的上官擎手里拿着同样的报纸，脸色格外的难看，良久之后他这才抬起头看着下面的人，道：“你应该知道怎么做了吧？”

    “是，我这就去办。”那秘书也没有想到这报社如此胆大包天，居然敢发表这种东西。

    上官擎看着报纸上照片的背景，他知道这是昨天晚上的温泉那里，所以他知道这绝对是有人陷害的，他倒是要看看到底是什么人，居然如此的胆大包天。

    他之前已经约了慕容秋娴，就在她刚放下报纸，就看到走进来的人。

    慕容秋娴好像一点都不意外，就这么看着他，道：“好久不见啊。”

    上官擎并没有打算和她在这里纠缠，直接开门见山的问道：“你知道苏茵瞳的下落？你是怎么知道的？”

    慕容秋娴嘴角带着淡淡的嘲讽的看着他，道：“上官擎，其实我现在真的很庆幸，当初你选择的是沈凝雪而不是我。”

    上官擎的脸色很不好看，只是他现在还有求于眼前的女人，只好忍着。“我怎么知道你就不用操心了，不过我可以告诉你，她还活着，至于其他的，以你的本事，你还能不知道？”

    “慕容秋娴，你是不是真的以为我不敢将你怎么样？”上官擎的声音带着几分怒意。

    慕容秋娴淡淡的开口，道：“我知道你权利大，不过我现在不在乎了，你随意。”

    上官擎就这么蹙着眉头，他不知道这慕容秋娴什么时候开始站在沈凝雪这一边了。

    “上官擎，我还有事，先走了，不过走之前，我想告诉你，你回后悔的。”慕容秋娴嘴角挂着笑容，那种爽快的笑。

    上官擎看着她的背影，他不知道她这话是什么意思，不过现在都已经不在重要，他只想知道苏茵瞳活着为什么却不来见自己？难道因为自己和沈凝雪结婚的事吗？

    他的脑海之中再次出现了当初沈炜的话，都因为那当初该死的承诺。

    晚上下班之后的上官擎不由自主的再次来到了她的住处，看着那窗户是黑的，他皱着眉头，这个女人这一天都不在吗？

    他直接拨通了她的电话，可是却没人接通，他的心情烦躁的很。

    就在他打算上去看看的时候，电话却响了起来，是秘书打来的。

    “总裁，已经查清楚了，那照片是一个叫李凡蝶的女人给报社的，报社是，是……”秘书明显有些为难，不知道应不应该说。

    “说！”上官擎不悦的吐出了一个字。

    这让那秘书顿时吓的冷汗直冒，赶忙开口，道：“报社是夫人名下的。”

    “你说在我妈的命下？”上官擎愣住了，显然是有些没想到。

    “是的。”那秘书感觉自己腿都发抖了，还好是隔着电话，要是自己当着面汇报，恐怕要被吓的尿裤子了。

    “我知道了。”上官擎挂了电话，神色有些阴沉，他直接去了名下的酒店，等到了给他预留的套房之内，就看到衣衫褴褛的李凡蝶一脸的惊恐。

    “上官，上官擎，我，我真的知道错了。”她怎么都没有想到这个男人如此维护沈凝雪，而且她以为不会查到自己头上，谁会知道……

    上官擎眼里闪过一丝厌恶，一脸冷漠的开口，道：“现在知道错了？”

    “你既然这么喜欢搬弄是非，我的女人你都敢算计？”上官擎的声音不带一丝温度，李凡蝶明白自己犯了多么致命的错误。

    不管上官擎是不是喜欢沈凝雪，可不管怎么说沈凝雪也是他的妻子，这涉及到脸面的问题，只是当时的她都被冲昏了头脑，彻底忘记思考，现在后悔也来不及了。

    “好好享受吧！”说完完全无视大喊大叫的李凡蝶，直接大步离开。

    第二天一早，李凡蝶的那些不堪入目的照片遍布所有的头条。

    沈凝雪在看到那报纸，感觉这个女人真的有些可怜。

    她将心里异样的情绪压制下去，拿出了手机，看着上面的未接电话，犹豫了一下，直接拨打了出去。

    上官擎看着那电话，莫名的有些烦躁，不想去接。

    电话一直挂断他都没有接，沈凝雪直接一条短信发过去。“十点钟，民政局见。”

    厉明宇看着穿戴整齐的沈凝雪，轻声问道：“你去哪里？我送你。”

    沈凝雪露出了一个淡淡的笑容，微微摇了摇头，道：“不用了，我自己可以过去的。”

    厉明宇轻轻的点了点头：“有什么需要的记得找我。”

    沈凝雪心里生起一股暖意，感激的看了他一眼，这才离开。

    她先回家去拿了证件，等到了民政局已经是九点五十，看着上官擎还没来，她就站在那里等着。

    外面的风有些大，吹在脸上有些冷。

    她一直等到十点半，他都没有出现，沈凝雪再次发了短信。

    此刻在不远处听着路虎车上的人手机响了一声，上官擎看着上面的内容。

    “上官擎，你还有十分钟！”那口气充满了威胁的味道。

    上官擎本来就不好看的脸色变的更加的难看，这个女人居然敢威胁他？

