    苏禹想着这个群里的，都是禹杭喜欢股票投资的高净值客户群体，自己表现出一些实力，获得这个群体的一些好感。

    不但能开拓人脉关系，也能为以后开展私募，建立根基。

    于是沉吟片刻，便回道：“市场中，主线性的行情机会，一般是产生于行业变革时的巨大供需变化。”

    “当前市场中，存在着行业变革机会，从而催生巨大需求的领域。”

    “未来预期比较明确的，那就是智能手机终端市场和4G运用市场了，这也是市场这两年来，资金一直聚集的地方。”

    “而在智能手机终端更新换代，用户群体急剧增长的情况下。”

    “随着4G的成熟运用。”

    “移动互联网，极其相关衍生互联网传统领域业务、新兴领域业务，都会迎来爆发式的增长。”

    “因为当互联网转移到了智能终端设备上，互联网用户的群体，会实现空前暴涨。”

    “而随着暴涨的用户群体，移动互联网经济的爆发式发展，应是必然。”

    “而在整个移动互联网经济中，传统的游戏、视频、网购、网络资讯……系列业务，都会因此被重构，焕发出新的生机和潜力。”

    “所以，我最看好的，是移动互联网经济时代，所有的衍生业务。”

    “比如‘手机游戏’、‘手机视频’、‘手机支付’、‘移动互联网金融’、‘手机新媒体’……”

    “在我看来，移动互联网，是一个空前巨大的市场，在未来……它一定能孵化出许多新的互联网巨头。”

    “可以说，这是一个远大于万亿级别的增量市场。”

    “一切依附其成长的业务，我们都应该给予足够的未来预期，都应该拥有足够的投资信心。”

    “至于个股……”

    “我觉得目前的市场热门股华青宝就很好！”

    “它的历史表现，虽然并不优秀，但它拥有同行业其它公司并不具有的一些特性，比如在游戏开发领域内的全资质牌照。”

    “这让它在行业爆发初期，拥有极大的主动权，可以借着行业东风，最大限度地拓展自己的业务，提升自己的业绩。”

    “依托着移动互联网，‘手机游戏’面临的新增市场，大概率是十倍级的增长。”

    “十倍？”有人惊叹，“这么恐怖？”

    苏禹继续回道：“如果因为智能终端设备的升级，‘手机网络游戏’用户群体增长十倍的话，行业产值和规模，增长十倍，并不奇怪。”

    “当然，目前这支票，受市场短期炒作情绪影响。”

    “也许还会持续震荡、调整一段时间，但在大的趋势方向上，我认为它的股价，并没有完全反应出未来的预期。”

    “还有一支股票，我比较看好。”

    “那就是依托着移动互联网爆发，业务需求必然出现爆发的‘CDN服务’核心业务股票，创业板成立之时，首发上市，拥有着‘网络加速器上市第一股’之称的网速科技。”

    “这支票跟华青宝类似，历史业绩表现不够优异，又没有特别的故事可讲。”

    “所以，在业绩明朗前，机构不爱，游资不喜。”

    “但我相信市场不会埋没金子，网速科技一定会迎来它的爆发，从‘灰姑娘’转变成为万众瞩目的‘王子新娘’。

    在苏禹分析之中，许多人即刻搜索了网速科技这支票。

    待大家看见网速科技那每日可怜的成交量，以及毫无亮点的历史股价走势，纷纷皱了皱眉头。

    华青宝这支股票。

    苏禹所说的逻辑，市场上，许多狂热的投资者，也曾说过，大家不难理解，认同的人也不少。

    但网速科技这支票，众人实在看不懂逻辑，更不相信它会成为大牛股。

    “苏禹，你是专门进来吹票，忽悠大家的吧？”在许多群内客户对于苏禹的话，将信将疑之际，认出苏禹企鹅号的华信证券营业部经纪人刘泽在群内抢先质疑道，“为此还专门修改了头像和昵称，取名为什么‘成长的韭菜’，你可真是煞费苦心啊！”

    刘泽在意识到自己和苏禹之间，没有缓和关系的余地之后……

    任由苏禹在群内闹腾了这么半天，激起赵投顾不满和许多客户疑虑后，终于站了出来，揭露苏禹的身份。

    “原来是我们营业部的前客户经纪人员。”

    在刘泽叫出苏禹名字后，赵投顾想了想，便记起了苏禹的身份和面貌，暗自感慨道：“可惜了，要是不走，以他的投资见解，假以时日，以后在营业部，注定前途无量啊！”

    随着赵投顾的感慨，群内除梁斌以外的其他营业部客户经纪人也是一愣。

    完全没料到这个不知被谁拉进来的新VIP客户成员，居然是以前的同事苏禹。

    苏禹懒得理会刘泽的嘲讽，继续道：“这就是我的观点和对当前市场的见解，今天跟赵投顾的交流，虽然有不少的分歧，但总体来说，还是很愉快和高兴的，因为赵投顾对市场的一些理解和理念，对我也产生了不少的启发作用。”

    看见苏禹给自己戴了一顶‘高帽’。

    赵投顾微笑地回复：“苏先生对于金融市场的理解，很是通透，我也很高兴与你交流，希望下次，能够有机会在线下探讨。”

    俩人交流中，似乎丝毫没有芥蒂。

    更是完全忽略了刘泽跳出来揭露苏禹的那番话。

    刘泽眼见自己再一次被无视，又成了空气，内心无比郁闷，正打算继续打字揭苏禹的短，却猛地发现自己被群管理员给踢了。

    随后，群管理员，也就是客户经纪业务主管李经理。

    向他企鹅号发来了信息，表示作为一个营业部经纪人，不能在客户群内，公开地泄漏VIP大客户的真实身份，更不能嘲讽营业部大客户，给营业部带来声誉上的损失，并对他做出一次警告，表示如若再犯，将直接清理出经纪人团队。

    “姓李的，你疯了？”刘泽自持后台，根本就不怕这个顶头上司，怒道，“你不怕我舅直接开了你？”

    “你舅？”李经理冷笑了一声，回复道，“你还不知道吧？你舅与客户进行非法合作，涉嫌股市内幕交易这事，已经被人捅到证监局去了，就算营业部的傅总经理，这次恐怕也保不住他。”

    “所以……刘泽，我劝你还是安分一点，不然的话，你明天就可以走人了！”

    李经理说完，便不再理会刘泽，继续关注群内动态。

    刘泽吃惊地望着李经理回复的消息，坐在电脑前，半天都没能回过神来。

    而此时的营业部VIP客户群内，李经理在警告过刘泽之后，又快速换了一副面容，在群内恭维起赵投顾和苏禹来。

    “卧槽，刚刚搜索网速科技这支股票的时候，恰遇这支股票发布去年业绩年报和一季度业绩报告，我看了一下，其一季度业绩增速，无论是环比，还是同比，都是大增啊，苏先生真是神预言。”

    “天啊……确实，一季度业绩，同比去年增加540%，环比上年四季度增长120%。”

    “这还不是最恐怖的，恐怖的是它的业绩从去年三季度开始，就一直呈现着单季业绩环比增长100%的趋势。”

    “这是业绩加速的表现吧？”

    “从业绩报告看，这是真正的绩优股啊，之前为什么没有资金炒呢？”

    “可能是它的业绩从三季度才开始真正爆发，在年报和一季度报告出来前，资金不敢肯定其业绩的持续性，所以才没有关注、炒作这支股票，还有就是这是一支创业板股票，主板的各路基金对于创业板股票，一直带着偏见。”

    “不过，这都是过去式了……”

    “凭着网速科技这份大超市场预期的年报和一季度报，市场肯定会对其重新估值。”

    “苏先生是真牛啊，居然提前预判了这支股票的业绩，凭网速科技的这份业绩报告，应该可以验证苏先生所说的‘CND业务在移动互联网时代，全面爆发’的判断了。”

    “网速科技的业绩发布一个小时，各交易论坛，对于这支股票的讨论贴，已经破1000条了，看情形……几个小时之内，其热度，就能赶上热门股华青宝了。”

    “以这个热度来看，明天网速科技大概率一字板了。”

    “哎，苏先生要是早提醒几个小时就好了。”

    “苏先生……”

    “苏先生……”

    在网速科技年报业绩和一季度业绩闪耀两市，其讨论热度直线飙升之际……

    营业部的VIP群内，大家的讨论热度，也再度爆发，无数人对苏禹的市场分析和个股预判，心生钦佩。

    同时……

    更有十几位群内客户申请加他好友，想与他单聊，甚至想请他吃饭。

    而刘添水，看着网速科技这支股票靓丽的年报和一季度业绩报告，看着这支股票突飞猛进的网络讨论热度。

    对于苏禹，心里也是更加钦佩和信任，真正把苏禹当作了‘股市财神爷’。

    PS：祝大家新年快乐，虎年大吉。

