    寸刀和白面书生等人，互相对视一眼。

    几人脸上露出为难的神色。

    恐怕整个昌焱国，也就京都宫的冰窖里，才剩余一点冰。

    他们就算闯宫偷冰，从京都拉回青芦村，太阳都蒸发完了吧？

    季婈看出寸刀几人的为难，愣了一下。

    稍微一想，她抿唇噗呲一声笑出来。

    “你们不会真想去京都偷冰吧？”

    寸刀等人不说话。

    季婈笑笑，故作神秘的开口。

    “你们等着哈。”

    说罢，季婈洗干净手，转身回屋，留下一屋子人，面面相觑。

    “季婈一会，不会拿一碗冰出来，给我们看吧？”谢大娘看着季婈关上的屋门嘀咕。

    众人理智的想：怎么可能？！

    现在可是酷热难忍的天气。

    回屋的季婈，意识沉进空间里。

    这一次出行，救了被囚禁的矿工，以及铁匠村民后，久没有动静的空间……

    又升级了！！！

    升级后的空间，不仅黑土地扩展到三亩地!

    灵眼从筷子般细小，扩张至三指宽。

    不仅如此，空间中迷雾往后散开，延伸出的空旷地方，季婈还发现了硝石矿。

    硝石除了可以做黑火-药外，火柴、玻璃制品、药品等等外。

    季婈还想到了一个用途——制冰！

    像现在这种动一下，便满身汗的日子，能来一根老冰棍……

    小日子简直赛神仙啊！！！

    季婈一想到各种冰制品，吃一口马上清热消暑，口齿生津的感觉。

    她不由加快手中的动作。

    先取一个干净的小木盆，在内放加了大量白糖的，稀释灵泉水。

    然后，将小木盆放置一个，更大的木盆中。

    大木盆中放置生硝，再倒水入大木盆。

    硝石溶于水会吸收大量的热，会使水降温到结冰的程度。

    只见小木盆中的水，在大木盆中的硝石注入水时，温度开始慢慢降低。

    季婈赶紧将削出筷子粗的细木棒。

    待木棒削好，她发现小木盆中的水，已经呈冰晶状。

    她赶紧将二十几根细木棒，插入将要凝结的冰中，静待冰块凝结。

    片刻后，季婈用手抓住其中一根，插入冰中的细木棒。

    她用力提了提，发现没能将细木棒抽出来时，顿时知道冰棍做好了！

    只不过没有提前，制作冰棍模具。

    现在成型的只是插着，十几根细木棒的大冰坨子。

    她只能端着小木盆出屋。

    等在院中的众人，看到季婈不过片刻功夫，便端着一个木盆出来。

    已经将自己当成季婈，贴身丫头的艳子和芊芊，怎么能看着主子干活？

    她们极有眼力见地走了过去，要接过季婈手中的木盆。

    倏然，她们看到木盆里是何物后，瞳孔一缩!

    “冰？！！”

    艳子和芊芊，几乎同时，惊愕地脱口而出。

    冰？

    院中所有人都惊了！！

    怎么会有冰？

    他们匆匆围上去。

    入眼是木盆中，晶莹剔透的大冰块。

    所有人：……

    感觉有点玄幻！

    虎头、小花个头太矮，听到大人们，说真的有冰，顿时急得不行！

    “我也要看冰！小婶给我们看看呀。”虎头牵着小花的手，原地蹦跳。

    季婈将木盆放低些。

    虎头、小花和大壮，都目不转睛盯着，木盆中的冰。

    感受着冰给他们，带来凉丝丝的感觉。

    他们纯真的眼眸中，充满好奇。

    “这就是冰啊！”

    小花指着大冰坨上，插着的三十根细木棒，问。

    “小婶婶，为什么要插这么多木头呀？”

    季婈将木盆递给艳子，抱起小花，笑着答。

    “那叫冰棍，一会让芊芊姨，给小花切开吃哈。”

    芊芊闻言，当即拿出一把，没有用过的锋利匕首，跃跃欲试的在冰坨上比划。

    他们都还没吃过冰棍呢！

    只知道冰块都是，达官贵人拿来，置于屋中降暑用的。

    芊芊手中的匕首，蕴含内力，照着细木棒的走势下刀。

    “吱啦啦——”

    芊芊分解冰块，跟切豆腐一样，每一刀都分得笔直。

    横六竖七，大冰坨子转眼间，被她分成等分成三十份。

    季婈抓住其中一根细木棒，用力一抽。

    果然抽出一根，切面平整的冰棍。

    季婈将冰棍递给小花。

    小花在季婈鼓励的目光下，好奇的伸出舌头，舔了一下冰棍。

    刹那间，小花的眼睛，瞪得溜圆！！！

    “好好吃！！”

    小花没法理解，这世界上怎么有，这么好吃的东西呢？

    吃一口，好像身上的热，都吓得跑掉了？！

    季婈弯了弯眉眼，她将冰棍递给小花，而后对众人道。

    “大家都有份，再不吃等会就化了。”

    大家一听，不吃会化？那还等什么？！

    虎头动作就快，直接抽走一根冰棍，迫不及待塞进嘴巴里。

    甜滋滋的冰棍，一进嘴里，虎头顿时明白。为什么小花刚才迷起了眼。

    原来太太太好吃啦——

    虎头看着木盆里的冰棍，一根根被大家抽走一半了。

    他赶紧大咬一口冰棍，就怕慢了，一会再想吃，却没了。

    哪里知道这一口咬大了，一大块冰堵在口腔中，顶着上颚和舌头。

    拒绝不了，虎头又舍不得吐出来，只能斯哈斯哈的吸着气。

    看到虎头上蹿下跳，痛并快乐着的傻样，所有人都笑出声来。

    谢显容捂着肚子，拭掉眼角笑出的泪。

    季婈抿了抿嘴角的笑意，努力肃起脸，拍拍虎头警告。

    “冰不可以一下子吃太猛，面部和头部的血管收缩的话，头会疼的。”

    顿了顿，季婈伸出一根手指头。

    “老人小孩只能吃一根，孕妇少吃哦。”

    一根？！！

    虎头愣愣看着手中，刚才吃得太急，只剩下小半根冰棍了。

    他圆圆的脸，顿时垮了下来。

    早知道小孩只能吃半根，他就像小花和大壮一样，一点一点舔着吃好了……

    谢大爷和谢大娘一听季婈说，老人只能吃一根冰棍时，顿时觉得季婈也不可爱啦！

    谢大听到孕妇要少吃冰棍，他顿时头一歪，张嘴……

    在媳妇乔氏还没反应过来前，一口咬走乔氏大半根冰棍。

    乔氏正笑虎头呢，哪知一回头，再看冰棍上的牙印。

    这不是谢大的是谁？

    乔氏顿时气得，在桌子底下，狠狠掐了谢大的后腰一把。

    谢二吃得最快，吃完后他意犹未尽的舔了舔，还带着凉气的木棒，尤觉得不过瘾。

    他又往木盆看去。

    可是桌面上，哪里还有木盆？

    “木盆呢？”谢二挠头。

    众人这才发现，刚才只顾着乐了，木盆什么时候不见都不知道？

    木盆不不见不打紧。

    可木盆里的冰棍，给他们留下啊!

    大伙都没吃够呢！

    谢显华想起，刚才好像看到一个黑影。

    他左右张望。

    倏然看到大黑熊背着众人，藏在不远处的大水缸后面。

    要不是大黑熊的个头，比大水缸大那么一圈，没准还找不到它呢！

    谢显华对众人，指了指大黑熊的位置。

    他们一起，蹑手蹑脚走过去一看……

    哟，不止大黑熊，水缸后面还藏着小白狼、粉面小猴两只。

    只见大黑熊将木盆放在，胖胖的肚皮上，它熊爪一爪一根冰棍往嘴里塞。

    冰棍肉眼可见的，迅速减少。

    粉面小猴，也不甘示弱的，一手一根冰棍，左右开弓，吃得不亦乐乎。

    只要小白狼最吃亏，两只爪子只能夹着一根。

    不过它舌头灵活，冰棍吃卷着。

    石头一卷，冰棍马上小了一圈！

    “冰棍好吃吗？”

    蓦然吃冰棍吃出，浑然忘我境界的三只，听到季婈的问话。

    三只还懵头懵脑的点头回答。

    “嗷哦……”好吃，下次放蜂蜜进去吖！大黑已经学会了发明。

    “嗷呜……”再给我来一百根！小白有点飘。

    “吱吱……”谁给我吃冰棍，我可以叫她爸爸。小猴节操掉了一地。

    等它们表达完，倏然觉得有点不对。

    空气有点安静吔？

    三只将最后一口冰棍，塞进嘴巴里，一起抬头。

    倏然看到季婈等人，正对它们怒目而视！

    三只的脑子，慢慢回忆起。

    好像，也许，大概……它们吃的冰，是偷的？

    “嗷呜——”小白狼第一个反应过来，抬起前爪，指向大黑熊。

    意思是，这冰是蠢熊偷的，不管它的事。

    粉面小猴眼珠子转了转，死道友不死贫道。

    “吱吱——”

    它也伸出了手，指着大黑熊。

    大黑熊抱着盆，一脸茫然。

    明明是小白怂恿，小猴放哨，它只是做苦力搬了过来。

    季婈看着，睁眼说瞎话的小白狼，气得磨牙。

    小白狼一看季婈的表情，哪里不知道，它漏洞百出的谎言，被看穿了。

    跑啊！

    小白狼脑子里一激灵，先让蠢熊顶着，等季婈气消了它再回来。

    粉面小猴动作最迅速，一下子蹿到房顶上。

    大黑熊看到，两个没义气的玩意，丢下它，眨眼跑没了影。

    它顿时气得嗷哦嗷哦大吼。

    熊发誓，以后再信你们个鬼，熊就是猪！

    孤立无援的大黑熊，心虚的将，怀中的木盆，往季婈手中送了送。

    原本想吃两根冰棍的季婈，看着连点冰水都不剩的木盆，脸黑了黑。

    她将木盆放在大黑熊头顶，冷哼一声。

    “顶着，一个时辰要是木盆掉下来，明天做木棍你就不要吃了！”

    原本忐忑的大黑熊，一听季婈明天还要做冰棍，顿时精神抖擞的顶好木盆。

    谢显华等人听季婈明天还要制冰，纷纷好奇的问。

    “冰难做吗？怎么能做出冰的呢？”

    季婈笑了笑。

    她早知道大家会好奇，所以从袖袋中拿出一块硝石。

    “我不止想做冰，还想卖冰，你们觉得怎么样？”

