    曼德这些年来一直都在与威光方面作对，很多势力都已经归顺威光。

    唯独包括他在内的三个人一直在坚守，久而久之他们也就成了另类。

    他曾经也想过，得罪了威光是没有好下场的，对方也一定会想尽办法的对付他。

    今天这个局面也是在他意料之中的。

    但让他想不到的是，带人攻破自己总部的，竟然是丹顿的一个手下。

    这就让他感到非常的憋屈了。

    “哼，曼德，你连我这个小罗罗的攻击都顶不住，你也配做老大。”

    “现在都这种局面了，听我一句劝，自己跪地受傅吧，还能捡一条命。”

    “不然的话，看看现在的局势，你觉得还有活命的机会吗？”

    对方哈哈大笑一声，得意道。

    “你放肆！”曼德身边一名手下咆哮一声就要上前动手，却是被曼德拉了回来。

    “别乱动，等支援。”曼德低声说道。

    “老大，这都什么时候了，你还要等支援，哪里来的支援，那撒旦是不会管我们的。”

    “是啊老大，跟他们拼了得了。”手下们都是极其激愤的态度。

    从一开始他们就没指望能有人来救他们。

    “别动，我相信自己的直觉，林先生，一定会来救我们的。”

    “林先生在江湖上有如此的名气，就不是一个心胸狭窄的人。”

    “我相信他不会因为之前的矛盾而见死不救。”

    即便是到了这个时候，曼德依旧坚信这一点。

    而对方却直接哈哈大笑一声，“支援？你说的是撒旦跟那个小女孩儿吗？”

    “放心，他们来不了了，我们老大丹顿亲自带人去了他住的酒店。”

    “我想，你所谓的撒旦现在已经是一具尸体了，你还是不要指望他了，管好自己吧。”

    “哼，就凭你们这帮乌合之众，也配是林先生的对手。”曼德冷哼一声。

    “好啊，既然你这么有信心，那我们就看着吧，看看你的林先生会不会来。”

    对方再次狂妄大笑一声。

    就在这时，一个男子慌张的跑了进来，转头看去，正是那名被曼德派出去请林阳救援的手下。

    只见此时他手里还提着一个足球打小被黑布包裹着的东西。

    “怎么样了，林先生来了没有。”曼德急忙凑上去询问。

    “哈哈，将噩耗放心的告诉你们老大，说说他的林先生是怎么死的。“

    那人得意道。

    手下咽口口水平复一下情绪，看了眼曼德。

    “老大，林先生让我给他们带了一个礼物。”

    “礼物？”曼德疑惑。

    手下也不墨迹，转身将手中提着的东西交给了对方领头者。

    “哼，还礼物，我看看，是什么礼物。”

    他接过用黑布包着的东西，随即打开看去。

    这不看不要紧，一看直接吓了一跳。

    “啊！”他惊恐的大喊一声，将手中的东西下意识扔在地上。

    众人都低头看去，发现是一个球状的圆形从黑布里滚了出来。

    当众人看清这东西的时候，就连曼德也不禁倒吸了口冷气。

    “老，老大，这是，丹顿的人头？！”

    曼德身边手下极其惊讶的说道。

    曼德咽口口水，轻轻点头。

    没错，手下拿来用黑布包着的东西，正是丹顿的人头。

    看到这些，对方领头者脸都绿了，想不到自己老大的人头都被砍了。

    这到底是怎么回事。

    “老大，林先生正在来的路上，马上就到了。”

    “酒店方面已经平安了，丹顿死后，他的手下全部溃散，只剩下这里的一些人了。”

    手下报告道。

    曼德深深感叹一声，他果然没有看错，林阳真的来救他了。

    就凭丹顿那种乌合之众，也根本就不会是林阳的对手。

    “这，这到底是怎么回事，谁能告诉我到底怎么回事。”

    看着地上丹顿的脑袋，对方所有人几乎都懵了。

    “丹顿已死，尔等还想反抗吗，想下去跟丹顿作伴的，大可以继续动手。”

    这时外面传来声音，众人看去，正是林阳和忘影以及林峰三人走了进来。

    这一刻，曼德忽然觉得林阳的如此的雄伟高大。

    仅凭他们三人，便将这里对方的数百人给吓的不敢上前。

    “废什么话，不放下武器的，死！”

    忘影冷喝一声，一道虚影闪过，唐刀快速挥出，对方领头者闷哼一声。

    而后一头栽在地上死去。

    “还不放下手中武器，都想死吗？”忘影再次暴呵一声。

    这下人们是真害怕了，急忙将手中武器全部扔在地上。

    生怕忘影会误会似的，还将两只手抱头蹲在了地上。

    开玩笑，领导都被杀了，老大也被砍了脑袋，他们哪还有继续战斗的必要和意义。

    一切都平静下来之后，曼德两泪纵横的来到林阳面前。

    “林先生，我，我知道您一定会来的，我。”

    曼德激动的连话都说不出来了。

    他在赛尔立足多年，如今危难之际来营救自己的不是自己平日里接触的那些人。

    反而是一个从遥远龙国来到这里的林阳，这让他对林阳充满了感激。

    “好了，我林阳不是个心胸狭窄的人，要是就因为之前的事情就见死不救。”

    “那我撒旦以后还要不要在江湖上混了。”林阳双手背后自然说道。

    曼德一旁的手下心中也无不感叹。

    他们也没想到，救自己的人会是自己最没想到的人。

    也没想到，堂堂的撒旦，竟然肯站出来为他们解围。

    “林先生，从今以后，我曼德唯林先生是从，只要林先生需要，曼德定当赴汤蹈火。”

    他激动的说道。

    “好了，没人让你去赴汤蹈火，我倒是想问问你，有没有想过，做赛尔的唯一地头蛇。”

    林阳轻声说道。

    这话让曼德不禁一愣，“唯一的地头蛇？”

    “是啊，我看我们还是上去说吧。”林阳说道。

    “哦对，林先生请，我们楼上说。”这下他才反应过来，众人还在残垣断壁的废墟中站着呢。

    楼上，一间高档的接待室里，曼德和他的几个重要手下以及林阳忘影等人围坐在一起。

