    卡卡西的建议，让三代火影颇为满意。

    暗部，虽然充斥着黑暗，但几乎是历代火影候选人必去的地方。

    原因很简单。

    暗部最能够快速提高忍者的能力。

    不论是个人能力的应用，还是心态上的成长，暗部都是最好的试炼场。

    三代火影微微点头。

    以浅镜的身份去暗部，自然是没有任何问题。

    “卡卡西，十二班的人这次表现都很好，都可以获得中忍的资格。你这个指导上忍，也可以卸下责任了。明天开始，你回暗部执行任务吧。说不定浅镜进入暗部之后，还得归入你的部门。”

    “是，三代大人。”

    卡卡西闻言，心中却莫名有些失落。

    当了大半年的指导老师，他从一开始的并适应，到如今的不舍得，这种感觉，还真是微妙。

    卡卡西的神情，三代火影都看在眼里。

    他知道，自己这一次让卡卡西去当指导老师的决定是正确的。

    卡卡西已经改变了很多。

    最起码，他已经没有之前那般阴沉了。

    第二天。

    参加通过中忍考试的下忍们都被叫到了木叶办公室。

    “浅镜、宇智波泉、犬冢花、海野伊鲁卡、水木，你们五人在这次的中忍考试中，表现得极为优秀，村子判定你们拥有成为中忍的能力。所以，同意你们晋升中忍的请求。”

    三代火影欣慰地看着眼前晋升中忍的五人，将中忍马甲一一递给了他们。

    五人接过那中忍马甲，都露出了欢喜之色。

    中忍！

    他们终于实现了自己的目标。

    浅镜接过那中忍马甲的一瞬间，脑海中唐门秘籍又点亮了两个技能。

    “自替身和幻身障吗？”

    浅镜心中一喜，对这两个技能极为满意。

    自替身，用傀儡代替自身，随后隐身消失不见，能够快速脱离敌人的攻击，十分实用。

    幻身障，能够隐藏身形，让敌人无法看到自己。

    这两种技能都是刺杀的好手段。

    浅镜对此更是极为满意。

    自替身用的好，那自身的闪避技能就点满了。

    而幻身障若是用的好，杀人无无形，并非难事。

    浅镜心中喜悦一闪而过，并没有在三代火影面前露出过多的神情。

    “成为中忍之后，你们的责任就跟下忍不同了。中忍，已经能够担任一个小队的队长，需要肩负的是一个小队的安全。所以，你们需要十分小心。”

    三代火影语重心长地交代了一番之后，众人退去。

    “终于成为中忍了，我们去找卡卡西老师，好好庆祝一番吧。不知道以后还有没有机会跟卡卡西老师一起执行任务。”

    泉这话说出，浅镜和犬冢花都有些感慨。

    毕竟是大半年的相处，他们之间的感情还是很深的。

    “哟，你们找我啊。”

    卡卡西忽然出现在三人面前，笑眯眯地说道。

    “卡卡西老师，难得在没有任务的事情看到你。今天这么有空啊？那我们一起去吃午饭吧！”

    泉发出了邀请。

    “抱歉啦，今天我要回暗部去执行任务，所以并没有多余的时间。浅镜，我有事情跟你说，你跟我过来一下。”

    卡卡西直接切入了正题。

    浅镜虽然疑惑，但还是跟卡卡西离开了。

    犬冢花跟一旁的泉说道：“泉，你说卡卡西老师找浅镜君有什么事情啊？”

    “谁知道，神神秘秘的，还不告诉我们，他们居然还有了自己的小秘密，真是过分啊。”

    泉捏紧了小拳头，颇为不满。

    这边，卡卡西已经跟浅镜说起了暗部的事情。

    “浅镜，接下来你有什么打算？”

    “打算？”

    浅镜一愣，倒是没想到卡卡西会突然问自己这些。

    “嗯。成为中忍之后，你们所能够接触的任务等级也会更高。不过，我想那些普通任务，是无法让你快速成长的。”

    “卡卡西老师，你有什么建议吗？”

    “我建议你加入暗部。凭借你的天赋，在暗部之中能够以最快的速度成长起来。我记得你跟宇智波鼬也是朋友吧？他加入暗部之后，适应得很快，实力也增长得很快。我想你加入其中之后，一定不会比他慢。

    怎么样？考虑一下？你加入暗部的话，应该很有可能是在我的麾下。那宇智波鼬也是在我的麾下。你们能够成为队友。”

    浅镜闻言，思索片刻之后说道：“好，卡卡西老师，我同意加入暗部。”

    卡卡西露出一丝笑意。

    “好。那你准备一下，明天早上八点，来暗部参加考核。通过考核之后，那就是正式的暗部成员。”

    “我知道了。”

    跟卡卡西的一番交谈，让浅镜得到了成为暗部的机会。

    不过，这原本也在浅镜的打算之中。

    如果卡卡西不跟他说的话，他也会去找卡卡西争取这个机会。

    只是没想到，卡卡西会先主动找他。

    “浅镜，卡卡西老师找你什么事情啊？”

    见浅镜回来，泉连忙问道。

    “没什么，卡卡西老师问我要不要去暗部，我同意了，明天就去参加考核。”

    “什么？去暗部？这么快？”

    泉惊讶道。

    之前虽然已经听浅镜说要去暗部，但真的成为事实之后，泉还是颇为惊讶。

    “确实很快，我也没有想到。不过，这也是一件好事。泉，犬冢，以后你们执行任务的任务的时候没我在，可要小心了。”

    浅镜笑道。

    凭借他们两人的实力，只要任务的内容不出问题，那自然是不会有危险。

    对此，浅镜还是颇为放心的。

    只不过不管是泉还是犬冢花，都露出了几分不舍的神情。

    “走吧，今天我请你们吃饭，算是我们十二班的小别宴。”

    浅镜拉着两人，走向了一旁的餐馆。

    今天，他们都算是从下忍毕业了。

    而根据家庭的不同，他们会走上不同的道路。

    从此以后，未必就有如此清闲的时光聚在一块了。

    这一天，三人的心情各异。

    不过好在只是暂时的告别，但也不算十分沉重。

    欢愉之后，三人各自回家。

    第二天一大早，浅镜便在卡卡西的带领之下，来到了暗部大门。

