    “天狐秘法？”李郸道摇摇头：“他们这些狐狸，最害怕的就是情劫了，我却是信不过的。”

    “也是。”孙真人道：“当初女娇娘娘也是因情劫而阳神崩解的。”

    随后问道：“是哪个姑娘？”

    “骊山观的甄洛。”李郸道开口道。

    “那个姑娘啊。”孙真人点头道：“贫道倒是觉得你走错了方向。”

    “师父以何教我？”

    “顺其自然”孙真人道：“你怕什么，男大当婚，女大当嫁，你又不是什么贞洁烈女。”

    孙真人嗤笑：“说什么情劫，不过是矫揉造作罢了。”

    “一来你已经阳神，已经不怕失去真阴真阳。”

    “二来你越是逃避，这劫便越大，男女之情都是小情，你不必担心。”

    李郸道闷闷：“虽说如此，却也莫名烦恼。”

    “你三尸虫是不是还有一虫未杀？”

    李郸道突然警觉：“确实，当初只杀了下尸虫，中尸虫，未杀得上尸虫。。”

    “那便是了，多忧思，多烦恼，多无名。”

    孙真人又道：“你且去寻着甄洛，既然有情劫，便不止是你一个人的劫，而是两个人，甚至牵扯三个人，四個人，乃至于你身边的亲人，朋友，师门，都要为你牵扯进去。”

    李郸道一惊：“师父见过此类情劫？”

    “怎么没见过。”孙真人道：“上清祖师魏存华不就是看破情劫从而修道的吗？”

    李郸道倒是听过魏真人的事情。

    孙真人道：“你最好尽快解决，不要拖沓，成婚也好，彻底斩断也罢，总要有个结果。”

    李郸道点头如小鸡啄米。

    “壶仙翁呢。”孙真人问道：“罗鸿之事已了，怎么不见他？”

    “他决心在岭南施药，弥补罗鸿犯下的过错。”

    “他糊涂了。”孙真人道：“唉，这便是劫。”

    李郸道点点头：“如此论来，那龙虎山张通玄似乎也在渡劫。”

    “好了，好了，没事多读读经文，静静心，给人看看病，多走走，见见生死离别。”孙真人似乎赶走李郸道一般：“莫要浮躁。”

    “好嘞！”

    李郸道辞别孙真人，便直接往洛阳而去。

    龙脉西移，自长安往洛阳偏移。

    斩杀泾河龙君之后，袁守诚便为李郸道在洛阳龙脉葬了仙坟，欲以风水催发成仙。

    李郸道那么容易便成了阳神，说不得便有几分风水大运的催发。

    到了洛阳，首见北邙山，此时曹操已经完全占领此地，在此建立邙山鬼国。

    李郸道没空去跟曹丞相叙旧，直直往着洛河中去。

    洛水潺潺。

    却只见着一尊大鼎，并无水府踪迹。

    李郸道索性将大鼎收住，在洛水之中神巡起来。

    这尊大鼎乃是大禹定九州时候的鼎，为冀州鼎。

    谷秣

    此前李郸道在洛水之中遇到一白龟，乃是伏羲作先天八卦之白龟，他便在此鼎上修行。

    李郸道将此鼎收走，顿时便引得洛水紊乱，水府动荡。

    甄洛不愿意见李郸道，已经把水府大门紧闭，便是见着李郸道如此，也无动于衷。

    李郸道眉毛紧皱：“你又何必如此？不肯见我”

    水府之中，白素贞生气之极，问向甄洛：“姐姐，他是谁啊？怎么把咱们家门口的大鼎都给抗走了？”

    甄洛此时已经修成太阴戮神之法，情丝斩断，炼成一根情丝。

    只见她将此情丝放出：“你自追求长生大道，定是来做个了断的，我怎么好来见你，君当做磐石，妾当如蒲苇，磐石无转移，蒲苇韧如丝。”

    那情丝无形无质，很快便在李郸道不知觉中，将双手双脚牢牢缠住。

    李郸道并未察觉，只叹息一声，随后挥动剑炁，在一块大石上留下一句：太上忘情。

    随后离开。

    李郸道离开之后，甄洛便看见这句话，面色变幻不定。

    “姐姐，他是什么意思啊？”白素贞不明白这四个字的意思。

    “忘情而至公，得情忘情，不为情绪所动，不为情感所扰。”

    “天之至私，用之至公。命之制在气。死者生之根，生者死之根。恩生于害，害生于恩。”

    “愚人以天地文理圣，我以时物文理哲。”

    甄洛喃喃：“太上忘情，并非无情，忘情是寂焉不动情，若遗忘之者。言者所以在意，得意而忘一言。”

    “你也忘情，我也忘情，那岂不就是无情？”

    甄洛对着白素贞道：“你初修人形，未能体悟人道，无所谓喜怒哀乐，说了，你也未必能领会什么意思。”

    “哼，姐姐不说，我怎么能知道？说了，我说不定就知道了。”

    甄洛摸摸她的头：“倒也没什么，我们好好修行便是，不要搭理他们这些臭男人。”

    “好！”

    ……

    李郸道自洛水出来，不得见甄洛，但是书写下了“太上忘情”四字后，反而舒畅不少。

    念起刘长生还在北极，正好此冀州鼎可以令其解围，便化作一道遁光，往北极去了。

    雪山童子欲在北极炼形，回归本真，而刘长生也有一桩机缘，便在北极，因此随其一同而去。

    另外袁守诚为了北海君的四海图，也困在北极有一段时日了，李郸道要前去搭救。

    要前往北极之地，要出函谷关外，要经历雪原，北海，路程有那么一截。

    正好可以去看看还在延州总管府，月牙泉种树的木椿子。

    话说此时月牙泉中，鱼人萨满都已经学会中原官话了，牛头菩萨也修炼出一颗内丹了，木椿子依然在种着树。

    “李狗蛋这个缺德的，肯定把我给忘了，忽悠着我来这里给他种树，说是狡兔三窟，结果几年都不过问一下！”

    “当初答应得好好的，帮我去夺回长白山洞天，八宝山铁刹观道统也能抢回，让我做这个掌门，现在好了，画个大饼，自己吃香的喝辣的。”

    牛头菩萨却笑呵呵：“这里虽然荒芜，但我觉得挺好，你说是吧，小唯。”

    却见着一只狐狸在树下乘凉：“我倒是无所谓，只要没人打扰我修炼就行。”

    “我也觉得这里挺好。”鱼人萨满在水中咕噜咕噜。

    “没出息。”木椿子没好气：“我那天乖徒弟也是，只会惦记我的宝贝，就没有想起过我。”

