    “一起动手！”

    地府的十个太上长老，一起向前冲来。

    轰！

    林飞抢先出手，手捏拳印，直接轰杀。

    左手持剑，舞动间，一道道犀利的剑芒，向前斩出去。

    哧！

    一道乌光炸开，地府的一个太上长老，从林飞身后攻来，其掌心飞出十几条漆黑的尸龙。

    每一条尸龙，通体乌黑，有诸多星辰环绕，气息恐怖。

    呜！

    同一时间，一柄黑色的镰刀，向着林飞的天灵盖，极速杀到，要活生生斩碎林飞的天灵盖。

    当！

    林飞抬手，左手中的长剑，阻挡了那柄黑色的镰刀，同时一拳，将十几条漆黑的尸龙，全部震成粉碎。

    吼！

    一条天龙，从林飞的后背脊冲出，一时之间，龙威惊天，狂风大作。

    天龙横空而过，扑杀向在林飞身后偷袭的那个太上长老。

    “滚！”

    那太上长老厉声怒喝。

    就在此时，突然，五尊耀眼的神祗，从林飞的体内冲出，每一尊都仰天长啸，施展五种不同的秘术，向那个太上长老杀去。

    “这是什么鬼东西！”

    那个太上长老，被五尊神祗，和一条天龙围攻，顿时手忙脚乱，又惊又怒。

    林飞猛地转身，正想上前，将其斩杀。

    哧！

    突然，死气弥漫，一道黑光暴涨，刺向林飞后背，又有一个地府的太上长老杀到了。

    当！

    林飞手中的长剑斜斩，将那道黑光碰飞。

    “杀！”

    林飞的头颅之中，突然有一尊神祗冲了出来，身披黄色长袍，龙行虎步，一个瞬移，就攻到那个太上长老的头顶之上。

    这是泥丸秘境中的神祗，名为太一！

    这尊神祗，是林飞体内各个秘境之中，实力最强大的神祗。

    砰！

    太一神祗，单手拍下，神力惊天，直接就将那个太上长老的天灵盖掀开。

    噗！

    那个太上长老的头颅，也被震碎，骨血四溅！

    轰！

    林飞趁此机会，一步上前，挥拳将他的躯体，打成一团血雾！

    “不！”

    一张黑色的符纸，护着这个太上长老的神魂体，拼命向远处逃去。

    “嘿嘿，想逃，没那么容易！”

    林飞大笑，正打算追上去，彻底灭杀。

    轰隆隆……

    一只大手，手持着一幅冥图，突兀而来，向林飞的头顶上方，笼罩而来。

    这是地府的一个太上长老，手持着一幅欺天冥图，袭击林飞。

    欺天冥图，释放出滔天黑雾，向林飞镇压而来。

    林飞有点吃惊，立即激活万界轮回牌，瞬移离开，出现在另一个位置。

    混元道祖曾传音告诉林飞，欺天冥图，乃是地府组织有名的法宝，威力不可小窥。

    “杀！”

    地府的十个太上长老，一个个怒吼着，向林飞扑来。

    “杀！”

    林飞右手挥拳，左手持剑，向前硬撼，响声震耳。

    林飞以一人敌十，毫不退缩，有无敌气概，所向披靡。

    这是一场激烈的大战，林飞，不断向前横推，强大到让地府的十个太上长老都震惊，瞠目结舌。

    一个神境的后辈小子，对战十个下位神，不但不败，反而步步紧逼，勇不可挡。

    轰的一声，林飞挥拳，一拳将一个太上长老轰退，连带他手中的漆黑镰刀也在哀鸣，险些折断。

    当！

    同一时间，林飞转身，迎向地府的另一个太上长老，捏拳印，将其右半边躯体打碎，鲜血淋淋。

    “吼……”

    林飞体内的所有神祗，一齐冲出，各自施展不同的秘术，围攻一个太上长老，几招之间，就将他的躯体，打得四分五裂，血溅长空。

    “杀！”

    林飞所向披靡，傲视地府的十个太上长老，拥有无敌之姿！

    噗！

    又是一拳，林飞跟一个太上长老碰撞，将其一条手臂打得炸开，飞了出去。

    惨呼声震动这片混沌虚空！

    噗！

    林飞随手挥拳，血雨漫天飞洒，将对方另一条手臂，也硬生生打碎。

    最后一脚横扫，将他的躯体，打得彻底炸碎。

    关键时刻，那幅欺天冥图冲来，护住了这个太上长老的神魂体，让他侥幸逃过一命。

    此时此刻，林飞黑发狂舞，战意高昂，浑身沾满了鲜血，让人望而生畏。

    这小贼是战魔，还是战神？

    地府的十个太上长老，此刻都是心中阵阵寒意直升，震憾莫名。

    对方只是一个神境的后辈而已，跟他们这十个神灵交手，不但无惧，且占据了上风，当真是神威盖世！

    “请鬼王！

    快请鬼王！

    只有利用鬼王，配合欺人天冥图，才有可能对付这个小贼！”

    最后，有几个太上长老，惊惧地叫了起来。

    他们彻底被打怕了，不敢再上前，和林飞作战。

    轰隆隆……

    很快，一头庞大得可怕的鬼王，出现在混沌虚空之中。

    地府的十个太上长老，冲进了这头鬼王的鬼躯内部，分别坐镇不同的部位。

    咚！……

    鬼王抬步，向林飞冲来，脚步声惊天。

    哧！

    一双锋利的鬼爪，将林飞所站立的这一片混沌虚空，撕得稀巴烂，烟尘四起，无尽时空碎片崩天。

    轰！

    这一刻，林飞也是全力尽出，不再有丝毫的保留。

    体内的七尊神祗，一条天龙，同时杀出，从不同的方位，杀向那头鬼王。

    轰隆隆……

    林飞的体内，五脏神秘境，丹田秘境，天道秘境，泥丸秘境，同时爆发出通天动地的气息，有滚滚混沌精气喷发。

    让林飞的躯体，如同一个大火炉，血气滚滚，若烈焰般燃烧。

    五大秘境，犹如五大世界，释放出来所有的能量，一起加持在林飞的拳脚之上，这是林飞目前最强大的状态。

    此时，林飞气息澎湃，向四面八方扩散，淹没此地，让这一片混沌虚空，都在颤抖。

    地府的十个太上长老，虽然此刻都坐镇在那鬼王的鬼躯内部，但都感受到了林飞所散发出来的恐怖能量气息。

    一个个心惊胆颤。

    “不可能，林飞小贼，怎么会强大到这种地步的！”

    地府的十个太上长老，一个个都是面色发寒，不敢相信。

    轰！林飞一掌拍出去，和那头鬼王进行硬撼，掌指间，蕴藏着滚滚混沌精气，力大无穷！

