    荒芜陡峭的戈壁滩中，看着身后一直紧紧追来的超人，觉得差不多吼，王汉瞬间停了下来。

    “就在这里吧！这里距离城市足有一百公里，方圆三十里内也没有什么人家，应该够我们切磋了。你也看到了，这里是个难行的戈壁滩，唯一一条会途径这里的公路我也在来的时候破坏掉了，短时间内不会有人经过这里，你可以安心了。”

    看着身后停下的超人，王汉转身笑着说道。开始活动起了手脚。

    “你为什么要杀那么多的人？”

    超人也活动起了手脚，同时趁着热身的时间开口对王汉问道。他很好奇面前这个凶手为什么要作恶，明明和他一样拥有着强大的力量和速度。对于王汉，他有一种同类的感觉，虽然这个同类和他做了完全相反的事情。

    “你又为什么要执行正义呢？”王汉反问道。不等超人回答，便又说道：“我作恶，是因为我有我的思想，我有我需要的东西。”

    “有需要的东西，你可以通过正规的途径去获得。”超人说道。

    “我想通过正规的途径去获得，但是他们不给我机会，我想见他们的董事长，他们告诉我，要预约，要等，还不一定能够见到。”王汉说道：“我没有这么多的时间，也没有这么多的耐心去等一个不一定有的结果。所以我只能换一种方法了。而且我需要的东西通过正规途径他们不一定会给我的。”

    “即使如此，你也不需要杀人！”超人继续说道。“他们根本就威胁不到你，哪怕他们有枪也伤害不到你，你可以将他们打晕，以你的速度，你也可以不惊动他们，直接到他们的董事长办公室。那些保卫其实都是无辜的人。”

    “换了一种方法，自然也就有不同的过程。”王汉摇头说道：“我既然选择用武力解决事情，那就要用最好的方法，因为我的目地可不仅仅是见一面，而是要某些东西。而且这个世界上没有无辜的人，他们成为保卫，领着那份薪水，就注定了会有这样的结果了。他们走上做保卫的这条路时，他们就应该有这种觉悟了。”

    “但是他们也有继续生存下去的权利。”超人反驳道。

    “那就只能怪他们生存的路挡住了我的路。”王汉说道，停下了热身。

    “你走的是邪恶的路，阻挡了我正义的路，所以我必须把你送进监狱。”超人见状，同样停下了热身。将王汉的话还给了王汉。

    “这些现在并不重要。”王汉说道，摆出了八极拳的起手，对超人大声说道：“来吧！让我们畅快的打一场吧！超人。”

    “呼！”

    闻言，超人也没有废话，直接便贴着地面带着音爆急速飞向王汉。右手抬起一拳向着王汉的面门打去。

    “哈！”

    见状，王汉大声呵气，抬手一拳对向了超人的拳头。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声在荒凉的戈壁上响起，冲击波带起厚重的灰尘。

    然而，这只是开始。

    “轰隆隆........！”

    继第一声巨大的撞击声过后，轰隆隆的声音便不断在戈壁中响起，如果暴风雨中的密雷，每秒都要响起数百声。如那天雷滚滚之音。

    巨大的烟尘在这撞击声中越升越高，如暴风雨中的雷云般翻滚着，更是随着一波又一波的冲击波急速扩散出去。

    在翻滚的烟尘中央，恐怖的音爆声随着王汉和超人的不断出手而变成了一股声音。

    两人的交手极快，八极拳，罗汉拳不断的在王汉的手中使出，拳掌肘更是不断变化，以每秒四五百拳的频率攻向超人。

    而超人面对王汉如此快速的攻击，面对王汉精妙的功夫和不断的变招，同样以极快的速度反击着，虽然招式没有王汉的精妙，只是普普通通的拳脚，但是却以比王汉还快的速度，比王汉还大的力量，应付自如。

    “超人，你真是一个不错的对手啊！而且还留有余地！”一边与超人疯狂的对拳对脚，王汉更加兴奋的大声说道。“不过我也还没尽全力。很久没有进入这种状态了，否则还真打不赢你。”

    【加速挂，两倍】

    【力量挂，两倍】

    外挂加持，王汉的动作顿时快了一倍，力量同样便大了一倍。一时间，竟然有压过超人的趋势。

    “轰隆隆........！”

    在更加快速猛烈的对攻下，滚滚的天雷声变得更加密集起来，几乎已经弥漫了数百米范围的烟尘顿时翻滚的更加厉害了，更加凶猛，频率更快的冲击波更是将这个弥漫的范围扩大了两倍有余。

    烟尘中，王汉与超人的拳脚不停的碰撞着，每一次攻击都快如闪电，下一次攻击也都一直紧挨着上一次的攻击。恐怖的音爆和拳风如同台风过境冲击着周围的烟尘，更是带出了一条条真空痕迹。

    “居然还没使出全力，超人，我承认是我小看你了。”

    【加速挂，四倍】

    【力量挂，四倍】

    看着超人依旧游刃有余的样子，王汉的动作顿时又快了一倍，力量也再次变大了一倍。

    感受着王汉再次快了一倍的速度和力量。超人的瞳孔顿时收缩了一下。这一刻，他终于感受到了压力，他不知道这个匪徒还会不会变得更强。面前这个匪徒的速度和力量已经与他相差不多了。而对方的战斗经验丰富，他已经有些难以应对了。

    ‘只用拳脚已经无法抓捕这个罪犯了，那就用点特别的办法，也该结束了！’

    勉强应付着王汉的攻击，超人心中也做出了决定。

    “对不起，公平一战已经不能公平了！”

    超人对王汉道歉道。说完，超人的双眼变成了冰蓝色。

    “道歉的话还是留着下次再说吧！克拉克肯特。我还会再来与你一战的。”

    看着超人变了颜色的眼睛，王汉心中警觉，说完便消失在了戈壁荒野之中，根本不给超人用出能力的机会。

    王汉也没想到，超人的能力已经超越了第一部。

    （PS：因为是第一部的超人，所以现在的超人还没有后面的夸张。能力也还没有后面几部中那么多。老疯子设定的是超人是一步步成长的。包括能力。）

    （PS2：超人第一部中用了超过光束的飞行回溯时间，这里老疯子设定为超人的特殊能力，就如同透视眼这些能力，并不是自身的本身速度，否则电影中的设定都站不住脚。）

