    和京都的通话，仅仅只持续了不到三分钟。

    可就是这短短的三分钟，却让郭淮，蛮勇，还有傅承志等人惊出了一身冷汗。

    嗷！

    此时，即便不需要萧寒提醒，他们也都能够听到，城北那边的七级变异狼还没有离开。

    若是按照之前的计划，他们现在也正好就在城南那边。

    而一旦碰上，那整整超过三十头的六级变异兽，哪怕只是想想也非常的绝望。

    毕竟萧寒虽强，却也不可能仅凭一个人的力量，就拦住所有的变异兽。

    “好险啊！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，郭淮不由得感慨道：“还好咱们多留了一个心眼，不然现在就惨了。”

    “是啊。”高丘看向城南方向，沉声说道：“没想到，那三头七级变异兽，竟然会给我们挖了这样一个坑。”

    “若是大意一些，咱们可能还真会栽在城南那边。”

    “虽然早就听说七级以上的变异兽，不仅实力极为强悍，就连智慧也有了大幅度的提升。”

    “之前我还一直不相信，可现在这番操作，还真有五年级小学生的水准。”

    “呵，五年级小学生？”傅承志轻笑一声，继续说道：“你这可就看轻它们了，那个七级的白狐，可是精神系变异兽。”

    “虽说现在还没有证据表明，精神系的变异兽更加的聪明。”

    “但现在我们如果还想继续运送尸体，那么也只能选择城东，又或者是城西。”

    “可不管去那一边，我们都只有不到一分钟的时间，而这样的效率可跟不上虫尸增加的速度。”

    “韩将军的话，刚才你们也都听到了，飞虫也才灭了不到百分之二十！”

    “是啊，也才灭了百分之二十。”萧寒脸色凝重的说了一句，继续又道：“所以咱们的抛尸计划，也还得继续下去。”

    “哪怕时间少一点，也没有关系，毕竟多抛一点是一点。”

    “不过在这之前，你们现在这边等我一会儿，我一个人先去城南那边探探情况。”

    “一个人？”姜哲眉头一皱，立刻说道：“那边可是有三十多头六级变异兽，你一个人真的可以吗？”

    “呵，没事的。”

    萧寒拜了摆手，一旦淡定的说道：“只要不是遇上七级变异兽，那些六级的家伙，可阻挡不了我回来。”

    “而且就算遇到七级变异兽，我也留了一些应对的手段。”

    “也只有探查清楚了，我才能放心的带你们出去。”

    “毕竟靖安现在的高级进化者，也就只有你们几个，任何一个人的损失，都是我们无法承受的。”

    “那好吧！”听了萧寒的解释，姜哲轻轻点了点头，不过还是满脸凝重的说道：“但你还是要小心一点，千万不要恋战。”

    “嘿，我心里有数。”

    萧寒轻笑一声，眼中顿时冒出一抹寒光，同时背后的翅膀猛的拍动了几下，便犹如一根离弦之箭一般，向城南的方向狂飙。

    当！当！当！

    甚至因为只是一个人，也无需等待江小云关闭魔法塔，便直接硬顶着冰刃风暴飞向城外。

    唧！

    越过城墙之后，他也听到远处的虫潮中，传来了数道尖锐的嘶鸣。

    与此同时，更远处的地方，也还听到一些粗重的喘息。

    “那些六级变异兽，真的全来城南了吗？”

    尽管京都那边通过卫星云图，已经有了这样的判断，但他还是不敢完全相信。

    毕竟空中的飞虫太多了，而天上的卫星也没有透视的能力，虫潮中发生的事情，并不能百分百的确定。

    而也正是因为这样，他才要亲自过来探查一番。

    “哼，超过三十头的六级变异兽。”

    听着那边传来的喘息声，萧寒眼露寒光的冷哼了一声，接着心中念头一动，无数虫尸便从手上滑落。

    嗡！嗡！嗡！

    在漫天虫兽狂暴起来的瞬间，他的脚步也跟着一动，立刻便向声音传来的方向狂奔而去。

    嘎！嘎！嘎！

    这时，又是数声尖锐的嘶鸣声响起，仅从声音的穿透力上，萧寒就能判断出，那边全是六级变异兽。

    “只有三个，数量有些对不上啊！”

    有些疑惑的低声说了一句，但他奔跑的速度却没有丝毫的降低，反而越来越快。

    唧！

    这时，又是一声高亢而尖锐的嘶鸣响起，同时也快速向更南边的方向远去。

    “我尼玛，这是要诱敌深入？”

    狂奔的过程中，萧寒已经能够明显的感觉到，挡在身前的飞虫好像突然变少了很多，而他的速度也提升了不止一个档次。

    仅仅不过三十多秒，距离魔云城就已经有三百多米了。

    唧！

    听着几百米外还在传来的声音，他的眉头不由得皱了起来，低声说道：“不能继续追下去了，不然可能会坏事。”

    “虽然城北的七级变异兽，依旧还没有过来。”

    “可越是这样，就越显得不正常。”

    “既然他们想要把我往更远的地方引，那我若转身离开，它们一定会出来阻拦吧！”

    心中这么想着，萧寒眼中顿时冒出一抹精光，随即立刻转身，没有丝毫迟疑的向魔云城那边狂奔。

    唧！

    与此同时，正在远去的六级飞行变异兽，却立刻发出一声尖锐的嘶鸣。

    吼！

    而两侧的虫潮中，也有数声走兽的怒吼传来。

    随即数十道沉重的脚步声，立刻争先恐后的向这边狂奔而来。

    “呵，终于忍不住了吗？”

    听到这样的动静，萧寒不由得冷笑了一声，不过奔跑的速度却稍稍放慢了一些。

    吼！

    听着虫潮中不断传来的怒吼声，他仔细计算着双方之间的距离，心中默念道：“两百米，一百米，五十米……”

    当狂奔而来的变异兽，进入电闪雷鸣的攻击范围之后，萧寒立刻举起右手，随即狠狠一握。

    轰！轰！轰！

    满天的雷电落下，方圆百米之内的所有低级虫兽，瞬间全都被秒杀了。

    而左右两侧，以及身后百米的地方，也立刻出现三四十个体型庞大的变异兽。

    身高一米的黑色蜘蛛，长着两个脑袋的变异狗，体长超过十米，比水桶还粗的银色蟒蛇等等……

    仅仅只看体型，萧寒就知道他们全都有着不弱的实力，不由得轻声说道：“没想到，还真的都来城南这边了。”

    “不过这又怎么样，以为这样就能抓到我了吗？”

    嘴角露出一抹不屑的冷笑，戴着紫色的拳套的右手立刻向前一指。

    轰！

    下一秒，一道雷霆从天空落下，精准了落在了一个六级青狼的脑门上，将其麻痹的同时，一个紫色的手掌也猛的将其抓住。

    嗷！

    而几乎就在同时，城北那边也传来一声怒吼。

    一直停留在那边不动的七级变异兽，也立刻向城南这边狂奔而来……

