    “哼，此事不用彦文贤弟多管，你鸿儒书院的那些破规矩可管不到我头上！”

    在宫家的年轻一代里，宫彦文是宫佩武获得第一人称号的唯一阻碍。

    并且，他对宫彦文那副总是彬彬有礼，装模作样的做派，很是看不惯。

    此时听他开口一劝非但没有三思，反而更加坚定了找洛虹麻烦的心思。

    在他看来，自己的这次出面已经不是单单的教训一个散修了，而是涉及到了族内之争，关系到切切实实的资源。

    “没事的，彦文哥。佩武哥是无极剑宫的高徒，出手定会掌握好分寸，不会将事情闹大的。”

    宫艳华生怕宫彦文发轴搅局，便稍稍打了个圆场。

    别她的气没出出去，这两人就先打起来了。

    “这不是闹不闹大的问题，这是......”

    宫彦文眉头紧皱，刚要说一番道理，却听宫佩武突然用法力放声喊道：

    “在下宫佩武，此来有事与洛道友一叙，还请开门一见。

    道友可别想着闭门不出，这座小楼的禁制可拦不住在下！”

    这言下之意，就是要硬闯了。

    他这话音一落，“吱呀”一道开门声便传来，只见一个双目失神，似在苦思着什么难题的黑衣劲装男子，缓缓走了出来。

    虽然服饰气质有所变化，但此人赫然就是洛虹。

    “佩武哥，这人是怎么了？是不是被你吓坏了，怎么这么古怪？”

    宫艳华见洛虹一副神游天外的样子，不禁觉得奇怪，贴着宫佩武道。

    “哼，竟敢这般无视我，出来会面，还在参悟功法，当真无礼！

    洛道友，宫某此来没有别的意思，就是不想让你小觑了我宫家修士。

    你我比斗，点到为止，你可敢来？

    嗯？洛道友！”

    宫佩武一声暴喝，终将洛虹从沉思中唤醒了一些，但双目依旧朦胧，十成精神就回来了一成。

    “气煞我也，看招！”

    宫佩武顿时被洛虹这漫不经心地态度给激怒了，甩开宫艳华，便大步上前，掐诀施法起来。

    感应到灵气波动，洛虹化身的心神又回来了一些，瞧着陌生修士身前逐渐成形的水蛇，不由自主地开口道：

    “水蛇术，23度，不错。”

    度，是洛虹自己定义，用以衡量攻击威力的单位。

    一般来说，没有任何加成，普通炼气修士施展的火弹术的威力，便是1度。

    有此项数据后，再根据法术或神通消耗的法力，便可计算出对应法术或神通对法力利用率。

    洛虹研究后所得的结果表明，所有低阶法术的法力利用率都在2左右。

    也就是说，一个标准单位的法力演变成火弹术这样的低阶法术后，其威力就会扩充两倍。

    而初级中阶的水蛇术，其利用率，也可称之为杠杆的是3。

    并且，这个法术的法力输出极限是5个单位。

    算下来，水蛇术的极限威力应该为15度。

    不过，宫佩武显然通过自身功法，或是修炼的秘术，将其威力提升了8度。

    近乎六成的提升，对于一个炼气修士来说已经很是难得了、

    正因如此，洛虹化身才会道声“不错”。

    但在宫佩武听来，洛虹这无疑是在挑衅，所以当下也不管洛虹有没有准备后，便令凝聚出的水蛇激射而出。

    “洛兄小心！”

    宫彦文见洛虹没有及时唤出护身灵罩，不由大喊一声。

    然而，就在他准备出手相助之时，只见洛虹身前一股墨黑水流忽然浮现，仅仅一冲，便将宫佩武打出的水蛇击溃。

    “哼！难怪敢对艳华表妹如此不客气，果然是有所手段，可惜你今日碰到了我，注定了要败！”

    试探一击被挡下后，宫佩武冷笑一声，当即剑指一捏，将背后的法器飞剑祭出。

    “极品法器飞剑，52度，一般。”

    洛虹化身的神情没有任何变化，淡淡地评价了一句后，便驱使方才召出的水流护身。

    虽说被劈到也不会有事，但本体毕竟交代过不能露馅。

    几个回合之后，宫彦文的表情渐渐有了变化，不再有丝毫担忧之色。

    因为，洛虹在寸步不动的情况下，竟然仅凭一道法术，就抵挡住了宫佩武的飞剑，显然余力甚多。

    反观宫佩武此时却是有些骑虎难下了，他要是连破防都做不到，今日的脸可就丢大了。

    顿时，他心中一狠，便将飞剑召回胸前。

    随着一阵颇为勉强的施法之后，他脸上突然一喜，剑指一点，射出一道蔚蓝色的水流。

    “哈哈，成了！洛道友，你能败在宫某的【离水游蛟】之下，也算是虽败犹荣了！”

    说话间，那道水流便缠到飞剑之上，幻化出一道细长的朦胧蛟影。

    “剑诀？104度，越来越差。”

    洛虹化身没有因为宫佩武的话语有一丝动容，反而微微摇了摇头。

    只因，宫佩武这道攻击的威力虽比之前高，但杠杆倍数却是不增反减了。

    不过，这应该是与他没有熟练掌握此招的关系，与剑诀本身无关。

    “还在嘴硬，看剑！”

    宫佩武脸色一沉，当即大怒地驱使飞剑直刺洛虹左肩。

    “哗啦”一道水声之后，宫佩武不禁呆愣住了。

    他的全力一击并未带来任何变化，仍是被对方的法术一冲，就弹飞了出去，丝毫没有伤到对方。

    “不，这不可能！你到底用了什么法术！”

    宫佩武不愿接受地大吼道。

    不怪他如此失态，只因洛虹化身的手段在他看来着实是太不讲道理了！

    “法术？洛某可没用法术，只是幻化出一股灵水而已，不过却是质变过的灵水。”

    洛虹化身甩下一句话后，就欲重回小楼，继续参悟改进他的魔功。

    “等等，洛道友，敢问何为质变？”

    宫彦文忽然一个激灵，不知想到了什么，赶忙踏前一步，急问道。

    “以水行法术为例，从水弹术，到水蛇术，再到水枪术，皆为量变，威力变化虽大，但杠杆倍数增幅极小，乃是通过输出更多的法力换取更大的威力而已。

    而质变，讲究的是杠杆倍数的数量级提升。

    低阶雷法的攻击威力虽高，但其杠杆倍数也才五六，若是换做天雷竹的白雷，其杠杆倍数便可达20余倍。

    且质变并非一重，而是存在多重质变。

    同以天雷竹为例，此竹所生雷霆，五百年后为第一次质变的白雷，三千年后为第二次质变的银雷，万年后为第三次质变的金雷。

    每重质变都可达20多的杠杆倍数，三次叠加便是8000倍以上的杠杆倍数，从而才得大名鼎鼎的辟邪神雷。”

    洛虹化身大部分的心神本就在沉思状态，被宫彦文这么一问，便自顾自地讲解起来。

