    叶佳期的身子格外瘦弱，抱在怀里就像小孩子一样，很轻。

    　　她一动不动，闭着眼睛，浑身滚烫。

    　　树林里车子没法开进，乔斯年就抱着她一步一步往外走。

    　　走到洞口，外面的雨下得铺天盖地，洞口形成了瀑布一样的水幕。

    　　保镖给叶佳期拿来宽大的雨披，乔斯年给她披上。

    　　“七七，听得到我说话吗？七七。”乔斯年喊她。

    　　他的长睫毛微微颤动，手指也不可遏制地抖了一下。

    　　叶佳期迷迷糊糊睡着，没有回应。

    　　“乔爷，我已经给外面的人打电话了，很快就来接应。”保镖在身后撑着伞。

    　　“嗯。”乔斯年点点头，大步走进雨幕。

    　　凌晨一点多，着实天寒地冻。

    　　保镖给乔斯年披了一件长大衣，这才陪同乔斯年往回走。

    　　乔斯年的额发上是潮湿的雨水，一滴一滴往下落，流过他棱角分明的脸。

    　　灯光微弱，雨水滂沱。

    　　他幽深晦暗的眸子里是藏匿的寒意和让人不易察觉的萧冷。

    　　风中，乔斯年脊背线条挺得笔直。

    　　他将叶佳期紧紧搂在怀中，不让她受一滴雨水。

    　　乔斯年的裤脚和皮鞋上全是泥土，他踩着枯叶树枝，往树林外走。

    　　叶佳期身上太烫，她和他都穿了厚厚的衣服，但乔斯年仍旧能感受到她身上的热度。

    　　“七七，醒醒，别不理我。”乔斯年嗓音嘶哑。

    　　然而，怀里的小女人一动不动，没有任何清醒的迹象。

    　　雨水声湮没了乔斯年的呼唤声，他平日里强有力的声音此时听起来也格外绵软无力。

    　　“乔爷，再坚持一下，我叫的医生很快就能进来。”保镖撑着伞。

    　　风太大，伞根本撑不住，还是有雨水落在了乔斯年的肩头。

    　　乔斯年高大的身影渐渐湮没在黑暗中。

    　　他走在寂静、空旷的林子里，一颗心宛若漂泊海洋，漫无边际，久久未有归期。

    　　如果说叶佳期是他生命中的一个意外，那这后来的十五年，这个意外便在天长日久中逐渐生根、发芽。

    　　他的时空太孤寂。

    　　漫天大雨磅礴而下，乔斯年的思绪越发渺远……

    　　他想起她来乔宅后的第一个下雨天。

    　　八岁的小丫头趴在乔宅宽大、透明的玻璃上，眨着星星一样的大眼睛，好奇地看向窗外。

    　　雨水落在窗户上，汇流成线。

    　　她伸出小手，在玻璃上擦来擦去：“下雨了。”

    　　他走到她的身后，轻轻应了一声：“嗯。”

    　　小丫头转过头，膝盖还跪在椅子上，她对上他漆亮的眸子，天真无邪。

    　　“我想家……”她可怜兮兮地看着他。

    　　想家，是一个人最本能的反应之一。

    　　八岁的小女孩，丝毫不掩饰这份感情，跟他说“想家”。

    　　尽管她的那个家支离破碎，家里也没有她喜欢的人，但生活了八年，还是想。

    　　“这里就是你家。”他告诉她。

    　　“想妈妈……”她可怜兮兮。

    　　他温暖的大手落在她毛茸茸的头顶上，心底腾升起同样的感觉。

    　　这感觉很强烈，一点点侵蚀他的心智。

