
两股元素之力相撞之下，冰元素散成水雾，火元素则挥发成了红色的烟雾，画面娇艳而迷离。

看上去像平分秋色之势，但水雾全部蒸发之后，火元素还呈烟丝般燃烧，这说明，火元素爆炸的力量比冰元素要胜上一筹。

竟然是这种结果！！

叶凡心中暗骂不已，想自己吸收冰元素好几个月了，而桃花红才刚刚吸收火元素，较量之下，竟然输他一分，这不是坑爹吗！？

不过，叶凡也明白，不是自己的冰元素之力不行，而是彼此之间的实力有差距，自己才域境二品，而桃花红已经到了无虚境，相差了将近整整一个大台阶，所以桃花红才会胜上一筹。

若自己也是无虚境，绝对虐得桃花红的火元素鬼哭狼嚎！

叶凡懊恼郁闷的时候，桃花红则是嘴角裂开，差点大笑出声，无疑是高兴，自信心也飙升了一大截，立马往前一踏，一掌拍向叶凡。

叶凡闪避，欲逼近猎杀时，突然传来一声惨叫。

“啊~”

似乎是卓家驹的惨叫声……糟了！

叶凡身心一紧，忙回头一看，只见一只火猴趴在卓家驹的背上，嘴边满是血渍。

而卓家驹右脸一片鲜红，右耳朵已经只剩下了一点边角料。

我艹，耳朵被火猴咬没了。

还不止这样，火猴又撕开血盆大嘴，咬向卓家驹的颈部，又咬实了！

卓家驹痛得弹跳起来，反手一把抓住火猴的脑袋，奋力一扯，倒是扯离了颈部，但他颈上的皮肉跟着掉下来一大块。

卓家驹还没来得及把手中火猴扔掉，另一只火猴又从背后扑近。

这火猴真是贼性，或者说，真是阴毒，也可以说是，知道哪里是人体要害，只见它右爪从卓家驹两腿间抄过去，一把锁爪卓家驹裆间要害，再猛的往后一扯……

正宗的猴子偷桃啊，痛得卓家驹五官扭曲，整张脸瞬间变成了猪红色。

再看他裆间，裤子已经被撕开，看不清那玩意儿是否还完整，但鲜血直流，只怕凶多吉少了。

堂堂的白鹤宗副掌门，竟然被一只猴子整成这样，说出去真会让人笑掉大牙，但该笑什么呢？笑卓家驹不行吗，还是笑这猴子太利害？

没经历此情此景的人，真无法体会这些火猴的灵性和可怕。

叶凡目睹了整个过程，身上不由得炸起一层鸡皮疙瘩，甚至感觉裆间隐隐生痛……

不止卓家驹的待遇悲惨，白瀑的待遇也好不到哪里去，他身上到处是伤，鲜血染透了衣裤，已经成了一个血人。

至于萨族长和鸟戎，虽然两人杀的火猴最多，但火猴也最关照两人，比如现在，六只火猴不停的从四面围攻他们，所以，两人的伤势比白瀑还要严重。

四个人都受伤了，再这样下去，用不了多久，四个人即会丧命，接下来，会轮到剩余的人……

不能再这样下去了，必须赶紧跑路，而且，若是再来几只火猴，那很有可能小命会全部交待在这里！

叶凡清楚意识到了这点，当即放弃与死对头桃花红纠缠，纵身扑向白瀑等人的战场，边扑边喝道：

“马上撤，老神仙，白老和我断后。”

听到叶凡的话，蓝蕊立即拉起娄小芸往洞内跑。

她俩完全听叶凡的，叶凡让她们留，她们就留，叶凡让她们跑，她们毫不犹豫就跑。

眼见她俩跑，早已吓得脸色煞白的白不凡和巩梦立即也撒开脚丫子跑起来。

呵，这两个家伙，先前一直自诩优秀，好似乎多了不起似的，结果，在残酷的生死战场前，屁事都做不了，唯一的本事的就是跑，难道这就是所谓的优秀，那跑得确实挺优秀的。

白瀑等人想撤退，但几只火猴不依不挠缠着，根本没有机会撤身。

叶凡强横插入他们的战局，故技重施，逮着一只火猴的爪腕，甩起当武器用，抡圆横抽直砸，蛮横左右扫荡。

虽然没干掉火猴，但为白瀑和卓家驹解围了，两者立即按叶凡意思，钻入了山洞中。

叶凡正准备再帮萨族长和鸟戎时，萨族长一声嘶吼：

“不用管我，你们走，我来断后，老神仙，熊人族以后拜托你了，鸟戎属可塑之才，是熊人族的希望，望老神仙成全。”

萨族长明显是准备牺牲自己了，所以才这样交代后事。

他正是这样做的。

他说完以后，一声狂吼，身体内再度爆起炒豆子般的噼里啪啦声响，相应的，本已膨胀的身体，再度往外膨胀。

只见他隆起的肌肉往外凸起，脸上血管完全突显出来，仿佛马上就会爆裂……

不是仿佛，下一秒，萨族长身上的皮肤开裂，鲜血涌现，某些细小隆起的血管爆开了，鲜血直淌！

怎么会出现这样的情况？

叶凡等人都被他的状况吓到了，就连火猴都看直了眼。

实际情况是：萨族长在强行推进狂化，他虽然可高级狂化，但高级狂化以后，身体并不能完全承受高化狂化的力量，所以，先前，他压制着自己的狂化，力量也相应被压制，并不是他不想完全狂化，而是身体根本就承受不住。

这就是他要找老神仙的原因，他认为是狂化秘术中存在着缺陷，想找老神仙请教和指导。

至于是不是存在缺陷，现在不是说这个的时候。

可以肯定的是，萨族长在强行狂化，已做好了赴死的准备。

随着萨族长的完全狂化，他的眼珠变得像血球一样腥红，身上的皮肉裂开条条缝隙，鲜血漫布。

“走！”

他狂躁一声咆哮，然后，身形如电，一个闪身闪到两只火猴面前，宽大的两手一探，直接锁住两只火猴的脑袋，五指一紧，“咔嚓”一声，两只火猴的脑袋直接被他捏爆了。

好恐怖的力量！

不止力量恐怖，他刚爆发出来的速度，也逆天飙升，远胜过之前。

不论是己方的人，还是敌方的人或火猴，都被他这举止吓到了。

萨族长已完全进入了疯魔状态，下一秒，又闪身到一只火猴前，一拳轰在火猴胸口，不是轰飞，而是直接把火猴的胸腔打了一个对穿。

惊悚，可怕！

接着，萨族长扑向了火猴王。

火猴王头皮发麻，连忙蹦跳开。

有意思的是，这个时候，桃花红竟然飞身扑向萨族长，这也是个不怕死的怪物啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545144"  chaptername="第1271章  强行狂化">加入书签</a>
</div>
