    当初爆出来的时候，吵得极为激烈。

    秦云书还看到江水沉舟亲自过去跟他们吵。

    江水沉舟：这不可能是云卷书，你们拿这些假图出来诋毁她，有意思吗？

    天翔战神：怎么？她勾搭我们不成，就勾搭上了你？想不到鼎鼎有名的江水沉舟口味这么独特？

    獒犬奇：有本事叫她本人来澄清啊，她没来，不就是证明了她心虚吗？

    江水沉舟：云卷书经常不在线是大家都知道的事情，你们挑这个时候闹事，叫她怎么看得到？

    天翔战神：不在线恐怕是到处勾搭有钱人去了，也不看看她长得什么鬼样子。

    江水沉舟：嘴巴给我放干净点！

    因为江水沉舟动怒了，下面的嘲讽更加厉害，说他恼羞成怒，被说中了心事。

    这还是她那天下线第二天被爆出来的，当时她又接着几天不上线，更加让别人觉得她心虚。

    事情发酵到现在，杏杏小猫又爆出云卷书故意欺负她的事情。

    将事情说得有声有色，像是真的那样。

    秦云书来的时候正巧，小拳拳捶你还给她发了消息：云卷书，六月十号【神界传说】有个玩家聚会，如果那个人不是你的话，你就过来露一下脸澄清一下吧。

    玩家聚会？看来这些人也挺闲的。

    好好的游戏不玩，非要去扒人家吃瓜，扒也就算了，还凭空捏造，不怕她真的去了，打脸这些人吗？

    云卷书：好的，谢谢。

    小拳拳捶你：啊啊啊，你终于上线了，我们都担心死了，尤其是会长，那个照片是你吗？我相信你没有那样做。

    云卷书：不是，让你们担心了。

    秦云书没有再说什么，直接进入游戏，见天翔战神在线，她直接过去砍人。

    敢造谣她，等死吧。

    天神药泉处，天翔战神正在陪杏杏小猫采药，当做约会似的增进感情。

    天翔战神将一瓶高级药水递给杏杏小猫，讨好道：“小猫，给你，我刚买......”

    字还没打完，一道猛烈的攻击就朝他劈头盖脸的打去。

    天翔战神还没来得及反应，就被秦云书的猛烈攻击给杀得倒地。

    是谁敢弄他！

    天翔战神气得立刻用高级药品复活，不料刚起来，又被秦云书给砍杀掉。

    一连好几下，直接把他杀得掉级。

    这个游戏是可以在杀掉对方三次之后，每杀一次，就掉级一级。

    尤其是在后面越难升级的情况下，每一级的差距都很大，一下子被秦云书杀得连掉七级，天翔战神气得差点一口血喷在电脑屏幕上。

    秦云书杀够了才停下，等他再次复活。

    天翔战神再次复活后，就猛地后退几步，生怕这个疯女人再杀他。

    天翔战神：你TM有病吧？

    云卷书：看你不爽，听说你在到处造谣我勾搭你？

    天翔战神：难道是假的？聊天记录都摆在那儿，你做贼心虚就来杀我？

    因为云卷书再次上线，还第一时间去找天翔战神算账，不少玩家赶紧奔过来看热闹。

    这可是当事人与当事人的对决啊，而且都是大佬，这热闹，不看白不看。

    江宇宸匆匆的赶了过来，就看到云卷书与天翔战神对决的一幕。

