　　曲檀儿看出来他的为难，“如果在这里遇见你的父母，我会告诉他们，你的情况。”
　　男孩纠结问道：“他们不一定在这里。”
　　他的家族血脉里，如果有亲人在附和，应该能够感觉得到，可是，进来这里这么久，他一点感觉都没有。
　　这件事情，只能证明，他的父母，并不在这里。
　　这么一个机关重重的地方，就算小白虎的父母曾经进来过，怕也早就不在人世了！
　　曲檀儿没有点名，只是轻轻点头，“所以，你更没有必要留下来。”
　　男孩担忧，“可是你们……”
　　担心他们？曲檀儿呵的一声，她不需要男孩的担心，不过，听见他这话，还是心头一暖，她拿出了两样东西。
　　一瓶丹药，还有，一个灵器。
　　“拿着，好好研究下这灵器怎么用，不至于再被人追杀到没反击之力。”她轻笑着说，男孩一脸感激。
　　同时有一些说不出的惭愧。
　　没有人知道，刚才有那么一瞬间，他看着少女离开，心底深刻希望，曲檀儿等人能够帮他了结了少女！
　　男孩很明白，这个少女只要出去，自己肯定会有麻烦……
　　曲檀儿看出来了男孩的心思。
　　杀少女对她来说，确实只是举手之劳。
　　只不过，每一个强者的成长途中，至少需要有一两块强而有力的磨刀石。曲檀儿看得出来，假以时日，男孩只要不死，照这个势头下去，前途无量。所以，曲檀儿不杀少女，仅是压抑她的修为，就是留给男孩自己来解决，让她成为男孩的磨刀石。至于男孩能不能明白，就不在她的考虑范围内了。
　　而且，男孩会不会成长，同样不在她的考虑当中。
　　因为这里的规则，本来就是强者为尊，适者生存。
　　这时，幻变草不断上窜下跳，焦急地催促。
　　小娇娇奶声奶气地翻译，“小草让快走……”
　　墨连城拍了拍男孩，“你快走吧！”
　　“多谢！你们保重！”男孩深深地打量他们一眼，耳边雷鸣闪动，他一咬牙，一头扎进了那条安全通道上。
　　男孩，也离开了。
　　男孩离开的不久，通道也消失了。
　　几人早在墨连城的带领之下，撩起袍子，席地而坐！
　　同时从幻变草的口中，探知更多关于这里情况。
　　不过，墨连城已经察觉到此处不是天然雷区，而是一个上古的雷阵了。只要是阵法，就能有破解之法。其实，前人用来给后辈历练之所，感觉再危险，还是会有一定的规则和安全性。例如，厚厚的雷云会移动，却不会增加等。
　　正是看出这一点，墨连城才敢留下来。
　　这里，给人的感觉是极度危险。
　　事实上对于他们来说，还构不上生命的威胁。
　　何况现在，那些雷云呀，都被少年给吸引去了！
　　而少年直到现在，都还活得好好的。
　　由此可见少年的强悍，至少那娇贵的肉身，不像大家以前想象中的那般脆弱……意识到这一点，众人都沉默了。
　　尤其是秦岭他们，自问……做不到少年这等程度。
