    然而怎么变强可就难办了，毕竟修仙有着防沉迷系统、一天限定两小时；林曜没有修习阴阳术的天赋、看那玩意就跟看“听君一席话，如听一席话”的废话文学差不多；又因为他自己设下的大阪市的结界，金风也没法让高天原给他弄来一些其他的修炼法门。

    “不行你就先打拳吧。”

    金风如是说。

    “汐宫小姐的武术造诣相当厉害——至少比我强，你可以跟她学习一下这个。”

    最初见面的时候会败给林曜只是因为一力降十会，技术的差距还不足以弥补力量上的天壤之别。

    “但是在现代社会，剑道武术摔跤这些搏击术，真的能比南无加特林菩萨、降龙巴雷特掌法、六脉RPG神剑更有用么？”

    林曜不是不喜欢武术，只不过修习了神霄五雷正法的他显然走的是法师路线，按理来说坐镇后方抬手间天地变色雷霆万钧、云淡风轻的让敌人灰飞烟灭才是他的风格。

    “这东西可不是那么算的，既然你都考虑到了自己遇到危险的低概率情况，那为什么不考虑一下万一跟敌人近身肉搏扯头发的可能性呢？那个时候有没有练习过武术可就是天差地别了。”

    金风拍了拍胸脯：“要不然你以为为什么我这样的文职人员阴阳师都要学习技击格斗，就是因为近战法师才是最强的啊。”

    顿了顿，金风又开口。

    “当然了，如果让你沦落到必须和敌人扯头发的境地，那整个高天原都可以分分钟集体切腹自尽了。”

    这家伙真是立flag立上瘾了。

    ————

    于是在立花由衣的监督下，林曜开始跟着汐宫奏学起了武术——这倒是坐实了少女师父的身份。

    “肩与胯合、肘与膝合、手与足合……出拳直而不直、曲而不曲。”

    女孩儿教的很是认真，先是手上的八极拳和八卦掌，然后又教了剑术的太乙玄门剑和南华水剑。

    “四端剑可是很难的，要先打好基础才能学。”

    武术上林曜亦是非常有天赋，和修仙一样一日千里、进步神速——只能说自己不愧是大陆人，大陆的天赋全都点满了。

    林曜站在后院的草坪上，面前是用来当做靶子的钢柱，他含胸挺背、沉肩坠臂，然后右脚蹬地、左脚前迈，猛地向前，左臂曲肘旋转后拉，右拳拧腰崩出。

    这是八极拳金刚八式中的撑捶——但又不只是撑捶。

    神霄五雷法中的乙木神雷妙用无穷，擅长作用于人体，比如埋在他人的身体里当做定时炸弹，并且也可以作用于自己强化己身。

    携带着电闪雷鸣的一拳狠狠砸在钢柱上，轻而易举的前后贯穿——拳头没事是因为运起了金光神咒。

    “呜呼！千鸟！”

    汐宫奏一声惊叹。

    蓝星也有火影忍者，而且和地球上的没太大区别，林曜刚刚浑身电光的模样和火影忍者的女主角宇智波佐助的技能千鸟的样子很像。

    帅倒是帅的很，至于威力，只能说与直接放电相比没有太大的提升——除却特殊情况，大多数时候还是运起乙木神雷简简单单的一记雷霆劈在敌人脑袋上来的实在。

    林曜是纯粹的实用主义者——但一旁的小奏就不这么想了。

    “呜呣，不错不错，阿曜这招真是太帅了……名师出高徒、果然还是我这个师父教的好。”

    汐宫奏满意的点了点头，来到林曜的身边，故意装出一副老气横秋的样子，踮起了脚尖摸了摸他的脑袋。

    “快说多谢汐宫师父。”

    “多谢汐宫师父。”

    “真乖~还有什么想学的尽管说，为师都可以教你哦~”

    “什么都可以吗？”

    “什么都可以哦。”少女双手叉腰趾高气昂。

    林曜抬起了头，露出了鬼畜的笑容。

    “报告师父，我想学的内容有接吻、***、和****，请师父身体力行亲自教我。”

    话语里都是不能明说的敏感词。

    “……诶？”

    女孩儿花了好一会儿才反应过来，俏丽可爱的面容之上不多时就布满了害羞的红晕。

    “这、这个……”

    还处在师父的角色扮演状态的女孩儿手足无措。

    “门、门规就是不可以瑟瑟……还有！徒弟不可以啵师父嘴！”

    林曜心满意足的完成了今日份的调戏汐宫奏的日常任务。

    一旁观看了全过程的立花由衣轻叹了一口气：“总觉得曜君你之所以会愿意学习武术、其实只是为了和小奏玩师徒play吧？”

    “怎么可能，你可不要凭空污人清白。”林曜一身正气：“我是那种瑟瑟的人吗？”

    “承认的话晚上就给你亲亲哦。”立花由衣眨了眨眼。

    “我当然是。”

    林曜毫不犹豫的改口。

    面前的少女抿嘴一笑。

    没办法，他也想做一个坚如磐石的人，可立花由衣给了他一个无法拒绝的理由——白天的亲亲只是接吻而已，晚上的亲亲可就是另一番旖旎的模样了。

    等到身旁的汐宫奏睡着以后，女孩儿就钻进被子中……她实在太会了。

    这下可真是被拿捏的死死的——不过林曜思来想去，被拿捏好像也没什么不好的。

    ——

    福利终究是等到晚上才能领取，林曜站起了身，打扫起了被折腾的乱七八糟的后院，将被他打烂的靶子钢柱埋到了土里——之前刚刚学会五雷法、测试癸水神雷的时候，还得弄几个超大型烟花在院子里掩盖动静，现在倒是不需要了，院子里直接设下了隐蔽内部的结界。

    金风的阴阳术完全没有浪费，林曜和汐宫奏学不会，但立花由衣却有着相应的才能，并且天赋极高，才接触十来天就已经能用出许多基础的符咒了——比如布设在后院的小型结界。

    “我当年学习的速度都没那么快，果然人与人不能一概而论。”

    就连金风都很惊讶，毕竟整个瀛洲省的超自然能力者才那么一点人，能和他差不多的更是只有十九位——他没说出口的是，在他看来，这大概率是因为林曜神明的身而导致的宿命。

    立花由衣得知自己天赋异禀之后亦是非常开心、笑容甜美又温柔：“那就好……这样子的话，说不定以后我也能帮上曜君的忙了。”

    她可不想万一遇到了什么特殊情况，自己只能躲在后方乖乖的被保护、拖林曜和汐宫奏的后腿——哪怕不能并肩作战、也要想办法帮上忙有点作用——所以立花由衣异常的勤奋认真。

    “你之前和天野老师定下的、好好学习以学业为重的约定怎么办？”林曜问道。

    “反正天野老师的要求实际上只是考上名校。”少女翻看着手中阴阳术的典籍，头也不抬：“我现在去考都有把握能考上。”

    学霸的嚣张展现的淋漓尽致。

