    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “已具雏形的宗师真炁，我倒是小看这小鬼了。”

    一处封禁的密室内，墨刑饶有兴致的看着屏幕上林缺轰出的一拳。

    “他就是夜游使大人点明特招的？”

    墨刑身边，一个戴着黑色眼睛的瘦高中年问道。

    “就他，可惜的是武魂残缺，上限已经注定，无论天赋如何逆天也是枉然。”墨刑微微说道。

    “老墨，我看这测试也差不多了，要不收场吧。”瘦高中年有些担忧。

    “这才哪到哪，好戏还在后头。”墨刑手指屏幕上的苏棠。

    “喏，这小丫头可还没出手，从一开始她就发现了端倪，我真有点期待从那个地方出来的妖孽，到底有多厉害。”

    “那他们呢。”瘦高中年指着那些瑟瑟发抖的天才询问道。

    “统统打进次等班，剥夺特招身份，身为御灵者连直面鬼怪的勇气都没有，就算再妖孽，也没啥鸟用。”墨刑冷哼一声。

    瘦高中年摇头一笑，心中有些同情这些小家伙，运气不好遇到墨刑这个只认死理的活阎王。

    大巴车厢内。

    林缺运用八极拳意，一拳一个小鬼头，将最后一只小鬼消灭掉，转头看向大巴车司机。

    “司机，还是灵车鬼？”

    “一个代号而已。”灵车鬼摆了摆手，一脸无所谓。

    “沧澜学府那群御灵者，居然想拿我当磨刀石，简直异想天开，我会将你们带进江河，让你们成为我晋级的养料。”

    “你没搞错吧，你的手下已经被我消灭干净，就剩你一个光杆司令，装什么呢。”林缺说道。

    “呵呵，你确定吗？”灵车鬼冷笑道。

    下一刻。

    原本那些被林缺诛杀的小鬼，再一次复活，而且形态比之前更加凶悍，身上的阴气更重。

    “怎么会这样？”林缺皱眉道。

    灵车鬼不是被击伤了，怎么有这等手段？

    “桀桀……”

    “乖乖成为我的养料吧。”灵车鬼发出阴冷的笑声，操控着小鬼，扑杀向林缺。

    “没力气了吗？”

    就在这时一道阴冷的声音在林缺耳边响起。

    林缺面目惊悚，一股强大的冲击力至下而上将他整个人掀起，重重砸向车顶，哐当一声摔落。

    “噗！”

    林缺喉咙一甜吐出一口鲜血，紧接着一只脚踩在他的后背，死死的将他压在地上，无法站起。

    “你不是很强吗？继续杀呀。”灵车鬼脚踩林缺后背叫嚣道。

    他被困在江底一年，刚出来就被沧澜学府的御灵者一顿爆捶，现在反过来折磨人类御灵者，这感觉简直不要太爽。

    完犊子了。

    林缺心中暗骂一声，那女人还没好吗？

    “下黄泉吧。”灵车鬼嗜血一笑，抬起鬼爪就要了结林缺。

    咻！

    这时，一根箭羽划破空气，一箭射穿灵车鬼的肩膀，将其钉在车头玻璃上。

    “区区鬼怪，也敢造次？”

    林缺身后，苏棠唤出武魂长弓，悬在她虚握的玉手之前，迈着芊芊细步走来。

    弓身根本就是一轮半月长刀，冷冽的弓弦系于刀尖与刀柄之上，赤红色的气流围着弓身盘旋，充斥着一股肃杀的凌厉之感。

    冥弓·逐影！

    “啧啧，S级武魂，十一级强攻系御灵者。”林缺砸了砸嘴，这女人果然不简单。

