    白家。

    白月洁脸色惨白，坐在沙发上看着眼前的电脑，道：“解决了吗！”

    “是，解决完了，”柳叔面色凝重，“我已经让他把源文件捣毁，大师姐的账号也已经封禁，就算是大师姐开小号再发，也远远没有现在的热度。”

    白月洁坐在沙发上，脸色终于稍有缓和。

    可身子还在微微颤抖，用力盯着眼前的电脑，咬牙切齿道：“唐谷这个蠢货，被人玩了都不知道，这个大师姐……绝对，绝对不能留，柳叔，定位到她的IP地址，然后……”

    柳叔轻轻摇头，“现在这样做嫌疑太大了，先等等。”

    白月洁眼泪流下来，“那怎么办，怎么办啊柳叔，这件事情闹得这么大，她们说我就是杀人犯，现在那么多人都在骂我，凭什么！”

    “这件事情只是一件误会，你不需要去管那些，交给我，”柳叔安抚性地拍了拍她的肩膀，“现在只是她们的一面之词，她们除了这些子虚乌有的揣测以外，其他什么证据都没有，就算是警察来了，也只能问几句，无法立案，你别怕。”

    白月洁还是慌。

    “这些事情，根本就不是你做的，”柳叔轻叹，摸了摸她的头发，“傻孩子，你只是喜欢时先生，所以当你知道他喜欢大师姐的时候，才让唐谷去挑衅，想要破坏一下时先生在大师姐心中的形象而已，女人之间争风吃醋再正常不过了，难道，就连自由恋爱都不允许了吗？”

    柳叔的话，让白月洁逐渐安下心来。

    是啊。

    从头到尾，她也不过是让唐谷去说了那一通话而已。

    其他的，可都是唐谷跟大师姐杜撰揣测的。

    这些话说出来，也不过是假设而已，假设并不等于事实，她现在又为什么要怕呢？

    柳叔看见她脸色好看了不少，脸上终于有了笑容，“毕竟现在大师姐是被暗杀的受害人，所以大家的思维总是容易被弱者引导，在这种时候，我们只要把他们的认知打碎，我们自然就会是清白的。”

    “对，”白月洁点头，目光逐渐坚定，“这个唐谷也是真是忘恩负义，我对她那么好，她居然胆敢这样对我，呵。”

    柳叔正要说什么，忽然电话响了起来，听到那边传来的话，脸色逐渐凝重。

    白月洁看的心慌，“怎么了？”

    “时令衍在介入，他出三倍的价格，让对方把那些内容恢复。”

    “不可以！”白月洁嘶喊。

    尽管此时此刻就连她自己也并不知道那一段录音后面还有什么内容。

    但是她有预感，绝对不会是对她多友善的话！

    她承受不住！

    柳叔点头，开始对那边威逼利诱。

    比财力，他们确确实实是比不上时令衍的。

    可是，他们已经占得了先机。

    资料既然已经摧毁，那就无法恢复。

    柳叔道：“这个钱你们要是想赚，那就赚吧，不过，数据既然捣毁了，就一定要有一部分无法恢复，以后生意上有什么需要帮助的，尽管开口。”

    