    田小海拖着板车往家中赶。

    在转弯处，撞见古德高光着身子慌张赶路。

    田小海有意装作不知情的样子笑道：“村长，大半夜的玩果奔啊！”

    古德高吓了一跳，一看是田小海瞬间脸色铁青。

    他现在对田小海都有恐惧心理了。

    古德高清了清嗓子，堆满笑容道：“小海，我错了，以后我再也不敢去招惹高秀芸。对了，还有刘秀兰。当然，唐玲玲我更是从未招惹过。你放心，只要是你的女人，我都不会去招惹。求求你放过我，咱俩化敌为友好不好？”

    这话听得田小海老脸通红，说得好像这几个美人都是他的女人似的。

    这误会实在有点儿深。可要解释清楚也难，村长肯定不会相信自己。

    也罢，村长误以为这几位美人，都是自己的女人也有好处，这样他就不敢去招惹她们。

    不过，就怕这家伙到处乱说，坏自己名声。

    看来，有必要好好警告一下这老色鬼才行。

    想到这，田小海清了清嗓子朝古德道：“村长，你可别造我的谣啊！让村子里的人听到了这话，我可是要找你要名誉损失费的。”

    “小海，你放心，我对你的事，绝不会往外乱说。”古德高吓得跪了下去。

    “好了，你可以走了。”田小海朝古德高摆了摆手。

    古德高晃了晃脖子，好奇地往田小海的身旁凑了过来：“小海，能不能透露一下你泡妞的绝活啊！你一下都有这么多的美女了。这到底是咋泡上的呢？”

    “滚！”田小海没好气地瞪了古德高一眼。

    “嘿嘿！我只是问问。”村长吓得脖子一缩，朝田小海点头赔笑：“小海，你放心，这事儿我绝不会说出去。祝你泡妞愉快！先走了！”

    古德高露出猥琐的笑容，小跑着朝古家跑去。

    “我去！在古德高看来，我特么的成了和他一样的货色了。啥时候，我还有泡妞的绝活了？”田小海苦笑着摇头叹气道：“罢了，用实际行动来证明自己吧！我田小海可不会和你古德高一样，除了玩女人一无是处。”

    他拖着板车，往家中赶去。

    田小海回家特意换上了旧的衣服和裤子，旋即往腰间别了两个蛇皮袋，便朝高秀芸家匆匆中赶去。

    “喵…喵…”

    他在窗户下学了两声猫叫。

    “姐姐在这儿呢！”身后传来清甜的声音。

    扭头一望，只见高秀芸穿着一套浅红色的睡衣，正面带微笑地朝田小海走来。

    “姐，你咋穿睡衣来了？”

    “你买都买了，不穿，那不是浪费嘛！”高秀芸朝田小海妩媚一笑：“没事，这套睡衣没那么露。姐姐里边还穿了内衣呢！我想了一下，今晚和老同学见面，不能太寒酸。姐姐平时也没啥拿得出手的衣服。你这套真丝睡衣，看起来高端大气上档次。姐姐今晚就沾你一回光，穿出去显摆显摆。”

    “姐，没必要吧！”田小海笑道。

    “你不懂，我那同学比较现实，我穿得太差，肯定会说我。”高秀芸朝田小海打量了一番，惊讶道：“小海，你咋换一件这么旧的衣服了？”

    “咱们是去探险，又不是去相亲。”田小海朝高秀芸安慰道：“姐，你那同学讲究是她的事，咱们没必要和她攀比。”

    “可这样会让人看不起。”高秀芸摇头道：“小海，要不你去换一身衣服吧！”

    “姐，真没必要。看不起你的人。你穿好了她只会嫉妒你，穿差了她嫌弃你。和这样的人，永远尿不到一块儿，还不如不交往。”田小海认真地朝高秀芸劝道：“姐，咋们是为自己而活，不是为别人活。”

    “也对！姐姐听你的。”高秀芸朝自己胸口瞄了瞄红着脸道：“小海，你会不会嫌我穿得太露了啊？”

    “不会，你不是还穿了内衣么。”田小海笑着往高秀芸的耳边凑了过去：“姐，其实你露一点更好看。性感又大方！我喜欢！”

    他说的是实话，高秀芸的身材和苏念有得一拼，稍稍一打扮，绝对是大美女。

    “姐姐以后每晚都穿给你看。”高秀芸扭了扭腰枝甜蜜一笑：“走吧，我同学也差不多到了。”

    “嗯！”

    五分钟后，两人来到桃江马路边。

    田小海在树下盘膝而坐，准备运功调息。

    这几天他都没怎么睡觉，全靠调息法硬撑着。打坐或静卧调息一个钟，抵得上普通人睡四五个钟。

    “小海，你这几天熬了不少夜。要不，姐姐抱着你睡吧！就像小时候你放牛时，躺在姐姐大腿上那样睡，这样你的头和脖子就不会酸了。”高秀芸见田小海在打坐，微笑着拽了拽他的衣服。

    “姐，没事，我打坐也是在休息。”田小海笑着摆了摆手。

    “坐着哪有躺着舒服啊！过来吧！姐姐抱着你，你躺我怀里或大腿上就好了。我同学来了再叫你。”高秀芸一把搂住了田小海的脖子，往自己的胸怀里靠去。

    “姐，我真的不用…”田小海吓了一跳。

    这时，忽见远处一束汽车灯照来。

    “姐，你同学来了。”田小海大喊。

    高秀芸扭头一望，果真看到远处有车开来。

    “还真是来了！小海，跟上吧！”她站了起来，整理了一下衣裳，笑着朝马路边走去。

    两分钟后，一辆黑色本田小轿车在两人身旁停下。

    “哟！秀芸，你还带个男人来了。这人谁啊？”一名穿打扮妖艳的少妇，从车上走了下来，朝高秀芸招了招手。

    在她身后，则跟着一名穿着唐装，身材微胖的中年男子。

    “我介绍一下，这是我邻家弟弟田小海。这位是我同学婉妮。”高秀芸主动向田小海和同学介绍起来。

    “秀芸，我不是和你说了吗？现在别人都叫我的英文名凯西，婉妮婉妮多俗气啊！”妖艳女子冷哼一声，旋即朝田小海阴阳怪气地笑道：“小伙子看上去蛮精神的嘛，你怕是要比秀芸小三四岁吧！”

    “秀芸姐大我四岁。”田小海如实答道。

    “呵，这一声姐叫得真甜。”叫凯西的妖艳女子鄙视地朝田小海道：“我真不明白，你为毛连高秀芸这种女人的软饭都吃，你不知道她很穷吗？”

    田小海脸色瞬阴沉，冷然道：“我姐穷，不用你养。你没资格摆出一副臭嘴脸给人看。另外，我并没有吃软饭，我凭一己之力，养一家人，虽穷，但穷得有志气。客气的讲我和秀芸姐如何，和你无关。粗俗的说，管你叉事！”

    “你…”凯西气得扭头朝高秀芸吼道：“高秀芸，你就不管一管你的小男人吗？”

    “婉妮，不，凯西。你这样说小海，我很生气。”高秀芸脸色也沉了下来。

    “高秀芸，你竟然为了一个小男人要和我翻脸？”凯西冷然道。

    这时，她身后的中年男子走了过来，微笑着安慰道：“凯西，你为了一个不相识的男人生气实在不值。”

    中年男在西耳边轻声耳语了几句。

    凯西得意地点了点头。

    中年男狡黠一笑，转身朝高秀芸和田小海点了点头：“二位抱歉，方才我女友凯西，的确有点鲁莽了，我代表她向二位道歉。对了，我叫易天。精通风水命理相面之术，别人都别我易大师。来，哥们，认识一下。”

    易天微笑着朝田小海伸出了右手。

    出于礼貌，田小海也伸出了右手。

    “哥们，我看你印堂带黄，怕是这几年一直在走衰运吧！”易天故意作出一副惊讶的样子，用手一指田小海的嘴唇道：“再看你唇线发黑，两眼无光，这是临死之兆，恐怕你这人活不过三十岁啊！”

    显然，这是在诅咒田小海。

    田小海不以为然地笑道：“哥们，我也给你看一相吧！”

    “你会看相？”凯西一脸鄙视道：“别逗了，我男友可是易学会的人。你一吃软饭的懂什么？”

    “懂不懂听了就知道。”田小海朝凯西打量一番笑道：“我看你面奸门有痣，欲望很强，还爱偷人，且偷的都是老男人。”

    “你胡说！”凯西抬手就想打。

    田小海抓住住了对方的手腕。

    “找死！”易天愤怒地冲了过来。

    “别急，我要是对你女友说得不准，再打不迟！”田小海笑着用手一指凯西道：“你不仅爱偷人，还经常不穿打底裤。今晚又没穿，我好心提醒你，山中虫多，小心被咬。”

    “这你也知道？”易天面露惊讶之色。

    “你别听他胡说。”凯西愤怒大吼。

    “可你今晚真的没穿啊？”易天感觉头顶一片绿，狐疑地望向一旁的凯西：“看来，你是真的爱偷人了？”

