    

    “这么多的任务啊！”

    看着面前炼器榜上面的内容，卫宗微微感叹了一声。

    不得不说，这里面的任务奖励确实都比较丰厚，毕竟，最低级的都是要求炼制四星的元器。光是这一点，就只有登堂级的炼器师才能做到，报酬不丰厚就怪了。

    卫宗放眼看去，任务难度从低到高，分别自四星元器到八星元器。最高难度的那个八星元器的任务看上去已经挂了很久了，都没有人来接。

    不过这也正常，毕竟乾天剑宗之中，最强的炼器师王越，也仅仅是大师级下阶的水准，也顶多只能炼制七星级的元器，炼制八星元器就力有未怠了。

    卫宗倒是在那八星元器的任务前看了几眼……

    “哈哈，几乎每一位炼器师都会来看看这个任务……”一旁，见到卫宗在看什么，黄执事笑着开口道。

    “不过只可惜，这个任务挂在这里这么多年了，也一直没人能接下来……”

    闻言，卫宗没说什么，只是将上面的内容记在了心中，就扭过头去，看其他的任务去了。

    以他现在的能力，卫宗的注意力多半还是集中在四星或者五星元器的炼制任务之上。他的目光从这两个区域的任务之上扫荡而过，想要找到一个比较适合自己的任务……

    “炼制四星元器，风云靴，报酬：三百上品元石。”

    “炼制四星元器，烈阳剑，报酬：三百五十上品元石。”

    ……

    “炼制五星元器，瀚海碧涛珠，八百上品元石。”

    “炼制五星元器，幻云铠，报酬：一千五百上品元石！”

    “一千五百？？”

    卫宗的眼神，陡然注视到最后一个任务之上。

    他打算接这个任务，不为别的，实在是报酬太过于丰厚了。虽然只是炼制一件五星元器，但是报酬已经快赶上一般五星元器报酬的两倍了。

    见到卫宗看向这个任务，黄执事大急，连忙劝说道：“卫宗兄弟，千万要慎重啊！这个任务可不好接，我们宗门内，曾经有两名登堂级中阶的炼器师挑战过这个任务，最后都以失败告终。最终为了赔偿炼制材料的费用，赔的倾家荡产，多年积蓄毁于一旦！

    自此以后，就再也没有登堂级中阶的炼器师想要接这个任务了。因此，别看它报酬丰厚，其中的炼制难度，也是远远超过一般的五星元器，你可千万不要冒险啊！”

    炼制元器，一直有着一个不成文的规矩。

    那就是如果你要求炼器师帮你炼器，一般都是提供三份原材料，也就是说，炼器师有着三次机会，只要炼器师能够炼制成功一次，就算是完成了任务，那么剩下的材料连同炼制的报酬一起，都归炼器师本人所有。另一方面，若是炼器师这三次炼制都失败了，那么，不但得不到炼制的报酬，还要原原本本赔偿三份材料。

    因此，这个炼器师若是水平很高，一次就能成功的话，他不仅仅会得到报酬，还会得到剩下的两份材料。按照价格来算的话，一般这种材料的价格是要远远超过那点报酬的。对于高水平的炼器师来说，这才是他们收入的大头。

    但是，若是水平不够还想要挑战高难度的炼器，那黄执事说的那两个赔偿材料赔的倾家荡产的炼器师就是最好的例子。

    而卫宗看上这个任务，自然也是看上了那价格高昂的原材料。按照这任务上面的描述，如果他猜的不错的话，这幻云铠的一份原材料，怕是要超过一万颗上品元石了。这也难怪，为什么富得流油的登堂级炼器师都会赔的倾家荡产了。

    若是失败，自然没什么好说的。

    但是若是成功了，恐怕卫宗未来很长一段时间的修炼资源都不用愁。更不用说，这原材料之中，还包括了对卫宗修炼有用的几株天才地宝。

    因此，卫宗已经下定了决心，就接这个任务了。

    于是，他想也不想，上去就将这个任务接了下来。

    见状，黄执事大惊失色，正准备上去阻拦，但是卫宗已经有些晚了，卫宗已经接完了任务。

    “卫兄弟，你糊涂啊！”黄执事有些痛心疾首，觉得卫宗太过于年轻气盛，听不进去别人的意见。

    对此，卫宗只是微微一笑，接着问道：“任务我已经接下了，去哪里领取炼器的材料？”

    “唉，跟我来吧！”

    既然事已至此，黄执事也不好说些什么，只好叹息一声示意卫宗跟上。

    在交接处……

    一名老者诧异看着卫宗，不可思议道：“你要接这个任务？”

    “是！”卫宗面无表情，同时有些不耐烦，不就是接个任务嘛，至于那么大惊小怪的吗？

    “好吧！”

    诧异归诧异，那老者也没多问，他取出了一枚储物戒，交给了卫宗。

    “东西都在里面了，你可以清点一下。”

    卫宗接过储物戒，神识一扫而过，发现数量完好，没有缺少什么东西。于是他将这储物戒收起，同时对老者点头道：“多谢，在下告辞！”

    接着，卫宗扭头对黄执事道：“之前有劳黄执事告知阁中规矩了，在下要前去炼器，就不多陪了。”

    “你去吧，不用管我！”黄执事连忙道。

    “告辞！”

    “告辞！”

    拱手告别之后，卫宗转身直接离开。

    在他离开之后，那老者才悄悄问向黄执事：“老黄啊，那少年是谁，阁内新来的炼器师吗？你不会没有告诉他，那个任务不能接吧！”

    “告诉了，但是他不听啊！”黄执事摊了摊手，无奈道：“年轻人嘛，总是有着傲气的，觉得别人做不到的事情自己肯定能做到，等他自己失败，撞得头破血流之后就会醒悟过来了。”

    “是这个道理！”老头点头赞同一声，不过很快，他又砸吧砸吧嘴道：“不过，这失败的代价……可是有些高昂啊……那些材料，加在一起的价值恐怕要超过三万上品元石了……”

    “无妨！”黄执事无所谓道：“反正他的师父是长老，这些灵石，咬咬牙也能拿出来。只不过……这次的失败，很有可能对他未来的炼器生涯造成中重大打击啊……可惜了，本来是一个多么好的炼器苗子，若是因此一蹶不振，那可不妙……”

    说着，他的眉头皱了起来……

