    李依然这么一说，叶枫也顿时觉得有些尴尬起来，早知道不问了。

    不过叶枫也是随即便开口说道：“你用什么牌子的，我去给你买？”

    “七度空间少女系列，日用夜用都给我买一包来。”

    李依然此刻羞得都快钻到地下去了，她第一次让男生给她买这种东西。

    “没事，都是成年人了，都懂得。”

    叶枫安慰道。

    于是叶枫又往外面跑了一趟，在便利店店员奇怪的目光中，他买了两包日用，买了两包夜用。

    很快他就回到自己住的小别墅中。

    而这个时候，他刚好遇上从3楼走下来的唐韵和高茵茵两人。

    “小叶这么早从外面回来吗？这是干嘛去了？”

    唐韵说完就看了看叶枫手上的袋子，然后她看了看叶枫手上的东西，然后顿时面色就变得怪异起来了。

    便利店的袋子都是半透明的，所以可以依稀的地看到里面的东西。

    “小叶...你买这个...”

    看到唐韵脸上有些怪异的表情，叶枫也有些尴尬。

    “这是买给我朋友的。”叶枫连连说道。

    “你朋友？女的？”唐韵这个时候就愣了一下，随即心情就变得十分的复杂起来。

    说话的语气也变得有些生硬了起来，似乎有些距离感的样子。

    “行啊，小叶，都带女朋友回来同居了。”唐韵的声音十分的生硬。

    “韵姐你别误会，她跟家里人吵架了，所以昨天在我这里睡了一晚。”叶枫也是实话实说并没有刻意隐瞒什么。“哦，那你赶紧去吧，别让人家女孩子等久了。”唐韵说话的时候有股酸酸的味道。

    “嗯...”叶枫觉得唐韵说话的语气怪怪的。

    不过叶枫也没有多想什么，可能就是老师对学生的本能的管束吧，因为唐韵以前是叶枫班级的辅导员所以会有这样的想法吧。

    叶枫和唐韵打完招呼之后就离开了。

    叶枫对唐韵心情的变化，有些摸不着头脑。

    叶枫上楼的时候，唐韵依旧站在下面看着他。

    “姐姐，快点，孙老的车马上就要到了，我们还要过去接他了，别耽误了时间。”

    这个时候唐韵才回过神来，拉着高茵茵往楼下走了。

    而唐韵看叶枫这袋子里的卫生巾，突然不知道为何就舒了口气。

    既然要用到这个东西，那说明有些事情是做不了的吧。

    叶枫回到房间后，就将东西买来之后就放在了桌子上。李依然则是红着脸将东西拿了进去，然后去卫生间换了起来。

    叶枫也给她找了一条自己平时不怎么穿的运动裤，让她换上。

    “换好后，我们一起去商场给你买几件衣服吧。”叶枫这样说道

    “嗯。”李依然羞涩地点了点头。

    而与此同时，在魔都一幢金碧辉煌的别墅里面。

    黄飞此刻就如同一只小鸡仔一样瑟瑟发抖。

    太惨了，他这几天过得简直就不是人的生活。

    最后他实在没办法，只能请动家里人了。

    此刻的黄飞正跪坐在一个坐垫之上，四周围着的都是比他辈分高或者地位高的家族中人。

    这个时候，其中有一个大概50多岁模样的中年人，他穿着一件朴素的中山装。

    他看了看下面的黄飞，然后伸出几根手指头掐指算了算。

    “黄家小子。你这是被人下了降头了。”这个中年人这个时候就一脸凝重地说道。

    “降头？”

    “真的假的？”

    “真的有这种东西？”

    这个时候在场的众人就议论纷纷起来。

    黄飞心里也是有些疑惑，但是却不敢表露出来，只是恭敬的露出一副恭敬的表情。

    “恳求请张先生救我！”

    黄飞谦卑地喊道。

    “这个简单，你这是降头中的霉运上身，虽然难解，但是我华国自古以来就有不少去除霉运的方法。

    之前听说有个姓陈的道士给你做过法，不过没啥用，看来还是下一味猛药才行。”

    下一味猛药？

    黄飞听了，不禁眉头一跳。

    这几天他什么方法都试过了。上次让那个从陈道长喷了一脸的口水，结果霉运不仅没有去除不说，自己还感染了流行病毒，幸好他们黄家实力雄厚，花了大价钱才帮他治好了那个病。

    为此黄飞还特意找人打了那个陈道长。

    一听到猛药，黄飞心里还有些抵触。

    “对，用猛药！”

    那个被称为张先生的中年人此刻就让人拿来纸条，在纸条上写下几个字，然后交给了黄飞。

    “按这个方法做，我保证药到病除。”那个中年人这个时候就非常笃定地说道。

    在场的人都是黄家有头有脸的，这个人敢这样说绝对是有把握的。

    这个张姓的中年人是黄家请来的高人，一直以来都

    皇妃恭恭敬敬的上去接过纸条看了一眼。

    这么一看他不仅就当场死，话在当场整个人都跟被雷劈了一样，外焦里嫩。

    这这是人能想出来的方法。皇飞顿时就忍不住了。

    张先生这真的要这样做吗？

    霉运本就是污秽之物的化身，去除污秽之物，当然要以污秽之物，以懂毒，攻毒。只有污秽到了极点，那么美味就不再上你的身自然便去，除了。黄飞此刻真的跟吃了屎一样难受。

    不过即便如此，他也没有对那张先生出表现出什么不敬。

    嗯，小飞没有什么事情的话，你就下去吧。这个时候坐在最上面的那个男子开口了，他大概35岁左右比皇妃大了大概七八岁的样子。

    是的，大哥。

    黄飞听到那人发话，就恭恭敬敬的退了出去。

    这一局叶飘选择的英雄是下路ADC射手，圣枪游侠卢锡安。

    这个英雄由于外貌长得酷像某国总统，因此广大玩家们给他取了个外号，奥八马。

    而李洛溪那边则是弱弱地打字问了一句：“那个，我可以玩光辉辅助吗？”

    “随你，你想玩什么都行。”叶飘回毫不在意地复道，对于这个洛洛是个小天才他没有别的要求，会放技能不送就行了。

    “好哒。”李洛溪在那边开心地回了一句，然后毫不犹豫地就秒选了光辉女郎这个英雄。

    几分钟之后，叶飘和李洛溪进入了游戏，两人是蓝色方，帮己方打野打完红buff之后，他们就双双来到了线上。

