    运载舰上升得很快。

    很快，随着舰体一阵震动，白羽打开舱门，熟悉的金属大厅出现在眼前。

    艾露莎面积广阔，这个大厅只是众多大厅中的一个。

    白羽对艾露莎的结构有过详细的了解。

    每个接待大厅，其构造都一模一样，和当初众学生第一次来到传奇舰上时那个大厅一样。

    但白羽一进入大厅，就感受到了不同的地方。

    四周墙壁、天花板、地板，不知道何时，长满了火红色的花纹，这种花纹繁杂多变，开始不觉得，但只要盯着久了，脑袋便会有种晕眩感。

    “别盯着这些花纹看。它们是琼月大人失控造成的，有神秘的力量，容易影响人的心神。”

    一头黑发的艾露莎飘了出来，绿色眼眸落在白羽身上。

    “失控？”

    白羽心中一个咯噔，如果琼月失控，那估计比卡兹造成的危害还大。

    要知道。

    琼月可是货真价实的武道大宗师，达到二阶的恐怖武者。

    自己还是个小小的九阶武者。

    两者之间的差距犹如云泥，不可比较。

    “不用担心，琼月大人一旦彻底失控，有保护措施，她已经安排好了自己接下来的一切。上次失控并不是彻底失控，现在琼月大人还保持着清醒状态。”

    艾露莎领着两人，向传奇舰上的居住区前进。

    整个传奇舰被分为很多个区域。

    之前白羽在上面进行特训时，只能进入几个特定的区域，现在却没了这种限制。大部分区域都有那种火红色的花纹。

    看来琼月的状态，真正和整个艾露莎息息相关。

    每个区域的工作人员都少了很多，有种人走茶凉的感觉，没有白羽在特训期间那种欣欣向荣。

    “艾露莎，临江的局势……”

    “卫将军，琼月大人一直有在关注临江城的事态发展，十五的黑月是一名原始神灵，祂的力量强大，如今被人利用，我们也没有办法。你浑身血气枯竭，受了重伤，接下来一段时间好好休息就可以。”

    艾露莎打断了庞飞的话。

    在居住区选定了房间，庞飞张了张嘴，想要说些什么，终究没有说出口。

    艾露莎说得没错。

    现在他浑身血气枯竭，一点儿忙都帮不上。当务之急，是好好的恢复伤势，着急也没有作用。

    ……

    白羽并没有休息。

    他随着艾露莎，来到了信息处理室，这里面除了有传奇舰上各个区域部位的监控之外，还有各种传奇舰实时的数据，以及传奇舰捕捉到的外界的信息。

    也就是这里能看见对临江的监控。

    信息处理室看到的临江城画面更为直观，整个城市陷入了无控制的暴乱状态，畸变体在城市中肆虐。

    当然。

    更看见了北城区的冲天火光。

    巨大的爆炸直接把整个第十街区炸开，这条链接黑月神国的通道彻底断裂，第十街区下面，露出深幽黑暗的通道。

    几名穿着机械铠甲的士兵被炸得粉身碎骨，血肉模糊的和泥土混杂在一起，场面血腥。

    “哈迪斯监狱就在北城区下面，第十街区，正对应着地下一条监狱的通道，卡兹的选点很好。这里炸开，就能够直接进攻哈迪斯监狱。”

    艾露莎飘在旁边，低声道。

    白羽把画面放大，第十街区的近景出现在眼前，火光在地上四处蔓延，不少人躺在周遭。卡兹为了抢时间，并没有去赶尽杀绝。

    “哈迪斯监狱建立在蒸汽之心上，那是临江城最大的蒸汽机，用久江地下水做能源，源源不断，日夜不停息的工作，临江有四分之一的能源都来自它。蒸汽之心也是一台以魔动能为核心驱动的巨大机械体，卡兹前往哈迪斯监狱，很有可能还打着破坏蒸汽之心的念头。”

    艾露莎继续分析。

    白羽这才知道，大名鼎鼎的哈迪斯监狱，居然和蒸汽之心修建在一起。

    “你能探测到哈迪斯监狱下面的情况吗？”白羽开口问道。

    艾露莎摇摇头：“可以，但是我想他们战斗的动静，应该很快就会传上来。”

    卡兹是带着多米尼克一起下去的。

    两名大主祭，尤其是融合了黑月之眼的卡兹，其战斗能力不容小觑。但是哈迪斯监狱中除了一名典狱长，还有两名副典狱长。

    三人都是宗师实力！

    加上其中还有数不尽的高手，两人想要闯进去，简直就是地狱难度中的地狱难度。

    不过。

    很快白羽就知道两人的底气在那儿。

    艾露莎调转出哈迪斯监狱的监控，就见里面成片成片的士兵如同割麦子般倒下，空气中的噬人雾蔓延在监狱里，成了最恐怖的杀器。

    这些噬人雾防不胜防，无孔不入，两人在雾气中穿行，几乎遇到不任何阻碍。

    “已经炼至四阶的噬人雾，用在这种空间狭隘的地方，威力实在太恐怖了。噬人雾本来就是少见的奴道灵术，修炼到高阶更加难得。”

    艾露莎在旁边皱起眉头。

    她一边给白羽分析形势的同时，一边给他灌输着一些武者高层的知识。

    “光靠噬人雾，他们破不开监狱。”白羽很清楚，那噬人雾的威力虽然恐怖，但只是对杂鱼而言。

    当初他便在北城区领教过。

    噬人雾想要伤害到高阶武者，依旧十分困难。

    很快。

    两人的行动第一次受阻。

    一名浑身古铜色肌肤的魁梧大汉拦住了两人，其一块块肌肉隆起，像是老树的根结，呈现出爆炸的力量感。

    副典狱长，龙魁。

    宗师级武者！

    那龙魁站在原地，就像是一座大山，其武道真意不受控制的散发出来，墙壁四面层层龟裂，一条灰白色的巨龙虚影缠绕周身。

    上古异兽，力龙！

    相传力龙乃是天下气力最大的生物，而能以力龙作为武道真意凝练，龙魁的主修方向明显是力道灵术。

    “擅闯者，死！”

    下一秒。

    龙魁怒吼一声，整个画面都一阵晃荡。

    卡兹不急不慢的一招手，漫天雾气飘飞而出，紧接着一道轻悠悠的声音从雾气中响起：

    “魔神兽，月之巨人！”

    刺啦！

    画面在这一刻瞬间断开，哈迪斯监狱下的监控设备已经被两人的交战摧毁。

    但是。

    就算如此也根本不影响白羽观看这宗师之战。

    因为一只巨大的生物破土而出，径直来到了北城区地面……

