    在一个装潢充满了贵族气息的大厅里，文森特脸上带着微笑，看着手上智脑滚动的信息。坐在对面一张绒垫靠背的桃木椅上，正修剪着指甲的威娜皱眉道：“都这种时候了，你还笑得出来。”

    “为什么笑不出？”文森特放下智脑道：“那位大人已经来了，血斧基地在十秒前发来了最新的报告，相信用不了多久，我们就可以在诺曼城外迎接大架。”

    “那么你就这么坐着吗？坐着等那位至尊来拿你的命？”威娜放下修甲刀：“我可不认为，几座基地，加上诺曼城的军力就可以阻止得了一位至尊。”

    “如果是其它几位至尊，我已经放弃抵抗了。可这一位。”文森特笑起来，“这位艾伦先生成为至尊的日子还相当短暂，甚至他本人都十分年轻。一位年轻的至尊，他的感情还非常丰富，这从他重视自己的家族，并且连带的，重视整个星球可以看得出来。他把这颗星球看成自己的故乡。如果没有必要的话，他不会在星球内部掀起战火，否则，也不用特意回来阻止内战。那么现在，我把数以百万的平民捆绑在一起，富有爱心的艾伦先生，还会袭击这座城市吗？”

    威娜笑了起来：“可你别忘记，一位至尊如果要行刺的话，只怕不用伤害到一个平民，也可以终结你的生命。”

    “没错没错，所以我不会留给他这种机会，他甚至不会踏进诺曼城里。”文森特身体微微倾前：“因为我在这个城市底下准备了一枚核弹，威力不大，只是足以毁灭整座城市而已。我觉得，艾伦先生应该不会冒着伤害大量平民的危险来对付我吧？”

    威娜眼睛微眯：“你疯了，文森特。”

    “这难道不是一个疯狂的时代吗？”文森特反问。

    这时智脑又响了起来，文森特淡淡道：“血斧基地的飞舰中队要和我们的至尊遭遇了。”

    烈日当空。

    阳光在飞舰的金属装甲上折射着耀眼的光芒，一艘艘飞舰编成战斗阵形朝远方那颗越来越近的太阳掠去。所有飞舰驾驶员均露出紧张的表情，他们的武器已经锁定那颗太阳，但无法锁定太阳里的人物。这时，基地指挥大厅里，一个大胡子用力吼道：“攻击！”

    于是飞舰所有武器开火，一道道高能光束破空而去，汇聚成一道璀璨的光河。光河撞进太阳里，却如同石沉大海般什么也没有引起。太阳迅速和舰队探身而过，带着烈烈焰尾迅速远去，转眼成为远处天空的一个光点。

    这时，所有飞舰才闪现一道道纵横交错的金色光芒，如同被无数把锋利的长剑斩过了一般。飞舰解体，接着从其中炸起猛烈的火焰。整个飞舰中队炸成一串火球，火焰在天空久久不熄，无数的零件拖带着火流落向地面。山区里，那些布置在山地上的装甲车以及士兵们眼睁睁地看着漫天火雨，他们甚至连一枪都来不及放，战斗就已经结束了。

    可他们也庆幸没有开火的机会，否则他们的下场估计和那支飞舰中队一样。

    火球继续推进着，这颗金色的火球目前已经成为全世界的焦点。隶属于不同势力的卫星正捕捉着这颗火球的动向，并把它的画面传输到各自所属的屏幕上。

    莫比特在白宫的办公室里看着这颗火球划过了血斧基地的上空，卡普罗在圣盔堡里默默注视着眼前的屏幕，沃里在自由之门的主城中来回踱步。然后，在所有人的屏幕上，诺曼城在望。

    诺曼城是光隐会的大本营所在，文森特如今就呆在这座城市里，并将百万计的平民捆绑在与这座城市相邻的几个城市当中。在天空上那颗金色火球出现在天际之时，诺曼城的飞舰大队从数个港口升空，城市边缘数以百计的防御炮台调转炮品，一个个导弹深井打开，城市最高的一幢建筑。顶层朝四边移动，从楼体里升起一尊能量主炮。炮口节节延伸，炮身处的能量槽亮起碧绿色的光芒，充能的震鸣声清晰可见。

    在金色火球接近诺曼城时，数以百计的飞舰将它们的炮火倾泻而去，一道道能量光束在天空中交织飞掠。地面上，无数的防御炮台把一颗颗炮弹轰射上空，划出道道抛物线落向那颗金色的太阳。导弹深井里无数导弹射上了半空，再划出一条条焰尾破空而去。城市中间那尊能量主炮一声轰鸣，炮口处弹起数圈波纹，一道碧绿色的光柱轰射而去。光柱破空，整个城市光线暗淡，只有那道碧色的光芒在天空中闪烁不灭。

    等光线恢复正常时，天空上响起震耳欲聋的爆鸣声。连绵不绝的火球遍布长空，爆炸的冲击力就连地面也可以清楚地感受到。所有被要求留在室内的平民只能无助地祈祷，然后他们通过窗口看见一颗绿色的火球在天空中升起。火球迅速膨胀，几乎占据了天空的大半区域。颜色由浅而深，最后成为一片闪烁的绿斑！

    在那片绿色光斑渐渐消失后，天空浓烟四布。突然一圈无形的波动扩散，生生将烟雾催发。在那浓烟之后，金色太阳横亘依久，刚才那阵猛烈的攻击，甚至无损其光芒一分。接着光芒越来越亮，有风从城外吹来，风越来越大，它们从金色太阳附近吹过，吹进城市里时便化成了狂烈的焚风！

    在那高温焚风的吹拂之下，飞舰被吹得东摇西摆的同时，也一一炸成火球。地面的炮台在焚风吹拂下同样过热爆炸，防御工事成排成排的融化倒塌，城市就像一团在烈日下的冰雪，迅速的融化开来。当焚风停下时，天空之上已经找不到一艘飞舰，地面的炮台变成块块黑斑，成排倒下的防御工事起不到任何应有的作用，就连那尊能量主炮，炮管也早已消融得不成原形。

    然后那颗太阳的光芒就渐渐收敛，最终，艾伦的身影出现在半空之中。他身着黄金战甲，背后由无数剑刃所构成的钢翼伸展开来，承托着他的身体悬浮在半空之中。艾伦的周围，道道黄金流焰缭绕不去，如同一面面激扬的黄金旌旗！

    “多么华丽、如此威严，简直是神一般的姿态啊。”站在能量主炮所在大楼的一个露天平台上，文森特张开双臂，风吹散了他的头发。他大声道：“那是我理想中的完美姿态，可惜，站在那里的却不是我，而是我的敌人。”

    这时天空中响起艾伦的声音，不见声音如何巨大，却在每一个的耳边响起：“文森特，滚出来。别再让无辜的人来送死，既然你袭击我，那么在这么做的时候，就应该做好被我报复的觉悟。还是说，你连承担自己责任的勇气都没有吗？”

    “嘿，我早说过，咱们的艾伦先生是个感情丰富的人。”文森特往后看了眼，但威娜没在身边，他也不在意。朝旁边自己那已经吓得快尿裤子的副官道：“蠢货，把扬声器给我，我可没有至尊那么大的嗓门。”

    拿过扬声器，文森特轻咳了一声，说：“欢迎来到诺曼城，尊敬的艾伦先生。哦，不，贵为至尊的你，我应该称为殿下。那么艾伦殿下，看到这座城市了吗？你看，它是多么年轻，毕竟它也是才刚刚建设起来的。在它其中，有数以万计的生命。是的，为了保护我可爱的人民们，我把他们集中在了诺曼以及周围几座城市里。”

    “那么我就不废话了，听着，虽然我很欢迎你的到来，可我不希望你进入诺曼城。如果你走进来一步，我这里有个可爱的装置。只要我启动它，埋藏在诺曼城地底下的一枚核弹就会爆炸。”文森特双手做了个爆炸的手势，说：“没错，呯一声。这里就会出现数十万，乃至百万的伤亡。当然，就算是核弹恐怕也伤不了您分毫，但这些可爱的平民就没那么幸运了。他们会在爆炸的烈焰里灰飞烟灭吧，能够有这么多人陪葬，我也不亏了，你说是吧？”

    艾伦皱了下眉头，说道：“文森特，你还有没有底线，你已经连最起码的尊严也舍弃了吗？你到底，要卑劣到什么程度？”

    文森特哈哈大笑起来：“艾伦殿下，你说得没错。我是一个卑劣的人，而您，却是高贵的至尊。所以我想，您应该会看在这么多无辜生命的份上，就大大方方地放过我吧？”

    这时，文森特周围的警卫和官员都露出不可置信的目光，那副官勉强笑道：“文森特大人，那是吓唬他的吧。根本没有什么核弹是吗？”

    “蠢货，我怎么可能吓唬一位至尊。”文森特冷笑道：“我说的都是真的，就在这座城市的地底下，一枚核弹正在待命。”

    “你怎么可以这样，我们什么都不知道，你怎么可以这么对我们！”副官叫了起来。

    文森特抬手朝副官眉头一点，副官的脑袋立刻爆开，鲜血溅在他的脸上，他冰冷无情地说：“废话，告诉了你们，你们还会留下来吗？不一早跑光了才怪，你们这些蠢货，能够跟我赌这么一次，可是你们的荣幸啊。”

