
　　天法院院主被杀！这个消息瞬间惊动了凌霄宝殿内的众仙。

　　只见文昌帝君问北天府转牒使陈泗兴道：“简阳上人不是与北天君在一起吗？如何会被截杀？”

　　陈泗兴飞快抬头看了一眼，随后道：“启禀文昌帝君，通合天君统率众天兵天将安营扎寨后，命简阳上人以天法院院主之职监察北俱芦洲下界仙官。在简阳上人行至乱灵

　　州边境时，忽有一群妖孽冲杀出来，简阳上人力战群妖，当场击杀数十名玄仙妖众，后被一名太乙玄仙大妖所害，神魂俱灭。”

　　游奕灵官此刻问道：“是谁先发现简阳院主被害的？”

　　陈泗兴再次抬头看了一眼，然后禀道：“启禀游奕灵官，是寰周门的人。”

　　“寰周门？”游奕灵官一怔，问道：“道门还是佛门？”

　　陈泗兴道：“回游奕灵官，既非道门也非佛门，而是妖宗。其掌教乃妖修出身，名叫丁星澜，当初还朝见过玉皇大天尊。这次也是寰周门的人发现了简阳院主被害，第一

　　时间来到天兵总坛禀奏。”

　　陈泗兴说寰周门，在场的神仙们可能不知道，毕竟在座的都是大佬，平日里关注的都是三界大事，谁没事会去关注一个小小的妖宗。

　　但是一说到丁星澜，众仙官们立刻就知道是谁了，这是当初注生簿一案时，灵极妖部妖主灵墟上人的弟子。

　　说起来也是奇怪，这丁星澜明明是个妖修，但却有着数百万功德，然后凭着这个朝见了玉皇大天尊，保下了灵极妖部。

　　“简阳院主被害，这寰周门有没有嫌疑？”巨灵神忽然瓮声瓮气地说道。

　　这话一出，陈泗兴倒不好说了，寰周门有没有嫌疑，没人知道，但也没人敢乱下定断。

　　随后，陈泗兴朝着四御尊神躬身揖拜道：“请四御大帝君定夺。”

　　紫微大帝问道：“陈泗兴，简阳院主遗体在何处？”

　　陈泗兴沉声拜道：“回紫微大帝君，简阳院主肉身不存，神魂俱灭。”

　　紫微大帝此时唤道：“凌霄殿右天君何在？”

　　金盔神甲，身材高大，体形雄伟，金仙道行的凌霄殿右天君缓步走出，朝紫微大帝拜道：“臣在。”

　　紫微大帝言道：“命你即刻前往宫庙院内，将简阳院主真灵送往酆都蕴养。”

　　凌霄殿右天君沉声领命道：“遵法旨。”

　　凌霄殿右天君离去后，紫微大帝又对陈泗兴道：“陈泗兴，你立刻返回北俱芦洲告诉通合天君，让他回西华州暂领天兵职权，待翊圣保德真君到后，便可回北天府坐镇理事。”M.23sk.com

　　陈泗兴先是领命而拜，随后又朝紫微大帝问道：“敢问紫微大帝君，那伤害简阳院主之妖逆当如何？”

　　紫微大帝淡淡地道：“天法院的司法天神、院主接连被害，这件事就让天法院的人自己来解决吧。”

　　陈泗兴闻言一怔，随即脑海中灵光一闪，然后躬身拜道：“是，臣告退。”

　　随着陈泗兴离去，哪吒急忙朝紫微大帝问道：“启禀紫微大帝君，臣请往西华州，辅佐翊圣保德真君营救我父，征剿贼从。”

　　“你不适合去北俱芦洲。”哪吒话音刚落，玉清真王南极长生大帝便开口说道：“你还有更重要的事情。”

　　哪吒闻言一怔，心中疑惑，随即拜道：“请长生大帝君示下。”

　　玉清真王南极长生大帝朝紫微大帝看了一眼，紫微大帝微微颔首，然后对哪吒说道：“哪吒，上前听命。”

　　哪吒立刻上前拜道：“臣哪吒听令。”

　　只听紫微大帝道：“天法院院主被杀，权无执首，法无主宰，命你暂领天法院院主一职，以安天法正律。”

　　“啊？”哪吒听完顿时一怔，“我当天法院院主？”

　　谷法</span>不只是哪吒，就连周围的那些仙官们也瞬间愣住，哪吒身为三坛海会大神，不仅是太乙金仙道行，本身更是超品仙官。

　　让哪吒做天法院院主，不能说是低配，简直就是低配！

　　而且哪吒的性格也根本就不是做天法院院主的料，他实在太跳脱了。

　　哪吒也觉得自己不是做天法院院主的料，于是朝四御尊神说道：“启禀四御大帝君，臣只适合为天庭斩妖除魔，征伐诸逆，实在不适合做天法院院主，请还请四御大帝君另择贤明而任之。”

　　哪吒话音刚落，勾陈大帝便开口说道：“休得谦辞，天庭已经决定，就由你来暂领天法院院主之职。”

　　哪吒闻言道：“启禀四御大帝君，臣也不是谦虚，臣真的不适合做天法院院主。”

　　“只是暂领，待玉皇庙一案、定清州之事尘埃落定后，天庭自有安排。”后土皇地祗缓缓说道。

　　听到后土皇地祗的话，哪吒也没什么好说了，当即躬身拜道：“是，臣领旨。”

　　忽然，哪吒拜完之后又道：“启奏四御大帝君，臣既暂领天法院院主一职，还有一事请四御大帝君御准。”

　　“讲来。”紫微大帝言道。

　　哪吒奏道：“天法院司法天神方鉴，为人守持天律，铁面无私，臣请调方鉴回天法院任职，请四御大帝君御准。”

　　听到哪吒的话，紫微大帝淡淡一笑，随后开口道：“宣方鉴觐见。”

　　凌霄殿左天君立刻上前一步走了出来，朝凌霄宝殿大门方向喊道：“四御大帝君有旨，传天法院司法天神方鉴觐见。”

　　“传：天法院方鉴觐见。”

　　“传：天法院方鉴觐见。”

　　随着三传唱名结束，方鉴的身影缓缓出现在了凌霄宝殿之中。

　　仙官们扭头看去，只见方鉴身着青霞玉斗麒麟袍，腰系玉涤丝带，双臂微垂，快步进入了大殿之中。

　　“臣天法院方鉴，拜见四御大帝君！”

　　方鉴来到大殿中央，立于文始真人、关羽、哪吒三人后侧躬身揖拜道。

　　“方鉴。”紫微大帝叫道。

　　方鉴立即应道：“臣在。”

　　紫微大帝道：“天法院院主简阳上人被害了，你可知道？”

　　方鉴闻言一惊，随即回道：“回紫微大帝君，臣只知道天法院四位真人被害一事...院主何时被害的？”

　　“就在今日，在乱灵州与西华州边界被妖逆所害。”紫微大帝缓缓说道。

　　方鉴闻言，脸上情绪瞬间收敛无形，并极为严肃地道：“臣知道了。”

　　紫微大帝点了点头，然后说道：“眼下天法院正是用人之时，现在命你暂回天法院执掌天律权柄，前往北俱芦洲主持天法，你可有异议？”

　　方鉴无悲无喜，只是肃然拜道：“臣乃天庭仙官，天庭诏命于臣，臣当躬行奉命。”

　　“好。”紫微大帝言道：“你有紫微玄符在身，命你立刻前往北俱芦洲主持天法，无论是北天府、还是天猷副元帅真君、翊圣保德真君等处所抓获贼从、以及北俱芦洲所有图谋不轨，拒逆天庭者，审判定罚，生杀予夺，皆由你全权处置。”

　　说罢，紫微大帝抬手朝着方鉴一点，一道紫微神光立刻落下，落到了方鉴泥丸宫内的紫微玄符之中。

　　紫微玄符在方鉴泥丸宫内绽起一道璀璨的紫微神光，随后便又恢复了原样。

　　方鉴则躬身长揖道：“臣方鉴，谨遵四御大帝君法旨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零一章 出山免费阅读。https://xs.23sk.com 