    第344章影帝，你的窝里好打洞（21）

    小兔子最不会拒绝人，妥协问道：“那你要和我一起走路去吗？”

    买菜的地方不过几分钟，开车反而还浪费时间了。

    “行的，我让司机在外头等我！”李宜立马点头。

    下了课，两人收拾好东西便朝着校外不远处的生鲜超市走去。

    “你真的全买肉啊？”看到推车里面全是肉，李宜还是有些不敢相信。

    “有蔬菜。”看到架子上摆着的新鲜好看的胡萝卜，兔南星挑了几根放进推车里。

    “……”

    兔南星神情有些无辜地看向李宜，没办法，鹿影帝真的只吃肉哇。

    二人买好了菜，兔南星便送李宜上了车，自己提着一大袋子的菜往公寓的方向走。

    鹿衔开着车跟在小兔子边上，见她提着一个不符合她身形的大袋子，有些哭笑不得。

    看着没有二两肉，提东西的力气倒是挺大。

    他靠边停了车，按了一下喇叭。

    “兔南星。”

    估摸着是没有听清，小兔子走路走得很起劲儿。

    鹿衔把车开到了她的前头，然后走下车，直朝着她喊道：“兔南星。”

    “嗯？鹿先生？”兔南星扭过头，看到戴口罩墨镜的男人，疑惑道。

    “是我，上车。”鹿衔声音冷酷道。

    “好。”小兔子提着大袋子上了车。

    鹿衔接过她手里的袋子放到后面，俯过身来给她扣好安全带。

    “你不会打车回去吗？”他声音略带冷酷道。

    兔南星缩了缩脖子，看着逐渐靠近自己的鹿衔，控制不住地眨了眨眼睛，“不远，所以我就准备走回去。”

    “天气预报说马上要降温了，也不怕把自己冻感冒？下次记得打车回去。”

    “我皮厚。”兔南星乖巧回道。

    “……”

    一路无言。

    回了家，兔南星便开始去厨房忙活了。

    她发现鹿先生其实很好照顾，只要炒肉给他吃，他人就很好说话。

    至于安子哥说的那些注意事项，她发现鹿先生似乎并不太在意。

    “鹿先生，饭做好了，我就先回去了。”兔南星把饭菜摆好，完成了自己的任务，脸上是开心明媚的笑容。

    桌上的菜肴，色香味俱全，鹿衔平静地出声道：“早点休息。”

    “鹿先生也早点休息。”

    兔南星点头应了一声，便回了自己的屋子。

    今天天气又变冷了一些，她囤毛毛的进度要加快了。

    好在现在有了地暖，她睡觉都暖和多了。

    小兔子开心的哼着歌，洗澡护肤，之后准备上床睡觉。

    突的一下，屋子里的灯光都黑了，连带着空调地暖，也没了声响。

    停电了？

    兔南星爬起来捣鼓了一下电表，不是跳闸。

    推开窗看了眼外面，乌漆麻黑的一片，整个小区都停电了。

    呼呼的冷风从外面吹进来，她连忙关了窗，爬上床，抱着已经不太热的暖手袋，窝在被子里发抖。

    冻兔子！冻兔子！

    她把自己囤的兔子毛全部翻了出来，抱着睡，虽然能缓解一些，但还是冷得不行。

    兔南星闭着眼睛，强迫自己睡觉，睡着了就不冷了。

    (本章完)

