
锵锵－

暗中坑了同桌一把，乐韵在心里敲锣打鼓的欢庆。

杜妙姝听到怒吼，缩回脖子和爪子，正襟危坐，背地里磨牙，乐乐小妞儿知道老师来了也不吱声，太不厚道，一会儿非给点“教训”不可。

熟悉的如魔咒似的声音传来，不仅杜同学坐端正了，低头好好学习努力向上的同学也不约而同的抬头，见带班班主任罗征，大家简称罗班的数学老师抱着一大叠资料晃进来，个个就一个想法：题海魔又来了！

罗征已过花甲之年，本来早退休，他教学经验丰富，带过二十年高三班，德高望重，学校舍不得浪费人材，重金聘来继续带班，罗班也喜欢自己的工作，欣然接受。

在同学眼里，罗班就是搞题海战术的魔鬼老师，期中考期末考月考摸拟考星期考，三天一大考，两天一小考，用题海将学生淹没，他则站岸上笑观学生们在题海里苦苦挣扎。

题海战术也是有效的，各种各样的题，做了一遍又一遍，做得让人吐，大家想不记得都难。

“啊，又要做习题啊。”看到罗班怀里的东东，同学们趴桌的趴桌，葛优瘫的葛优瘫，一脸生无可恋。

“熟能生窍哟。”罗班笑咪咪的将卷子一组一卷，让同学们自己传下去。

乐韵盯着罗班，连眼珠都忘记转动，她又看见了X光才能扫描到的图像，以及一些各式各样的光圈，此刻，罗班整个人就像放在X光机器里，全身上下一目了然。

“乐韵同学，怎么了？”罗班走到第二排，看到班里最小的小同学双眼发直，立即有点紧张，生怕小同学因压力太大精神崩溃了，拿卷子在她眼前晃了一晃。

“没……没事儿。”图像中断，乐韵眼前一切又正常，有点心不在蔫的支唔。

“罗老师，乐韵又被四班张婧欺负了，二班杨斌彬同学为帮张婧打抱不平，下午来教室找乐韵麻烦找了好几次，乐韵大概吓到了。”

小同桌从不告黑状，可杜妙姝同学就无所顾忌，咬牙切齿的把杨同学想当护花使者所以故意找乐韵同学麻烦的事给抖出来。

高中自高二始分班，三中高三一到三班是理科，四到六班文科，高三复读班则为零开头，如高三零一、零二班。

同学们望天，乐同学和张婧同学就是不省心的主，每个学期必定会撕几次，若哪个学期没听到她们打架斗殴，那个学期必定是太阳打西出的，至今为止，太阳一直自东出，所以，他们习以为常。

“乐同学有没被伤到哪？”罗班也不发卷子，交给学生传递，站在乐同学面前关心的询问。

“谢谢老师关心，被踢了几脚而已，还被扯掉几缕头发，都是皮外伤，没事儿。我也没吃亏，我打到了张婧同学的脸，把她的脸打肿了。教导处严主任已当场作了处理。”乐韵很诚实的回答，诚实坦白就是最好的证据。

“没伤到就好，乐同学，张同学比你大好几岁，你跟人打架要吃亏，以后谁欺负你，你报告老师和教务处，由老师来处理。”

不得不说，罗班是个护短的，尤其乐小同学年纪小，在班里不闹事，爱学习，有上进心，几乎可说是三中逆境中成长的学生中的榜样，他也偏爱几分，更何况，他不偏袒自己班的学生，难不成还偏袒别班的学生不成。

众同学：“……”罗班，你哪次见乐同学跟人打架吃过亏？

班里几个曾经跟乐同学打过架的同学非常蛋疼，乐同学打架不要命，凶残得很，不管对手是男是女，都不会手下留情。

他们吃过亏，还有苦说不出，谁让乐韵比他们小三四岁，打架的事捅出来，无论说到哪都是他们理屈，在校被老师训，回家还要挨家长骂，典型的偷不着羊反惹得一身腥。

是以自从打了几架后，得到教训的同班男女生，不管如何看乐韵不顺眼，顶多吵吵嘴，不会动用武力。

罗班听说没伤着，也略略放心，守着同学们做试卷，绕着全班转悠一圈，不知不觉又站到乐同学身边，越看越惊讶，这学生做题都不用思考吗？

自拿到试题，做了几题之后，乐韵进于一种很玄妙的境界，每当看到一题，脑子里就自动跑出来各种公式各种解答方式，以前记忆过的知识在这一刻无比清晰，大脑好似一台计算器，飞快的运行计算。

那样的美妙世界，让她做题不需三思而后行，直接书写，只有手跟不上脑速，不存在脑速比手速慢的可能。

如此一来，简直就像机器人似的，连迟疑都没有，一题接一题，没有落下任何一个空格。

答题速度堪称神速。

一节课四十分钟，一套试卷至少要二节课，然后，乐同学一口气从头做到尾的到了大题，并且，在下课铃响的最后二分钟后，做完了。

做完了？

罗班差点怀疑眼花，他到的时候乐同学做了大半试题，他站了小半节课，愣是看她一题不落的把后面的题一气呵成，而且，答案与解题思路百分百正确。

罗班一声不响的拿走乐同学的试卷，走上讲台，当场批改，他想看看她前面的题正不正确。

试卷被拿走，眼前一空，乐韵从玄妙境界回归现实，一时一阵茫然，直到下课铃响，人也彻底清醒，心里乐开了花，得了个空间，洗筋伐髓两次，听力逆天，记忆力强大，眼睛也好像有透视功能，好处多多哇。

要做试卷，同学们全当没听到铃声，整个教室静悄悄的。

杜妙姝做完前面的填空选题，小计算题，翻卷时发现同桌面前空空的，顿时美目圆瞪，别告诉她做完了啊，她会想自杀的！

她看看讲台上的老师，看看同桌，低头做题，有什么事下课后再说。

乐韵没事做，只好拿本书自己复习，越看越惊奇，扫过一遍的内容自动存进大脑，看书就如扫描仪扫描一样简单。

这也太逆天了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021428"  chaptername="第九章  好处多多">加入书签</a>
</div>
