    他等待的，剑与剑之间的碰撞并没有来临，而是感觉下身传来一阵剧痛！

    他整个好像失去了支撑，重重的倒在地上。

    他痛苦的惨叫着，看向自己的下身，一双大腿被齐根削断，血流如注。

    邵红雁就站在他身边，脸色冰凉。

    他用仇恨的眼神死死的盯着邵红雁：“该死的臭婆娘，你骗我！”

    陈浩知道对方想说什么，明明是“斩首”，结果邵红雁直接朝人家下身砍，的确有欺骗的嫌疑。

    邵红雁笑了：“我说什么你都信，我说你是我失散多年的孙子，你信吗？”

    先天高手喷出一口鲜血，被气的。

    “最后说一句，你的重剑耍得太烂了，力气连女人都比不上！”

    说完这句话，邵红雁一剑给了对方一个痛快！

    那个先天高手哪怕到死，都未曾瞑目。

    感受着赤血剑传来的汹涌真气，那些真气极为纯净，根本纯净到了极致，根本不需要她再话时间去炼化，只需要吸收储存入丹田便可使用。

    “真是一把神剑，如果不是我亲自使用，我都不会相信世上还有这样神奇的兵器！”

    邵红雁轻轻挥了挥赤血剑，眯着眼睛感受着真元不断填充丹田的快感，感受着刚刚领悟不久的杀戮剑意与恐惧剑意。

    邵红雁出身名门，是周国顶尖宗们之一飞星宗内小有名气的天才，本身修炼天赋和悟性就在十七之上。

    在梦境中，她将傅远明与蓝十七的体悟杀戮奥义、恐惧奥义以及力量奥义的过程都经历了一番，凭借着这一机遇，她领悟到了杀戮剑意境与恐惧意境。

    一领悟，她就直接领悟到了杀戮剑意与恐惧剑意的小成境界！

    一来，她的悟性本就不错，再加上赤血剑的加持，更是增强到了超级天才的地步。

    二来，赤血剑的弑主传承太过霸道，让她直接跨越了时空，直接感悟傅远明与蓝十七一步步领悟剑意、奥义的整个心路历程……

    傅远明先不提，在蓝十七身上，她就获益良多。

    她体验到的是蓝十七从三大剑意从刚刚出门，到直接它们升华为奥义的整个过程。

    如此高的起点，她能将杀戮与恐惧剑意提升到小成境界也属正常。

    弑主传承传承意境，强过南云国的悟道阁太多。

    唯一让邵红雁有些遗憾的是，力量意境，她始终不得其门！

    说起来，邵红雁还有些尴尬，她自己领悟的水之意境仅仅还是入门。

    她在尸体上搜了搜，发现只有一个空间囊，连空间戒指都没有一个，她稍微看了一眼对方空间囊中的财物，骂了句穷鬼就直接带上他的重剑飞走了！

    重剑好歹也是一把灵器，得到赤血剑信息的邵红雁知道，赤血剑本身对灵器很感兴趣。

    邵红雁没有选择直接进去奎河城，她知道，长天帮在奎河城内的实力让她极为忌惮。

    长天帮不用与周国的追兵，周国的追兵知道她的实力，以为她就是一个稍微强一些的先天初期高手，而且周国派来的最厉害的那波追兵已经暂时被她骗开了，极有可能已经去了云都。

    今天她碰到的三位先天中期高手，是后续赶来的。

    奎河城很大，她绕着城池飞行，换了一个方向飞入奎河城。

    因为斩杀刚才那位先天高手的实力，没有废多大力气，再加上赤血剑的反馈，她体内的真元还很充盈。

    还没等她靠近城池，又有一道光影向她直扑过来！

    “哈哈，果然不出我们所料，你儿子一定是被留在了奎河城吧？”

    说实话，这种白痴问题，邵红雁不想回答第二遍。

    她选择抽出赤血剑，施展飞星步就直接冲上去！

    陈浩就欣赏这种性格的剑主，不要多想，直接莽上去开打！

    只要是敢拼敢打敢杀的剑主，陈浩在原则范围内，那都会不遗余力的支持。

    接近先天中期的实力，身具三种剑意，将两种剑意推演到小成，达到晋升先天中期标准，再加上她可近可退的身法，以及那一式斩首，邵红雁再次解决了对手。

    此刻，感受着体内有些满溢的真元，邵红雁知道，只要找个地方消化今天的收获，她就能直接突破到先天中期。

    可是，她还没有满足。

    她迫切的想要提升每一份实力。

    如果她今天不杀了最后一位先天中期高手，以后想杀就难了。

    然后，她理所当然的偶遇到了来自周国的第三名先天中期高手。

    站在邵红雁对面的先天高手笑道：“看样子是我运气不错，我注定要飞黄腾达了！”

    他仿佛已经胜券在握。

    邵红雁回答道：“我欣赏你的自信！”

    说着，已经将染血的赤血剑抽出了剑鞘。

    “久闻飞星宗飞星步的大名，你身为飞星宗掌门的亲传弟子，肯定会飞星步的吧？”

    “会！”

    “那好！”

    两道影子以极快的速度碰撞到一起。

    邵红雁惊愕的看着对方，实力仅仅只是先天中期而已，身法却非常精妙，速度很快，几乎与她相差无几。

    邵红雁知道，不是对方修炼的身法比她强。

    对方修炼的身法比她修炼的《飞星步》要弱上一个等级，应该是玄级中品身法，不过很明显，对方的境界比她要强，应该将身法修炼到了大成境界！

    黑夜中，两个修炼身法的高手开始了速度的比拼。

    对方没有使用意境，邵红雁同样没有使用。

    自从昨日得到赤血剑，她在奎河下游连续飞行四个时辰后，她就总有一种飞星步快要突破的感觉！

    《飞星步》，玄级上品身法，乃飞星宗的镇派身法。

    哪怕是掌门的亲传弟子，也不一定有资格学到飞星步！

    要不是飞星宗打算让她与曾家联姻，她也不太可能学到飞星步。

    飞星步非常深奥难学，哪怕邵红雁天赋不错，修炼了八年，她的飞星步却依然卡在小成境界，不得寸进。

    邵红雁清楚，那是因为她成了曾家的养尊处优的少奶奶。

    不过哪怕是小成境界的飞星步，也足以让她摆脱绝大多数先天中期高手的追杀，就连一些先天后期高手，同样会被她甩掉。

    如果没有飞星步，她早就被抓了，又怎么可能带着儿子逃到奎河城？

    不断的碰撞，不断的躲闪，不断的辗转腾挪……就在两人各自退开，保持一点距离之后，邵红雁福至心灵，脑海中豁然开朗，她修炼八年的《飞星步》终于突破了！

