    李忠信他们几个人在熟食城门口站着的时候，他们就看到这个地方的人流量很多，能够看见人们出出进进的，有着一种商场刚刚开业时候的那种景象。

    　　进到熟食城里面的时候，他们发现，这里的人更多了，基本上每个柜台前都有很多人排队，而且这些人在购物的时候有着一种很疯狂的举动，那就是买熟食和不要钱一般，直接就是这个猪蹄给我来五个，鸡手给我来二斤，酥鱼给我来三斤……这样的话充斥着整个空间，显得里面闹闹吵吵的。

    　　“我了个去，这个地方的人好多啊！这开业酬宾也不应该有这么多人吧！他们咋和买东西不要钱似的呢？”王武挺着个大肚子，感觉到里面好拥挤，甚至让他感觉他在这个地方都要走不动了。

    　　“我中午过来这边的时候，没看到这么多人，咋忽然间这么多人了呢？这个事情我真的不清楚，但是，人越多越好，证明这个地方的熟食越好吃。”毕兴华进入熟食城里面以后看到这么多人，也是感觉很是奇怪。

    　　要说哈市这边的老店人多，有一些地方排队，这个事情毕兴华能够理解，但是，这新开的一个熟食城，怎么就能够有这么多的人呢

    　　这个时候卖熟食的一般都是大型国有商场或者是大型国有单位，因为他们能够每天拿到充足的货品，其余的基本上都是零散的小打小闹的卖熟食的。

    　　好一些的，有那么一个低矮的小房子或者是一个板房什么的，差一些的基本上就是出个摊子来卖这些东西。

    　　这个时候像这样的一种熟食城的大商店，基本上看不到多少，而且，人们都

