    在得知巨无霸出事之后。

    楚风直接就乘坐着黑鹏朝着巨家而去。

    轰轰轰！！！

    此刻巨家之中，

    一阵阵激烈的轰鸣战斗声响起。

    巨家家主巨天熊此时正在和一位白色长发，身穿墨黑色长袍的老者激战着。

    双方都是人仙境级别的无上强者，

    两人站在虚空中战斗形成十分可怕的威力！！！

    他们每一招每一式都有着骇人的能量余波爆发出来，震动着虚空，

    他们方圆上千米范围内的空气全部都被摧毁泯灭掉了！！！

    巨天熊一身实力虽然踏入了人仙境，

    但和他对战的这位老者一身实力同样不低。

    两人战斗的旗鼓相当。

    轰！！！

    又是一道轰鸣声响起。

    巨天熊和这位老者皆是施展出恐怖的一招。

    两者的攻击碰撞在一起，传出碰撞声后。

    虚空气流泯灭。

    可怕的余波将两人都给震的连连后退。

    这时两人身子都是一颤，闷哼一声。

    他们嘴角皆是溢出了一抹鲜血。

    看起来两人两败俱伤！！！

    “没想到你一身实力竟然提升的如此之快。”

    “不愧是巨子传人！！！”

    此刻这位老者眼中透着凝重而惊异的神色注视着巨天熊。

    “我本来看在素心的面子上，不想对你们墨族动手的。”

    “但你们欺人太甚，竟然敢劫走我儿子。”

    “今天我儿子若是有伤一根毫毛。”

    “我要你们墨族百倍奉还！！！”

    巨天熊一脸怒火的喝道。

    他身上爆发出恐怖如此的人仙之威！！！

    “你儿子他乃是天煞孤星，体内蕴含着可怕的煞气。”

    “他母亲素心就是因为他体内的煞气而死。”

    “当初我大哥将其煞气封印。”

    “是你保证他不会学武，我们才没有杀他的。”

    “但如今他却是成为了一名武者。”

    “一旦等到他实力再强大一点后，那封印的煞气就会解封。”

    “到时候他将会完全被体内煞气所控制，沦为一个疯魔。”

    “他将会对所有人造成巨大的伤害。”

    “所以他必须要死，绝对不能让天煞孤星活在这世上！！！”

    这位老者一脸冷漠的喝道。

    而他也是墨族的一位老祖。

    “无霸能不能活在这世上。”

    “不是你们墨族决定的！！！”

    蓦然间，一道冰冷的喝声响起。

    楚风站在大鹏神鸟身上来到了这里。

    他一脸冰冷的看着这位墨族老祖。

    刚才那句话便是他说出来的。

    “你是谁？”

    墨族老祖目光扫向了楚风冷漠道。

    “狂龙之子，楚风！！！”

    楚风冷喝道。

    “你就是那个狂龙之子？”

    墨族老祖眼中闪过一抹惊讶的神色看着楚风。

    显然他也听说过楚风的名头。

    “狂龙之子，这件事和你无关。”

    “你最好不要插手！！！”

    墨族老祖看着楚风冷道。

    “巨无霸是我小弟，他是我的人。”

    “现在你们墨族要杀他，自然和我有关系！！！”

    “交出无霸，否者死！！！”

    楚风看着墨族老祖一脸冰冷强势的喝道。

    他直接挥舞出狂龙剑散发出可怕的威势。

    黑鹏身上更是爆发出一股恐怖的兽威朝着这位墨族老祖镇压而去。

    这位只有人仙境实力的墨族老祖神色一变。

    他眉头一皱扫了黑鹏一眼。

    随即他转身就直接离开了。

    “拦……”

    “算了！！！”

    楚风正要让人拦住这位墨族老祖，却被巨天熊给喊住了。

    这时楚风从黑鹏身上跳了下来。

    他直接来到巨天熊身边：“叔叔，无霸人呢？”

    “他被墨族的人带走了。”

    巨天熊冷漠道。

    “那怎么办？”

    “无霸恐怕会有危险啊！！！”

    楚风连忙说道。

    “我现在就去墨族，我绝对不会让他们伤害我的儿子。”

    巨天熊冷冷地说道。

    “我和你一起去。”

    楚风连忙说道。

    “墨族的实力不简单，这件事和你无关。”

    “你还是不要掺和在其中了。”

    巨天熊说道。

    “叔叔你这是什么话？”

    “我刚才都说了，无霸是我的小弟，我是他老大。”

    “如今他有事，我怎么能不去。”

    “你先和我回帝都，我安排一下。”

    “我们一起前往墨族！！！”

    “正好我准备去看看这个小世界是什么样的。”

    楚风冷冷地说道。

    “那好吧！！！”

    巨天熊点了点头。

    随即楚风乘坐着黑鹏带着巨天熊直接返回了帝都。

    而楚风之所以还乘坐着黑鹏便是因为他如今的实力虽然看起来像是踏入了元婴境。

    但他还是无法御空飞行，这让楚风十分的不解和头疼。

    不过楚风想了半天也没搞清楚这是怎么回事。

    所以他只能继续拿黑鹏来当坐骑了。

    反正这黑鹏的飞行速度也比元婴境强者的飞行速度要快！！！

    回到帝都别墅中。

    楚风和众人说了一下他要前往小世界。

    “主人，这小世界不简单，我们和你一起去吧。”

    剑殇等十二位狂将看着楚风直接说道。

    “不用那么多人。”

    “夜魔王，杀魔王，冥天，阿瑞斯，剑殇，冷瞳，绝命，龙魂你们跟我一起去。”

    “其他人留在这里待命。”

    楚风直接喝道。

    “我也要去！！！”

    这时夏流连忙说道。

    “好。”

    楚风点了点头。

    “还有我！！！”

    一旁的那位来自神农阁的神秘少女雨潼也是连忙说道。

    “你……”

    楚风看着雨潼目光闪烁着。

    “我必须要跟着你。”

    雨潼一脸强硬的说道。

    “你若是跟着我，要是有什么危险，我可保护不了你。”

    楚风看着雨潼说道。

    “我不用你保护。”

    雨潼直接说道。

    “那随你吧！！！”

    楚风淡淡的说着。

    “主人，我想要跟随在你身边服侍你！！！”

    这时紫烟儿带着紫色面纱来到楚风面前轻声说道。

    如今的紫烟儿显然是彻底将自己当做了楚风的一位女奴婢女了！！！

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    随后楚风安排一番。

    他们一行人就离开了别墅。

    在这别墅中，有宝宝和她的那尊白虎在。

    楚风也不用担心什么。

    “少主，你们这是要去那？”

    别墅外，

    圣医弟子杨霄突然出现在这里。

    他看着楚风不由地说道。

