
　　这一进去，眼前是一条漆黑的道路。

　　每一步，仿佛踏在实地上，四周，悄然无声，就好像是在水中行走，每一步，都能感受到一种无形的阻力在身外浮现，不过，身上，如有一股无形的庇佑之力，让这些阻力，无法对自身造成任何影响。

　　似乎能看到，有一道道画面，在眼前闪过。

　　好像看到了世界之外。

　　看到了在世界外面，无数狰狞可怖的诡异邪祟虎视眈眈，看到各种凶兽怪物，露出狰狞的獠牙，要将整个世界吞吃掉，让人不自觉的心中一冷，暗自发寒。

　　能看到，一片浩瀚无边，亘古无垠的巨大汪洋。

　　一座座孤零零的岛屿，屹立在这无尽大海中，承受着各种各样的风暴，抵御着一次次的侵袭。迷雾遮掩天穹，万物在哀鸣，日月为之暗淡。仿佛，这些岛屿，随时都有可能倾覆凋零。

　　无数怪物如潮水般席卷而来，冲击岛屿，岛屿上，一名名御灵师，拼了命的阻挡，每时每刻都有人陨落，每时每刻都在发生可歌可泣的故事。残酷，已经超出常人想象。

　　在这过程中，庄不周亲眼看到，一座岛屿被怪物攻破，在岛屿之下的世界，被无穷无尽的怪物席卷，无数生灵发出悲鸣，无数诡异邪祟，正在狂欢，天地畸变，整座岛屿在沉沦，陷入永恒的沉寂当中，坠入归墟，消失不见。

　　“真实与虚幻，表与里，阴与阳，原来如此，我懂了，难怪，无尽之海无人可以说出口，不是不说，而是需要自身亲自去感知。才能明白，其中蕴含的道与理。”

　　庄不周深吸一口气，心中暗自感慨。

　　脑海中，涌现出的念头更是源源不断。

　　他明白了。

　　之前所处的世界，是表世界，而现在即将前往的，虽然只是无尽之海内的一座岛屿，但却是真正的里世界，属于真实世界，其实，真实与虚幻，本身没有具体的界限。

　　一沙一世界，一岛一世界。

　　无尽之海内的岛屿，就是一个个世界的本体凭依，根源所在。

　　岛屿若被摧毁，那就是整个世界，彻底毁灭，陷入归墟。难以再挣脱。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，无尽之海上，充满着战争，厮杀，血雨腥风，就是最正常的日常。岛屿就是战场，御灵师就是战士，在这过程中，抵御不住，那就是等待着家园被入侵。自身被毁灭。

　　就在庄不周前往无尽之海时。

　　只看到，在无尽之海中，有古怪的异象出现。

　　无尽之海，到处都被无尽的迷雾所笼罩，在迷雾中，能见度相当的低，每座岛屿都是一座座孤岛。谁都无法知晓，无尽之海到底有多宽广，蕴含的岛屿，到底有多少座。只知道，无尽之海，真的是无穷无尽，每时每刻都在增加。每时每刻都有新的世界诞生，在无尽之海中，化为一座座全新的岛屿。

　　但此刻，所有处于无尽之海上的生灵，本能的抬起头来，看向虚空。

　　那无尽的迷雾，仿佛，在这一刻，无法阻拦目光的视线。

　　不管是在多远的地方，不管是在哪里，抬头就能同时看到。无尽虚空中。显现出一副不可思议的画面。

　　那是一座巨大的神山。

　　那座神山，一眼看去，给人一种无比伟岸，不可亵渎的感觉。站立在其面前，自身是那般的渺小，渺小到连蝼蚁都不如，感觉，天地间，只有这一座神山，舍此之外，再无它物。

　　神山，高不可攀，其庞大到，充塞整个天地。上面，一株株古树，都如同可以接连天地，直插云霄，各种奇花异草，数不胜数，仙兽神兽，遍地游走，仙禽神鸟，肆意遨游。

　　仅仅一丝威压，就让人连喘息都变得困难。

　　看到它，就如同看到一尊无法用言语来形容的盖世神魔，不自觉的，内心中生出一种尊崇，孺慕。无数修士，不由自主的朝着这座神山鞠躬施礼。

　　以示尊重。

　　这是一种本能，自血肉中，自灵魂中散发出的本能。

　　在神山顶端，似乎有一座浩瀚的仙宫屹立，于云雾间，若隐若现，哪怕只是看上一眼，都不由的生出无尽的向往。

　　这种异象，足足持续了一刻钟，方才消散，隐匿无形。

　　就好像是一种海市蜃楼。

　　可其中散发出的威严，气势，都是真实不虚的，没有人将它看成是虚幻的幻象。只感觉，那就是真实存在。

　　.....................

　　一处充满幽冥之气，阴冷无比的世界中，四处能看到，无数灵魂在来回的穿梭，突然间发出鬼哭狼嚎，抱头痛哭，一名名鬼差哪怕是用打魂鞭抽打，也无济于事，地狱中，恶鬼在咆哮。

　　这里，赫然是阴曹地府。

　　地府之内，一道正在沉睡的身影，睁开了眼眸，那眸光，似乎能洞穿天地的屏障。直视无尽之海，神色间，露出一抹凝重。

　　“不周山，为何会在这个时候出现。”

　　“传闻，不周山山魂遁入轮回，转世历劫，莫非，是天定的不周山之主出世了。”

　　沉默一阵后，随即就下达命令。

　　“传令，行走于人间各界鬼差，暗中寻找一位脚底板下有‘不’，‘周’二字的人，找到后，不可轻举妄动，地府重重有赏。”

　　......................

　　“不周异动，自很多年前，就有传闻，不周之主，将在最近千年内诞生，只要找到不周山转世之身，就可超脱此世，永恒不朽。找，通知下去，寻找一切与不周山有关的情报，只要跟不周山有关联，那就宁可杀错，不可放过，第一时间，给我找到他。”

　　有强族发出敕令。

　　..........................

　　一座巨大的岛屿，或许，可以称之为一片大陆，在上面，赫然能看到，有一座灵山。

　　山上，一座座宫殿屹立，一名名守卫，到处是戒备森严。

　　此刻，最顶端的一座宫殿。

　　宫殿上，赫然浮现出几个古篆大字——天灵殿。

　　大殿内，最顶端的一张宝座上端坐着一道笼罩在神光中的身影，气机深不可测，令人不自觉的暗自凛然。

　　周边，是三十六张座椅。

　　左右各有十八张。

　　这些座椅上都有序列号。

　　天魁，天罡，天机，天闲，天勇，天雄，天猛，天威，天英，天贵，天富，天满，天孤，天伤，天立，天捷，天暗，天佑，天空，天速，天异，天杀，天微，天究，天退，天寿，天剑，天竟，天罪，天损，天败，天牢，天慧，天暴，天哭，天巧。

　　这是三十六天罡序列。

　　这里就是真灵殿。

　　御灵师最高的顶级势力，是御灵师中的一处无上圣地。

　　这里，就是由最顶级的御灵师强者建立起的势力。对于整体御灵师，都具有强大的号召力。

　　其中，地位最高的，就是真灵圣主。

　　在其下，为天灵殿，三十六天罡序列。三十六天罡，具有参议权，在真灵殿中，有举足轻重的地位，每一位，不仅位高权重，而且，都是顶尖的御灵师强者。天罡序列，具有否决真灵圣主的权力。参议投票时，一旦有超出半数反对真灵圣主提出的决议，那决议作废，无法实行。

　　真灵殿，本身就是一群顶尖御灵师共同建立的组织势力，谁都不可能放任自己的权力被侵夺。

　　三十六天罡序列，就是制衡真灵圣主的一道措施。

　　当然，三十六天罡序列，从首代天罡序列外，再没有圆满过，人数始终没有圆满。空缺的序列位置，相当不少，这些序列，都是具有硬性规定的。必须通过考核，才能获取序列之名。

　　除三十六天罡序列之外。

　　还有地灵殿。

　　地灵序列，七十二地煞序列。

　　地灵殿中有七十二张序列宝座。但凡能坐上地煞序列的，无不是位高权重，掌控实权，具有强大的战力，都是震慑一方的顶级强者。地煞序列，具有弹劾天罡序列的资格。

　　天灵圣主，天灵序列，地灵序列。三者就是相互制衡的存在。

　　这种制衡，让真灵殿，自诞生以来，逐步壮大，人人都有晋身的接替，能看到的登天之路。无数杰出子弟，都是层出不穷，前赴后继的涌现。让真灵殿，已经成为修行界中一座庞然大物，比起宗门势力，各大世家，还要恐怖，在战力上，具有绝对的优势。

　　无数御灵师，向往着真灵殿。

　　此刻，天灵殿内。

　　端坐在上方的，自然是真灵圣主。

　　下面，三十六张椅子，只坐上了十五位。还有二十一张是空缺的。

　　每一个，脸上都带着面具，那是属于天罡序列的身份象征。

　　在真灵殿内，都是以自身序列来称呼。

　　“见过圣主。”

　　十五名天罡序列躬身一礼。

　　“诸位无需多礼。”

　　真灵圣主挥手说道：“刚刚的异象，诸位应该已经看到了，以前的传说，恐怕确有其事。相传，不周山之灵，转世轮回，他是天定的不周山之主，谁能找到他，就能得到永恒不死，长生不灭，成仙成佛，也是一念之间的事情。相传，他会给御灵师，带来希望。长生的希望。诸位........怎么看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第002章 不周之秘免费阅读。https://www.23sk.com 