    “猴哥，你现在是什么境界？”林放好奇的问道。

    “嗯……”

    猴哥摸了摸下巴，做出一副思考的状态，道：“应该是到了人仙境界，我感觉自己中间有过一次大突破，估计是迈过了鬼仙。”

    还真是人仙啊！！

    林放之前就觉得猴哥这一次入道，肯定修为蹭蹭往上涨。

    没想到还真让他给猜中了。

    直接跨过了鬼仙，成就了人仙境界。

    现在的猴哥，在菩提祖师那些弟子之中，境界都该是名列前茅，估计实际战力能问鼎第一了。

    林放正想着的时候。

    猴哥像是忽然想到了什么，他猛地一惊。

    “完了！”

    “完了，完了，这下完了！！！”

    林放看他神情紧张，像是热锅上的蚂蚁，不由问道：“猴哥，什么事情这么紧张？”

    猴哥苦着脸，道：“祖师让我抄书，我光顾着看书，忘了这事。”

    “若是祖师发现，赶我下山怎么办？”

    林放才提起来的心，又放下了。

    赶人，是一定要赶的，但绝对不是现在这个时候。

    猴哥现在才刚刚学会了大品天仙诀，之后还有七年的时间要等，还要学七十二变，筋斗云。

    等这些都学完了，才会被赶下山的。

    “猴哥，你就放心吧，祖师一定……”

    他这句话还没说完，直接闭嘴了。

    因为菩提祖师不知道什么时候，已经到了他的面前，依旧是那么的仙风道骨，居高临下，仙气飘飘的飘在空中。

    猴哥见状，也老实下来。

    “悟空，三日时间已过，我让你写的经文，写了吗？”

    猴哥支支吾吾。

    祖师见状，接着道：“你这猴头，生性顽劣，我本想用这藏金阁中万卷经文，助你修身养性，磨一磨你的性子。”

    “不成想，你不服教化，将我这藏书阁搞成这个样子。”

    猴哥低着头，不敢说话。

    林放却撇了撇嘴。

    这还不是你安排的，要不然的话猴哥能这么快学会大品天仙诀。

    这书上的内容要是没换，就有鬼了。

    菩提祖师还在那里絮叨。

    说了一会后，他这才停顿一下，似乎在思考要怎么处置猴哥。

    猴哥紧张了。

    却听菩提祖师道：“我知道了，定是这小乌龟误你，让你不能好好的修行，我这就将这只小乌龟收走。”

    “你若潜心修行，日后我会还给你的。”

    林放：“？？？”

    这管我什么事情？

    我才刚来！！

    而且……你这个日后，它正经吗？

    可菩提老祖不管这些，他大手一抓，就要将林放给带走。

    林放感到了熟悉的吸力。

    危机关头，他本能的开启天赋神通虚实交替。

    在那一瞬间，他就像是进入了另一个世界，虽然菩提老祖还能看到他，但却捕捉不到他的，甚至连气息都没有。

    “嗯？”

    “好玄妙的神通。”

    “怪不得我的法阵拦不下你。”

    菩提老祖停下术法，饶有兴致的观察着他。

    猴哥本来还想为林放求情，此时见菩提老祖居然奈何不了林放，也来了性质。

    他用手抓了抓林放，结果手指直接从他的身体里穿了过去。

    “好奇怪的法术。”

    猴哥本能的运用起火眼金睛。

    总算是能让他看清楚一些东西，他发现林放居然并不在原地，他的身体是真的消失不见，但却能看到原地有他的影像。

    这是怎么回事？

    猴哥挠了挠头，有些想不通。

    菩提老祖境界比他高，虽然没有火眼金睛，也看出了林放这法术的玄妙。

    虚化自身，以求自保！

    传闻在洪荒世界有一种灵兽，名为虚空兽。

    这天赋神通便是虚空兽的标志。

    他们来无影去无踪，可藏身虚空，体型或大或小，很难捕捉，甚至它如果不想让你看到，就算站你面前，你都未必发现的了。

    不过虚空兽繁衍很困难，种族数量不多。

    难道这小乌龟有虚空兽的血脉？

    半分钟之后。

    林放不得不解除虚化状态，整个人累的趴在地上大口的喘息着。

    猴哥想上前查看。

    但菩提老祖已经先一步，将林放吸入了手中。

    猴哥只好收回手，看向菩提老祖这边，道：“师父，他这是怎么了？”

    “天赋神通使用过度，歇一会就好。”

    “没事就好。”

    猴哥拍了拍胸口，松了一口气。

    菩提老祖审视着林放。

    林放缩进龟壳里，打算做一只缩头乌龟。

    等了片刻，他探出脑袋看了一下，然后就看到菩提老祖还在盯着他，脸上还带着饶有兴致的笑。

    林放硬着头皮，扯出了一个笑容。

    “祖师，你看着我干什么？”

    菩提祖师也不说话，只是盯着林放，像是要将他整个龟都看透一样。

    猴哥也朝着林放看去。

    片刻后，祖师将他上上下下全都检查了一遍，确定了他的身体里，什么特殊血脉都没有，是一只彻头彻尾的凡龟。

    不仅如此，而且他的肉质极其鲜美，灵气充沛，口感极佳……

    对于普通修士来说。

    尤其是刚刚踏足修行的修士来说，不失为一道大补的人间美味。

    但着依旧改变不了，他是一只凡龟的事实。

    一只凡龟，觉醒了洪荒顶级保命神技！！

    凭什么！！

    菩提老祖想不通了。

    “师父，是不是小乌龟有什么问题？”

    猴哥见菩提老祖盯着林放，半天没有说话，才放下的心又提了起来。

    “没什么。”

    “他很好，特别的好。”

    菩提老祖看了一会，就将林放给收了起来。

    并且很和蔼的对猴哥说道：“他的情况，我这段时间还要在研究一下，等过段时间我在将他还给你。”

    话都这么说了，猴哥只好点了点头。

    “那好吧。”

    不知道被菩提祖师放进了什么里面的林放，虽然动弹不得，但能听到外面的动静，一颗心那是拔凉拔凉的。

    猴哥，你在坚持一下啊。

    我要是被菩提老祖带走，万一给切吧切吧剁了，怎么办！！

    但是他什么都说不了。

    只能眼睁睁的看着菩提老祖带走自己。

    完喽！！

    猴哥目送祖师离开。

    等祖师嗖的一声消失不见后，他挠了挠头，看着满地狼藉的藏经阁，还有那未写完的经文。

    想了想。

    他将经文放回原处，然后走出了藏经阁。

