
舒安看着崔蓉蓉，感觉自己身体里充满了力量，然后对着沈家兄弟极力解释。

“是，不过，小夕那时候生病了，拿着武器也没用……”

“生病了？你们不是都说她是装的，还让她赤手空拳到外面守夜么，怎么就成了生病了所以没有？大小姐顾念情分，没有说破，还听了，结果就换来你的得寸进尺，拿着大小姐的东西做人情？”沈空冷笑。

“我已经和师父联系上了，师父说，你已经不是他的徒弟，更不是曙光基地的成员，以后，好自为之。”沈空说道：“管好你们的人的爪子，不要再动我们的东西，小心我们不客气。”

猴子满脸恼怒，崔蓉蓉也一脸难堪。

小夕看着身后那些难民。心里灵机一动：“为了防止崔姑娘说我冷血，说我不顾同胞，你们可以进来吃饱了在出来，但是，只能是你们哦！”

那个一直骂小夕恶毒的小男孩儿还活着，只是早就没了当初的凶狠，迈着脚步就要往里面跑，却被他身后的中年人拉住了，他想到了小夕当初的行为：“谢谢顾小姐。”

说着，对着小夕90度鞠躬，人群静默了一下，跟着中年人的动作，也90度鞠躬“谢谢顾小姐。”

小夕点点头，同意了他们的进去。

超市很大，他们注定无法将东西全部带走，与其让崔蓉蓉捡漏，不如自己先拿来当人情。

崔蓉蓉看看舒安，又回头看着自己的十几个小弟。

那些人满脸难堪，他们已经一天没有吃东西了，此时饥肠辘辘，看着超市，感觉各种吃的就在眼前，恨不得马上冲进去。

猴子身后的男子，目光一暗：他们只有三个人，可是自己这边儿，十三个，是他们的几倍，如果可以，是不是消灭了他们，东西就是自己了的了？

小夕看到这种贪婪，心里跃跃欲试：来呀，口口声声守望互助，口口声声难民也有人权，需要保护，你来抢啊！

“崔姑娘，你还有什么需要指导的么？毕竟，你说难民也有人权，要给他们更多地尊重，咱们是战士，需要可以再找的。”小夕将崔蓉蓉曾经的话还了回去。

崔蓉蓉难堪，原地坐了下来。

那些难民，在没有吃的的时候抱紧了包袱，丝毫没有顾忌他们。

难民没有能力，留着吃的，她可以理解，可是她无法理解小夕的这种行为！

都是人类不是么，互相帮助不应该的么！

应该啊，但是我的帮助，需要你值得。

我冒着生命危险帮了你，不需要你感恩戴德，至少需要你说声谢谢。

而不是你什么都不做，指挥着别人去帮助，自己安安全全，还高高在上的指责！

舒安也注意到了那个年轻人贪婪的目光，走过去压住了他的手臂。

作为曾经的队友，他太明白沈家兄弟的实力，一个打他们三个不是问题。

何况如今，他们饥肠辘辘，而她们养精蓄锐，何况，他们还有武器。

末世规则，超市和加油站都是顾夕的地盘，没有顾夕的邀请他们不能随便进去，于是也坐了下来，准备原地修整，看崔蓉蓉的意思，还是要等里面的人的。

他喜欢的蓉蓉就是与众不同，和小夕那个冷血的姑娘完全不一样，善良大方，还有能力，从来不搞特殊化。

小夕看到他们的动作，带着沈家兄弟又去了加油站，检查汽油是否足够，毕竟，在这里修整的时间已经差不多了。

那群人看着他们离去的背影又看看崔蓉蓉：“蓉蓉姐，这么晚了赶路，太危险了。”

何况，他们也确实没了力气。

崔蓉蓉看着黑乎乎的天空，外面安静，可是越安静，越不知道黑暗之中躲着的是什么。

“夜里赶路太危险了，我不能让你们冒险，顾小姐曾经是我们的战友……”崔蓉蓉有些说不下去，当初，是她点头，要抛弃顾夕的。

“就是，之前那个废物生病，可是我们帮了忙照顾的，我们留下来，她能说什么？”成娇娇附和。

“的确啊，她手还受伤了，给我们填了那么不多的麻烦，我们进去了，她还能赶我们出去吗？”其他人附和，然后就一拥而入。

舒安皱皱眉，直觉这么做不对，小夕那骄纵的性子，绝对不是这么好说话的。

可是看到崔蓉蓉也没了力气，他到底没有阻止。

等小夕过来看到的时候，气的都要笑了。

她本来就没想赶尽杀绝，看到他们原地修整，原本打算离开，离开后，这里物资还算充足，足够他们取用，可是，他们再一次刷新了她的认知！

崔蓉蓉仿佛忘记了之前的不愉快，对顾夕很是友好的笑笑：“顾小姐，对不起打扰了，不过你你该知道，人在末世，人类该互相帮助才是，所以我们进来了，想必你不糊拒绝吧？我也是为了大家着想。”

崔蓉蓉看着小夕的脸越来越黑，直接起身鞠躬：“对不起，你要是不高兴的话，就怪我好了！”

你也说了互相了？咱们之间，互相过么？

原主一起战斗，受伤了就要被抛弃。

理念不同，你就各种打压原主，只让原主付出，然后好处还都让你得了？

果然，和不要脸的人，光动嘴皮子是没用的。

“顾夕你什么态度！”成娇娇厌恶。

周围人也也站到崔蓉蓉身后，感激崔蓉蓉的回护，同时也认为顾夕不讲道理，骄纵任性又无理取闹。

毕竟之前一个队伍的，用用怎么了？有必要分的那么清楚？

“小夕，我知道你要回曙光，我们顺路，人又多，一起吧，有个照应。”舒安说道。

小夕觉得，她除了讨厌崔蓉蓉逼着别人奉献还分不清情况的圣母biao，还讨厌舒安这种自以为是，自说自话，永远听不见去人话的聋子。

奥~

顾夕这么做，原来是要高调的重新加入队伍啊！

崔蓉蓉的队伍听到这话，悟了，然后拿东西更加理所当然。

真是不懂事。

小夕看着那些人的目光，自然明白，气的直接一脚将舒安踹了出去。

“末世规则，还是你教我的，那我第一个用你实践一下，不经过主人允许进入别人地盘，该是什么样的待遇！”

看着舒安摔倒出去，小夕哦豁的一声：“我可手下留情了哦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68930873"  chaptername="第197章  让别人奉献的圣母">加入书签</a>
</div>
