    在见到帝北宸这般强硬的姿态之后，帝少枫和帝豪安不由得对视了一眼，心中皆是有些震惊。

    之前他们从未见过帝北宸这般模样，而此刻的他浑身上下都散发着上位者的气息，那种不容拒绝的强势感觉让人根本无法反抗。

    “哇，北宸这样可真是帅啊！”

    小黑双眼冒起了星星，北宸这一强势起来简直是太帅了！

    百里红妆同样有些惊愕，不过很快便释然了。

    一直以来，但凡是遇到与她有关的事情，北宸都是这般强势。

    回想之前帝志泽说他的时候，他倒是并未辩驳什么，而现在为了她却做到了这般地步，顿时心中也是一阵感动。

    帝志泽也没有想到帝北宸会这样不依不挠，根据第一次见到帝北宸的情况，他根本就不是这样的脾性啊，怎么这会儿完全变了，反倒是让他下不来台。

    “志泽，这件事情你的确是说的有些过分，道歉也是应该的。”帝豪安缓缓出声，一边给帝志泽台阶下，一边缓和着气氛。

    这等气氛，实在是太尴尬了。

    “志泽。”帝少枫亦是出声道。

    见众人全部都站在帝北宸这一边，帝志泽太阳穴青筋跳动，眼眸中的怒意在不断地升腾，实在是太可恶了！

    只是，眼下这般情况，他除了道歉之外也实在是没有了其他的选择。

    “好，这件事情就当我不对。”帝志泽冷着一张脸，“算我说错话了，也希望你真的能有好表现！”

    说完，帝志泽再也不愿意在此久留，转身便迅速地离开了。

    帝北宸对于帝志泽的话有些不满，正准备再说什么却被百里红妆拉住了。

    百里红妆微微摇头，她明白帝北宸是想为自己出气，不过帝志泽能够做到这一步已经是极限了。

    若是在继续在这件事情上争执，恐怕免不了会动手。

    大家即将要一同进入仙云秘境，窝里斗可不好。

    帝北宸温柔的看了百里红妆一眼，这才停下了脚步。

    “娘子，你先去母亲那里吧，至于需要的灵草，我稍后会帮你取来。”

    听言，百里红妆微微点头，“好。”

    随着百里红妆离开之后，帝豪安也离开了，帝北宸这才看向了帝少枫，“大哥，你有话要跟我说？”

    “北宸，刚才那样的你我还真是第一次见。”帝少枫笑着道，“不过志泽一直以来都是这样的性格，你也别太往心里去。”

    帝北宸深邃的眼眸涌动着深沉的光泽，“我可以不在意，但不能容忍他对红妆的态度。”

    “我明白你这么做都是为了红妆，红妆也会很高兴的。”

    帝少枫淡笑，自家弟弟对媳妇可真是好。

    “红妆在家族谁都不认识，只有我是她的后盾。

    倘若我允许他人当着我的面诋毁她，那么日后她在家族还有什么地位可言？”

    帝北宸语声微冷，他并不想仗着自己的身份而欺负别人，但是，他不能见到别人对红妆出言不逊还坐视不理。

    他要让大家明白，红妆在他心目中的分量！

