    来户部尚书府之前，钱枫就听自家姑姑和母亲，说起过无数次尚书府的这位嫡出姑娘是如何貌美博学，知书达理了。小的时候钱枫倒是和这位表妹在一起玩耍过几次，不过七岁以后就没怎么再见过面了。算起来，他也已经有两三年没有再见过这位表妹。

    听到姑姑将这位表妹夸得天上有地上无的，钱枫只不过问了一句她既然这么厉害、这么知书达理，怎么现在都还没定亲，就被自家姑姑说教的狗血喷头，甚至母亲也不说劝说两句，还在旁边时不时的补刀两句戳他这个儿子的痛处。

    这位嫡出姑娘现在是个何许人也钱枫不知道，只知道这位若是真娶回了府，以后若是他敢对这位有丁点儿不好，别说是姑姑，只怕是自家母亲都不会放过他。

    不过因此，他倒是真想要见一见这位只比自己小了几天的表妹了。只不过按照今天的情况来看，他应当是见不到本人了。

    两家家长聊了一会儿之后，王明远才急匆匆的从外面到了万安堂，先向苏老太太请安之后，这才向钱家几人道歉，“实在是不好意思，有些事情耽搁了会儿回来晚了。”

    钱父当即打了几句官腔圆了场面话，苏老太太见此也借口自己身子不适回内室休息会儿，将空间让给了两家父母。钱母瞥了一眼守在一旁的儿子，想着接下来的话他不适合在场，直接将儿子给打发出去，让他出去转转尚书府，实际上是为了自己待会儿说话方便。

    钱枫心领神会的出了房门，溜到院子里的一个阴凉的长廊边坐下歇凉。

    等到屋里只剩下了王明远和赵氏，以及钱父钱母之后，双方这才正式开始推销自己的女儿/儿子了。

    这边得了消息悄悄过来的徐嘉怡刚一进了万安堂的院门，就被万安堂的丫鬟瞧见了。见到了徐嘉怡，丫鬟刚张了张嘴准备请安，就见着徐嘉怡竖起了食指抵在嘴边，“嘘”了一声示意她别出声。

    丫鬟了然的点了点头，无声的行了一礼，靠近徐嘉怡后刻意的压低了声音问道，“姑娘，您怎么过来了？”

    “听说钱枫表哥来了？”

    “是，钱老爷和钱夫人也在。”

    徐嘉怡点了点头，“人在哪儿呢？”

    “这会儿正在屋里说话呢，不然奴婢进去通禀一声……”

    “不用了，我在这儿瞧上一眼就成。”徐嘉怡摆了摆手连忙拒绝。

    “姑娘，天气热，咱们先回去吧。”翠云一手撑着伞替徐嘉怡遮阳，一手捏了手帕抹了抹自己脸上的汗水，瞧着徐嘉怡晒得满脸通红有些心疼，忍不住出声说道。

    “不妨事，”徐嘉怡摆了摆手，满不在意的回道，一边说着一边伸着脖子往屋里瞧去。距离隔得有些远，她也只能隐约看清钱枫的身形。

    正在懊恼看不清楚的时候，却见着钱枫从屋里走出来了。徐嘉怡生怕被发现，吓得登时躲到了丫鬟的身后，避开了钱枫的视线。等了一会儿之后才从丫鬟身后探出了头，徐嘉怡这才看清了钱枫的模样，开始认真打量着坐在长廊上的钱枫。

    长得倒是眉清目秀，一副翩翩君子的模样，若是和表姐站在一处倒是登对。只不过人不可貌相，钱枫具体是个什么样的人，只不过见了一面，徐嘉怡这会儿也下不了定论。

    想要见的人已经瞧着了，徐嘉怡交代了一声丫鬟不要说她来过这里的事情之后，撑着伞从万安堂院门外回嘉禧园，远远的就瞧着香巧站在院门口焦急的等着，徐嘉怡的心里一阵感动，香巧是怕自己偷偷去瞧钱枫被外祖母他们发现了受罚。

    将伞从翠云手中拿了过来，快步上前将伞挪到了香巧的头顶上，“怎么不在屋里待着，外头太阳正晒呢。”

    香巧自然的将伞从徐嘉怡手中接了过去，往徐嘉怡这边倾斜了些，“瞧把姑娘热的，翠云，快让人去打些温水来。”

    “是。”翠云点了点头跟着进了嘉禧园，就吩咐厨房烧些温水送过来，好让姑娘沐浴凉快一下。刚刚出去走了一趟，自然是热的浑身是汗，黏黏的不舒服了。

    徐嘉怡想了想舅舅和舅母的态度，猜测这婚事成的可能性至少有六成了。

    天气热，厨房送水也快，前后不过一刻钟就已经送过来了。整个人泡进浴桶的之后，徐嘉怡舒服的轻呼出声，缓缓闭上了眼睛享受这片刻的舒适。

    闲适的闭着眼睛的徐嘉怡忽然睁开了眼睛，有些奇怪的“咦”了一声。

    前两天还围着楚长风转的崔清，这两天却是没有再出现在楚长风的面前了。楚长风自个儿倒是没注意，只觉得少了这么个人日子过得更舒畅了，可徐嘉怡却是有些诧异崔清怎么会这么容易就放弃了，遂叫翠云去打听打听原因。

    楚长风决定借住在尚书府的第二日，外祖母就在万安堂摆了家宴，让众人都认认人，相互认识一下。那日崔清刚见着楚长风就时不时的往他身上瞟，等到外祖母介绍了楚长风的身份之后，崔清的目光就已经完全被楚长风吸引住了，一晚上都想着怎么引起楚长风的注意。

    所以后面才有在花园里捉迷藏的一幕，只不过被她撞上了。她当时因为自己一连好几次险些平地摔，还被楚长风给护住了，羞恼得厉害就先走了，也不知道后面究竟是个什么情况。

    不过倒是听翠云说崔清自那以后倒是经常寻了各种理由往楚长风的院子去，不管楚长风说什么都赖在那儿不走，连在徐嘉怡面前找存在感这事儿都不热衷了，见了徐嘉怡也只是打个招呼就走了，冷淡得厉害。

    先前对楚长风那么热忱，这会儿却安静如鸡。

    事出反常必有妖。

    徐嘉怡担心崔清若是在背后憋着什么大招就麻烦了。

    等到徐嘉怡沐浴完头发快要阴干的时候，翠云已经打探完消息回来了。瞧着翠云的身影徐嘉怡微微有些诧异，“怎么跑的这么热，也不是什么要紧儿的事儿，你明日再去也是行的。”

    元香倒了一杯水递给翠云，翠云咕咚两声就喝完了。

    “没事儿，也不是很热。”翠云用衣袖擦了擦嘴角的水渍，将自己打听来的消息说了一遍。

    原来崔清这几日之所以没有去打搅楚长风的原因，是因为她又换了个目标。听说这几日嘉庆伯府的庶出三姑娘沐欢，日日请她过府说话，她也不嫌热几乎每天都早出晚归往人府里跑。徐嘉怡摸着下巴想了想，约摸着崔清这是还没放弃打沐清风的主意呢。

    左右事情与她无关，徐嘉怡只听了也就没再放在心上。见翠云浑身是汗，忙让她先去沐浴休息一下，再喝点儿藿香水，预防中暑。

    光阴荏苒，岁月如梭。

    王云绣及笄三个月之后，她的婚事基本上算是要定下来了。两家父母对对方的孩子都挺满意，又都是知根知底的人，心里也放心。

    不过徐嘉怡却是并不怎么放心。

    前头还有一个知根知底的顾桐呢，不也照样闹出了事儿来。徐嘉怡想了想，干脆直接去了正屋找赵氏，却没想到王云绣也在。不知道大舅母在和表姐说什么，弄得表姐双颊绯红，见了她跟见了救星一样扑了过来，“一一来了，快坐。”

    “大舅母，表姐。”徐嘉怡走了进门儿，有些犹疑那些话该不该说出口了。赵氏自然看出了徐嘉怡的欲言又止，细问道，“一一过来是有事？”

    赵氏想了想，忽然想到了什么看了一眼赵嬷嬷，赵嬷嬷当即得令往屋里走去了，不多时抱了一个匣子出来。赵氏接过匣子并没有打开，直接将匣子推到了徐嘉怡的面前。看着陡然出现在面前的匣子，徐嘉怡有些疑惑的看着赵氏。

    “这里面都是徐府归还回来你母亲的嫁妆，银票，铺子的房契地契这些，还有那些金银首饰，都登记在册记录好了。不过也不多，只有你母亲出嫁时的三分之一了。”赵氏出声说道，“这些东西本来早就应该给你的，这是后面忙起来就忘了归拢，前两日刚刚清算完。”

    赵氏解释道，免得徐嘉怡多想。

    王云绣在一旁见了自家母亲将这么多东西想要交给徐嘉怡，也没有吃醋和嫉妒。这些东西本就是一一母亲的，自然是应该给一一的，无可厚非。

    她可没脸去贪这些东西。

    闻言徐嘉怡看了一眼匣子，并没有打开，而是笑着将匣子又推了回去，“这些还是由大舅母暂时替我保管吧，这些东西在大舅母手里更有作用。”

    不管多少，能让徐府退出这三分之一，也算是不容易了。

    “我今日不是为了这个来的。”徐嘉怡咬了咬嘴唇，想到赵氏对自己这么坦诚，自己也不好再嗫嗫嚅嚅，直接出声问道，“大舅母，您真的打算将表姐许配给钱枫表哥吗？”

    王云绣一听这话登时脸上就飞满了红霞，娇嗔了一眼徐嘉怡。

