    大摩这里的纠结还没结束，特斯拉的设备及供应商的选择，再次让他们目瞪口呆。

    反正从供应商目录上看，特斯拉是没有任何米国车企的影子。别说装配流水线全部德系了，就是轮胎供应商，也选择了米其林和普利司通。

    整个汽车相关行业，立刻开始声讨威廉怀特。

    尼玛，这货比脚盆人更过分，对于美帝的供应商，直接选择了无视。

    面对群情汹汹的质疑，特斯拉的回复很呛人。希望你们把多余的精力用在提高产品质量上，不要在游说团体身上浪费太多的精力，你们首先应该是企业家，不是什么政客。

    一群大佬们目瞪口呆，知道这货毒舌，只是没有想到，他怎么敢如此的肆无忌惮，就是脚盆和欧洲的车企也不敢这么说。

    当然了，威廉怀特很想告诉他们这群傻13，脚盆和欧洲需要重视美帝的脸面，哥们本来就是美帝好吧，你的东西不行还想让我买，价格还死贵死贵的，最为让人愤恨的是，居然还敢颐指气使。

    好吧，他们现在反应过来了，威廉怀特不必在意他们的感受。如果他们不改变策略，第二批次的供应商也将和他们告别。

    或者，他们可以尝试一下抵制。

    呵呵，号召美帝民众抵制米国企业，这个创意真心不错。如果他们真这么干了，真以为威廉怀特是好脾气的。

    美帝的汽车行业存在严重问题，这不是装配工厂的问题，是整个产业链都存在问题。

    如今好了，问题彻底揭露出来，谁都没有办法独善其身。

    威廉怀特的肆无忌惮，确实让人火大。比较让人傻眼的确是，脚盆和欧洲的投资者，似乎还有增加投资的打算。

    没有比较就没有伤害，很明显，问题不在威廉怀特身上。米国企业需要检讨自身了。

    “威廉，你倒是悠闲，还在这里拍电影，外面可是已经吵翻天了。”小布舒苦笑连连，他实在也不知道怎么说了。

    “乔治，毛病都是惯出来的，给我的价格比通用贵30%，他们这是骗傻小子呢？说实在的，不给他们一个沉痛教训，他们还以为自己可以代表上帝。”

    “贵这么多？”小布舒一脸见了鬼的表情。

    “哼，还不止呢，各种各样的奇葩要求，我都懒得说，如果把这群混蛋的条件登报，你信不信，他们会羞愤的自杀。”

    “啧，我知道了，这是有人在捣鬼。”

    “呵呵，你还不笨，看看，不是哥们不讲究。都说垄断企业是毒瘤，这个我承认，你看，他们的行为已经构成价格欺诈，居然还敢找我麻烦，说穿了，我是不想一下得罪太多的人。”

    小布舒明白了，威廉怀特不愿意多事，否则，现在根本就不是这个局面。

    “呵呵，估计那群老家伙，也算看清楚形势了，如果还是不知死活，那就真没办法了。”

    老布舒自然不想看到事态扩大，他只是想了解一下具体情况，万一要是被人问及此事。

    “我的特斯拉，没少雇佣米国人，事实上，我的4S店计划已经准备实施了，就是汽车直营店，我打算先来一百家。放心吧，不会让你老爹难堪。”

    “哈哈，我知道了，这个计划很不错。”

    掌握了具体内容的老布舒，自然游刃有余。至于那些米国的供应商，那只有自求多福了。

    米国的几大车企开始蛋疼，事情确实是他们惹出来的，打算给这个新人一点下马威。只是没有想到，如果不是选举年，一把火就会烧到他们的头上。

    说起来，他们的活确实有点糙。威廉怀特是业内新人不错，却也是非常不含糊的主，他手下的律师团，连司法部都头疼。

    对于财团来说，这些小弟实在太蠢，也太小气。你们每家都有几十个汽车品牌，何必联合起来对付一家新公司，这还不够丢人的。

    威廉怀特没打算和财团全面开战，财团当然也是如此。脚盆的收割已经到了最为关键的时刻，怎么可能因为一些小事头疼。

    被自家老大教育了一番，几大汽车集团意识到一个问题。在汽车产业上，他们或许依然高高在上，在综合实力方面，他们根本不是对手，除非自家老大下场，否则最好老实一点。

    跳脚大骂的汽车联合公会也偃旗息鼓，虽然依旧不甘，却也无能为力。米国国内一家工厂都没有，你要是搞罢工，估计威廉怀特会乐疯。

    “社长，这样看来，特斯拉还是很有机会的，你当初的决定实在太英明了。”

    “呵呵，我们住友商社一定要配合好，看看引擎工厂能不能也入股。”

    “我明白了。”

    脚盆人虽然察觉威廉怀特的股票账户在减少，但是由于幅度不大，却也不会太在意。毕竟，这个家伙最近投资的项目太多，资金稀缺也是一种必然。

    “好了，乔治，我还有一组镜头，拍完以后我们去吃饭，今天的和牛不错。”

    “你还真是会享受，话说，你干嘛不在德州养一些？”

    “我们家的牛仔伺候不了这些家伙，喝红酒，洗桑拿，还他喵的要按摩，你信不信，它比我家的牛仔还爱干净。再说了，脚盆人视为国宝，虽然我也有办法搞到手，确是实在没有必要。”

    小布舒一脸的难以置信：“真有那么夸张？”

    “真的，我在那里有一座非常小型的农场总共也就几十头牛。”

    “靠，你丫的还真是狗大户。”

    “切，这一次去香江，我才发现，自己的生活实在太苦逼了，人家一餐饭几万美刀，那里是我们这些土鳖可以相提并论的。”

    小布舒一脸的便秘表情，他实在有些不明白，几万美刀到底吃啥。

    “你确定人家不是宰大户？”

    “这又不是会所，那个地方才是真贵，嗯，再过一段时间，看看能不能在拉奈岛开家分店。”

    “呵呵，你在拉奈岛搞什么中华料理，直接脚盆菜就好了，反正岛上大部分是小矮子。”

    “哈哈，你这是羡慕嫉妒恨，你看到的都是小矮子，我看到的确是一摞摞跑来跑去的美刀，哈哈，实在太赚钱了。”

    说起拉奈岛，小布舒连羡慕的心都没了，你丫随便圈一块地方，居然还就高大上了，这地方本就是荒岛，除了一点菠萝园再也没有其它。

    如今再看看，居然就是最漂亮的高尔夫球场了，赚钱赚的手抽筋，你这去啥地方讲道理？

