    “这一门功法威能强大无比。”太玄掌教介绍说道：“但是很少有人可以领悟出来这一门功法，所以，大金刚寺将这一本功法，当做是奖励给你。”

    这是一开始说好的，谁能斩杀对方重要传承之人，比如罗教圣子之类，奖励就是一本绝世功法。

    “当然，我道门不会小气，你本身就是出自我道门之人。”太玄掌教开口说道：“你想要什么种类的功法。”

    看着模样，太玄掌教是打算给陈旭挑选一本功法了。

    “护体功法。”陈旭沉吟了一下说道。

    太玄掌教先是一愣，随即笑呵呵地说道：“你倒是想的不错啊，护体功法，这一门功法道门的确有，但是轮起来炼体来说，未必如同佛门那样精通，不过，这也算是找对人了，我手上有一门炼体功法，叫做天玄三十六铸，这一门功法，讲究就是炼体，乃是我们道门之中少有炼体功法。”

    “这一门功法，若是大成，达到了三十六铸阶段，那你的肉身，论力量绝对不输给佛门修炼金刚不坏神功，最后升华成不灭金身。”

    听见太玄掌教如此说，陈旭笑着说道：“那就这一本功法了。”

    “好。”太玄掌教说道：“这一本功法，对于资源需要颇高，需要大量的资源帮忙，这一批资源，我们太玄道门出了。”

    这算是好人做到底了，太玄掌教算是彻底成全陈旭。

    陈旭拱手说道：“多谢前辈。”

    “不用客气，你是我道门后辈，将来也要独当一面，凭你目前展现出来的潜力，值得我投资，你若是普通人，除非你是我儿子，不然，我不会如此帮忙。”

    陈旭当然明白，没有无缘无故的帮助，太玄道门之所以如此帮助自己，只是因为自己有潜力达到九品。

    太玄道门希望未来道门出现一个九品高手，即使不在太玄道门，也要对于太玄道门友好。

    太玄掌教继续说道：“你愿不愿意修炼不灭金身，如果你想要，我可以做主将六道轮回往生轮换成金刚不坏神功。”

    “不用了。”陈旭平静摇头，说道：“对于我来说，有一门炼体功法就足够了，我只是觉得我肉身力量太弱了，若是我将肉身力量强化到极限，说不定也能战大宗师，不过前提是我要突破到六品了。”

    “嗯，凭借你现在的积累，你也可以突破到六品了。”太玄掌教主动提出提供修炼室，就是希望陈旭修炼，至于华山仙门这里，太玄道门也说了，太玄道门会帮忙看顾，没什么事情，反正两派距离不远。

    至于罗教和魔教来说，他们即使想要灭了华山仙门，也是想要灭了陈旭，若是没有陈旭，华山仙门在他们眼里看来一文不值。

    即使灭了，反而会促使陈旭加入太玄道门之中，若是如此，太玄掌教都会笑醒的。

    所以，罗教和魔教并未对其中动手。

    陈旭此时修炼这两门功法，其中六道轮回往生轮这一门绝学，对于陈旭来说，领悟起来，还是较为速度，至于天玄三十六铸，完全就是消耗资源了，对于这些资源，陈旭也是毫不客气，就是从太玄道门里面消耗。

    足足修炼了三个月，陈旭基本上足不出户，当然，他本身也是踏入六品境界。

    四品境界到五品境界是一个门槛，但是五品到六品，瓶颈却不是那么强烈。

    但是六品到七品，就不一定了。

    所以六品之中，有着东方浩然这样的废物，也有韩中庸这样的强者。

    能突破到七品境界的人，没有一个废物的。

    这就是对方的强大之处。

    陈旭对于这一点，也是心中明悟许多。

    等到陈旭完成了三十六铸，他发现自己肉身力量近乎提升了三十六倍，这等于说是，他单凭肉身力量，都可以与六品强者交战，更不要说其他的力量了。

    “没想到，竟然达到这种境界，真是让人惊讶啊。”陈旭感慨说道。

    接下来，陈旭选择出关，当陈旭出关的时候，太玄掌教第一时间感应到，瞧了瞧陈旭，觉得陈旭这个人，竟然变得更加强大起来，气息也变得更加内敛起来。

    “这家伙能达到目前这个境界，看起来，真不是一般的弱者，有这样的境界，即使七品想要找他麻烦，都未必能杀了他。”

    “后生可畏啊。”太玄掌教苦笑一声，他就算是当年修炼够快的人，但是跟陈旭比起来，还是差了许多，更何况，陈旭给自己的感觉，这小子，积累不少。

    这么说来，这小子，极有可能藏着几个底牌，对于太玄掌教来说，这一位绝对是顶尖强者，一般人，达不到这种境界。

    对于这种境界来说，太玄掌教都是觉得这小子有点*，这小子，不是一般人啊。

    陈旭首先看见了无极子，无极子瞧着陈旭，说道：“呦出关了，看来你的样子，进步不错。”

    “嗯，前辈，我们门派怎么样？”陈旭开口问道。

    无极子笑了笑说道：“你的门派，放心，有我太玄道门保着，无人敢动，但是你的弟子，也就是那个楚王，目前处境不好，我太玄道门曾经出过一次手，但是目前处于被压制的状态。”

    “什么情况？”陈旭问道。

    “德妃那一脉，寻来一位六品高手来到你们那里，担任大将军压制了楚王，你知道，我们道门一向不干涉这些事情，所以，我们只是护住了楚王的性命，用他是你的弟子说法，这样一来，但是楚王目前来说，受到压制很大，他的楚州，都有些不稳起来。

    陈旭恍然点点头说道：“那宗门呢、”

    “宗门，借他十个胆，也不敢去，华山仙门一如往常。”无极子笑道。

    陈旭点头，太玄道门的难处他可以理解，目前太玄道门不可能支持楚王，即使他是陈旭的弟子，也不可能，除非陈旭成就八品境界。

    太玄道门可以帮助陈旭，但是之前不可能，因为道门来说，一般不愿意参与夺皇位的争斗。

    对于他们来说，他们可是不愿意掺和到哪里的事情去。

