    三分钟的时间一到，哗啦一声，立即有大批的菜鸟从水中站了起来。

    他们不求拿到一个好成绩，只求自己能够留下来！

    一时之间，水里的菜鸟，便只剩下了十几名。

    而吴青海手持秒表，眯着眼睛看着水面。

    四分钟的时间过去了。

    哗啦！

    又有菜鸟出水。

    此时，水中的菜鸟便只剩下了九名。

    这九名菜鸟，无疑都是强者中的强者。

    五分钟的时间一到，哗啦一声，只见李大根从水中站了起来，大口呼吸着新鲜空气，一脸惨白之色。

    这是他的极限，五分钟！

    而水中，还有八人。

    这八人，无疑都是强者中的强者。

    五分半的时间，哗啦哗啦！

    许强与田中鼠也从水中钻了出来。

    他们也到了极限。

    而此时，水里还有六人。

    能坚持到现在，这几名菜鸟，都有资格被吴青海给记住。

    而邵兵，迟迟没有露头。

    “这一届的菜鸟肺活量都不错啊！竟然有六个人可以坚持到六分钟的时间。”

    水龙抱着胳膊，玩味道。

    土龙也点了点头：“对，菜鸟之中有一个叫李宝来的小子，水性很好。”

    “我觉得，他能打破咱们老大的纪录！”

    李宝来，在菜鸟中属于中上等水平。

    但他的水性很好，并且肺活量很强，可以说是水下王者。

    他也被水龙时常关注着。

    时间来到六分半。

    哗啦！

    又有两名菜鸟从水中站了起来。

    现在，水里只剩下四名菜鸟。

    这四名菜鸟分别是邵兵、李宝来、龙飞、昊天。

    这四个人，显然都是强者中的强者。

    七分钟的时间到了，哗啦一声，龙飞冒出了头，大口呼吸着新鲜空气。

    他也到了极点。

    而吴青海嘴角微微上扬：“这小子不错。”

    他很欣赏龙飞。

    时间一分一秒过去，时间来到了七分半。

    哗啦一声！

    只见昊天也从水下钻了出来，大口呼吸着空气。

    菜鸟二号，七分半的时间，排行第三，这个成绩，也算非常可以。

    现在，水中便只剩下两名菜鸟了。

    李宝来跟邵兵。

    “你们猜猜，李宝来跟邵兵，谁能赢？”

    土龙抱着胳膊，问道。

    而水龙微微一笑：“这用想吗？肯定是李宝来啊！”

    “邵兵这小子虽然单兵实力很强，但他水性貌似一般。”

    “知道李宝来什么来历吗？入伍之前，他就是专业的游泳运动员！”

    “入伍之后，更是加入了海军。”

    “这样的人才，比肺活量，肯定比邵兵强！”

    闻言，其他几人也都微微点头，表示认可。

    确实，李宝来的专业性确实比邵兵强上不少。

    所有人都颇为期待地看着水面，想看看到底谁最后一个出水！

    八分钟的时间到了，现在，差不多已经打破了吴青海的潜水纪录。

    这可是八分钟啊！八分钟不呼吸，根本不是一般人可以做到的！

    但，水面依旧十分平静。

    八分半的时间到了，只见水面上突然冒起了一阵水泡！

    看到这一幕之后，所有人都是眼前一亮，他们知道，有人开始吐气了，一旦吐气，说明他距离出水也不远了。

    那这个人，到底是谁呢？

    邵兵？还是李宝来？

    九分钟！

    哗啦！

    只见一个人猛然出水，大口呼吸着空气。

    定睛一看，现场所有人都倒吸了一口冷气。

    这个人，居然是李宝来！

    见到这一幕之后，所有人都震惊了，专业的游泳运动员，居然比不过邵兵！

    邵兵，真的是全能的吗？

    什么都会！

    什么还都精！

    一时之间，不少菜鸟都受到了打击。

    就连水龙的表情也是一凝，显然，这个结果是他万万没有想到的。

    而李宝来本是一脸欣喜的表情，但在看到众人看他的表情之后，他心里咯噔了一声。

    九分钟的时间，难道自己不是第一？

    李宝来大声问道：“教官，我排第几？”

    吴青海面无表情，回答道：“第二。”

    第二？

    当即李宝来的脑袋上，浮出了几个大问号。

    居然有人比自己还强？

    只见李宝来爬出了水面，问道：“还有谁在水里？”

    一旁的菜鸟悄声说道：“邵兵。”

    在听到这两个字之后，李宝来的面色一变。

    在水下的时候，他就已经隐约猜到了。

    能做到这么变态的人，恐怕也只有邵兵了！

    关于邵兵的种种事迹，李宝来听说过不少。

    输在他的手中，不冤！

    但，李宝来也只是觉得，邵兵比自己也就强一点儿而已。

    但，九分半的时间，水里的邵兵，还是没有任何动静。

    足足九分半了啊！他难道还不起来？

    这是所有人心中的疑惑。

    难不成，这小子能突破十分钟？打破军区的纪录？

    此刻，所有人心跳的速度都加快了。

    而吴青海捏着计时器的手心，也开始冒汗。

    他看着计时器上的时间，心中颇为紧张，难不成在自己的教导之下，邵兵真的能打破军区的潜水纪录？

    九分五十秒！

    九分五十五秒！

    九分五十九秒！

    十分钟！

    看到计时器跳动之后，吴青海有些激动。

    “十分钟了！”

    听到这个劲爆的消息之后，所有人都瞪大了眼睛。

    他们再次被震惊了一把。

    潜水超过了十分钟，打破了军区纪录！

    邵兵不愧是邵兵啊！

    而刚才说李宝来一定会赢的水龙，已经傻眼了。

    邵兵把李宝来给秒杀了，不是一般的秒杀。

    要知道，潜水一旦超过了五分钟，每一秒钟都是巨大的领先！

    领先一分钟，说邵兵的实力甩李宝来八条街也不为过！

    林梦辰的小脸上，也露出了吃惊的表情。

    这小子，还真是能给人不一样的惊喜啊！

    十分半了，但水面上仍旧没有一点儿的动静。

    十一分钟，别说吐气了，水面上连一丝涟漪都看不到，十分安静。

    很快，时间来到了十二分钟。

    这个时候，已经有人开始不淡定了。

    水龙一脸的担忧，他说道：“老大，这小子不会淹死在里面了吧？”

    吴青海眉头紧皱。

    十二分钟，还没有出水，确实不太正常，他的心里也有一丝担心。

    “再等等。”

    吴青海皱眉道。

    “好。”

    水龙点头，一群人如坐针毡，现在只希望邵兵能够快些出水。

