    大楚皇城。

    皇家书院门前，一队身穿黑色染血甲胄的士兵，一群身穿儒衫儒袍的书生，还有一个龙袍覆身的少年帝王。

    泪流满面的仲文赋好像突然下定了决心，抬头看向秦轩。

    “我愿意入秦协助您整合大楚文脉，但是您能不能将我的学生全部放掉，万古骂名，我一人背负足以，他们还年轻，求您放过。”

    为了大楚文道的传承，仲文赋愿意帮助秦轩融合秦楚文脉，但是此举，一定会遭到那些自诩忠君爱国之人的抨击，会说仲文赋贪生怕死，投敌卖国，甚至还会被写进史书中，遗臭万年。

    所以这位书院院长，最后的请求是将他的学生们放掉，骂名由自己承担。

    “当然可以，不过先生可要告诫好他们，不要对我大秦士兵出手，否则后果自负。”

    秦轩面露欣赏神色，平淡的说道。

    “你们都听到了吧，快走吧，好好活下去，若是还有余力，便将我教给你们的东西，传承下去，无论是冠以什么名头。”

    “先生，我们不走！”

    “先生，我们愿意与你一起承担！”

    “胡闹！少年的肩膀，应当承担的是这世间最美好的事物，什么家仇国恨，文脉传承都不是你们现在要承担的，先挑起这世间的朗月风清，繁星点点，有余力后再去考虑其他，这才是你们这些少年郎应有的样子！”

    仲文赋儒衫飞扬，大声对着那些年轻书生说道。

    而这时秦轩突然对着士兵们下令道：

    “将这些书生们驱逐出城，途中不可伤害他们，再给他们一些食粮。”

    “遵命！”

    “遵命！”

    士兵们领命后，拿着刀剑走过去将那些书生们赶着离开。

    “现在先生可以放心了吗？”

    “希望秦皇陛下能说到做到，保留大楚文道的神韵，令后世世人能够领略‘楚意’。”

    “朕自是一言九鼎，但是取其精华去其糟粕的道理，应该不用我多说。”

    “文赋明白。”

    “好了，朕要去皇宫了，你拿着朕的皇令，可以命令这些士兵，将书院好好收拾收拾，准备搬到秦皇城。”

    “是。”

    安排好后，秦轩将腰间皇令解下递给仲文赋，然后转身朝着皇宫飞去。

    看着秦轩的背影，仲文赋眼中满是悲痛，却也无能为力，只能接受现实。

    楚地浪漫风格的建筑，使得楚皇宫中的宫殿比秦皇宫中的宫殿显得要精致许多，但是却比秦皇宫的少了一分大气。

    秦轩化作一道流光，直接飞进楚皇宫的金銮殿上，大秦最早的一波骑兵已经推进到了宫门口，正在和守军交战，马上就能进入宫内。

    秦轩走到龙椅前，御前龙桌上，大楚皇朝的玉玺就在这里。

    四面雕龙，温润顺滑的玉玺被秦轩拿在手上。

    然后这位大秦的少年天子，转身便坐在了那张象征着大楚最高权利的龙椅上。

    砰！

    秦轩右手一握，精致的玉玺瞬间化为粉末。

    与此同时，大楚皇城的天穹之上，一条龙躯庞大，黑色鳞片上镌刻金纹的黑龙虚影，出现在皇城上空，在黑龙面前，是一条通体精致鳞片的白龙虚影。

    两条龙形虚影身上都环绕着庞大的国运，只见象征着大秦皇朝的黑龙虚影，一口咬在象征着大楚皇朝的白龙虚影身上，然后不断吞噬着。

    吼！！

    白龙虚影不断发出哀嚎，但是并没有作用。

    他们只是国运的显化，真正能决定他们生死的人，一个此刻正坐在楚皇宫的龙椅上，一个已经死了。

    黑龙虚影在吞噬白龙虚影的过程中，龙躯逐渐变得更加庞大凝实。

    与此同时一股精纯的龙气从空中落下，径直落在那张龙椅上，被那道刚毅英俊的少年天子，吸入体内。

    轰！！

    国运壮大，龙气入体，秦轩感觉到四肢百骸都流动着暖流，海量的灵气不断涌入体内。一声声枷锁破碎的声音响起。

    五级神武境突破！

    六级神武境！

    七级神武境！

    强大的力量充斥全身，秦轩露出清朗的笑意。

    如今大楚皇朝的国运不过被吞了个三四成，秦轩便已经突破七级神武境，待到完全吞噬的那一刻，秦轩至少能突破到神武境巅峰！

    此刻，大秦的士兵们也将守军都清除干净，冲到了金銮殿外的广场上。

    在士兵们的视野和感知中，恢弘大气的金銮殿上，身穿紫金尊贵龙袍，英俊坚毅的脸庞，浑身环绕龙形气流的少年天子，帝王威严尽显，端坐在龙椅御座之上，四下无人，那双透亮的眼眸中深邃如渊，恍若神祇降世，帝临古荒。

    轰！

    秦轩突破后的强大气势传出，士兵们都仿佛被荒古神龙盯上，盖世威压临身。

    于是，数百名黑色甲胄遍染血迹，手中长刀还滴着鲜血的大秦铁骑，陡然跪倒在地，齐声高呼：

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    坐在龙椅上被国运龙气灌体的秦轩一边享受着身体上的舒适，一边感受着精神上的愉悦。

    随着时间的流逝，进来的秦兵越来越多，在看到龙椅上那将姿势调整为不羁侧靠的秦轩后，感受到那股强如神祇般的气势后，纷纷如之前的骑兵们一般，跪到在地，高呼吾皇万岁。

    皇城中的战场一处处结束，天穹中象征着大楚国运的白龙虚影也被吞噬的更加迅速。

    那条黑龙虚影以肉眼可见的速度涨大，只不过只有秦轩一人能够看到。

    而结束完战斗后的士兵们也纷纷来到皇宫的广场上，虔诚的跪倒在地。

    经此一役，在他们心中，秦轩的威严如今已无物可比拟，简直就是神明一般的存在。

    就连那些心高气傲的将领们，也纷纷跪在前方。

    就这样，随着时间的流逝，整个皇城的战斗都结束了，大秦士兵将整个皇城完全的掌握在手中。

    而结束战斗后，他们没有去劫掠财宝，而是都来到了皇宫门口跪倒在地。

    他们不知道为何会这样，但是冥冥中有股力量在催动着自己朝着皇宫方向走，然后在那些同袍后面面向金銮殿跪下，一起高呼吾皇万岁。

    就这样，两百万大秦将士全部跪倒在皇城中，跪拜的士兵从金銮殿为基点，辐射整个皇城。

    吼！！

    此时此刻，天穹中的那条黑龙虚影，终于将白龙虚影完全吞噬，龙躯屹立在秦轩头顶的虚空之上，朝着九霄天穹，怒吼龙吟！

    龙吟声响起，士兵们看不到黑龙虚影，却能听到声音。

    同一时刻，在龙椅上坐了很久闭目养神的秦轩陡然睁开双眸，清澈深邃的明亮双眸，神辉乍现，帝王威势镇压诸天！

    秦轩缓缓起身，清朗威严的声音传遍整座皇城。

    “自今日起，古荒域再无大楚皇朝，大秦当兴！”

    轰！！

    话音落下，灵气风暴席卷，秦轩气势更加宣烈辉赫。

    八级神武境突破！

    九级神武境突破！

    神武境巅峰！

    宣景一年，秦宣景帝御驾亲征，率百万大军远征大楚皇朝，一战覆灭楚皇城，大楚皇朝就此湮灭于世间！

    并于城破之日，秦宣景帝在楚皇城金銮殿中，再得龙气灌体，全城百万秦军跪拜，帝威慑天，破境如破竹，直入神武巅峰！

