    

    高门望族，渊源已久。几代燕王，都企图摧毁门阀，却又屡屡失败。乃至到了太上皇摹尹，开始推行科举取士之策，可惜受到七大世族阻挠，收效颇微。至彰华登基，以雷霆之势灭二族，然后广开制科，提拔寒门，呈现出图穷匕见的决心。

    这是一件很难的事情。

    他甚至为此赌上了婚姻。他需要一个寒门的皇后来共同对抗旧当权派，所以选了谢繁漪。谢繁漪不幸意外陨难，这才换成了她。

    谢长晏想到这里，不禁轻轻叹息。这时她已牵马到了大门处，孟不离靠着门柱正在晒太阳，不知从哪儿冒出一只小黄狸也来晒太阳，并竖着尾巴朝他走过去。

    孟不离表情顿变，整个人一下子绷紧了。

    小黄狸贴着他的裤腿开始蹭，孟不离吓得立刻一个纵身飞到柱子上。谁知那只猫会爬柱，当即也跟着往上爬，眼看又要钩到孟不离时，孟不离跳了下来。

    小黄狸能上不能下，抱着柱子喵喵叫。

    孟不离抬头看着它，一人一猫就这般对望上了。

    时饮听到猫叫，很是兴奋，当即就往前冲。谢长晏一个没留神，马缰脱手。时饮一路跑到门柱下，雀跃地嘶鸣。

    如此一来，那黄狸反而吓得够呛，哆哆嗦嗦一副随时都快掉下来的样子。

    谢长晏“啊”了一声：“我娘说过，大多猫都只会上树，不会下树。看来它下不来了。”

    孟不离听了这话，脸色微变。

    就在那时，黄狸终于支持不住掉了下来。时饮兴奋地就要往上扑。

    “时饮不行！”谢长晏连忙拉住辔头。与此同时，一道黑影掠来，在半空中接住了那只黄狸。

    猫身娇小，堪堪满盖住手掌，衬得那手指越发修长。

    来人一只手托着猫，一只手在猫耳上摸了摸，黄狸顿时忘记了害怕，舒服得眼睛都眯了起来。

    “小家伙，下次别找孟不离玩。他怕猫。”声音低沉，略带沙哑，尾音含笑，显露出隐含的温柔。

    谢长晏却整个人都石化了，再不能动弹半分。

    初秋清澈的阳光下，斑斑点点的绿黄交错间，那人黑衣长眉，那般明亮。

    风小雅。

    九十三天，二十二封信，荷花凋零树木发黄炎暑散尽后，她又再见到他。

    谢长晏抓着辔头的手指下意识松开，时饮长鸣一声，立刻冲向风小雅，极其亲昵地去蹭他的手。

    风小雅手中还捧着猫，既要摸猫又要摸马，猫和马还彼此争宠，忙得他不可开交。

    这一幕谢长晏看在眼中，心头真是五味掺杂。

    什么事也没有发生。什么也不曾变化。我一定一定要跟平时一样。

    谢长晏默念了好几遍后，深吸口气，开口唤道：“时饮，回来。”

    时饮压根没理她。

    谢长晏上前一把抓住辔头，将它拉离风小雅：“该练箭去了。”

    “练箭？”风小雅问。

    “嗯。今天是骑射日，需射足一百支箭。”谢长晏垂下眼睛。风小雅会如何回答呢？是跟她一起去，还是让她改课留下来？毕竟，他如此难得才来一次……

    心中正在忐忑不安，耳边已听风小雅回应道：“那你去吧。”

    谢长晏的手在袖中紧了紧，风小雅既没让她改课，也不陪她去万毓林，而是直接结束了今天的会面。这个选择犹如一抔冷水，泼得她瞬间清醒。

    她到底在想什么啊？难道风小雅会珍惜他们之间的相处时间吗？别忘了，他之所以为她授课，是被燕王的圣旨逼得无奈。他自有他的生活，和他珍惜的人……

    谢长晏翻身上马，头始终低着，没有再看风小雅。她觉得自己必须赶快离开，才能压下那汹涌而来的、毫无道理可言的烦躁委屈。

    时饮虽不愿，但在马鞭的胁迫下只好抬蹄跑了起来，很快就跑出了门。

    风小雅注视着谢长晏的背影，若有所思，忽将手中的猫放到孟不离的肩膀上，转身走了。

    孟不离瞬间石化。

    黄狸舔了舔他的脸。

    孟不离冷汗如雨，一动不动，艰难地说了一个字：“别……”

    谢长晏来到万毓林。一路狂奔，令她流汗的同时，也令她的心情好了一些。

    进入禁圈后，下马喂时饮喝了点水。看着时饮活泼可爱的模样，她不由得叹气：“你还真是见谁都亲，半点名马的矜持都没有。不知你娘步景是不是也这样。”

    她强迫自己去想燕王。燕王的马，燕王的抱负，燕王对她的期待。

    然后她就想起了一件事——

    “九月初九，记住这个日子。”谢怀庸为她授课时，曾郑重叮嘱过，“那一天，不但是重阳节，也是陛下的寿诞。”

    九月初九……那岂非，还有十天就到了？

    谢长晏如梦初醒。这几个月她浑浑噩噩，竟忘记了此等大事！虽然抵京以来，燕王并不曾召见她，但是寿诞如此特殊的日子，必是要参加的。若届时两手空空，也太失礼了……

    可是，送什么呢？

    谢长晏的目光茫然地从前方扫过，突然一亮，再看向箭筒里的箭支，做出了决定。

    她骑着时饮开始搜寻猎物。

    时饮欢快灵巧地越过各类障碍物，一路往前跑。突然间，谢长晏眯眼，看到了目标，当即弯弓在手，一张一弛间，箭支飞出去，正中目标。

    只听“啪”的一声，一株胡桃从枝头断裂掉落，正好落入策马奔驰的谢长晏手中。谢长晏随手放入皮囊之中，继续前行。

    如此半个时辰后，箭筒空了，她的皮囊也鼓鼓囊囊地满了。

    正好前方有条小溪，谢长晏留意到它比初见时细窄了许多。来京四个月，玉京堪堪只下了三场雨，再这样下去，怕是要枯竭了。

    谢长晏叹了口气，下马将皮囊中射得的“猎物”倒了出来，全是灰绿色的胡桃。

    她一个个地抠掉外皮，清洗内核。

    洗着洗着，溪水中多了道影子。

    谢长晏的睫毛颤了颤，但动作没有停，继续刷洗。

    那影子伸出手，捡起了其中一颗清洗好的胡桃，放在眼前端详：“哟，闷尖。这是要做什么？”

    什么事也没有发生。什么也不曾变化。我一定一定要跟平时一样。谢长晏心中波澜起伏。有些事就是这样奇怪，没有意识到前，颦笑随意，可一旦察觉到点什么，想要克制时，一举一动就都变得沉甸甸起来。

    谢长晏深吸口气，扭转过头，看着不知为何又出现在她面前的风小雅。他的神情是那么自然，自然得让她嫉妒。

    “我……”她咬着嘴唇，缓缓答道，“下月陛下寿诞，我想送个核雕给他。”

    风小雅一怔，却是露出了些许欢喜之色：“你倒懂事了。不过，我竟不知你还会雕工。”

    “粗鄙之技，贵在心意。”

    风小雅把玩着手中的胡桃，显得很感兴趣：“那么，是谁告诉你陛下喜欢核雕？”

    “陛下喜欢蝴蝶。我不知去哪儿弄稀罕的蝴蝶，但可以给蝴蝶弄个特别的配饰。”

    “怎样的配饰？”

    “还没想到。师兄可愿指点一二？”

    风小雅本想说，不知为何却又改了主意，眼眸一转，将那个胡桃丢还给了她：“心意心意，你不用心，则无意义。”

    谢长晏只好接住胡桃，讷讷地“噢”了一声。

    溪水哗哗响，倒映出她和他的影子，显得亲近，又显得过于亲近。

    谢长晏连忙将清洗好的胡桃塞回皮囊，借着把皮囊挂回马背而走开几步。她背对着风小雅，清了清嗓子道：“那个，今日的箭射完了，我要回去了。”

    风小雅跟着直起身，看着涔涔流淌的溪水，却道：“饿不饿？”

    “唉？”

    “我饿了。走，去吃好吃的。”

    谢长晏刚要拒绝，风小雅翻身上了自己的马，然后打了个响指，一旁的时饮就屁颠屁颠地跟上了他。

    “等等！时饮！”谢长晏唤不回自己的马，只能无奈地追了上去。

    风小雅策马带谢长晏沿着小溪一路西行。

    谢长晏辨别了一下方向：“我们不回城？”玉京在东边啊。

    风小雅笑了笑，没答话，而是继续带路。

    说起来，这还是谢长晏第一次看见风小雅骑马。他的马也是棕色黑鼻，跟时饮长得很像。两匹马显然是熟稔的，时不时亲热地交颈互蹭一下。

    谢长晏的脸不禁一红，心生尴尬，只好再次默念：什么事也没有发生，什么也不曾变化，我一定一定要跟平时一样……

    地势一路往上，越走越高，最后竟是来到了半山腰。溪水的源头是一道挂在岩壁上的瀑布，飞坠至湖，再从湖往山下流淌。湖旁建了几间竹屋，屋外生长着大片野菊，还有几只鸡鸭在那儿啄食散步。

    谢长晏“咦”了一声，未承想此地竟有隐者。须知此山在万毓林中，又在围场之内，平民百姓是不可能上来的，更勿提在此居住。看来竹屋的主人必定来头不小。

