
事实证明秦阳的判断并没有错，何天枫年纪算不得大，但是绝对是酒场老手，喝酒带节奏找理由说得一套一套的，这酒一杯杯的不断的往下喝，根本就停不下来。

四个学姐酒量也都不差，喝到最后最少的至少都喝了三四瓶，悠悠更是喝了五瓶，而且还很清醒，看上去除了眼光多了几分水汪汪外，其他并没什么异样。

一顿酒喝下来，秦阳也看明白了，何天枫是在撩悠悠，悠悠对出手大方人长得挺帅家境又很好的何天枫，还是有点意思的。

在大学里，像何天枫这样，家里有钱，自己舍得花钱，对女孩子大方，又能说会道，长得还挺帅的，肯定很惹女孩子喜欢的。

饭局结束，加上酒钱，一共吃一千三百多，这对于学生来说已经不少，但是何天枫却是满不在乎，爽快的付了账。

抬起手腕看了看表，何天枫笑着对悠悠几个美女说道：“时间还早，我们去838酒吧玩玩吧。”

悠悠笑道：“你何大财主请客吗？”

何天枫笑道：“那是自然的，今天晚上所有开销都算我的！”

悠悠转头看向其他三个人，低声询问了两句，然后转过头笑道：“不能太晚啊。”

何天枫笑道：“838就在学校附近，走路都只有十分钟不到，现在才八点不到，最晚十点半回去宿舍，没问题的。”

“好，那走吧。”

何天枫转身冲着秦阳几人招招手，笑嘻嘻的说道：“哥几个，走着。”

孙晓东趁着几个学姐先出了门，凑了过来低声道：“刚才吃饭花销不少吧，这酒吧消费恐怕不便宜，要不你带她们去，我们就不去了？”

何天枫笑笑，很是豪气的说道：“别扫兴啊，一起去，花点钱有啥的，哥们不差钱，我看你和周欢不是聊的挺好吗，要是你能抱得美人归，哥们这钱也没白花啊。”

又看了看秦阳和林竹，一副指点的态度：“秦阳，林竹，遇到喜欢的美女就要大胆的上，不要怂，你不去撩不去表白，美女又怎么会喜欢上你呢，刚才第一场大家刚见面还不太熟，现在都比较熟了吧，等会酒吧里就看大家自由发挥了啊。”

何天枫一副情场前辈的架势，给秦阳和林竹两个讲述着，秦阳微笑着点头答应，神色坦然，林竹则有些放不开，略微有些腼腆的点头。

何天枫虽然一副带头大哥好为人师的架势，但是说话做事并不算强势，倒也不惹人讨厌。

八个人打了两个出租直奔838酒吧，进了酒吧，何天枫带着众人找了一个沙发座，点了两打啤酒和一些小吃。

这838酒吧因为开在中海大学旁边，客人主要针对中海大学的大学生，消费并不算贵，所以这里大多都是青年人，灯光闪烁，劲暴音乐中，男女在中央舞台上扭动身体，热闹非凡，整个空气中都流动着一股青春躁动的气息。

何天枫坐在悠悠旁边，让其他几个男女都叉开了坐，然后提议大家组队一起玩游戏，规则很简单，一男一女为一对，每队派一个代表，和其他三对玩游戏，一圈后由下一对接手。

这样的喝酒游戏对于混夜场的来说是最正常不过的游戏方式了，但是对于刚上大一的孙晓东和林竹，这些都是无比新奇和刺激的。

秦阳对这样的场景并不陌生，他虽然还差一个月才满20岁，但是在过去的三年多时间里，酒吧他还是经常去的，没办法，谁让金刚那家伙最喜欢去酒吧撩妹，每次都要拉着他，美其名曰带他体验人生的美好。

不止是酒吧，闪电小组的几个人虽然都极度尊敬秦阳这个队长，任务中的秦阳也是说一不二，但是在平常执行任务的间歇，或者任务完成的休憩时间，这几个家伙最大的乐趣就是“带坏”秦阳，理由是他是成年人，应该做一点成年人的事情。

酒吧另外一角，一张沙发卡座上做了四五个男子，其中一个赫然正是秦阳在火上车上遇到的张斌。

张斌的面前坐着一个二十出头的寸头男生，耳朵上打着耳钉，靠在沙发上，笑眯眯的问道：“斌哥，今天叫我们出来玩，有什么事情吗？”

张斌的怀里搂着一个十八九岁画着烟熏妆的女孩子，端着一杯酒一饮而尽，重重的将杯子放了下来。

“我想让你们帮我收拾一个人。”

寸头男生笑呵呵的说道：“收拾谁啊，我们还是学生呢，斌哥你找我们恐怕不太合适吧。”

张斌笑道：“如果是社会上的人，我肯定不会找你们啊，我想收拾的是你们学校英语系的一个新生。”

寸头男生愣了一下，有些疑惑的问道：“哪个不开眼的惹到你了啊，今天不才是新生报道吗？”

张斌冷哼道：“对啊，新生报道，我回来坐火车正好和他坐一起，这小子在我面前装逼，害得我颜面无存，我不出这口气心理不痛快，我也不要你怎么他，你给我狠狠的修理他一顿就算完。”

寸头男生笑笑，神色放松下来：“外地来的新生啊，这简单，我随便找个由头，修理他一顿，这事我给你办了。”

张斌满意的点头：“行，刘安，这事你帮我办了，我不会让你白干的。”

寸头男生嗯了一声，端起酒杯：“谁都知道斌哥大方，行，他叫什么名字，这事我明天就去办，正好给那些新人一个下马威。”

张斌端起酒杯，冷哼一声：“他叫秦阳，秦朝的秦，阳光的阳，英语系……”

张斌的话陡然停顿，端着酒杯的手也这般顿在了嘴边，眼光直直的看着前方。

在前方两三张桌子之外，一个身材高挑的青年从沙发上站了起来，一束灯光落在那个青年的脸上，那不正是他嘴巴里正说着的秦阳吗？

张斌眨了眨眼睛，确认自己没有看错，脸上忽然冷笑了起来，放下了酒杯，对着寸头青年刘安冷笑道：“看来我和他还真是有缘，才说到他，竟然就看到他了。”

刘安诧异的转头，顺着张斌的目光看到了秦阳，也有些惊讶的说道：“他就是你想收拾那个人？”

张斌点头，目光阴沉：“就是他！”

刘安哈哈一笑：“那倒是省事了，斌哥你看着，哥几个现在就给你把这事给办了。”

PS：求推荐票~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605930"  chaptername="第十二章  冤家路窄">加入书签</a>
</div>
