 寂静！死一般的寂静！所有人都要傻了。

连呼吸似乎都忘记了。

云破天，在同境界下败。

且，施展了特权令牌，达到仙王第二层，不仅未能翻盘，更是瞬间被杀！这意外，如雷霆轰隆，天崩地裂！也不知道过去了多久，方才有人缓缓的抬起头，随后无数人附和，众人的目光全部震惊的望向山峰上淡然而立的紫发身影。

下一刻。

“嘶！”

倒吸冷气的声音，像是风轮一般呼啸而起，连接成片，让山峰下，如刮起了一场冷气旋风。

“无敌，这才是真正的无敌！”

“可怕，可怕到了滔天的地步，我无法想象，根本无法想象！”

“他比第一人周通，绝对差不了多少，甚至，可以持平！”

山下的人，彻底疯狂了，今日所见，足以成为奇迹，不管过去多少年，都会深深的刻在他们心中。

堪比第一人周通的存在，诞生了。

那周通，可是创造了此地的奇迹，破格成了长老，虽然只是人级长老，但已经足够的可怕。

此刻，紫发在他们心中，便是接近这个高度。

朗月也彻底傻了，目中的嚣张，又一次的彻底消失，更在苏浩眼神望来后，如同坠入冰窖之中，浑身冰凉无比。

毫不迟疑，她以一种疯狂的速度，急速的离开这里，不敢停留，那紫发无法无天，强悍异常，杀她轻而易举。

但，这不是让她放弃，下游无人可撼动紫发，那她便去中游，她的两个哥哥在中游可怕无比。

灭杀紫发，不在话下！“大哥，二哥，他们一定会为我报仇的，紫发，你给我等着！”

她一边奔，一边恶狠狠的想着，她朗月从没有吃过这么大的亏。

这件事，绝对没完！……山峰上，苏浩眼神环顾一周，无人敢开口，甚至没有几个敢与他对视的。

所有人都惧怕了。

到这一刻，他才再次转身，向着山峰上而去，今日来此地，他是为了破掉记录，打造奇迹。

借此，吸引此地掌权者的注意，得到一个人级长老的身份，从而继续登高，达到玄级，地级。

如此，才有望去那裂空岛。

身形逐渐的增高，云雾越发的浓厚，到了最后彻底掩去了苏浩的身形，他消失在了山峰上。

“不知道，他能摘到多少颗金银果？”

众人并未离开，而是在山峰下聚集，且更多人闻声而来，盯住山峰，迫切的想要看一看那紫发能做到什么地步。

“最近的记录，是第一人周通，他摘下了十颗金银果，引起了大人物注意，破格提拔为长老。”

“紫发也许不如周通，但绝对可以摘到五颗之上。”

山下的议论澎湃无比，火热无比，到了最后，一些长老都被吸引了过来，盘膝在山峰下，等待着结果。

苏浩自然不知道这些，他快速冲到了百丈之地，见到了第一棵金银果树，但其上并无果子。

继续登高，苏浩来到了一百五十丈的地方，他绕着山峰，平行走了一周，发现了足足七棵果树，可惜，一颗果子都没有。

无奈下，苏浩继续向上，来到第二百丈的地方，在一处大石的缝隙处，看到了一棵相对粗大的果树。

也是第一次，苏浩看到了金银果。

一颗拳头大小，金银双色的果子。

这果子稍显稚嫩，还未彻底成熟，但距离成熟不会太久，也许再过一两日就可以。

“摘了。”

苏浩二话不说，直接靠近，并且第一时间伸出手，直奔那果子摸了上去。

“敢动，杀你！”

手掌差一点触摸到了果子，一道冰冷无比的声音，森然的传入了苏浩的耳中，带着可怕的杀机。

苏浩手掌一顿，下一刻，手掌继续向前，然后将那颗差一些成熟的果子，直接摘了下来。

此果入手有些清凉，如玉石一般，道道让人精神舒畅的香气，进入鼻中，引人垂涎欲滴。

“咔嚓。”

苏浩二话不说，将果子一口塞进了嘴中，他要尝尝这果子的味道如何。

随着吃下去，两股特殊的气流，在体内化开，苏浩将其炼化，也是感觉到了其中的玄妙。

这果子不错。

其中存在着一种道韵。

比那些阴气对他的好处大很多。

当即，苏浩心中大动。

这东西，多多益善！看来，在此地打造记录，还能格外得到一些不错的好处，修为更进一步。

“你找死。”

暗中的声音再度响起，充斥着浓浓的怨毒，更有强大的气息浩瀚而开，然让得此地温度骤然下降，周围山石之上，似乎结出一层冰霜。

下一刻，一道身形从山峰暗处闪出，站在了苏浩身前三丈处。

此人看上去三十余岁的样子，一身黑衣，身材颀长，五官如刀削，棱角分明，但此时双目锋利如刀，森然无比。

“你敢违背我的命令？”

他再次开口，声音更为的冰冷，带着一股高高在上。

“果子人人可摘，并不是你一个人的。”

苏浩语气平淡道。

“我早已发现它，并且在这里守护了三天三夜，就等着它成熟，再行采摘，你破坏了我的计划，”黑衣男子质问的口吻很浓。

苏浩目光一挑，道：“如此说来，是我冒失了，等我去山峰高处为你摘一颗来。”

“笑话！”

黑衣男子呵斥，道：“山峰三百丈下的果树，已经被我摘光，并无成熟的果子，你拿什么赔偿我？”

“你错了，我并不是赔偿你，也无需赔偿你，事实上，这里的果子，并不会因为你提前发现，便属于你的。”

“我只是觉得，你在这里苦守了三天三夜，那果子对你应该很重要，因此，才打算帮你一把。”

“请记住，我是帮你，而不是欠你。”

苏浩淡然道。

“你！”

黑衣男子咬牙切齿，道：“好大的胆子，你知不知道我是谁？”

“有必要吗？”

苏浩反问。

“好小子，真的是很久没有遇到，像你这么嚣张的家伙了。”

黑衣男子冷冷道：“不过，很快你就会为你的嚣张而后悔！”

 