    

    不得已，王凡只能再次将锅丢给了自己那个天下无敌的师门“乾坤道”。

    有这么一群神秘莫测的师门前辈，半夜里神不知鬼不觉地过来给我送点东西又怎么啦？

    给自己做了各种催眠后，王凡变妆回了之前的样子，背着玄铁重剑理直气壮地离开了屋子。

    上官飞雪和曼儿立刻发现了他背上那大得夸张的巨剑。

    “哥哥，你从哪找来的门板，背着它要做什么？”

    曼儿打量着王凡背上的巨剑，表情夸张地问道，令王凡忍俊不禁。

    这玄铁重剑被哪儿这么一说，还真就有点像门板，光是剑身就有一米六的长度，加上剑柄和护手，也差不多快两米了。

    王凡斜着背，依然比他脑袋高一截。

    而剑身宽度更是和王凡自己的身体差不多，拿来当门板一点问题都没有。

    “曼儿不觉得这柄剑很帅气吗？”

    “太大了。”曼儿连连摇头。

    上官飞雪看出了这柄剑的不凡，惊异道：“以前从来没有见过白大哥用过这柄大宝剑，白大哥还会剑术？”

    “师门礼物，昨夜送来的，不管会不会用，总不能丢了不是吗？”

    昨夜，有什么人来过吗？

    上官飞雪愣了一下，点头道：“原来是乾坤道的高人来过，难怪我和曼儿妹妹都没有察觉到。”

    看得出来，秦广王真是给她脑海中留下了一个举世无敌的师门长辈形象。

    王凡解释了一下自己要下山后，带着两人一起向山门走去。

    今天王凡可没有那种觉察到别人视线的本事，因此无法感觉到隐藏在他身后某人眼中的诧异和一丝火热表情。

    “你为什么是这种表情？”独孤一剑身边的石昊却立刻发现了他的异样，悄声询问道。

    顿时，又有几道目光看了过来。

    “那柄剑不是凡品，很像先祖独孤求败用过的那柄重剑。”

    石昊顿时惊疑道：

    “不对吧，那柄重剑应该早在千年前就被神雕大侠取走，现在应该在活死人墓保存着，怎么会在他身上？”

    崆峒派胡岩大大咧咧道：

    “活死人墓虽然隐遁于江湖，但少有的几次有人出山，武功都不比当代的江湖五方弱多少，白鬼功夫这么差，肯定不是活死人墓出来的人，他还能去偷出这柄剑不成？”

    独孤一剑立刻解释道：“我只是说相似，没说就是那柄剑，先祖使用的重剑应该没有这么宽。”

    “哦，你早说嘛。”胡岩顿时失去了兴趣。

    “白鬼少侠今日特地带上这柄剑？这么说他之前还是有所隐藏啊。”玄叹低声道。

    宁不敌则在关心一个问题：“白鬼说这是师门送来的，但却没有惊动我们这里的任何一个人，乾坤道随便一个人都这么厉害吗？”

    王凡和上官飞雪曼儿两人走在前方，他揉了揉有些发痒的鼻子，继续劝道：

    “我下山可能会遇到一些危险，你们跟着来干什么？”

    曼儿抱着王凡胳膊撒娇道：“哥哥又嫌弃曼儿了吗，有情况我肯定会马上跑，不会给哥哥添麻烦。”

    上官飞雪认真地看着王凡：“既然会有危险，我更不放心让白大哥独自下山了。”

    “这可真是。”王凡有些头疼地停下脚步，向身后扫试了一圈，并没有发现跟踪的人，也只能对着空气大喊了一声：

    “我把那件事给她们说出来没事吧？”

    周围一片静谧，王凡等待了一会，在身边两人好奇的注视下，也不再隐瞒。

    “我下山是作为诱饵引诱吐蕃高手出现的，有人暗中保护不会有什么危险，但你们跟着来的话，他们不一定能够周全地照顾到你们。”

    他话已经说到这份上了，曼儿和上官飞雪也只好作罢，返回了山上。

    再次回到苍龙城，这里还是一样的热闹。

    在武林大会举行的这些日子，城里并没有因为少了那些高手而变得冷清。

    和上次下山相比，如今的治安情况已经改善了不少，其中主要原因是许多参加玄黄榜争夺的华山派精英弟子没有参与天地榜，玄黄榜比赛结束会就返回了山下，继续开始执行山门任务。

    有了这些高手的加入，情况好转是再正常不过的事。

    而且，吐蕃以及欢喜禅宗的人，不知是不是因为上次王凡请代打杀得太厉害，这段时间也一直非常低调。

    因为有一群高手跟着，王凡怕露馅，也没有返回白龙客栈。

    一直等到王凡走进万宝阁的大门，王凡也没有遇到袭击。

    “怪事，他们的消息是没放出去还是说对方没兴趣？”

    王凡心中只是这么一想，随后便跟着刘君来到了二楼。

    “恭喜白少侠，此次玄黄榜第一，日后必能扬名万里。”管事宁致才热情道。

    王凡客气回礼道：“承你吉言，我此次是有事想要拜托你们。”

    “好说，白鬼少侠这样的贵客我们可是求之不得，不知您所说的事什么事情？”

    “我听上官庄主提起过万宝阁有收藏七伤拳拳谱，不知能否割爱，将它卖给我。”

    宁致才一愣：“七伤拳？我们是有这个拳谱，但七伤拳的副作用不是一般人能承受的，一直没人敢买去，白鬼公子如果感兴趣，当然可以将其买走。”

    他随后报了一个数字：“这毕竟是崆峒派的镇宗之宝，七百五十万两白银，不能更少了。”

    他补充道：“当然，和之前的秘籍一样，若是公子能完成一些崆峒派的委托，可以分文不取。”

    王凡虽然有了心理准备，但还是心里一跳，七百多万两，每次听到这种秘籍的价格都觉得如同在做梦。

    宁致才也理解这价格确实不是一般人拿的出来的，立刻开始介绍起了任务：

    “崆峒派倒是没有什么叛徒需要清理，但是与各大魔教同归于尽的长老或者是掌门太多了，因此他们的要求是至少拿一个魔教教主的头来换。”

    王凡：“……”

    这要求，难度比华山派之前的委托还要离谱，先不说任何一个魔教教主都是实力不弱于江湖五方的绝世高手，哪怕他们实力孱弱，也不是谁都有资格通过他们身边护卫那一关的。

    “幸亏我有备而来，你看看这些宝贝值多少钱？”

    王凡将包袱打开，将昨天开战利品箱弄到的那些自己用不上的东西，全部摆了出来。

    宁致才目瞪口呆，连忙一一查看起来。

    不过，这些东西都是从稀有度极高的箱子中开出来的，可不那么好鉴定，哪怕他是行家里手，也认不全其中的一半。

    即使如此，被认出来的东西已经令他心中掀起了惊涛骇浪。

    不得已，他也只能不时向王凡请教。

    而他越问，心中就越震惊。

    无论他指着哪一个宝贝，王凡都能准确说出这东西的情况。

    因为战利品箱只会开出与掉落世界相关的物品，因此王凡挨个介绍，倒也不担心会穿帮。

    当他介绍到最后一块晶莹剔透的玉时，宁致才已经快要哭了。

    这白鬼背后的乾坤道到底是从哪来的，为什么能拿出这么多早已经消失几千甚至上万年的宝物。

    无论是轩皇盏还是和氏璧，任何一件拿出来都顶得上万通商行在苍龙城的全部产业了。

    不对，这已经不是神秘能解释的了，这种东西都舍得拿出来卖，只能说明，它们还有更好的。

    想到这里，宁致才对乾坤道的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝。

    不过，哪怕白鬼想要卖掉这些宝贝，他也没那个资格来做主了。

    终于骗白鬼，这个念头他根本就不敢有。

    毕竟这些东西白鬼都是知道它们底细的，而且以乾坤道的本事，他若是敢做这种事，整个万通商行恐怕第二天就没了。

    越想越觉得恐怖和震撼，宁致才连忙跑到窗边，准备放飞信鸽，通知大老板沈潜来亲自处理这件事。

    不过，当他打开窗户时，被吓了一跳。

    窗外挂着两个呆若木鸡的蒙面人，而与宁致才对视了几眼后，两个蒙面人也才反应过来一样，连忙转身就跑。

    “站住！别以为你们跑得掉，我们万通商行一定会追查到底。”

    那两人的轻功堪称出神入化，宁致才只能无奈地放了一句狠话，悻悻地招来信鸽，将消息传了出去。

    王凡哭笑不得。

    刚才挂在窗外的两个蒙面人王凡自然是没办法直接辨认身份。

    但知道自己身边会有高手跟着，因此他从两人诡异莫测的身手就能猜到，多半是宁不敌那群人。

    至于为什么不猜是吐蕃人，自然是因为那两人头上浓密的头发。

    吐蕃僧都是贴头皮的短发，一眼就能看出来。

    “少侠稍等，那七伤拳拳谱此刻并不在苍龙城，我已经通知了老板他们，会用天下最快的金鹰将秘籍送来。”

    “咦，天下最快的金鹰，能入天下第一榜吗？”王凡好奇道。

    “正是天下第一榜的供奉。”

    王凡和宁致才等待的时候，转眼逃出几公里的两个蒙面人在一个五人的角落落下了面罩。

    胡岩满脸不甘道：“他有这么多宝贝，想要七伤拳拳谱可以直接找我要啊，我这么大方，还能不给吗？”

    宁不敌瞥了他一眼，无语道：“你那是大方吗，你分明是馋人家的宝贝。”

    “别说我，难道你就不馋了？”胡岩顿时怒视他。

    “人都有贪欲，我自然也不例外，但是七伤拳想换刚才任何一个宝贝恐怕都差得远，我们华山派全部抵押了，恐怕也换不来一个和氏璧。”

    “那又如何，匹夫无罪，怀璧其罪，我们至少是与他交换的，若是遇到不怀好意的人，恐怕直接动手抢夺了。”

    宁不敌连声叹气：“他的背景可不是你想象中那么简单，想要抢夺没那么容易，你没看万通商行的管事也丝毫不敢怠慢吗？”

    “哦，他还有背景，不是无门无派的江湖散人吗？”

    “有机会你去问问玄叹神僧，免得你觉得我胡说。”宁不敌没有直接给出答案，只是看着刚才逃走的方向，唏嘘不已。        

