    整个操场上，寂静无声。

    所有人都一脸惊骇的看着叶辰和郑邵。

    甚至有些人都没有看清楚两个人交手的情况，就看到郑邵直接飞了出去。

    “郑教官被他一根手指头击败了？”

    “这不是在开玩笑吧。”

    “这个叶教官，到底是什么来历？”

    操场上传来一阵阵喧闹声。

    所有的龙刺成员，都一脸惊骇的看着叶辰。

    在他们心目中很强的郑邵，竟然连叶辰一招都接不下来？

    这还是人吗？

    “林杰，你看懂了刚才叶教官的招式了没有？”

    李龙这时候看向了一旁的林杰，沉声问道：“这也太夸张了。”

    “这位叶教官，能够一招秒杀郑教官的，恐怕不是普通人。”林杰深吸了一口气，沉声道。

    “你这不是说的废话吗？普通人能够一招秒杀郑教官吗？”

    李龙翻了个白眼，没好气道。

    “我的意思是，这位叶教官，恐怕是一位顶尖武者，我曾经在家族中见过一品武者，实力很强，体内的劲气能够碎石断金，不过我感觉叶教官要比我见过的一品武者还要强，有可能是一位宗师。”

    林杰皱了皱眉，眼中的神色有些明亮。

    “宗师？应该不会吧，宗师那可都是传说中的武道强者，叶教官还这么年轻。”李龙脸上露出迟疑之色。

    李龙的祖上也有武者，不过未曾踏入宗师，他对于武道界还算是有些了解。

    宗师，那都是武道界的顶尖强者，放在古代，那都是能够开宗立派的人物。

    叶辰虽然看起来实力很强，但是毕竟年纪不比他们大多少，能是一位宗师？

    “你这个傻大个，懂什么？年轻不代表不能成为宗师。”

    林杰瞥了一眼李龙，冷笑道：“叶教官如果真是一位年轻宗师，那我们的机缘就来了，一位年轻宗师亲自教导我们，这放在其他几大军区，都是很难遇到的好事。”

    “就是不知道这位叶教官，和燕京那位龙战神相比又如何？”李龙下意识道。

    “你在做什么美梦？龙战天将军可是军界的军神，名震天下这么多年，这位叶教官虽然实力不错，但是如何能够和龙战天相提并论？”

    林杰像是看傻子一样看着李龙。

    “切，没比过谁知道？”李龙也感觉像是在做梦，但是被林杰这么嘲讽，嘴上也是不甘示弱。

    林杰也不理会李龙，目光灼灼的看向了前方的叶辰。

    “老郑，你没事吧。”

    徐启这时候回过神来，急忙跑到了郑邵的旁边，将他搀扶了起来。

    “没事，叶教官手下留情了。”

    郑邵摇了摇头，在徐启的搀扶下，慢慢的走到了叶辰的面前。

    “多谢叶教官手下留情。”

    郑邵咬了咬牙，向着叶辰躬身一拜。

    “无妨，你我以后也算是战友了，你回去休养几天，应该没什么大碍了。”叶辰轻笑了一声。

    “郑邵，你这小子就是不听劝，我就说了你不是叶教官的对手，现在知道人外有人天外有天了吧。”

    孙绍元叹了一口气。

    “首长，是我冒失了。”郑邵脸上满是羞愧之色。

    “行了，军人嘛，不打不相识，交情都是打出来的。”

    孙绍元笑着道：“以后，你们两个人配合好，全力支持叶教官的工作。”

    “是，首长。”

    郑邵和徐启应了一声，自然不会有任何的异议。

    这一次，他们两个人是被叶辰打服气了。

    不仅仅是他们，整个龙刺，都被叶辰震慑住了。

    “现在，还有没有人不服气？”

    叶辰这时候向前走了几步，看向了龙刺的成员，淡淡道：“回答我。”

    “没有，我们服气了。”

    龙刺的成员沉声道。

    “大点声，你们这么多人加起来，声音都没有我大，是不是没吃饭？”

    叶辰眼神一凝，陡然暴喝了一声。

    声如雷霆，在操场上空炸响。

    所有人的耳边都回荡着叶辰的喝声，一时间感觉到心里激情澎湃。

    “我们服气了。”龙刺的成员大声吼道。

    “既然服气了，那接下来就准备开始训练，提前说好了，我不管你们之前的训练方式是什么样的，以后都需要按照我的训练来进行，我的训练很严苛，若是接受不了的，可以选择离开龙刺。”

    叶辰一脸严肃的看着这群龙刺的成员，淡淡道。

    现场鸦雀无声，没有一个龙刺的成员选择离开。

    作为各个部队的天之骄子，既然来了龙刺，怎么可能会自己选择离开？

    尤其是见证了叶辰如此强悍的实力，他们对于叶辰的训练，充满了期待。

    “虽然现在没有人选择退出，但是不代表你们在场的人，会一直呆在龙刺里。”

    叶辰淡淡道：“如果无法完成我的训练任务，那么我会直接将你们从龙刺里踢出去，我这里，不需要废物，我也希望你们不会成为废物。”

    “我们不是废物。”

    龙刺的成员怒吼了一声，脸上满是坚毅的神色。

    “很好，我也希望你们不是废物。”

    叶辰淡淡道：“原地休息半个小时的时间，然后开始训练。”

    说完，叶辰转身就走向了孙绍元。

    “您准备怎么训练这些龙刺的成员？是不是按照当年首长你在北境训练北神军的那种训练方式？”

    孙绍元一脸好奇的看向了叶辰。

    “北神军？”王野站在一旁，听到北神军这三个字，眼神微微动了一下。

    北神军乃是北境最强的特种部队，也是北境战神叶辰亲自执掌的嫡系部队。

    虽然人数不多，但是每一个北神军的成员，都是以一敌百的优秀将士。

    在华夏诸多带着番号的特种部队中，北神军一直都是最顶尖的存在。

    当年在北境的战场上，北神军可是杀出了赫赫威名。

    可惜随着叶辰的消失，北神军的人要么战死沙场，要么也随同叶辰一同消失了。

    如今北境的北神军，也只是保留了番号而已。

    “这些人可承受不了北神军的训练，北神军也无法在温室中被训练出来，唯有战场和杀戮，才能够锻造出北神军。”

    叶辰摇了摇头，淡淡道：“我有我的训练方式，你就不要过问了。”

    孙绍元见状，脸上露出一抹讪笑。

    王野看着孙绍元吃瘪的样子，微微转过头，强忍着笑意。

    他可是难得看到孙绍元吃瘪的样子。

