    武祖的沉默。

    让古祖至尊的内心更加的歉疚。

    “这样吧，龙胥突破的时候，我去给他护道，到时候铁真那边，天火道友去帮我护道。”

    古祖至尊说道。

    天火至尊闻言，不由得面露苦笑，“古祖，那可是你亲儿子，还是你亲自去护道吧，万一死了，我可担不了这个责任，我还是去龙胥那边吧，本来希望就不大，真失败了也就失败了。”

    说到这里。

    天火至尊看向武祖，“老哥哥，我这话不中听，您可别生气了揍我啊。”

    “就你嘴贫！”

    武祖至尊哭笑不得。

    “这不是看你们太严肃了，让你们放松一下啊。”

    天火至尊笑道。

    “行吧，龙胥的事情，我很久以前就有心理准备了，不至于接受不了什么。”

    武祖叹息道。

    “既然没把握，还不如不选择突破……”天火至尊后面的话没有说出来。

    因为他知道自己没必要说了。

    看到武祖和古祖这些人无动于衷的样子，他就已经明白了。

    不是武祖他们心狠，非要逼着武龙胥冒险去突破。

    而是源自于武龙胥本身，他这个当年纵横生死界的绝代妖孽，怎么可能甘心一辈子只能当一个准至尊？

    哪怕是明知道会死，九成九会失败，他还是要去拼搏一次，就算是最后战死，也要死的辉煌，爆发出生命最后的光辉！武祖家族的家伙。

    都是这么疯狂！“只有你们两个肯定是不行的，来杀龙胥的至尊必然不少，算上我多少胜算大一些，此外，林石至尊，天寿至尊也都过去，我们五个人，为龙胥护道。”

    说到这里。

    古祖看向坐在对面的人，“我儿子铁真，就和无忧在同一个地方突破，交给你了。”

    此言一出，顿时在场的诸位至尊，都一下子安静下来。

    坐在古祖对面的。

    是神祖。

    此刻神祖至尊也看向古祖，“你这是人干的事吗？”

    “少来这一套。”

    古祖冷冷道：“你的实力，即便是我也不清楚，甚至有可能我都未必是你的对手，你一个人护道他们，我很放心。”

    神祖的表情并没有什么变化。

    略微沉吟了一下，他开口道：“那如果无忧成功了，铁真却死了，你当如何？”

    “那就是他命中该绝！”

    古祖很平静，“如果怕死，干脆就不去突破，既然去了，就要有面对死亡的觉悟。”

    话都说到这个份上了。

    神祖至尊也就没有再说什么，算是同意了古祖至尊的安排。

    生死界。

    一处破败之地。

    原本，这里曾经有一座恢弘的巨城，像镇天城一样，悬浮在空中，非常的繁华。

    如今。

    城池坠落，到处都是残垣断壁，杂草成堆，看不出往日的辉煌了。

    一道身影。

    落在了这片废墟之中。

    武龙胥！他踱步走在杂草丛中，停在一个位置，双手快速的凝结了十几道法印。

    骤然间。

    以他所在的位置为中心，周围的空间中，浮现出一道道隐藏的符文，被激发了。

    嗡！武龙胥的身影消失，下一刻，出现在一个独立的小秘境内。

    秘境中。

    吴老看向武龙胥，“你来了。”

    “伤势恢复的怎么样了？”

    武龙胥点了点头问道。

    很多年前，吴老就受了重伤，以至于修为境界跌落。

    这段时间他寻找到了恢复伤势的办法，隐藏在这座小秘境内修行恢复。

    “还行吧，已经恢复到万古巅峰了。”

    吴老说道。

    “不够！”

    武龙胥摇头，“巅峰时期的你，可是能以不空战至尊的存在。”

    

