    “其一，你分身和本体的肉身接下来晋级四阶巅峰的精血他全包了，商会这边也会优先将精血提供给你。”

    “其二，他还拿出了一颗次元神果，我跟你说奥，这东西可是大大的好东西，就连我都没见过，极为稀有！对次元法师和空间法师都有极大的好处，不过，这玩意也仅限于高阶法师，这也是我想让你同意这件事情的关键所在。”

    “先说对次元法师的作用，可以将本体魔能之心内的里世界和次元法师魔能之心的次元世界相连通，也可以说是同化，借此，你的分身可以无拘无束的控制次元魔能转换为火系魔能，也可以将火系魔能轻易的转化为次元魔能进行加持肉身，当然这也需要通过魔能之心进行转化，甚至你的本体还可以动用古芸那丫头的凰炎，嘿嘿，不错吧！”

    “此后，本体便和分身共用次元的能力，对于次元法师来说可谓是天大的好东西，这次元神果，即便是我也没有渠道获取，楠木那老家伙倒是碰巧获得了一颗。”上官老爷子说道，“至于对空间法师的好处那可就多了，正好你目前还在用楠木那老家伙的空间室修炼，服用了这次元神果，你分身的肉身也将在一月之内且没有阻碍的提升到初入四阶的地步，你现在有了空间法则，那么肉身也会直接蜕变为空间之躯，之后也可以借助五阶精血将肉身快速提升到四阶巅峰。”

    “除此之外，对于空间之力和空间法则的领悟也有一定的加成，你现在的空间之力还没有达到三阶巅峰，倒是不错的选择，总体上来说，有了这次元神果，你在这十年之内要完成的计划可以提前很多时限，还有一定程度上的提升。”

    “至于实验的结果，我只能说成功后！对你的好处极大，掺杂个人原因，我是希望你能同意的，毕竟这也能更好的救活玲儿，次元神果也是顶尖灵物，不可错过。你做决定吧，无论是什么，我都尊重你。”上官老爷子闭上眼睛，等待着凌宇的回复。

    听此，凌宇也陷入了沉思，有了这被天玄机祖辈改造过后的顶尖孕育巢，将会成为自己最大的赚钱工具，对于日后的势力建设也有着不小的好处。

    但这次元神果这种稀罕玩意，凌宇也十分渴望。

    沉思片刻后，凌宇也睁开了眼睛，心中已然做出了决定。

    “赌对了，我都收获将是倍数增加，即便赌错了，也不过损失了以后的些许发展而已，更何况前期还有一定的好处，应该能弥补一些，不至于亏太惨。”凌宇笑道，“既然如此，这一条件，我答应了！”

    听此，上官老爷子也露出了欣慰的笑容，点头道：“好，我知道了。”

    将孕育巢收好，上官老爷子随即说道：“走吧，炼化次元神果需要分身处于本体的里世界内。”

    凌宇摇了摇头，随即也说出了自己接下来的安排和之前的经历。

    上官老爷子听后，也皱了皱眉头，骂道：“臭小子，静静还没搞定，又多了一个女人，算了，这个世界的传承之地本就机缘多多，意外也有不少，你小子这次说是意外中的意外也不为过。”

    “妖域这种地方，势力夹杂，极为混乱，不要以为对方就只有一位六阶生命，背后的牵连有概率会很复杂，这是未知的，也是你要注意的。”上官老爷子计划道，“当然，你想要杀就杀，大不了搬出天炎商会来，料他们也不敢出手。”

    “给你。”上官老爷子拿出一枚传送晶石，“这是连接空奇之主的传送晶石，至于什么时候使用，就自己琢磨吧，你现在的情况，独自历练就先告一段落，等你将这些东西全部消耗完，或者出现大机缘的时候再考虑继续深入，嗯～最好是用分身。”

    “对了，你也是时候决定使用什么武器了。”上官老爷子说道，“最近器具类魔法已经有了一定的火候，形态类魔法已经达到了临界点，你也要跟紧时代，怎么样？有什么想法吗？”

    “暂且只有刀，枪和弓这三个想法，有了次元神果，我也要重新打算了，暂且还没确定，怎么？有适合打造属于我本源武器的材料了吗？”凌宇问道。

    “暂且还没有合适的材料。”上官老爷子叹道，“不过，这个世界上传承之地内的法相传承之物，倒是有不少武器类，品质不错，你可以从中找到一些成品，可以助你度过这段时期。”

    “对了，我还从上面分配给楠木那老家伙的研究剩下的资源中顺了五颗死亡之珠，嘿嘿，给。”上官老爷子笑道，随手拿出了五枚散发着三阶宝物气息和极品死亡之气的死亡之珠递给凌宇。

    “嗯，多谢了。”凌宇起身收下，“对了老爷子，帮我弄点东西......”

    “啧啧啧，也不知道哪个倒霉的家伙，要遭殃咯！”上官老爷子摇了摇头，离开了这里。

    ......

    来到天神城外，凌宇根据气息也找到了赤血和玉宁等人。

    整整25位四阶战力，而且还是龙族和凤凰族的天骄，此番前去妖域，绝对会吸引很多人的眼球。

    “诸位，此番我们的目的地是妖域东南部的炎狮一族，还望诸位到时候鼎力相助！”凌宇拱手道。

    “咯咯，御灵公子客气了，能和你这样的天骄结缘，我们还求之不得呢，更何况我们也有相应的报酬，公子尽管吩咐，不必如此见外。”玉宁笑道。眼眸中透露出亲近之意。

    说到底，凌宇散发出的乃是无比纯正的凤凰气息，实力也强大无比，自然惹得凤凰一族偏爱。

    “不对啊，你之前不是法相一境后期吗？怎么一下子就来到法相一境巅峰了？”赤血疑惑道。

    凌宇笑了笑，回道：“大战之后略有所得，刚才迟到一段时间也是进行突破。”

    “什么？这么短的时间你就突破了？”赤血骇然道，“你这也太变态了吧！”

    神术圣典结束到现在，也不过半个时辰，也就是说凌宇不到半个小时就晋级完成，这一消息，令众人无不惊叹。

    当然这只是凌宇的说辞而已，普通的火凤凰再加上本源之晶，融合后的凌宇，生命层次也顺利从后期提升到了巅峰，甚至还强上一些。

    对此，凌宇也只是笑了笑，并未回话，看向一众化为人形的龙和凤凰，也完全没有了之前的杀意。

    毕竟现在的情况，这些家伙活着，或许能够给凌宇带来更多的收益和精血，杀鸡取卵这种事情，凌宇一般不会做，除非这鸡想给自己补补身体。

    “那就出发吧，想必各位也想早日结束，早日拿到报酬吧。”凌宇笑道。

    “哈哈，走走走！干活了！”赤血吆喝着自己的族人，玉宁也带着自己的族人跟上。

    这般豪华的阵容前往妖域，被沿路上的人看见，这一消息自然是快速的传了出去。

    其中最为吸引人的讯息便是：为首者，红莲凤羽，人族真凤，御灵。

    但这消息的传播，始终是慢于凌宇等人的脚步。

    ......

    “媚儿，你怎么就这么糊涂呢！”一位白衣老奶奶对着身前的女子哀怨道，“如若那子真的值得托付，与他共度余生又有何妨？你当年也答应了，我族花费不小代价才将你隐秘的送出去，脱离了炎狮一族的监管。”

    “为的就是你出去能找到外援，救家族于水火之中，你当年也答应了我，如若找不到外援，就永远不在回来，可如今，唉！”白发老奶奶叹气道。眼神中的纠结与痛苦难以隐藏。

    “小姨！您别说了，丢下家族一个人残喘于世，我做不到！”雪媚沉声道。

    “你糊涂啊你！”白衣老奶奶指了指雪媚的额头，大有一番狠女不争气的样子。

    “如今家族周围的地域已经被炎狮一族吞并，我雪灵一族只能够龟缩在祖地，依靠护族大阵才可抵挡至今。”白衣老奶奶叹道，“我现在修为大减，根本不足以催动护族大阵抵抗炎狮一族的侵略，而且炎狮一族也发来讯息，三日后会亲自派人前来谈何，扬言会保留我雪灵族血脉，呵呵。”

    “如此荒唐的话，亏他们也说得出来！我已经决定，到时候我独自留在这里，等待谈判队伍的到来，随后依靠护族大阵将其灭杀，而这段时间，你就率族人朝着东面突围，他炎狮一族虽强，但我雪灵一族也不是吃素的！”白衣老奶奶狠狠道。

    “小姨你...我知道了，放心吧，我一定将族人安全带出去，这几年我的机缘也不少，您别看我现在是法相一境巅峰，但我的实力绝对有法相二境！而且我还修炼了排名第2000的玄冰法相。”雪媚说道。

    白衣老奶奶柔和的看着雪媚，摸了摸头，笑道：“嗯，媚儿不愧是我族最杰出的天才，只不过你最近刚破，去祖地调养调养吧，争取恢复到最佳战力，族人们都在那里调养，反正马上就要被炎狮一族侵占了，就是可惜了那些冰源晶，还有好多都没有开采出来。”

    “嗯，我知道了。”雪媚应道。

    刚站起身，却不料族内大门处爆发出一道惊人的气息。

    “是炎利那家伙的气息！他怎么会通过护族大阵来到祖地？”白衣老奶奶惊道，“今天是雪迁那小子职守，吃里扒外的家伙！媚儿，事不宜迟，你赶紧前往族祖内，带领族人朝着东边突围，我去牵制他们！”

    “可是小姨，你的伤。”雪媚担心道。

    “啪！”

    忽然，房间内响起了一道清脆的响声，紧随其后的便是白衣老奶奶的呵斥声。

    “雪媚，我以雪灵族族长的身份命令你！即刻带领剩下的族人从东边突围！不可有误！”

    雪媚捂着泛红的右脸，止不住的流出泪水，咬牙道：“遵命！”

    随即飞奔而出，朝着屋外的一座冰山赶去。

    “就算拼了我这把老骨头的命，也要你炎狮一族元气大伤！炎利，刚进入法相二境不久，呵呵，你这老家伙的孙子也敢踏入我族祖地，那今天就留在这里吧！”白衣老奶奶面目狰狞，浑身散发出的暮气之中，夹杂着令人生畏的疯狂之意。

    “雪卫！”白衣老奶奶轻喝道。

    “族长！”

    眨眼之间，原本空空荡荡的房间里便出现了五位白衣神秘人，浑身散发出的气息，也达到了四阶巅峰。

    这也是雪灵一族最后的底牌，亦是她对付五阶战力的根本。

    单靠她自己一人，这无疑是不可能的事情。

    ......

    “没想到雪灵一族还有一方秘境作为祖地，有了秘境的限制，倒是没有办法直接依靠空刹为坐标直接瞬移过去了。”凌宇感慨道。

    天神城距离妖域也有一段距离，凌宇等人也足足耗费了五天时间才抵达妖域南部，目前正在赶往东南部地域。

    只需要几个时辰就可以抵达目的地。

    当然，这几日凌宇也没闲着，消耗了五道四阶巅峰魂魄和事先准备好的四阶巅峰暗影狼躯壳，成功塑造了五头四阶巅峰暗影狼出来。

    暗影军团的实力，倒是增加了不少。

    “御灵公子，此番前往妖域东南部，对付的乃是炎狮一族。”玉宁说道，“据说炎狮一族的老祖已经晋级为法相三境，族内也有三位法相二境存在，实力不可小觑。”

    “没错，炎狮一族本就属于妖域东南部中的一方底蕴深厚的种族，以排名第九千多的炎狮法相出名，此番前去，就算我们是龙和凤凰两个大族。”赤血说道，“一旦把炎狮一族惹急了，炎狂那个老东西可不管我们是什么身份。”

    “无妨，炎狂这位刚步入法相三境的强者就交给我。”凌宇说道，“剩下的三位法相二境强者和炎狮族内长老就交给你们了。”

    让赤血和玉宁他们对付法相二境还行，毕竟都是各族天骄，实力必然不差。

    而他们想要对付六阶存在的炎狂，那就不可能的事情了，即便炎狂还是刚进入六阶不久。

    如若不是凌宇先前在神术圣典上施展了红莲炼狱这种恐怖的招式，就算有五阶精血作为报酬，他们也不敢去挑衅一位六阶存在。

    “嗯，那我们先去什么地方？直接杀过去，还是？”赤血问道。

    “直接......”

    刚想说直接杀过去，不料脑海中便出现了一道由空刹传来的讯息，凌宇脸色未变。

    “情况有变！”凌宇沉声道，“雪灵一族有危险，先去那边看看，大家提个速！”

    “好。”

    话落，众人也纷纷爆发出自身的元力进行加速，飞速朝着雪灵一族祖地入口的位置赶去。

