    轿子里的女人刚下来，王赞正要紧盯着她往下再有啥动作的手，忽然间从他对面的林子里，就传来了一阵脚步声，紧接着几盏手电筒的光就打了过来。

    王赞顿时一皱眉，扭头看了过去，只见走过来几道人影，当有一道光落在他脸上后，就听道张静雯喊了一句：“王赞么？”

    “先别过来……”王赞连忙招呼了一句，眼角的余光就瞥见，那女子和四个轿夫连带着那顶轿子都凭空“唰”的一下很突兀的就不见了。

    王赞无奈的摇了摇脑袋，除了张静雯以外，还跟着她一起过来的有三个人，估计都是她们办公室里的，这些人身上的官气有点重，估计是把刚才那几个都给冲散了。

    张静雯走过来问道：“怎么了你？还有，身上还湿了呢？”

    王赞说了句没什么，他也没办法怪这女人怎么就冒冒失失的走过来，毕竟对方也不知道这里发生了啥事，就问道：“你怎么过来了？”

    “之前给你打了一遍电话你没接，我寻思着你在这边是不是有了什么状况，就是就联系上了枫泾派出所这里，他们说你自己一个人在这守着呢，没让他们跟着，我正好也离着金山不是很远，就赶过来看看了。”

    王赞拿出手机看了眼，屏幕上显示着一个未接电话，他说道：“早先的时候可能是太累了，躺下来糊里糊涂的就睡着了，要不是突然下起了雨的话，我估计还不能醒呢”

    “这个，是怎么回事，查出来了嘛？”张静雯用手电照着那几具尸骨问道。

    先前王赞跟她联系过，不过双方在电话里没太沟通，那时张静雯正有别的事在忙呢。

    王赞说道：“尸骨上的经文是用来镇邪的伏魔经，不过至于为什么要写在尸骨上，镇的又是什么，就暂时不知道了”

    王赞没有跟张静雯说刚才发生的那一幕，他估计就是讲了的话对方也不会给出什么意见，自己哪怕是在当场都没能看明白这是怎么回事呢。

    张静雯过来后，就跟他说自己反正也没什么事，就干脆带着人跟他守一夜好了，王赞也没推辞，因为这本来也算是特殊事务处理办公室分内的事，更何况自己就一个人的话，人手也确实不太够用。

    王赞看了下时间，这时到了晚上十点多了，天上的小雨也不在下了，枝叶间都挂着雨滴，有风吹过来的时候就都浇在了地上。

    自己没太想通怎么回事，估计这个时间王天养也不会睡这么早，他就给对方打电话，两人又开始沟通了起来，而王天养听了刚才的事之后，他很快就跟王赞讲道：“如果我要是没猜错的话，那块地下面，很大可能是会有一座墓的”

    王赞皱了下眉头，然后点头说道：“你要这么说，那倒确实有这个可能了，这几人的活动范围好像就是这一亩三分地”

    “嗯，我也是这个意思，那四男一女外加一顶轿子，从出现到消失距离也不过就十几米左右，这就说明了他们局限的方位就是那一块，如果不是山间的精怪或者孤魂野鬼化出来的，就意味着他们是有墓在这里的，所以才没能走得太远，而你们挖出尸骨的地方本来就挺阴邪的，那别的孤魂野鬼就断然不会闯到这块地盘里来了，所以我估计这下面是有墓的，而且更有可能是被那伏魔经文跟镇着的”

    王赞和王天养稍微一推测，就觉得两人说的十有八九是真的了，下方是有墓地的，而且估计这墓也不会太简单，很可能藏着什么邪门的东西。

    “要不要挖的话，你跟张静雯研究商量吧，从现在来看的话，好像也没出什么大事，你们可以将尸骨重新掩埋，再做个法事超度下，可能没有啥后续了，而如果要挖墓的话，往后发生什么是没办法预测的，怎么办你们自己决定吧……”

    王赞跟王天养聊完，就把原话给张静雯讲了一遍，她听了后琢磨了半晌，就不太确定的说道：“尸骨埋完了之后，这里得怎么处理呢？”

    “我的意思是，让南禅寺的高僧过来，在这里立下一块石碑再把伏魔经文刻上，压在这里，以防止墓下有阴邪的东西没被压着出来后祸害了人，毕竟这也不是荒山野岭，离着不远就是枫泾古镇的景区，晚上了没准有人来附近溜达，真要是给撞到了就不好处理了”

    张静雯点头说道：“好，那就这么办吧”

    这些尸骨死亡的年代已经给推测出来了，很大可能是清末左右的，那就算下面有墓的话，估计历史也是那个时候的，不到两百年的墓虽然可以被称为古墓，但说实话研究价值并没有多大，这要是元明或者再往前的墓，没准考古方面还会有一些兴趣。

    既然如此，不想挖了，也不能放任不管，那就把善后给做好了吧。

    于是，隔天清晨天刚亮的时候，王赞就给南禅寺方面打了电话，由于两地离着的也不是太远，坐车的话几个小时就能到了，他就想让对方当天就赶过来，南禅寺也答应了，随后派了两个僧人过来为他们刻下石碑。

    上午的时候没什么事，王赞就去换了一身衣服洗了个澡有休息了下，中午的时候他接到电话了，是南禅寺的僧人到枫泾了，他就立马赶了过去。

    来的两个僧人王赞不认识，不过都是慧字背的，年岁也不小了，还能很明显的从他们身上感觉到得道高僧该有的气息。

    张静雯让人从金山的市场上买了一块高邮两米多宽半米的空白石碑，然后还请了一个专门刻字的工匠。

    在石碑上刻字的话也是门技术活，南禅寺的高僧肯定不会，不过他们只需要等到人在上面刻完了之后，自己一边诵读经文然后再用笔在碑文上描一遍就可以了，等到最后刻完了两人会亲手将石碑给立起来，再上香祈福后这就算是完工了。

