    “A组选手，第一战，洪堃，对阵，叶方立！”

    “请其余选手来到两侧备战区休息。”

    火热的看台上。

    高茂激动不已地抓着小高帽的两条带子，紧张的不得了：“开始了开始了，老闻，你说洪堃能拿下这一局吗！”

    闻人方晨在看台上看的并不是很清楚，不过，这一次他可是带了望远镜，32强进16强那个时候他就发觉了，如果在这里看比赛，最好准备一个望远镜。

    这不，坐后面的学长学姐手里拿着的，可不就是望远镜么。

    “叶方立，第一只小精灵是喇叭芽，相对来说挺常见，第二只小精灵，也就是在放假期间捕捉的电系小精灵雷电球，如果只是这样的话，洪堃赢面还是蛮大的，墨海马进化成海刺龙，这个龙属性，就能弥补水系在面对草系、电系时的弱点。”闻人方晨说道。

    竞技场上。

    “请双方为小精灵带上体力监测装置。”

    这是竞技场上，叶方立和洪堃将一块手表状的装置给小精灵戴上，这是竞技场在对战时用来监测小精灵体力的高科技设备，也只有在非常正式的对战中才会用到。而且就在竞技场旁边，还有一系列的监测人员通过电子仪器进行密切监测。

    “体力监测装置，这就像是具体化的血量吧，平时还真用不到……”杨御在一旁看到了大屏幕上出现的两条一样长的红色长柱，看起来有些意思。

    “体力监测装置在正式的竞技场对战里能表现的更有说服力，如果是在电视里看，普通民众可以通过这个，清晰地了解双方的精灵情况，尤其是出现丝血反杀，或者丝血打成平局的时候，看的会更加刺激。”同为C组的庞克章在一旁说道。

    杨御点了点头，精灵世界里的这些高科技产品，确实很贴近训练家的对战，微微感叹：“原来是这样！”

    此时竞技场上比赛已然打响。

    “喇叭芽，溶解液！”

    叶方立既然遇见了洪堃，对洪堃已知的小精灵海刺龙有着全方面的了解。

    原先的草系招式效果，已经打了折扣，用毒属性的招式如果可以让海刺龙进入中毒状态的话，那就可以好打很多！

    “海刺龙，龙卷风！”

    这第一场比赛刚刚开始，双方都使用出了之前从未使用过的招式。

    面对空中喷射而来的溶解液，海刺龙水中一跃而起，快速在空中进行旋转，使得自己的身边形成一道小型的龙卷风，朝着喇叭芽的方向打去。

    “喇叭芽，注意闪避，使用藤鞭！”

    叶方立顾不了那么多了，虽然已经考虑到洪堃的海刺龙学会龙卷风的招式，但是这样的招式，他还是第一次看见！

    龙卷风形成的小型风暴，将喇叭芽使出的招式溶解液完全化解，同时还有余力继续朝着喇叭芽的方向进攻。

    “海刺龙，水枪！”

    面对攻击而来的藤鞭，洪堃嘴角轻轻一笑。

    龙卷风……你躲得过去么？

    龙卷风的移动速度很快，就在喇叭芽移动的时候，风带来的吸力，没有扎根在场地的喇叭芽，那么轻的体重，怎么可能逃得过去？

    “呜！”

    喇叭芽的藤鞭还没有使用多远，就硬生生中断，龙卷风卷起喇叭芽没多久，喇叭芽直接掉落在地上，失去战斗力。

    屏幕上的喇叭芽显示的血槽顿时一空。

    “这就……一招秒了？”

    “刚刚那是龙卷风吧，我去，这招帅啊，龙属性的招式果然看起来就帅！”

    “喇叭芽也太不禁打了吧？”

    “海刺龙……牛逼！！”

    观众们大声叫好，掌声四起。

    “咘噜咘噜咘噜！”

    场地中的裁判布鲁拿着小笔笔在纸上画下了记录。

    一个“龙卷风”的图案。

    比赛继续。

    叶方立脸色铁青，收回了喇叭芽，召出第二只小精灵。

    雷电球！

    “第二只小精灵来了，就看能不能给海刺龙造成威胁了，这喇叭芽也太弱了吧！”

    “你是不是忘记了被叶方立怎么吊打的了，对对对，说的就是你，之前晋级的时候你怎么被他给干掉了。”

    “我这不是……我这不是看到喇叭芽被一招秒了，心里太爽了么！”

    能够出现在台上的16强选手，经过了层层的选拔，那都是有真材实料的训练家，喇叭芽被海刺龙一招秒，是因为海刺龙更加的强。

    此时，对比赛一开始还有些紧张有些怀疑自己实力的洪堃，终于露出了笑容。

    好像，两只小精灵……也没有什么大不了的吗？

    “雷电球，电磁波！”叶方立这会儿想要麻痹海刺龙的行动，再慢慢炮制，可惜的是，他此时面对的，是全盛状态下的洪堃！

    “海刺龙，泡沫光线！！”洪堃从紧张的枷锁中挣脱，愈战愈勇。

    “好样的，洪堃！”杨御拍手叫好，对战的时候不要去考虑什么胜负，即便是输了，那就好好总结自己输的原因，训练家之路，并不是和别人去比，而是和昨天的自己比……

    海刺龙，胜！

    主裁判布鲁在纸上又画了一个“泡泡”，然后把对战记录递给了协助它的副裁判。

    副裁判点了点头。

    布鲁拿着宣誓比赛胜负的旗帜来到中央。

    然后……指向了洪堃！

    “布鲁，布鲁！”

    “好萌啊……啊啊啊，裁判大人，我想……”

    “不，你不想！”

     403寝室拿下开门红！

    “厉害了我的堃！”高茂在看台上手舞足蹈，眯成缝的小眼睛不知道有多高兴。

    “等你看到杨御的精灵，你就知道有多厉害了……”闻人方晨叹了一口气，心里的落差或多或少会有一点，不过，闻人方晨深知自己的目标。

    所以，他不会被一时的压力所影响。

    哪怕他当时因为杰尼龟没有进化而来到电子科技大学，而和他同龄的闻人云海却前往了杭江大学。

    更不要说，杨御，是他的室友，是朋友。

    ……

    杨御心中颇有感慨地看着眼前的四场比赛。

    如果咸鱼王之前没有进化，可能真的就要止步8强了，这些同年级的训练家，依旧是不能小看啊。

    更何况。

    这只是一所全国排不上什么名次的精灵大学。

    杨御的野心，随着咸鱼王在进化的那一刻，也同时膨胀。

    “下一场，C组第一场，杨御，对阵，姜依璇！”

    来了！

