    “你闭嘴吧，最听不得这些矫情的话了，一阵阵恶寒。”

    陆骁将人搂在了怀里，慕无忧立马反抗，“你手干不干净，别把我白衣服弄脏了。”

    陆骁微微叹息一声，“你这关注点，真的是有点偏。”

    慕无忧轻笑了一声，紧紧的抱着陆骁，“那你别抱我，我抱你就是了。”

    陆骁突然觉得鼻子酸酸的，很难得看到慕无忧如此主动，用下巴蹭了蹭她的发旋，“你怎么了？”

    “什么怎么了？

    我嫌弃你手脏，不让你抱我，反正我抱你也是一样的。”

    “那你抱着我什么感觉？”

    慕无忧吸了吸鼻子，很认真的回答道：“你身上一股青草的味道。”

    “咳咳，你这。”

    “这次没嫌弃你，这种大自然的味道还挺好闻的。”

    慕无忧静静的抱着陆骁一会就放开了他，“我刚才要做什么来着？”

    “我让你去搬小马扎，坐在院子里晒晒太阳。”

    “对。”

    慕无忧进屋子搬了一把大大的椅子出来，手中还拿着一本小说，慵懒的靠着，安安静静的翻阅着，专著起来的样子特别的可爱，是个迷人的小仙女。

    陆骁看时间差不多了，就去做午饭了，慕无忧抬头看了一眼，给慕嫣开视频。

    “哟，是我们家小泡泡啊，我以为忙着谈恋爱呢，怎么还有时间给我打视频？”

    慕无忧没出声，表情有些严肃。

    慕嫣顿了一下，“怎么了？

    一脸不开心，不会和陆骁吵架了吧？”

    “姐姐。”

    “这么认真的叫我，谈恋爱不开心啊。”

    “我要跟你说正事。”

    “什么事？”

    “今天又有人盯着我了，和之前在国内的感觉是一样的。

    这次绝对不是错觉了，因为我拿石头砸到他了，他还发出了闷哼声。”

    慕嫣收起了脸上的笑意，坐直了身体，“男的女的？”

    “我听声音应该是男的，你那边还有这种感觉吗？”

    “偶尔也有。”

    “那为什么只有我们两个有这种感觉？

    是不是冲着我们俩来的？”

    慕嫣摇摇头，有些担忧慕无忧那边的情形，在国内就算了，怎么连出国了都不放过，到底是想干什么。

    如果在国外对慕无忧下手，那他们可帮不上什么忙。

    慕嫣不敢往后想，只能提醒慕无忧，“不确定，小泡泡，你自己要多加小心。”

    “我不怕。”

    “不是怕不怕的问题，你要是出什么事，你让大家怎么办。

    不如你还是回国吧，我不放心你和陆骁待在一起，陆骁保护不了你。”

    “姐，这种情形已经持续很久了，应该只是监控我们而已。

    我要是回去了，这种情形也会一直持续着，在哪里都是一样的。”

    “不一样，在国内，你要是出什么事我们也可以帮上忙，你在国外可没人帮忙。”

    “这么一直战战兢兢可不是一回事，不如主动出击。”

    “出击你个头，别给我乱来，安分一点，玩几天就早点回来吧，我实在是不放心。”

    慕无忧瘪瘪嘴，“知道啦。”

    “知道你们刚谈恋爱，肯定想时时刻刻黏在一起，但是早点回来，知道吗？”

    “并没有想黏在一起，姐姐你想多了。”

    “行了，这有什么不好意思说的，想黏在一起才是正常的，不然你谈什么恋爱。

    你告诉姐姐，你现在什么感觉？”

    “干嘛问这些？”

    “姐姐就是想知道情蛊对你的影响，你如实回答我的问题，跟我你还掩藏什么。”

    慕无忧耳朵根子不自觉的染上了红色，眼神有些闪躲，绞着手指头，“这让我怎么回答。”

    “你就告诉我，你和陆骁单独在一起的时候，有没有想对他动手动脚的冲动？

    比如想抱抱他，碰碰他，亲亲他之类的。”

    慕无忧皱了皱鼻子，“我看你关心我是假的，就是想听八卦。”

    “一半一半。

    在姐姐面前别害羞啊。”

    “有肯定是有的呀。”

    其实她还挺喜欢黏着陆骁的，比如起床之后就不自觉的寻找陆骁，不自觉的趴在他肩头上看他画画，对于他的拥抱和亲吻也不排斥了，多少是有感觉的。

    “那就是个好的开始，你对人家好点，继续多黏黏他，感情是慢慢培养起来的，加油，小泡泡，姐姐看好你。”

    慕嫣朝着慕无忧做了一个加油的手势。

    “真幼稚。”

    “好啦，姐姐这边有点事情，就不和你说话了，你每天早上和晚上都给我发一条信息报平安。”

    “没这个必要吧。”

    “发一条信息会累着你吗？

    怎么这么多意见。”

    “好嘛好嘛，不要吼我嘛。”

    “你这丫头就是欠收拾，不吼你两句都不听话的。”

    挂了视频，慕无忧就回了屋子，陆骁正在厨房忙活，她想起姐姐说的话，走了进去，从身后抱住了陆骁，软软的道：“做什么？”

    她会试着去做一个好学生的，学着怎么去爱一个人。

    陆骁看了一眼腰间的手，瞬间像是掉进了蜜罐一样，身心舒畅，身体向后靠了靠，慕无忧也蹭了蹭表示回应。

    “泡泡，你怎么了？”

    突然间有点黏人是怎么回事。

    “什么怎么了？”

    “你突然这么主动，我有点意外。”

    “抱一下你而已，没别的意思。”

    “你想有别的意思，也是可以的，我又不会拒绝你。”

    慕无忧狠狠的在陆骁的腰间掐了一下，“想什么呢你，你才几岁，思想请正一点。”

    “哎哟，疼啊，女朋友手下留情。”

    “少来，我没下多大的狠手，能有多疼。”

    陆骁笑了笑，“今天给你改善一下生活，做你喜欢的麻辣牛肉，红烧带鱼。”

    “终于不是做面条打发我了。”

    “之前是为了你好，谁让你生病了。”

    “那也是你没照顾好我，你的错。”

    “嗯，都是我的错。”

    慕无忧放开了人，抱着双手站在一边，催促道：“快点做饭，真的饿了，我来帮你打下手。”

    “天气冷，你感冒刚好，不要再冷到了。”

    “哪有那么脆弱，快点说，需要我做什么？”

    慕无忧觉得这样还能培养一下感情，爸爸妈妈好像一直都是这样的，一个人掌勺，一个人打下手，几十年如一日。

    呃，她好像想的有点多了，这是结婚之后的事情。

    “泡泡，想什么呢你？”

    “你说什么？”

    “让你洗菜啊。”

    “哦。”

    

