    

    “哦……那就麻烦你……那我还是帮点忙吧！其实我们仙界也得起炉子做饭的！”

    婉妍正要顺势接住话头，就被宣契猛地一瞪，只得一个急转弯变了意思，速度之快差点闪了舌头。

    最终，宣契还是进了厨房。

    婉妍偷笑了笑，带着自己的声音也懒洋洋跟了过去。

    “我来帮你一起。”婉妍靠在厨房边探头向里面道，宣契拿起菜刀开始切菜。

    “谢谢您。”姑娘冲着宣契的方向抬头笑笑。

    一时间，两个人都各自做着手头的事情，也不说话。

    这明明是两个人第一次清楚知道彼此存在、可以配得上被称为相处的相处。

    但厨房之内却连分毫的疏离、冷漠、局促都没有，反而有一种相识相伴多年的默契与和谐。

    一直嬉皮笑脸看着里面的婉妍，此时眼睛却被熏得有几分潮湿。

    朴素的锅台、简单的食材，烟雾袅绕之中，和心爱的人共做羹汤。

    宣契熬了十几年，终于熬到这一天了。

    虽然就只有一次，虽然剧情是假的，连他的声音都不是自己的。

    “真的是您。”

    拥挤狭窄的厨房中，姑娘捧着菜筐去水盆边和宣契擦肩而过时，轻声笑着道。

    “嗯？”婉妍适时地疑问。

    姑娘一边洗着菜，一面缓缓道：

    “就在几天前，一位姑娘上门来，二话不说就要为我们修缮房屋，我们不想麻烦她，却拦都拦不住。

    她的声音可真好听啊，清清冷冷、洗尽人间烟火。

    我看不见，但她一出现我就知道，她定是生着世间罕见的美貌，是仙女般的人。”

    姑娘缓缓道来，脸上浮现出向往与感恩的神情，顿了一下才又道：

    “不过，我知道她是另一位仙女，不是您。

    无数次您从我身边走过的时候，风中都留下了您的味道，我一直记着，和那位仙女的味道不一样。”

    “啊？还有一位仙女？”婉妍冲口而出，奇怪道：“还有谁啊？”

    这年头仙女的门槛这么低了吗！！不仅男女不限，而且买一送一？

    宣契听了直对婉妍翻白眼。

    宣婉妍你这个蠢货！我想听的是她如何知道我的存在、记得我的味道啊！让她展开开说说啊！我不想听什么别的仙女不仙女，你在干什么啊！！

    宣契在心里的狂吼姑娘当然听不见，已经认认真真地回答起婉妍来：

    “我也不知道仙女名讳与长相，只知道仙女的声音特别好听。

    她那日一进来就说要给我们修缮房屋，我的婆母和小姑以为她在开玩笑，因为她们说那位仙女看起来很柔弱，皮肤光滑细嫩犹如凝脂，怎么看都是瓷杯子都捧不住的娇贵大小姐。

    我们原以为她是好心的千金大小姐，说得要为我们修缮房屋，是要为我们请人来做。

    谁知，大小姐一个人撸起袖子就干，仅仅用了不到一天的时间，就一个人把我们这破烂的小茅屋全都换成砖瓦，里里外外粉刷了一遍，还扛来几根圆木，当场打了一座新床。”

