
　　带着冷酸和冷灵两人来到战斗的场地，赵无极已经在他的椅子上闭眼睡觉了。

　　这时候戴沐白正在给唐三和冷霜儿五人介绍赵无极的各种信息。

　　忽然听见宁荣荣惊呼一声，“他竟然是不动明王赵无极。”

　　“不动明王？”冷酸听后惊讶道。

　　马红俊笑道；“你们也知道不动明王？”

　　“知道一点，据说不动明王赵无极和武魂殿有冲突，想要惩罚他，可他硬是从十六名至少是魂帝的主教围攻中冲了出来，那时候的他也是魂帝，如今十几年过去了，难道他竟然在你们史莱克学院？”冷酸看着远处正在躺椅上睡觉的赵无极，这和当年描述的形象一样。天籁小说网

　　这件事虽然她们远在天斗极北的雪城，但也不是消息封闭之处，大陆上发生的比较大的事件她们也都知道。

　　而赵无极那一战却是那段时间少有的大事件之一。

　　赵无极就是学院的资本，马红俊就是带着他们来看的。

　　而且现在的赵无极也不怕武魂殿来找他，在他的知道的后续剧情里，武魂殿也没有再找赵无极，这件事应该已经平息，所以也不怕暴露赵无极在史莱克。

　　看着冷酸灵妇人组合那惊叹的表情，马红俊笑道：“赵无极老师是我们学院的副院长，魂力七十六级。”

　　“那小姐他们又在干什么？”冷灵问道。

　　“你说他们啊，看见那一炷香了吗？在它燃尽的时候，他们五人将一起去挑战赵无极老师，只有在赵无极老师手下坚持一炷香时间，才能进入我们史莱克学院。”马红俊道。

　　“什么？去挑战不动明王？还是七十六级的魂圣？十几个魂帝都无法战胜的赵无极，小姐她们却要和他战斗。”冷酸和冷灵倒吸一口冷气，这根本是无法完成的事情。

　　“这就是我们史莱克学院，从来不收废物，只要天才。”马红俊再次说道。

　　他们就这样静静的看着，五人也开始分别介绍自己。

　　“唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

　　“小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”

　　“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

　　“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”

　　冷霜儿感觉受到了一些打击，原来以为自己的天赋在大陆上也能排的上前列，没有几个能比的上，除非是先天满魂力。

　　可这些和他年龄差不多的天才，魂力都不输给她，而且其中还有一个天下第一辅助系武魂七宝琉璃塔，她这样的天才在这里好像也不算什么。

　　“你的武魂竟然是七宝琉璃塔，你来自七宝琉璃宗吗？”冷霜儿再次温问道。

　　一时间人们都将目光凝聚在了宁荣荣身上。

　　宁荣荣吐了吐可爱的小舌头，道：“别看了，我和普通人一样，是从家里偷跑来的，等我们过了眼前的考验再说吧。”

　　“我的魂环有两个，可以增幅速度和力量这两方面的，增幅在百分之三十左右，持续一炷香肯定没有问题。”

　　众人惊叹，有宁荣荣存在大家好像又多了一丝信心。

　　最后轮到了冷霜儿，那原来有些骄傲的心也收了起来，一脸平静的说道：“冷霜儿，兽武魂冰霜巨龙，二十七级强攻系战魂师。”

　　唐三吃惊道：“竟然是冰霜巨龙武魂，顶级武魂中的佼佼者。”

　　“惭愧，这不算是什么。”冷霜儿回答道。

　　“那我们开始布置，我们这样……再这样……”唐三主动开始分配任务，制定作战计划。

　　……

　　“好了没？”赵无极的声音再次响起，仿佛整个史莱克学院都能听见一样，五人回头一看，那地上的香已经燃到了尽头。

　　戴沐白马上向赵无极说道：“老师，可以开始了。”

　　虽说这是一场不对等的战斗，同为强攻系的魂师，戴沐白还有马红俊自然不会错过这样学习的机会。

　　赵无极重新站立起来，双手互握，活动了一下手腕，令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串的响起，无形中又给几人增加了几分压力。

　　可是刚刚准备动手，马红俊居然看见弗兰德来了，这可是在原著没有的啊。

　　赵无极大第一时间看见了弗兰德，开口道：“弗兰德院长来了呀，我正准备测试这几人新学员，没戏想到你也有兴趣啊，要不你来试试？”

　　马红俊看着唐三，他和小舞没有任何交流，似乎不认识弗兰德，也难怪，没有发晶这东西作为媒介，也不会有奸商剧情。

　　或许他们进店看了看没有好东西也就走了，甚至可能弗兰德早上就没有去他的小店里。

　　剧情慢慢在自己的影响下也越来越不一样了。

　　“赵无极，你动手可不太好，这不是该戴沐白做的事情吗？”弗兰德问道。

　　戴沐白心里叫苦，难道要让我出手吗？

　　他刚刚可是听了新来五个人的能力，联手下他绝对只有被打的命，作为学院的老大，要是样输的太难看，那也太丢人了。

　　弗兰德用它的食指波动了一下眼眶，看了看戴沐白马红俊，以及远处的奥斯卡，道：“赵无极你就算了，让他们三个来吧，三个老成员个对五个新来的小怪物，这样也不错。”

　　“什么？我们三个对他们五个？”马红俊看见弗兰德来，就感觉没有什么好事情，居然让他和戴沐白还有奥斯卡和他们五人战斗。

　　马红俊有些后悔，特么的我在河边老老实实的修炼他不香吗？

　　输了是丢人，三个老生打不过五个新生。赢了的话是应该，不过？唐昊晚上会不会来教训人。

　　不过作为同辈，马红俊也觉得唐昊也不至于出手，冥冥中我竟然让赵老师避免了一次挨揍。

　　一想到唐三的暗器，马红俊心里就有些不爽，又是毒又是各种针类暗器的，目前为止，要对付这样的唐三还真有些困难。

　　哎……要是我能获得那金焰鹰爪作为外附魂骨，硬接唐三的暗器也可以，可惜是眼骨。

　　咦，眼骨，我的视力这会就是平常人的两倍以上，暗器？

　　马红俊似乎想到了办法，大步向戴沐白的方向走去，笑道：“没问题，就让我们三个老人来领教五个新人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第十九章 测试改变，三VS五免费阅读。https://xs.23sk.com 