
　　提亲之前，众人认定必然是顾家女郎太过草包，定北王虽出身庶族，但是这几年战功彪炳，军权在手，跟顾家草包女退亲肯定是顾家女有不妥当之处。

　　但是皇叔提亲之后，众人不免去想，皇叔这人做事虽然手段狠辣，但是婚姻大事怎会糊涂，若是顾家女郎真的不堪，以皇叔的性子怎么会上门提亲？

　　所以定北王跟顾女郎到底谁人不妥，大家不免又多想几分。

　　在加上饮水宴时顾清仪那些模棱两可的话，贺润笙夸赞傅兰韵在前，顾清仪索要玉瓶在后，这其中的干系真是容不得别人不去细想。

　　如此一来，傅兰韵跟贺润笙真真正正被架在了火上烤。

　　傅府。

　　傅夫人面色端凝的看着女儿，“这次水边饮宴闹了好大的笑话，那裴姨娘与傅兰芷在你阿父跟前哭诉，倒累得我替你周旋。此事且不说，因那玉瓶之事你与定北王的事情也就此作罢。”

　　“阿母……”傅兰韵脸色骤变，“为何？”

　　是，裴姨娘的事情她是有些欠思虑，但是玉瓶的事情也不是她一个人的错。

　　傅夫人看着杏黄衫裙的女儿眉目如黛，气质出众，再加上傅家有意经营所以女儿才名远播，本想着女儿既然中意那定北王，虽是个莽夫，但是有军权在手也能弥补一二。

　　只是现在……

　　傅家不可能得罪皇叔。

　　“皇叔与顾家定亲一事你已知晓，也就该明白为何阿母这样说。”傅夫人脸上仅存的一点笑容也收了起来，“况且因为那玉瓶的事情，外头多猜疑你跟定北王之间暗通款曲，你是傅家女郎，凡事都要为傅家着想，你父兄支应门庭，族人在外奔波，一举一动备受瞩目，岂能因你让傅家蒙羞。”

　　“阿母！”傅兰韵脸色煞白，“女儿怎么会让傅家蒙羞？”

　　“定北王为何退亲？傅家心知肚明，但是你若不知收敛，玉瓶一事已经被人怀疑，若是傅家不作出姿态，只怕不用几日整个惠康城都会心知肚明，届时，你这个让傅家引以为傲的女儿让傅家有了污点，为了傅家的名声，你以为傅家的族老还会容你活着？”

　　傅兰韵的脸色白中透着青色，看着母亲半响才说道：“当初女儿与贺润笙私下相见家里也是同意的，若不是父亲看中贺润笙手中的兵权，又怎么授意女儿靠近他？”

　　傅夫人听到女儿这话，抬眸凝视着她，“你是在怪你父亲？”

　　傅兰韵捏着帕子的手一紧，抿抿唇才道：“女儿不敢。”

　　“你素来聪慧，不用我多言也知道眼下这种情况该怎么做。你与贺润笙的婚事不急在一时，现在不成，未必以后不成。但是若是你不知道收敛，这婚事就必然不能成。”

　　傅夫人说完就起身径直走了，华丽的衣摆在地上映照着金色的光芒，那点刺目的光芒让傅兰韵的脸色更加的难堪。23sK.com

　　实在是没忍住，拂袖将案几上的物件扫落在地，眼尾发红，目带怒意。

　　好，真是好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，022：让家族蒙羞死期可待免费阅读。https://xs.23sk.com 