 苏洛微微摇头，今日来这里，便是为了杀戮。

南苍澜看向苏洛，两人几乎瞬息而动。

苏洛体内再次传来轰鸣声，轻声道：“斗战八技，列，开！”

苏洛在损耗修为，同时也在动用诸多秘术，或许巅峰战力，刀芒百丈，鏖战于此。

南苍澜半步天尊的人物，此刻血气化物，运用的极为娴熟，更是能凝聚一尊虚影。

天尊化身啊。

苏洛目光无畏，手持天尊器，与之一战不落下风。

两人仿佛针尖对麦芒，激烈大战，在天空中足足爆发十五分钟。

两人消耗极大，可苏洛仗着斗战八技，以及补天诀，不断恢复。

南苍澜消耗极大，越战越勇，战意迸发，仿佛要突破了。

苏洛眼中闪过冷色，下一刻浑身满是神性。

王凤麟对着气息再熟悉不过，认真观看。

苏洛施展神刀次数不多，王凤麟也涉及其中，自然要留心观看，弥补自身不足。

神刀施展，刀斩四月天。

南苍澜迸发全身最后一点血气，浑身气势提升到了鼎盛，体内仿佛有玻璃破碎声。

天尊的波动，瞬间迸发！南苍澜临阵突破，要成天尊！苏洛成为了磨刀石，帮南苍澜成为了天尊，竖立了一个大敌啊！在皇城内，皇武也在静静观战，左无双坐在轮椅上，手指轻颤，面色如常，眼神却闪过冷色。

苏洛后退十余步，唇角溢血。

六祖冷笑道：“不错，苍澜能成天尊，苏洛，皆是你的功劳，这份大恩我南荒可记上了！”

南荒的那些人，皆是露出冷笑。

仿佛这一战，就是南荒算计的，借助苏洛之力，帮南苍澜突破，为南荒再添一位天尊级强者。

可是苏洛目光漠然，轻声道：“成为天尊？

在我面前，我让你成鬼修都成奢望！”

“斗战八技，殒，开！”

“邪刀，启！”

……苏洛绝不会为这边，催生一位天尊级的恐怖敌人。

所以连开三技，更是催动邪刀，浑身邪气，以及邪刀散发的光芒，令人不敢而立。

那位六祖面色大变，都抽身后退，凝聚血色化身，要组织苏洛！可是已经晚了，邪刀已成，瞬间落下！邪刀，为了崩万道而生。

触及邪气者，武者皆无善终。

只见南苍澜在刀芒落下时，被邪气包围，就已经面色苍白，气息暴动。

当邪刀的刀芒落下，南苍澜惊恐怒吼：“不！”

轰！邪刀落在他身上，斩他一臂，体内皆是邪刀的刀芒，导致气血逆冲，全身上下不断爆发一团团血色雾气，仿佛是散功的征兆。

六祖大怒，当场出手救治南沧澜。

这是即将成为天尊的人物，若是死掉，绝对是南荒的巨大损失。

可是邪气的力量，让六祖的气血不稳，差点步了南苍澜的后尘。

这时出现一位白鬓青年，眼眸满是沧桑气息，一袭青袍在身，黑色布鞋脚踏长空，以灵药之力抚平南苍澜重创的身体。

昔日出现的九祖，教导南轻舞成为强者的南荒九祖。

当年南荒的弃徒，被皇族逐出的人，如今又出现了。

他就是南凌天！南凌天轻声道：“小友，罢手吧！”

苏洛眼神凝重，感觉到南凌天的强，远超所谓的六祖这位天尊。

几乎在瞬息间，苏洛漠然道：“万里山河锦如画，镇！”

别忘了，山河锦绣图，属于苏洛的东西，一直笼罩在皇城的上空。

苏洛的杀意，一直未减弱。

竹溪的死，南荒用血来还！锦绣山河图催动，需要浩瀚仙力，苏洛没有当初的巅峰修为，可以自身精血祭画，同样可以让山河图爆发威力。

只见皇城上空，山河图陡然被激活，上面所绘制的锦绣河山，以及画中的山河，还有隐藏其中的走兽，宛如活了一样。

更可怕的是，一座山裂开，里面喷涌出无尽霞光，那是剑气！剑道仙威，从画中爆发。

整个南荒的皇城，瞬间被夷为平地。

存在无数年的皇城，升腾起一股蘑菇云，被灭世的力量攻击到，湮灭成灰！除了少数的强者逃出来，南荒的皇族皇子皇孙，全部被灭！皇城被摧毁，让所有人都惊呆了！谁都没想到，悬挂在他们头顶的山河图，内蕴这么恐怖的力量。

可是占地数百里的大城，就这样烟消云散了！可怕的一幕，令人难以忘怀。

蛮无罪他们都吓一跳，这画是什么鬼玩意啊！六祖惊怒道：“小杂种，毁我南荒万年积累，当杀！”

苏洛动手后，知道南凌天远非他所能敌，招手收回山河图，缩小如布条，悬挂在头顶。

南凌天面色渐冷，拦住六祖，淡然道：“六哥，让他走！”

“这不可能！”

六祖还在暴怒中。

南凌天眼神很冷，皇城被灭，对于南荒而言，简直是最大的耻辱。

可南凌天敏锐力极强，感受到这画中，似乎蕴藏更恐怖的力量，若是引发出来，恐怕会给南荒带来更大的灾难。

所以苏洛安然离去，无人敢拦！当然，也无人能拦！苏洛为了报仇，杀上门来，何止再一次杀穿南荒，直接荡平了所谓的皇城。

苏洛临走前，漠然道：“三日内，全线退兵，不然我让你南荒化为死绝之地，赤地千万里，再无活口！”

这般直接威胁，依旧那般霸气！或许在南荒印象中，千年来，地面上就是被他们欺负的对象。

这两年变化太快了。

一切事情，似乎都因苏洛而起。

情况大为逆转，整个南荒的皇城，都被摧毁了！这简直是奇耻大辱！可真的做到了，以南荒的皇城为代价，祭奠战死的英魂。

山河图卷起众人，返回洛都。

所有人平安归来，苏洛面色闪过一抹苍白，再也抑制不住自身伤势，逆血夺喉而出！用屁股想也知道，斗战八技，若是能随意动用，苏洛何必现在才用？

若是无反噬，早就传给了王凤麟等人。

苏洛的许多仙道手段，都需要仙级修为才能催动。

肉躯凡胎，强行催动，必遭反噬。

 