    李晓莹对于安迪的拥抱还是有点不适应的，尤其是贴面礼是，安迪呼吸出的带有一丝柠檬气味的浓郁气息，让她的心跳不争气的加速了一些。

    本以为离开美国的那一刻起，自己就斩断了不该产生的一丝情愫，但是没想到再次见面，看到他依然阳光迷人的微笑和那张骗死人的英俊脸庞，心弦再次被拨动。

    优秀的成功者总是会更加吸引人，像李晓莹这种学霸级的美女一路走来都是以天才的姿态向世人展示自己，骨子里的骄傲可见一斑，直到遇到安迪这个妖孽，让她产生了极大的挫败感，产生的好奇又让她时刻关注着他的一举一动，越了解越感到安迪的天才和神秘，感觉总是隔着一层迷雾，让人看不真切。

    当有一天她发现安迪的身影出现在自己脑海中，挥之不去的时候，她就知道自己对大老板产生了不该有的情愫，再次相间，那种心跳加速，让她感到一丝久违的慌乱。

    安迪面带着和煦的微笑和两个李晓莹的属下握了握手后，就和李晓莹并肩向机场大厅大门。

    约瑟夫四名带着凶悍之气的巨汉分列四角，把安迪一行人护卫在中间，引起了路人和机场的安保频频侧目。

    “这段时间，过的怎么样？”安迪笑着侧脸看向身边的李晓莹，目光从她的白皙俏脸慢慢的下移，恰到好处的上围，纤细腰肢，被身上的黑色短袖连衣裙突显的曲线更加玲珑。

    犹如实质的目光，让目视前方的李晓莹脸颊不自然的露出一抹红霞，转头有点羞恼的狠瞪了安迪一眼，没好气的翻了个白眼，说道：“一直在忙，毕竟你安排了那么多的目标公司要考察。”

    安迪挑了挑眉毛，对于李晓莹的嗔怒并不以为意，走出机场大厅，门口的马路边上听着三辆车，中间一辆是黑色的迈巴赫62S，李晓莹带来的那名男下属急忙快步上前，打开车门。

    安迪看了对方一眼，微笑点头说了声字正腔圆的谢谢，弯腰俯身坐进了车里，李晓莹身形微微一滞后，还是跟着坐进了车里。

    “跟杰克马联系过了吗？”安迪调整了下座椅，舒服的躺靠着，伸展开腿，侧头笑着对身边的李晓莹问道。

    “联系过了，非常欢迎你去参观阿里，也很期待见到你。”李晓莹优雅的交叠着修长白皙的长tui，后背靠在座椅上，从车载冰箱里拿出一瓶矿泉水递给安迪。

    安迪接过水，看到是自己喜欢的斐济矿泉水，不由的笑道：“看来你还是挺了解我的。”

    李晓莹心下一阵乱跳，强压着慌乱，装作没好气的瞥了一眼安迪，“我和伊凡娜通过电话，她特意嘱咐的。”

    安迪撇了撇嘴，打开瓶盖，咕咚咕咚的喝了起来。。。

    与此同时，魔都四季酒店。

    “动作快一点，冰箱保鲜区第一层摆满斐济水，第二次Van鲜牛NAI，最下面一层Ben &amp;amp; Jerry冰激凌，中间几层青提，红提还有红地厘蛇果。。。”

    一个面容俏丽，皮肤白皙，身型修长，体态婀娜，全身上下都透露着一股成熟的风韵的干练女人手里拿着一张资料在指挥着几名服务员摆放东西。

    她安排完这些后，转身快步走向卧室，对身边的一个女服务员指着大chuang说道：“全部换成深蓝色真丝的。”接着看了看手中的电话，快步走出总统套房，在门口的管家办公桌后，拿出一双七分跟的细跟凉鞋穿上。

    开打抽屉从里面拿出一根黑色的有一公分宽的丝带，走到衣帽镜前，整理了下绯子边圆领的白色修身半袖衬衣，把丝带绕脖，开始系成蝴蝶结，两条长出来的丝带低垂到身前，女管家对着镜子，挺了挺傲人的上围，左右转了转圈，查看了下自己黑色包tun裙后有没有褶皱，发现没有纰漏后，快速带着身边的一男一女走向电梯。

    “我不需要在成申了，作为我们四季酒店全球会员俱乐部的VIP成员，安迪史密斯先生排除其他的背景，单单是全球目前最年轻的百亿富豪这一点，你们就要打起精神来，绝对不能出现纰漏，因为一个不周到，影响到他对我们品牌的观感，纽约那边发来的资料，你们要一字不差的记在脑子里。。。”

    女管家虽然有点唠叨，但是她真的有点紧张和在意，这还是她胜任总统套房管家后，第一次接待这种世界著名的百亿富豪，而且还如此的年轻，接到订单后，本来以为没她什么事了，没成想，从纽约四季酒店发来的资料显示这位年轻的亿万富豪更喜欢成熟干练的女xing为他服务，在三个女管家中，其她两个虽然年轻漂亮，但是架不住这位年轻的富豪有此偏好。

    都是经过系统统一培训的管家，服务上的细节和纽约的四季酒店并没有多大偏差，这就更多的需要对客户的习惯和偏好更加的在意，虽然她看到的一份纽约发过来的保密资料让她有点难为情，不过想到如果这次全程服务没有出现任何错误的话，那么自己的地位和资历将在这家酒店里非常的稳固。

    想想这位安迪史密斯的背景还有财富，社会地位，这种超级客户对于整个四季酒店集团来说都是非常宝贵的，安迪史密斯入住魔都四季酒店，魔都这边就需要事无巨细的向纽约那边给他服务的管家征询建议，想到结束服务后，她也将成为四季酒店了解超级客户不可或缺的女管家，难免有点兴奋。

    迈巴赫62S紧随着前面的福特SUV驶进四季酒店大门处的停车前廊，刚刚停稳，前后的汽车里保镖们迅速下车，门童带着职业微笑，打开迈巴赫的车门。“欢迎光临魔都四季酒店。”

    李晓莹迈腿下车，安迪紧随其后，刚刚下车站定，一个身材丰MAN，气质自信干练的女管家带着身后的一男一女上前微笑优雅的问候道：“欢迎您再次入住四季酒店，史密斯先生。”

    安迪听到对方好听的声音，说出的英文也还不错，不由的笑了笑，看到对方修身的白色衬衣被傲人的上围撑的有点紧，“高晓晓。”

    “我是您在入住酒店期间的女管家，希望我的服务能让您满意！”

    安迪看着熟悉的服饰打扮，尤其是粉颈上的绯子边小圆领和黑色丝带，女管家成熟婀娜的曲线，都让他感觉不错，脸上带着微笑，点头对女管家用普通话说道：“那就麻烦你了。”

    说完看着女管家优雅的伸手做了个请的姿势，安迪点了下头，率先走进酒店大门，女管家马上就跟上，前后的保镖依然还是以占据四角跟上向酒店电梯处走去。

    魔都四季酒店大厅主要是以大理石为材料装饰，在灯光下显得富丽堂皇，尤其是大型的环形金银色的吊灯装饰，极具艺术气息。

    “听说你们这里的沁SPA是魔都水疗中心的骄傲，十分有特色？”安迪一边走，一边侧头笑着用普通话问女管家。

    “是的，史密斯先生，您的普通话说的真是太标准了。我们酒店水疗中心是以华夏古代四大神兽为创意主轴的沁SPA设计温婉而简约，于暗香浮动中满足您的五感享受。其独创的心体芳疗蕴涵浓郁的东方情素和古老的智慧，带您远离尘嚣，放归心灵。”

    安迪听着对方的介绍，不住的点头，笑着对另一边的李晓莹说道：“艾蜜莉，有没有兴趣陪我试试这里的SPA？就当作为你辛勤工作的奖赏了。。。”

    李晓莹差点被气笑了，不过有外人在场，她也不好驳了大老板的面子，只是表情淡然的看了一眼安迪，看到他真诚坦然的目光，最终还是点头算是答应了下来。