    1月4日，太阳开赴华盛顿二战奇才。

    两队第一次的交锋给球迷们留下了很深刻的印象，那场比赛也不乏陈炎两次晃倒阿里纳斯，飘逸绝杀这样的名场面。

    不过这一次阿里纳斯伤停只能西装革履坐在板凳席观战，这也让比赛缺少了很多看点。

    赛前，客队更衣室。

    阿祖布克悄咪咪的溜到了陈炎身边，一脸羞涩的问道：“陈，能给我双炎壹吗？我排了两次队都没买到。”

    陈炎有些诧异，他本来还以为阿祖布克是想和自己讨论比赛或者技术方面的问题，没想到是来要鞋的？

    “小事，我帮你弄一双，要什么配色的？”

    阿祖布克听完再次露出难为情的表情：“其实四个配色我都挺喜欢...”

    陈炎一下子明白什么意思了，拍了拍阿祖布克的后脑勺，表示下场比赛四双不同配色的【炎壹】就会出现在他的柜子里。

    这时候巴里亚突然探出了个头，一脸娇羞道：“陈...我也要。”

    陈炎非常大方，大手一挥表示没问题。

    以他现在的能力同时满足两个男人没啥问题，而且让NBA现役球员穿着自己的签名球鞋对于宣传也有着积极意义。

    这时候，陈炎脑子里突然冒出一个想法，等自己的独立工作室更熟一点是不是可以签一些NBA现役球员？

    不过陈炎马上放下了这个想法，因为比赛开始了。

    卖鞋对于他来说只是副业，打球才是主业。

    迅速切换好状态后，陈炎走向场地中央。

    缺少了0号特工的奇才就是一支鱼腩球队。

    虽然巴特勒和贾米森两人都有不俗的得分能力，但是他们都当不好一支球队的大当家。

    这场比赛的进程比想象中还要轻松，太阳半场就领先了20分。

    陈炎上半场只出手了8次，其中6次是在三分线外，拿到了14分。

    今晚陈炎的太阳队友们状态都非常好，出手权都分摊的很平均，这也是奇才主帅埃迪-乔丹最头疼的点，如果太阳某个得分点爆发他好歹可以针对一下，但是这种全员都打开了的情况是真的没办法。

    第三节后半段，奇才的主场威瑞森中心球馆简直都快变成了太阳的大秀场。

    各种杂耍助攻，各种空接配合，各种快攻闪击，太阳球员一个个笑的就像是走进了游乐场的孩子。

    “BOOM！！”

    第三节进行还剩最后2分07秒，纳什在快下过程中秀发一甩，一个高抛将球送上天，陈炎天降神兵双手将球砸进篮筐！！

    这个空接看上去非常轻松，身体素质增强后陈炎的起跳高度和弹速也有了显著提升。

    主场球迷都看不下去了，纷纷选择退场。

    奇才主教练埃迪-乔丹终于表示自己忍不了了，大手一挥，喊出暂停！

    接着，埃迪-乔丹非常有气势的把主力全员全部换下，正式宣布投降！

    老子不陪你们玩了还不行？

    第四节进入垃圾时间后双方都派上替补出战。

    得到出场机会的菜鸟尼克杨显得很激动，在一次反击扣篮得手后朝着太阳替补席大吼了一句：“我们是不可阻挡的！”

    尼克杨这个举动成功的把太阳替补席逗笑了。

    不知道的还以为是奇才大比分领先。

    117比92，太阳在客场轻松收下胜利！

    本场比赛太阳8人得分上双，小斯砍下全场最高的29分11篮板，陈炎拿到了22分5篮板6助攻，他全场只出手了13次，命中了其中8球，还没发力奇才就缴械投降了。

    纳什14分11助攻，本场助攻数再次轻松上双，有了小斯和陈炎，他在快攻中只要把球往空中一扔就能轻松收获助攻。

    奇才这边只有巴特勒和贾米森得分在20以上，双方的火力差距太大了。

    “我们没有打出自己的风格，这场比赛如果我在场的话局面会不一样，我会狠狠修理那个菜鸟，这里是我的地盘。”阿里纳斯接受媒体采访时一脸不服的说道。

    阿里纳斯场上很霸气，但场下嘴巴很碎，这一点和皮尔斯有点像。

    记者很快把阿里纳斯的话转述给了陈炎。

    陈炎笑着的回击道：“他在场的话局面确实会不一样，毕竟除了这家伙之外目前还没有人做到过被我连续晃倒两次。”

