    鸿蒙魔经运转，恐怖无比的吸力瞬间吸扯着这名弑天者体内的血肉精华。

    瞬息之间，这名弑天者就变成了一具干尸，死得不能再死了。

    吸干这名弑天者之后，李九霄再次身形一闪，朝着另外一名弑天者飞掠而去。

    此刻这名弑天者也终于反应过来，立马爆发修为气势想要杀了疯道人和古贺。

    然而就在他要动手的时候，李九霄施展挪移神通出现在他跟前。

    没等他的攻击发出去，李九霄被魔气覆盖的手掌便直接洞穿了其胸膛。

    恐怖无比的魔气沿着手掌瞬间入侵其体内，直接将其五脏六腑和丹田彻底撕裂，一身修为全部被废。

    接着李九霄便继续运转鸿蒙魔经，将这名修士也给吸成了一具干尸。

    而此刻被关押在这里的疯道人和古贺两人才反应过来，脸上不由自主地浮现出狂喜神色。

    “李小子，你怎么找到这里来了。”

    短暂狂喜之后，两人却是瞬间脸色剧变，急切无比的大声喊道：

    “你快走，他们在这里布置了天罗地网，就是要将你抓住，快逃。”

    看着满脸急切让自己快逃的两人，李九霄闪身来到了两人跟前。

    就在他抬手想要斩断锁住两人琵琶骨的锁链时，龙老头的声音突然响了起来。

    “不要动这些锁链，这些锁链上刻画了阵法结界，若是直接斩碎，锁链中的阵法结界会瞬间杀死两人。”

    龙老头的话顿时让李九霄停下了手中的动作。

    不等他开口询问，龙老头便直接说道：

    “将他们连带着锁链全都收进九幽塔，老夫来解决。”

    听到龙老头如此说，李九霄也不犹豫，直接对着疯道人和古贺说道：

    “我先将你们收进法宝里边，其他的等出去以后再说。”

    说话的同时，他便催动九幽塔，直接将两人收进了九幽塔里边。

    就在他将疯道人和古贺收进九幽塔之后，一道道恐怖无比的气息从四面八方席卷而来。

    感受着汇聚而来的诸多恐怖气息，李九霄眼中迸射出骇人无比的杀意和凶光。

    “现在本座就来陪你们好好玩玩。”

    刚才因为没有救出疯道人和古贺，所以他没有率先屠杀这些家伙。

    但是现在疯道人和古贺已经被他收进了九幽塔里边，他也就没有了任何后顾之忧。

    而接下来就是这些弑天者的死期。

    杀意凛然的自语声落下，李九霄身形一闪来到了大殿外边。

    外边的四个弑天者也早就被方元给解决了，尸体就摆在大殿门前。

    瞥了一眼地上的四具尸体，李九霄看向了满脸兴奋激动的方元。

    察觉到李九霄的目光，方元当即笑道：

    “等会比一比我们谁杀的快，杀得更多，如何？”

    看着满脸笑意提出要和自己比赛的方元，李九霄点点头没说什么。

    既然这家伙有这样的乐趣，那自己成全他就好了。

    在两人的注视下，数十名身穿弑天长袍的弑天者朝两人包围过来。

    为首的赫然是两位一劫散仙修为的弑天者，其余皆是天阶弑天和合体巅峰修为的地界弑天者。

    面对这么多的弑天者，李九霄神色冰冷漠然，丝毫没有在乎的意思。

    而方元脸上更是浮现出残忍嗜杀的渴望神色，身上也散发出浓浓的战意。

    身为执法者本就好战无比，但是同盟成员之间又无法彼此厮杀，所以他一直在压抑着自己。

    但是自从认识李九霄之后，先是联手斩杀了八位一劫散仙的同盟成员。

    此刻又是要面对这么多的弑天者。

    这让他体内的血液几乎都沸腾了起来，被压抑的战意彻底激发出来。

    很快数十名弑天者便来到两人近前，将两人牢牢地包围在中间。

    看了两人一眼后，为首的两名一劫散仙弑天者将目光放在了李九霄身上。

    两人略显感慨地看了李九霄一眼后，当即开口说道：

    “李九霄，你的天赋和战力很强很强，杀了你太过可惜。

    所以我愿意给你最后一次机会。

    只要你愿意加入我们弑天，我们可以倾尽一切资源来培养你，如何？”

    左侧那名一劫散仙修为的弑天者话音落下，右侧的一劫散仙弑天者亦是开口道：

    “李九霄，我们弑天的强大恐怖不是你能想象的。

    这小小的天灵界根本不是我们弑天的目标，而是天灵界之外的广袤世界。

    只要你加入我们弑天，将来就算是成为天灵界的管辖者也未必没有可能。”

    两人的话语中充斥着浓浓的蛊惑性。

    不过他们两人的确是想邀请李九霄加入弑天。

    哪怕李九霄斩杀了那么多的弑天者，只要他能进入弑天，那一切都可以既往不咎。

    因为这就是弑天。

    在他们眼里只有绝对的利益，没有永远的敌人。

    李九霄的天赋和战力实在太恐怖了，已经得到了他们的认可。

    所以他们才不止一次的邀请李九霄加入弑天，哪怕李九霄杀了他们那么多人。

    在他们看来，只要能邀请到李九霄加入，死掉一些没用的弑天者又如何呢。

    一个李九霄足以顶得上数千名上万名普通弑天者。

    看着到现在还邀请自己加入弑天的这两个家伙，李九霄顿时冷笑了起来。

    “既然想要让本座加入弑天，不如先送上你们两个的人头以示诚意，如何？”

    区区弑天也妄想邀请他加入，真是可笑至极。

    哪怕弑天不弱于守护者同盟，他也没有任何兴趣。

    不因为别的，只因为他看弑天不顺眼，而方元恰好对他的胃口和脾气。

    他所做的事情便是顺从自己的心意，能够让自己得到最大的利益。

    前者比后者更加重要。

    就算有再大的利益，若是违背了自己的心意，他还是会毫不犹豫地拒绝。

    听到李九霄这句话，两名一劫散仙修为的弑天者顿时神色阴沉下来，一劫散仙的恐怖气息瞬间爆发。

    “李九霄，你敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那我们就只能送你上路了。”

    杀意凛然的冷喝声落下，这两个一劫散仙修为的弑天者联手朝李九霄和方元杀了过来……

