
0514

“士官长，预计沙尘暴半个小时后发生，十分钟后就会到达目标区域。”通讯渠道中，响起了通讯员的声音，“离子炮将会在沙尘暴经过目标区域五分钟后射击，请注意避开炮击范围。”

“明白，我这边已经抵达预定安全区域。希望射击的时候他们能打准一点。”陈西检查了一下光学迷彩的能源储备，然后回复道，“我可不想被离子炮烧成飞灰，不管是多少的输出功率都一样，区别只是一秒完蛋还是一毫秒完蛋。”

“请放心，不管是一秒还是一毫秒，你都不会有什么痛苦的。”不等通讯员说些什么，王锤的声音直接插进通讯频率中来，“事实上，我们这边在这一周多的时间里已经计算过很多次了，25%功率的射击，只是闪一下就结束了，杀伤范围并不大，只是强调了穿透性而已，只要你自己别靠太近就不会有任何问题。至于说精准度，我们演练了上千次，成功命中率达到了99.9%，所以你就不用想太多了。你只需要在离子炮打开思晶人基地的盖子后，钻进去，抓一个看起来就很高级的家伙回来，然后离开的时候，把那个引导器放置好，剩下的事就不用你管了。”

“这套行动方案我练习了十次，不用你再来提醒我！”陈西没好气的回答道，“干了那么年了，我可是从来没有和离子炮射束有这么近距离的接触过！”

“人生中总有那么一两次第一次嘛。”王锤开始说起了俏皮话，和陈西合作过几次后，发现对方不是那么刻板的人后，两个人的关系好了不少，基本上这样的玩笑开一开也没什么关系了。

“见鬼，真该让你也来现场体验一次这种经历。”陈西恶声恶气的回了一句，但明显他真没有生气，只是有些小小的不爽而已。

“等事情结束了，如果有时间，我还真想到现场去一次，收集一下现场数据。毕竟对我来说，这可是离子炮低功率发射的第一手资料啊。”

“我说两位，能谈谈正事吗？”终于，听到两人在通讯渠道中闲聊起来，有人忍不住了开口提醒他们俩了，“陈西，你现在可是在敌区啊，沙尘暴没到来之前，你现在的位置可是很容易暴露的。”

“放心吧，长官。”陈西满不在乎的说道，“我这里安全着呢，不会有问题的。只要离子炮别打到我头就行。”

林海翻了翻白眼，无可奈何的说道：“你放心吧，离子炮打哪儿都不会打到你头上，你所在的位置因为角度问题，想打到你，除非离子炮功率100%发射，而且还得再多偏上几度才行。因此，在离子炮发射后，你得多花些时间才能赶到那里。所以你与其担心会不会被误炸，还不如多想想怎么在短时间内进入到思晶的据点里去。”

“没事，我飞过去就行了。”

铁鹰的天气预测还是相当准确的，半小时后，沙尘暴如期而至，天色几乎是在一瞬间被扑天盖地的沙尘变成了夜晚，浓密的沙子飞舞着，伸手几乎不见五指，一切都笼罩在了沙尘之中。在铁鹰的预测中，这一次的沙尘暴为特强级，波及的范围能达到数百平方公里，高度也达到了三千米以上的高度。因而在这一区域内，什么都看不到。

不过由于发生沙尘暴的地区，差不多是在撒哈拉沙漠的中心地带，所以并没有人注意到这里发生的一切，就连北非上空的各国卫星群，也看不到这一幕。

就在这时，天空中仿佛有闪电划过，就算是在沙尘暴中，也能看到天空突然变亮变蓝了！但处于沙尘暴中的人是看不清天空中到底发生了什么事，远方的人也看不到，云层和沙尘暴同样阻拦了他们的视线。只有利用无人机和卫星一直盯着这里的林海等人，才知道那一瞬间，发生了什么事。

位于北非上空的太空轨道上，突然，一个庞然巨物从虚空中显现出身影，那是一个长达三十米的圆柱体状机械人造物体，看起来就和一台放大了十多倍的侦察卫星一样。

随着这座大卫星显出身形，卫星的上半部份，如果伞具一样，缓缓向四周展开，那是由一片片太阳能电池板所组成的伞面，随着太阳能电池板的展开，大型卫星的下半部份也发生了变化，约十米长短的外壳均匀的分成了三片，露出了里面管状部件，而那根管状部件在保护的外壳打开后，也缓缓向下方伸展出去，让原本三十米的卫星，拉长到五十米的长度，而这一切，全在三分钟以内完成。

伞面完全伸展开，管状炮口也停止伸长后，整个离子炮炮体中央那些明显是能量管线的部份开始发出幽蓝的光芒后，一条明亮而刺眼的光束从炮口闪起，直落向地球的表面！

但也就这么只有半秒的持续时间，离子炮的发射就结束了，没有更多的后续动作！炮管开始缩回，外壳开始合拢，只有伞状的太阳能电池板，依然展开着。随后数秒内，这座刚刚发射了致命武力的杀戮兵器，再一次的在虚空中失去了全部身影，再也无法被人发现。

同时，在光束落下的地方，沙尘暴所笼罩的地带，已经没有沙子还在空中飞舞了。离子炮光束硬生生的，在沙尘暴中挖出了一个差不多五千平方米面积的区域来，在这个区域内，那厚厚的沙层此刻已经被吹开，或者说是被蒸发掉，露出下面曾经被掩盖着的，现在表面已经琉璃化的思晶人据点顶部防护层！

“这次射击真的只有25%的功率输出？而且还隔着大气层的射击？”林海目瞪口呆的看向王锤，虽然已经多次听说过做为全球防卫军主力对地支援天基武器的名头，但他手并没有另一个空间里离子炮过往射击时的影像资料，所以完全没有料到威力会超过他的想像。

“这个嘛……”王锤抓了抓脸，满脸的不好意思，“其实我也是第一次看到离子炮实射，我可是在这个世界培养出来的呢。”

“差不多吧。”赵武回答了这个问题，他可是从一开始就是老兵了，经历过的战场比王锤从培养舱里出来的日子还长，“如果是满功率射击，离子炮会先释放出大量电子束‘软化’大气层，为下一步的攻击做准备，那样还会导致暴风雨之类的天气，之后才会发射高能的离子束，进行大规模对地破坏。就连撒哈拉上空中的云层都会被全面吹散，地面波及的范围更是能达到数平方公里的面积，一炮就能把那个据点完全摧毁。那种级别的炮击，想要靠沙尘暴来掩盖，根本就不可能，几百公里以外都能看到离子炮的光束。至于说大气层，这次还算好，大气层受到的影响很小，天气的话最多等一会可能还会再产生一股风暴什么的。所以说，尽管轨道离子炮破坏力度非常强，但这个武器没有长期的持续效应，具有卓越的安全性、高效性、还有精确性。”

“干净、可靠吗？”林海回头再看了一眼屏幕上那个被离子炮“吹”开的思晶人秘密据点，若有所思起来。

而当那座据点的顶盖被离子炮给一炮掀开后，早已埋伏在附近的陈西突击小队，也开始了他们行动。

虽然躲在安全区域，没有被离子炮波及，但他们的身形却还是显现了出来，被从天而降的沙子给盖了一身，被满身的沙子显出了轮廓。除了陈西的原版迷彩系统，其他人仿版的光学迷彩可没有能力把身上的沙子一起给隐身咯。

不过，这也没关系，被离子炮轰击过后，思晶人这会儿恐怕是没有功夫来管那些奇怪的沙堆了。这个时候，那座据点正疯狂的发射驭风者战斗艇，地面上也出现了六个出口，正涌出大量的震波机械兵，短时间内，这些思晶人作战单位就布满了据点上方沙漠的大半空间。

“或许我们应该再来一发离子炮？”只看了一眼，林海就有些头皮发麻的感觉。

“我倒不觉得那些东西有多少。”陈西平淡的说道，“反正上两次我们见到的比这次多出几倍。”

“可是你现在身边只有不到十个人。”

“加上我，九个人。”陈西回答道，“可那又怎么样？我又没打算就凭这点人去摧毁那个据点，或许应该称为基地了，我们只是去绑人的。”

“可是现在这种情况，你们怎么进入到那座基地里？”林海有些怀疑的问，“我们低估了思晶人的反应速度和兵力的调动速度，现在那座基地已经被它们的作战兵器给围了个水泄不通，你们这样很难潜入，强行突击的话，也不太可能，地面上那些东西数量太多了。”

“其实不算多。”陈西说着就开始起身，拍起了身上的沙子，“它们数量虽然很多，但还是没能完全封锁住所有的通道。”

“你干嘛？想要一个人进去吗？”看到陈西的动作，林海明白了过来，“就算你进去了，可是你也很难出来，不是吗？”

“办法总会有的。大不了我再等上六个小时，等离子炮来第二发。”

“这不可能，陈西。”林海明确的说道，“离子炮在近期不会进行第二次射击了。我们不可能每一次离子炮发射过程都能让别人发现不了。而且离子炮在首次测试性实射后，需要相当长的一个时间进行检测，收集数据和检查隐患。起码在一周以内，是不可能发射第二炮的。”

顿了一顿，林海又说道：“这样吧，你们再多等一个小时，我派一支地面主战部队过来，在思晶人基地外围发起攻击，吸引它们的注意力，你们趁这个机会进入。”

“这样的话，你不怕被那几个大国又盯上？”

“嘛，比起被人发现我们有离子炮这样的天基武器，让别人看到我们攻击异族已经是小意思了。不过由于要节省资金，地面部队不会真正攻入那座基地的，他们只会在基地外围敲打思晶人。”

“那我有多少时间可以使用？”

“地面部队预定会攻击一到两个小时，但你最好在一个小时内离开。”

“我尽量吧。带着俘虏，可没那么容易行动。”一边说着，陈西已经带着他的八名队员开始向前移动，为了节约一些时间，他打算抵近思晶人的防线等待援军到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691782"  chaptername="0514  地面据点（四）">加入书签</a>
</div>
