    第872章 前往兽域

    堪比八色甚至是九色丹雷八品丹药的小兽，亦或者是天阶斗技大天造化掌也就罢了。

    凭他现在九品炼药师的身份和身边的诸多强大斗技，这些东西，他未必能看的上眼。

    但是那蕴含了太虚古龙和远古天凰能量的龙凰本源果，却是令人无法忽视。

    这东西，对于紫妍而言，至关重要。

    旁的不说，单单只为了紫妍，也必须将此物拿下来。

    多年相处，这个呆萌娇憨的小女孩，早已经被陆云霄视为最亲密的家人。

    这种关系到紫妍未来成就的大事，他怎么可能不上心呢？

    而除了龙凰本源果之外，远古遗迹里的魂婴果乃至于斗圣骨骸，也都是难得的东西。

    魂婴果是能恢复灵魂本源的奇物，斗圣骨骸，则更不用说。

    光是其中的斗圣精髓，便足以令人心动。

    不过陆云霄想要的不是这个，而是斗圣骨骸本身。

    原著里药老复活后，因为一条斗圣骨骸的胳膊，得到突破契机，突破了半圣。

    那么若是换成完整的斗圣骨骸呢？

    再加上半圣级别的天毒蝎龙兽精血以及九品的天命血阳丹，药老复活后，又能达到什么程度？

    没错，就是天命血阳丹，生骨融血丹，可并非无可代替。

    无非是血肉衍生罢了，天命血阳丹和生骨融血丹效果类似，但可比生骨融血丹的功效要强大的多。

    如此奢华的配置下，药老一旦复活，实力必定远胜原著。

    就算是一举跳跃到真正的斗圣强者，都并非不可能。

    成为斗圣的药老，绝对是一名货真价实的九品宝丹大宗师。

    一名斗圣，而且还是九品宝丹大宗师，这样的存在，足以让陆云霄为之奔波一趟了。

    至于为什么不用手中现有的躯体，这些躯体，可都是血肉尚存的，不会有用骨骸炼制成的躯体那般契合。

    而且手中这些斗圣躯体，都是用来炼制傀儡的，用一具就少一具。

    斗圣级别的战力，自然是能多一个就多一个的好了。

    面对魂族，可容不得他大意。

    骄傲自满，可是要吃大亏的。

    “既然夫君想去，那我们便也去凑凑热闹好了，只是可能会遇到魂殿中人。”

    清衍静说道。

    斗圣遗迹出世，魂殿若是不派人插上一手，那也就不是魂殿了。

    世所周知，哪里有好处，哪里就有魂殿。

    这些老鼠的嗅觉，可是灵敏的很的。

    “遇到便遇到好了，到时候正好送他们上西天。”

    陆云霄面色淡然，平静说道。

    如今的魂殿，已经不足以让他退却。

    相反的，若是遇到魂殿中人，他会果断铲除。

    除非魂族倾巢而出，不然，仅仅一个魂殿，陆云霄不介意给他们上一课。

    在大陆上嚣张了那么久，这些人，也该被治治了。

    听着陆云霄的话，清衍静点了点头，表示赞同。

    如今的他们，已经不必再避着魂殿了，他们已经有了自己的本钱。

    若是一定要碰撞，那就碰碰好了。

    这般想着，清衍静的眼神变得凌厉了些许，气息微寒……

    ……

    蔚蓝天际，万里无云，天空看上去就如同一块巨大的蓝色镜子般，清澈无比……

    “唳！”

    寂静的天际，突然间传来一道雕鸣之声，旋即一道白色影子自远处天空暴掠而来，带起一阵狂风，自天空上呼啸而过……

    兽域，聚集了斗气大陆百分之七十以上的魔兽家族，是真正属于魔兽的天下。

    约莫十来日的飞行，陆云霄等人的视线尽头，终于浮现出了一座苍茫山脉。

    那里，便是兽域。

    兽域的面积，虽说比不上中州，但也不可小觑，那重重叠叠，看不见尽头的山脉，足以让人感受到这兽域的另类狂野气息。

    虽说兽域是号称十万大山，但这却只是一个粗略数目，真要算起来，肯定是远远的超过了这个数量。

    这些山脉，蔓延到人力不可及的遥远之处，岁月的流逝，也是在这无穷无尽的山脉中，留下了数不清的宝藏，只待有缘人前去将之开启。

    此次的远古遗迹，出现地点是在兽域的骸骨山脉，这里拥有着令人胆颤心惊的骸骨海洋，无数具兽骨被抛于此处，也因此得名。

    骸骨山脉位于兽域的西南方向，所以，陆云霄等人一进入兽域，便朝着这里赶去。

    如今的兽域，无疑是因为那远古遗迹的出世而变得骚动起来，在对着骸骨山脉一路而去时，陆云霄一行人见到了不少明显目的地也是与他们相同的强者。

    这些强者有能够化成人形的魔兽，也有着一些从兽域之外闻风赶来的人类强者，显然，远古遗迹出世的消息，早已经扩散了开去。

    “人还真多，也不知古薰儿所在的古族会不会也派人过来。”

    想起一路过来遇到的诸多强者，小医仙看着陆云霄，轻笑着说道。

    自家这位，不是想古薰儿想的紧吗？

    “不会的，这种层次的斗圣遗迹，还入不了远古八族的眼。”

    陆云霄摇摇头，说道。

    这位造化圣者，生前最多也就一两星的斗圣而已，这样的传承，还引不起远古八族注目。

    这些家伙，可是骄傲的很的，更是从来看不起大陆上除了远古种族外其他势力。

    大陆势力，除了一个丹塔，其他人等，在他们看来，或许全都是渣渣吧。

    为了一名初阶斗圣的遗迹劳师动众，来和中州其他强者争夺一本天阶低级斗技，他们可拉不下这个脸。

    “远古八族，‘眼界’甚高啊。”

    小医仙意味深长地说道。

    从陆云霄之前偶尔提及的信息来看，这些远古种族的人天生有一种优越感，觉得高人一等。

    对于这些远古种族，小医仙颇为不喜。

    这些家伙，仗着血脉，如此高傲，若是有一日血脉断绝了，他们还能这样高高在上吗？

    小医仙觉得，这些远古种族其实骨子里，早就已经腐朽了。

    死气沉沉，根本没有活力。

    “远古八族确实是有些固步自封了，若不做出改变，迟早会被时代所淘汰。”

    陆云霄摇了摇头，轻声叹息。

    (本章完)

