    “蜇城主你说笑了，这不过是本族的一个雕虫小技罢了!

    ”凌特谦逊一笑，可是脸上那得意的表情却难以掩饰。

    这海浪之音乃是刺鱼族最为犀利的技能之一，刺鱼族并非是那种小海灵族，传承了这么多年，自然有着他屹立不倒的资本!

    蜇铎博知道凌特是在谦虚，恭维的话却不断的脱口而出。

    他们两人是高兴了，可是马灵却是伤心欲绝。

    她飞身到了叶凡的身边，一脸心疼地把叶凡搂在怀中，缓缓地落到了地面之上。

    “叶凡大人……”看着叶凡惨白的脸色，马灵心中痛如刀割!

    此刻的叶凡毫无动静，双眼紧紧闭着。

    “叶凡，你不是很嚣张的么?”就在这时，凌特和蜇铎博以及海蜇一族的那个副城主，飞身落在了叶凡的对面。

    凌特一脸俯视着叶凡，心中的快.感自无以复加!

    “你们想要做什么?我告诉你们，你们若是敢动叶凡大人一根毫毛，我马灵就算是拼了性命，也要将你们和你们同归于尽!

    ”马灵听到凌特的话，抬起头来，眼中满是无尽的恨意。

    就算是对面羞辱自己的人，马灵也从未有过这样的恨意。

    这个善良的女孩子第一次发现，自己是可以如此的恨一个人!

    恨之入骨!

    见马灵眼中闪烁着如同野兽一般怨毒的眼神，凌特眉头一皱，本来还非常高兴的脸色，变得异常的难看了起来。

    他冷冷地看着马灵，沉声喝道：“滚开!

    ”马灵毫不退缩地看着马灵，双手张开，如同老母鸡一般地把叶凡护在了身后。

    “想要杀叶凡大人，那你除非是从我的尸体上踩过去!

    ”“哈哈哈!

    ”凌特听到马灵的话，忍不住哈哈狂笑了起来。

    随即，他笑声一止，沉声喝道：“你算个什么东西?”随手一挥，一道音波如同浪花一般，狠狠地打在了马灵的身上。

    马灵被凌特的攻击打中之后，整个人都倒飞了很远。

    被击中的地方皮开肉绽，鲜血渤渤的从伤口上流出来。

    可是马灵却仿佛一点儿都不疼一般，又再次回到了叶凡的身边，继续张开双手，护着叶凡!

    凌特没有想到这个女人居然这样，他嘴角冷笑一声，心中满是不屑。

    我就不相信你不怕死!

    这般想着，凌特又是挥出一道如浪花一般的音波。

    “嘭!

    ”马灵的身体再次被打飞，又是一道狰狞恐怖的伤痕出现在马灵的身上。

    这一记攻击是凌特的全力一击，可是马灵挣扎了一下，居然又朝着叶凡走去，最终护在了叶凡的身前!

    “哼，我就不相信你会不怕死!

    ”凌特看着马灵居然敢如此，忍不住冷声喝道。

    右手不停滴挥舞着，一道道如同浪花一般的攻击，不断的朝着马灵攻击而去。

    十几次全力的攻击打在马灵的身上，她似乎也渐渐地不行了。

    身上的伤痕纵横交错在她白皙的肌肤上，之前那光滑的肌肤却已经变得狰狞恐怖。

    忽然，叶凡睁开双眼，沉声说道：“灵儿，让开……”看着眼前这个傻乎乎的女孩子。

    居然面对比她强大很多的敌人还是如此倔强。

    叶凡心中很是感动，又怜惜。

    正在奋力挣扎着的马灵，趴在地上，听到叶凡的话，她本来满是痛楚的眼中，闪过一抹异样的神采。

    马灵挤出一抹灿烂的微笑，笑呵呵地朝着叶凡说道：“叶凡大人，灵儿不让!

    ”不知道为什么，看着这个善良女孩的脸上，居然此刻还能够带着那灿烂的微笑，叶凡的心微微一沉。

    “滚开!

    ”马灵听到叶凡对自己发出这么大的火，微微一愣，随即，又是笑了起来。

    她脸上的灿烂依旧，呵呵笑道：“叶凡大人，你不要对灵儿凶，灵儿不怕的!

    灵儿在来的时候就已经想好了，这一辈子就算是叶凡大人不要灵儿，嫌弃灵儿，灵儿会紧紧地跟随在叶凡大人身后!

    所以，你不要想着赶走灵儿!

    ”说着，马灵脸色一变，似乎又充满了活力一般，趴到叶凡的身前。

    “想要杀了叶凡大人，从我的尸体上踩过去!

    ”凌特愣住了，周围的人也愣住了。

    他们不知道为什么，为什么这个女孩子可以为了一个男人。

    如此的不要性命?难道那么多攻击打在她的身上她都不会疼的么?难道她身上流着的不是鲜血而是水么?!

    本来凌特还犹豫，可是看到马灵身后的叶凡，他又是狞笑一声，说道：“跟着叶凡的人，都得死!

    既然你想死，我就成全你!

    ”凌特右手成爪，狠狠地朝着马灵的天灵盖上抓去!

    显然，他的耐心已经被彻底的消耗干净了，他也彻底的努了!

    “凌特，你在找死！”

    就在凌特想要抓破马灵的天灵盖的时候，叶凡双眼猛地一睁，两束金光直接朝着凌特射去!

    他一声怒吼更是犹如雷霆一般，整个海蜇小镇都被震得天旋地转!

    叶凡怒了!

    凌特猛地听到叶凡的怒喝之声，眼神一变，也不敢多想，快速躲开叶凡所射过来的两束金色的光芒。

    他心中满是不解，这叶凡不是要死了吗?为什么他居然还能够发出这么强悍的攻击?“叶凡大人?”马灵听到叶凡的咆哮之声，脸上满是惊喜之色。

    叶凡站起身来，脸部一阵扭曲，真实的面容出现在了所有人的面前。

    他冷冷的睨视了凌特一眼，没有说话，而是蹲下神来，一脸关切的看着躺在地上的马灵。

    “你……你居然没事儿？

    ！”

    凌特没有想到叶凡居然毫发无损！海浪之音的攻击他非常的清楚，那可是可以伤及到灵魂的攻击!

    可是叶凡此刻却如同没事人一般。

    这让他心中充满了震惊!

    “丫头!

    ”叶凡看着满是吃惊地看着自己的马灵，说道：“这才是我真正的面容，不帅，失望么?”听着叶凡满是温柔的话语，马灵立刻回过神来，靠在叶凡的身上，小声地说道：“叶凡大人，你很帅，比之前的那张脸还要帅!

    ”温柔的男人远比那些冷酷的男人帅得多。

    叶凡淡淡一笑，低头看着怀里的女孩，心中满是感激，他轻轻地摸着马灵身上的伤。

    

