    第594章 心情烦躁

    夏兴昌赶快给夏凉搬凳子，五大姑给夏凉递筷子，夏卫国和吕娟自然都受到了全家人众星捧月般的隆重礼遇！

    被人各种频频敬酒，恭敬。

    “二叔，您随意，我干了！”

    “二婶，您吃这个！”

    “二叔二婶，我家敬您家。”

    夏卫国和吕娟只觉得十分不习惯！

    之前过年聚会，他们作为经济条件最差的一户，时常被人挤兑，甚至还要遭人白眼。

    哪里享受过这么高的礼遇？

    一个家族中，就算是论辈分，其实也无时不刻分三六九等！

    家里最有钱有势，条件最好的家庭，在家族宴会上地位也最高，最受人追捧、各种恭维、各种照顾，唯恐不周。没人敢灌酒。

    但没钱没势的，就要低眉顺目，给人敬酒，还经常被人“不喝就是看不起我”。

    不少亲戚，都好奇夏凉到底什么实力身份，为什么一个两个大佬都专门来送礼？

    好在王鑫、张文华都守口如瓶，问就是朋友！

    大伯老怀大慰，拉着夏凉的手。

    “今天，夏凉，有出息啦。”

    王鑫赶快敬酒。

    “夏家出一个夏凉，那是最大的福气啊！夏家，从此不一样了。”

    张文华也赶快陪酒。

    “对对，敬你一杯。”

    夏凉的大伯喝的开心，叮咛大醉。

    被扶回去睡觉了。

    王鑫、张文华非常有眼色，很快站起来告辞了。

    夏凉送出来，王鑫低声恭敬道。

    “夏先生，不，夏董事长，以后你就是我老板了。”

    张文华震惊！

    我去！

    王哥都叫老板？

    瑟瑟发抖！

    暗下决心。

    一定要好好巴结夏凉，将来好赚大钱！

    王鑫、张文华走了。

    夏凉也不想再多呆了，虽然好几个亲戚都眼巴巴，众星捧月般盯着夏凉。

    特别是表姐夏枫特别热情。

    “夏凉，咱姐弟好久不见，你留下多聊聊呗？”

    但夏凉想清静。

    “我酒也喝了，回头再聚。”

    夏凉站起来。

    “明天我还有些事，回头再说吧。”

    “对了！”

    四婶现在对夏凉刮目相看，变得很热情。

    “夏凉啊，你有没有对象啊？”

    夏凉还没说话，四婶连忙说道。

    “我娘家有个合适的女孩子！我介绍给你！就这么说定了。”

    夏凉直翻白眼。

    之前，夏凉妈也提过让四婶给夏凉介绍对象，四婶爱答不理。

    前后差距咋这么大呢？

    夏凉也懒得搭理四婶，径直挥挥手走了，四婶所谓介绍女朋友，他根本没放在心上。

    回到家后，下午爸妈兴冲冲去采购新家具。虽然精装修，号称拎包入住，但真搬家还有不少家具家电要买，两人摩拳擦掌去商场大采购。

    夏凉问用不用自己跟去，吕娟大手一挥。

    “不用！你的眼光太差！不适合我们的品位！有你妈在，用不着你买。”

    两人嘀嘀咕咕，商量着，而夏凉脑海中自动脑补【花开富贵】、【喜气团圆】各种老年“古墓派”装修风。

    夕阳红审美！

    咳咳，不寒而栗。

    算了，反正那房子本来就是给他们买的，只要开心就好！

    夏凉舒舒服服躺在床上，正有些无所事事，恰好佟冬暖打来了视频。

    夏凉拿一个枕头垫在背上，接通了视频。

    很快视频里就出现了佟冬暖的声音。

    “妈！我都给你说了，我有男朋友了，你还给我介绍相亲，呐你看，这不就是我男朋友吗？”

    听到这话，床上的夏凉赶紧起身，果然下一秒，又一个女人的声音传来了。

    “我这不是想着你骗我的吗？呐我看看。”

    佟冬暖也赶紧介绍。

    “夏凉，这是我妈！妈，这就是我男朋友。”

    闻言夏凉也赶紧开口。

    “阿姨！除夕快乐！我是冬暖的男朋友！”

    “诶！你好你好！”

    不得不说，长得帅就是讨喜，看着夏凉白白净净的朱晓燕放心了不少，主要是佟冬暖之前给他们说，夏凉事业有成，他们都自动脑补夏凉已经三十多岁了。

    要说三十多岁，也相差不大，但是他们生怕佟冬暖找的是五六十岁的那种。

    毕竟佟冬暖说过自己之所以现在创业有钱了，因为有男朋友的支柱。

    现在看到夏凉总算松了一口气。

    两人聊了一会，佟冬暖这才拿回手机，回到房间和夏凉聊了起来。

    “我想你了！”

    来到房间，开口第一句话，佟冬暖就按捺不住自己的思念。

    毕竟从上次分开后，两人有两个月没见面了，闻言夏凉赶紧保证，忙完了就过去陪她。

    佟冬暖这才再次开心了起来。

    相比佟冬暖的开心，夏凉多多少少有些心累。

    这过完年还有不少人要走呀。

    甜圆圆，晴雪，这两人都是见过家长的，都是要去拜年的。

    之后还有奚伊千那个丫头，现在再加上佟冬暖！

    对了！还有周若，虽说是情人，但是也要去看看！

    除此之外，娘家这边亲戚也要走，那边可不像这边，认钱不认人。

    不管吕琦的父母，还是表哥那一家人，都对自己很不错的。

    一想到这些，夏凉刘感觉自己头皮发麻。

    一帆温存过后，夏凉挂断电话，就这么安安静静的躺在床上。

    算了不想了，有些烦躁的夏凉重新拿出手机点开了朋友圈。

    第一条是初中班上一个女生韩紫函发的。

    这韩紫函很会打扮，也很懂得套路，初中时着实迷倒了不少荷尔蒙分泌过剩的男生，被封为班花，不过夏凉对她感觉很一般。

    韩紫函放了2张图，一套崭新的lamer化妆品，一张是顶级鱼子酱套装，文案。

    “刚出的LAMER新年套装，赶快入手了一套，但感觉没有从澳洲带回来的鱼子酱套装好。”

    夏凉一看，就知道这又是发来炫耀的了。

    这朋友圈下面，一堆舔狗迷妹出没。

    “哇！羡慕死了！”

    “LAMER套装！我擦！专柜要15000多豪！我跪了！”

    “女神就是女神！用的东西都是这么贵的。”

    “太有钱了！”

    而当事人自然要谦虚一点。

    “没有啦，不是买的，别人送的。”

    舔狗迷妹们更羡慕妒忌恨！

    “送的！15000套装？羡慕死了！”

    (本章完)

