    墨澜睁开双眼，神清气爽的从平坦的石面上爬起来。

    顺手补一个狂风术，然后看系统提示。

    “智力属性点直接加了一点，到17了。

    这边又升一级得到一点自由属性点，喔，简直舒服啊。”

    六级，智力十七点，自由属性点一点。

    “OK，现在智力就要上十八点了，我点。”

    墨澜手指轻轻一点，自由属性点落在智力后面，可下一刻墨澜就愣住了。

    “这是什么意思？”

    “提示：属性点不足，无法提升。”

    智力一栏红光闪烁，几次提示之后才平息下来。

    墨澜愣住了，连续点了几次都没有半点用。

    “你们谁知道为什么我自由属性点加不了了？@全体成员”

    “［视频］”

    墨澜把自己的属性面板录屏发到群里。

    丁锦：“嗯？智力十七点？怎么这么高？”

    邹鹏：“不对啊，你属性点对不上，你五级的时候智力是十六，现在六级，一点自由属性点还没加，多了一点.....你锻炼提高了一点？”

    “嗯，对，刚刚加了一点，我就是想知道为什么我自由属性点加不上了，总是提醒我属性点不足。

    这是一个自由属性点不够吗？那要几个，两个，还是三个？或者更多。”

    邹鹏：“不清楚，最近我们也没有升级，都在抓紧时间磨职业加锻炼，到现在也还没升级。

    你等我，我去问下别人。”

    紧接着群就安静下来，墨澜在地下空间里踱步，也默默的思考。

    不一会，邹鹏发消息道。

    邹鹏：“问到了，当属性点到了十六点之后，再往上升需要的自由属性点数量就增加了。

    十五升十六需要一点属性点，十六升十七需要两点。

    目前就是不知道十七升十八要多少。

    目前都猜测是等差数列，也就是每次加一点，因为如果是翻倍的话，那属性点就没法加了。

    我问到的消息大概就是这些。”

    邹鹏发完消息后好一段时间没有了人说话，直到墨澜打破宁静。

    “可我十六到十七的时候直接就升上去了啊，没有要我两点自由属性点。”

    邹鹏：“那我们之前的猜测很可能是正确的。”

    墨澜此时心中也想到了这点。

    “《真实游戏》里实力提升最正统的办法，或者说原本的办法就是自己锻炼，或者什么用什么技巧修炼，经验值体系才是异端？”

    邹鹏：“嗯，只有这样才能解释为什么升级经验值需求越来越大，自由属性点加点要求越来越多。”

    丁锦：“那这样看来，我们提前用锻炼的办法升级也没领先多少哈。”

    邹鹏：“不，我们还是领先了很多。

    @墨澜，我觉得你那个自由属性点不急着用，锻炼是有极限的，等到自己锻炼提升不了的时候，直接加点上说不定有奇效。

    @丁锦，就算除了这个突破的好处之外，我们每锻炼升级一次，依旧可以额外获得自由属性点。

    具体的我就不想去算了，你要是有闲工夫可以算算多了多少，算出来发给我看看。”

    丁锦：“额，不想算，反正知道有属性点赚就行，以后总有数据帝算出来发论坛上，到时候去瞅一眼就好。”

    墨澜关闭群聊页面之前默默发了条信息。

    “+1”

    “+1”

    退出群聊，墨澜看着那一点自由属性点，看了看，陷入了沉思。

    “如果真像我们猜测的话，那有多少玩家可以突破精英呢？”

    想了想，墨澜自言自语道。

    “嗯，十级之前经验值需求相对还可以接受，只要晋级精英级没有其他门槛，应该没有吧？难道还有游戏会给玩家设计瓶颈？”

    “到精英级就需要很多人拼尽全力，估计再往上，到大师级的玩家就真的得是凤毛麟角了，而二十级甚至更高的话........亿万挑一，天之骄子。”

    墨澜嘴角一点一点翘起，斗志昂扬。

    “不过也正是这样才够有意思啊，要是人人都能上去，那我的努力还有什么意义？

    那这个所谓的《真实游戏》又真实在什么地方？

    这才是最大的真实。”

    “千里之行，始于足下。”

    墨澜深呼吸，补上一个狂风术之后开始在这狭小的地下空间内活动起来。

    “我刚刚是怎么突破来着？极限施法？”

    墨澜回想了一下之前的状态，脖子扭了扭，不过并未直接开始，而是盘坐下来。

    闭目，意识沉入脑海，在刚刚突破的瞬间，脑海中的精神力已然饱满。

    “优先将核心的二级法术位升到三级。”

    墨澜喃喃自语，脑海中的精神力飞速汇聚，以二级法术位为核心的三枚法术位缓缓旋转。

    离散的精神力在旋转中被卷入其中，紧紧的包裹在二级法术位外面。

    墨盒旋转，墨澜轻车熟路的计算角度，平衡力道，精神力一点一点压缩，伴随着一声炸响。

    脑袋微微有点眩晕，用手撑住，缓了几秒后墨澜才朝着核心的法术位定神凝视。

    凝聚法术节点，一枚，两枚，三枚.....九十八枚，九十九枚，三级法术位！

    墨澜脑中被惊喜充满，不过随即就又强制自己冷静下来。

    “呼，接下来就是这两枚一级法术位。”

    轻车熟路的操作，伴随着两次轻响，两枚一级法术位化为二级法术位，而此时还有离散精神力剩余。

    墨澜看着这些精神力，心中忽然隐隐有了猜测。

    一枚一级法术位，两枚一级法术位，三枚一级法术位，四枚一级法术位！

    当第四枚一级法术位全部凝聚完成的时候，精神力恰好耗尽，不留一分。

    以三级法术位为圆心，两枚二级法术位环绕着三级法术位旋转，四枚一级法术位也跟随一起环绕三级法术位旋转。

    看着这规律的一幕，墨澜明白了。

    “原来足够凝聚一枚一级法术位的时候就可以转职，可以凝聚一枚二级法术位，两枚一级法术位的时候就是二级。

    足够凝聚一枚三级法术位，两枚二级法术位，四枚一级法术位的时候就可以晋级为三级法师。”

    看着脑海中一环套一环旋转的法术位，墨澜沉吟片刻。

    “一级法师二级法师太容易和人物等级搞混了，既然法术位是以环排列，一级只有一环法术位，二级有两环。

    嗯，那就不叫级，叫环吧，一环法师，二环法师，一环法术位，一环法术。”

    “那我现在就是.......三环法师！”

