    万历三大征，打出大明最后的辉煌，亦是耗尽了大明所剩不多的国力。

    随着萨尔浒之战的那一场惨败，亦是彻底标志着大明的山河日下！

    而事实亦是如此，自萨尔浒之战后，大明对外战争，尽皆一片惨淡，以至于只能大明朝廷，只能自我包装一些所谓的大捷，来作为遮羞布，装饰着大明最后的尊严。

    而崇祯元年，努尔哈赤的那一次长驱直入，势不可挡，无疑是彻底撕掉了大明所有的遮羞布，将这腐朽糜烂的山河，彻彻底底的展现于世人面前。

    只不过，李修的骤然崛起，京城之外，大破努尔哈赤，尽覆后金大军，亦是如一双擎天之手，稳稳的托住了这眼看要倾覆的大明江山。

    这功劳，亦是世间公认，任士大夫们如何抹黑，也无法否认的存在。

    而这一次，突如其来的大军北伐，亦是随着消息的传开，彻底震动了整个天下。

    谁都看得出来，大明江山的江河日下，可就在这江河日下之际，竟还耗费如此人力物力，开启如此规模庞大的战争！

    好大喜功，穷兵黩武！

    这等名词，亦是随着消息传开后，便牢牢的戴在了朱由检的头上。

    而对如今朝臣士大夫们而言，又岂会不知李修在这其中发挥的主导作用。

    于是乎，所谓的那些曹操董卓之流的名头，又多了一个怂恿天子的奸臣之名。

    只不过，在如今已经自知寿命将尽，行事愈发暴虐的朱由检镇压之下，一切不忿，也始终只能在暗中涌动着，诅咒着李修大败一场，最好直接死在草原！

    可当铁骑横扫漠北，击溃内喀尔喀五部，杀敌缴获无数的捷报抵京之后，不管是朝堂，亦或者民间，一切暗流，亦是顿时停滞。

    士大夫们虽掌握着舆论话语权，但对普通百姓而言，捷报，才是不可磨灭的事实！

    从房山大捷，到京城大捷，再至如今漠北大捷，一场接一场的胜利辉煌，亦是铸就了李修不败的威势。

    人，对强者的崇拜，是深深烙印于血脉之中的基因。

    人们对传奇故事的兴趣，显然也是人之本性。

    而现如今，传奇不是故事，不是虚幻，而是一个个不可磨灭的现实。

    坊间乡野，镇北侯李修，这五个字，俨然再一次的成了舆论的重心。

    大街小巷的老少爷们，要是张嘴说不出几句镇北侯的丰功伟业，那都不好意思出门跟人吹嘘了。

    而对朝堂上的众朝臣而言，这场大捷，却却是有人欢喜，有人愁！

    欢喜，自然是欢喜于这场大捷所代表的含义。

    毕竟，能位居朝堂，皆是官场人精，又岂会看不出这场战争背后的战略规划。

    如今，初战告捷，势不可挡，亦是清楚意味着那个宏伟的战略规划，亦是迈出了坚实的一步。

    仅仅是这最开始的一步，这也远比以往朝廷费尽心机各种谋划操纵带来的效果，要强得多！

    毕竟，没有实力军威撑着的谋划，始终少了几分底气！

    至于忧愁者，原因，那就多种多样了。

    有忧虑镇北侯威势更上一重楼，担忧未来的，也有担忧自身利益者，更有满怀仇恨者，种种，亦是难以统计。

    不过，不管如何，初战告捷，亦是彻底压下了朝野对于这场战争的反对之声，再加之朱由检的压制，大明这个腐朽的统治阶层，亦是被勉强拧成一股绳，正式为这场真正开始发力起来。

    就事实而言，这场战争的规模，亦是完完全全算得上一场国运之战！

    京军，蓟镇，宣府，大同，以及辽镇，东江镇，以及那附庸而来的蒙古部落。

    这场战争，直接或间接参与此战的兵力，俨然已经高达二十万！

    这等战争规模，俨然不输万历三大征的任何一场战争，甚至，还有过之而无不及！

    当然，在李修的战略规划中，直接参与此战的，也就只有他亲率的三万京军铁骑，与八千蓟镇骑兵，还有归附的蒙古诸部。

    至于剩余的大军，除非天降机缘，有不可错过之战机，亦或者辽镇堪用，不惜一切代价猛攻后金，不然的话，其余调动的大军，也不过起到一个威慑作用，跟一场演练无异。

    当然，这一点，除了朱由检以及李修，还有几名心腹将领之外，是无人得知。

    如今朝野天下，乃至于蒙古后金，皆只知道，镇北侯这是要一战功成，打一场国运之战，彻彻底底的覆灭后金。

    史官笔下，也只会记载，在这崇祯二年，大明举国之力，动员近二十万大军，由镇北侯统领，欲平定草原，覆灭后金。

    而真实的战略规划，注定不会为世人所知。

    但对参与此战的京军兵将而言，他们可不知道什么战略规划，他们只知道，荣华富贵，就在眼前！

    严苛的纪律，以及一条还算畅通的晋升渠道，再加之有功必厚赏的奖惩条例，便足以保证将士们的敢战杀敌之心。

    而一场接一场辉煌的胜利，亦是可以铸就高昂的军心士气！

    如此大军，已然足以镇压天下，横扫天下之敌！

    在漠北与林丹汗一部汇合后，这支兵力已然膨胀至十余万的铁骑大军，亦是没有丝毫停留，便以雷霆之势，朝着此次战略规划的目标，即漠南蒙古进军而去。

    严格而言，漠南，亦是囊括了与大明北疆防御体系接壤的草原戈壁，换而言之，漠南，即是后世的内蒙古。

    而事实上，李修这次横扫大半个漠北，从宣府而出，亦是可以说是跨过了漠南草原，远征漠北，再转道回师漠南！

    而这般冒险的原因，自然是因为后金的存在，如若不然，到时候，就是腹背受敌了。

    当然，李修自然也不可能完完全全将后背交给漠南蒙古各部，蓟镇铁骑早已在徐枫的率领下出关，与蓟镇边疆归附大明的蒙古各部合兵一处。

    在李修这主力还未彻底参战之前，就已经与漠南蒙古交战，牵扯住了漠南蒙古联军的主力。

    如此，李修才得以从容跨过漠南草原，扫平漠北隐忧，再携大胜之势，兵临漠南，两面夹击漠南蒙古联军！

    而就以如今的蒙古形势而言，蒙古草原的军事政治中心，亦是早已从漠北，转移到了漠南。

    这也是游牧民族的局限性，虽能征善战，但，却对农耕民族，有着必不可少的依赖性。

    当然，最重要的便是，随着后金的崛起，漠南蒙古，夹在大明与后金中间，亦是成了两方皆需要拉拢的对象，如此，在这香饽饽的日子里，漠南蒙古的实力，亦是飞速扩充。

    而随着努尔哈赤出兵，将原本名义上的蒙古之主林丹汗赶出漠南，漠南蒙古，亦是彻底倒向了后金。

    如此，借着后金对大明的渗透渠道，漠南蒙古各部，实力亦是在一次次走私之中，飞速的扩充提升着。

    尤其是其中早早便倒向后金的科尔沁部这些后金忠犬，实力更是不可小觑。

    故而，尽管目前后金尚未派出支援大军，漠南各部联合，实力亦是一点都不弱丝毫。

    漠南蒙古十六部，草原民族，本就是人人皆兵，在此等生死存亡之际，在后金的奔走联络下，亦是很快就拉出了一支多达十数万的大军。

    在这等悬殊的兵力差距之下，兴冲冲率军出关的徐枫，亦是一个头两个大，唯一庆幸的便是，战场距离蓟镇，尚且不远，有个稳定的后方同时，蓟镇尚有数万大军，亦是能随时给予此必要的支援。

    在这种情况下，他才能在这般悬殊的军力差距之下，死死的缠住漠南蒙古十数万大军，完成李修交给他的既定战略规划。

    战争便是如此，一环扣一环，每一环，皆是有着属于它的作用，一环缺失，便会立马影响到全局。

    这也是李修为何弄出这般大阵仗，却从不奢望什么一战功成的原因。

    他敢跨过漠南，将后背丢给漠南蒙古，是他自信，二娃子必定会严格执行他的军令，会死死缠住漠南蒙古，纵使二娃子缠不住所有，也能牵扯住漠南蒙古的绝大部分力量，剩下的背刺，他也有余力，也有能力轻易挡住！

    但……

    一旦战争规模彻底扩大，让他把战争的一环，扣在辽镇，扣在东江之上……

    他能确定，袁崇焕，辽东将门，毛文龙，东江兵将，会不惜一切代价，坚决执行他的命令嘛……

    这显然是不可能的事情，他们不弄出什么幺蛾子，不拖后腿，估计就算是最理想的情况了。

    如此，对一场灭国之战而言，便是致命所在。

    李修统兵，可从来没有将一个不受控制之致命弱点暴露出来的习惯。

    此战，亦是如此。

    对辽镇，对东江，李修期望也不高，只求他们能够发挥出基本的威慑牵制作用。

    若是这一点都做不到，他也有预备应对之策。

    但若真是这样的话……

    一切就很显然了。

    到时候，秋后算账，那自然也是必不可少的了！

