    再自信，也要面对现实。

    没钱，没财富值，还背负着1000学分的债务，此刻还剩下340学分，作用也不是太大。

    当方平换上C级的合金战靴，穿上四品巅峰地窟生物皮毛打造的内甲，再提上修好的凤嘴刀。

    此刻的方平，对着镜子顾影自怜。

    “人帅，可惜没钱。”

    “也许该干笔大的了！”

    自言自语几句，方平又陷入了无奈之中，没有财富值，也就意味着他方平现在是正儿八经的初入三品高段的小菜鸟，而不是强大的三品高段武者。

    ……

    没太多的时间自怨自怜，方平全副武装，迈步走出了宿舍。

    迎面而来的傅昌鼎，看到方平提刀外出，一脸震惊道：“你要和秦社长拼命？”

    方平一脸茫然，“拼命？”

    “秦社长正在找你，要砍死你，你不知道？”

    “啥？”

    “你给他万分之十的利息，是别人的三倍，他都快气吐血了，我刚刚还看他提着刀在咱们宿舍区这边转悠……”

    “找我的？”

    “可能是。”

    方平脸色发黑，秦凤青知道自己突破了？

    这是趁着自己没突破到四品，先下手为强，暴揍自己一顿？

    “他还在吗？”

    “你真要找他拼命？”傅昌鼎惊为天人，方平现在了不得啊，秦凤青都敢单挑了。

    这位猛人，从五品强者手中逃命，斩杀过四品武者，位列武大三品战力榜第六，真正的猛人一个。

    哪怕是全国排行榜，秦凤青也能在下三品中排入前一百名，甚至前五十。

    当初，王金洋在全国三品榜单排名也就前三十。

    换言之，同阶的秦凤青，不会比王金洋弱多少，进入榜单的武者，都有自己的特点。

    方平也不回话，迈步走到楼梯口，从楼道的窗户往下看了看。

    还好，人不在。

    人不在，方平就放心了，这时候是自己最强，但是也是最弱的时候。

    这时候的他，同等气血，吊打之前五个自己都行。

    可因为财富值为0，丹药为0，这时候的他遇到秦凤青，被打残的概率高达九成，虽然那家伙也是个穷鬼。傅昌鼎也探出脑袋张望了一下，没看到人，忽然喊道：“秦社长，还在吗？”

    “啪！”

    方平伸手就是一巴掌拍在他脑门上，没好气道：“你在干嘛？”

    “你不是要和他决斗吗？”傅昌鼎也无语，你不是这意思？

    “滚蛋！”

    懒得理会这家伙，看热闹不嫌事大。

    自己战法未修，财富空空，有毛病才会找秦凤青拼命。

    “我出去一趟，另外最近我想办个晋升宴，你觉得如何？同学们一人能送个几百万贺礼吗？”

    方平觉得，这种晋升宴，其实也是个捞钱的好机会。

    就是不知道大家买不买账？

    显然，买账的概率极低，傅昌鼎失笑道：“给你三五百的红包还行，几百万，你睡醒了？另外你办的哪门子晋升宴，你一个三品武者……”

    “三品高段武者，不算弱吧？”

    傅昌鼎脸色一变，嘴角抽搐道：“三品高段？”

    “上次不是说了吗？你二品高段，我三品高段，这不你进了二品高段，我也不能落后，是吧？”

    “你……”

    傅昌鼎彻底懵逼，我二品，你三品啊！

    这俩能一样吗？

    我一品中段的时候，你还不是武者呢。

    现在他刚进入二品高段，方平就成三品高段武者了？

    傅昌鼎迷迷糊糊的，都有些怀疑人生了。

    而方平看他那意思，显然是不会送几百万贺礼了，顿时没了办宴会的心思。

    不过等自己成了宗师，一定要大办一场！

    宗师宴，这是真的存在的。

    每次有宗师强者晋升，多一位宗师，那就多一位战略性强者，这样的强者晋升，不管是政府内部还是外部的，政府都会重视，宗师宴，那场面才叫壮观。

    可惜，现在的方平，没这个资格参与。

    ……

    丢下了傅昌鼎，方平下楼探查了一番，没发现秦凤青，这才小心翼翼离开了学校。

    那家伙现在和自己差不多，穷疯了，自己还收他高利息，换成自己，也想找人搏命。

    “都穷啊！”

    一边走着，方平一边感慨一声，穷的自己现在开车都开不起了，烧油也费钱的。

    现在他能理解，当初王金洋为了50万到处找黄斌了。

    方平一二品的时候，不太缺钱，50万还真不放在眼里，可到了三品，现在是真的缺。

    ……

    十几分钟后。

    鼎盛大厦。

    方平一到，整个远方瞬间安静，接着就响起了热情至极，又带着一些敬畏的问候声。

    “方总好！”

    三品排行榜96位，斩杀过三品巅峰武者，此刻的方平，再也不是之前的魔武新秀。

    魔武新秀，再秀，那也是新生，新人。

    可此刻，斩杀过三品巅峰武者的方平，已经处于下三品的顶端。

    对于普通人而言，一品武者都值得敬畏，更别说这种三品武者了。

    哪怕在魔都，中品武者也难得一见。

    方平见的多，那是因为魔武导师都是中品武者，魔武本身就不是一个基层机构。

    一所名校武大，堪比一个省级行政机构。

    偌大的南江，宗师总共才几人？

    而在魔武，宗师就有4人，张定南若不是去年突破，南江一省宗师也才和魔武持平，实际上是不如的，因为魔武有两大八品宗师强者。

     对于员工们的敬畏，方平点头回应了一下，也没太多的感受。

    当初做任务的时候，去了地方，地方的一些侦缉局局长都热情巴结，方平早就看淡了这些。

    随着员工们的问候，李承泽也出了办公室。

    “方先生……”

    方平微微点头，迈步走了过去，等进了办公室，方平便道：“融资的事怎么说？”

     5月底，李承泽就给他打电话，融资的事有点谱了。

    现在已经到了6月4号，方平现在穷的叮当响，也有些急了。

    李承泽开口道：“现在是这么个情况，对方的意思是融资我们的网上平台，线下的快递包括餐饮配送，他们并不是太愿意融资，觉得这种模式太浪费钱。

    这些他们都建议我们外包，而不是自己铺设，要不然耗时长不说，也浪费资金。”

    “报价多少？”

    “平台方面，他们愿意融资2000万，融资后获得30%的股权。”

    方平微微蹙眉，其实这个报价不算太低。

    对方对远方的餐饮平台，融资前估值接近5000万了，可以说，诚意还是有的，十足的那种。

    方平在远方投资了大概3500万，不过主要用于线下的配送渠道和快递渠道铺设。

    真正用于平台的建设和推广，大概也就花了2000万不到。

    不过如今平台建设起来接近一年的时间，在魔都，平台积累了大量的客户，对方给出5000万的报价，也不是虚高的吓人。

    轻轻敲了敲办公桌，方平沉吟道：“如今3G智能机已经有厂家上线，我们的餐饮应用平台，可以筹备上线的事了。”

    李承泽点了点头，又道：“那融资的事……”

    “他们想融资平台，也可以，我们可以将远方拆分成三个部分。

    第一，餐饮平台。

    第二，线下快递，包括常规常规快递和餐饮配送。

    第三，武大的电商平台。

    餐饮平台方面，他们想融资2000万，获得30%的股权……”

    方平考虑片刻道：“有些低了，当然，目前看来是不低的，不过随着移动互联网时代到来，发展会很快的。

    我们现在已经开始往其他地方发展，南江也开始筹备扩张的事。

     3000万，我可以出售30%的股权给他们。”

    李承泽愣住了，这两者可不是一个概念！

    出售，意味着这3000万，是方平个人拿到手的钱，融资，意味着这些钱进入公司，这两者无法等同。

    出售30%的股权给对方，代价3000万，也就是说，方平对平台的估值是一个亿。

    融资3000万，对方获得30%的股权，意味着对现在的平台估值是7000万。

    方平简单更换了几个字，这其中差距就太大了。

    “这……”

    李承泽觉得方平真的有些狮子大开口了，餐饮平台投入不到2000万，10个月不到，方平翻了五六倍，这简直没法谈了。

    方平淡淡道：“互联网这东西，卖的是概念，而不是实物。

    说它价值一个亿，那就能值一个亿。

    说它不值钱，其实真的就不值钱。

    大环境不恶化，前景还是有的，起码目前看来，局势虽然有些紧张，可还没到恶化的地步。

    最少，三五年内，不会出问题。

    而三五年的时间，一切皆有可能，未来局势如何，谁能说的清？

    也许大赚，也许亏损，风险投资都是如此……”

    李承泽一脸茫然，方平笑道：“这话转告给对方，他们应该明白我的意思，何况这是我方平开的公司。

    我已经迈入三品高段，三品巅峰只在一念之间。

    日后，真的出现大环境恶化，也许我已经踏入宗师境，提前投资一位宗师强者，小小的几千万算什么？

    真到了那时候，也许这就是救命钱，反而比获利更重要。

    当然，敢不敢博一次，也很考验这些投资者，我现在需要用钱，所以我才廉价出售公司股份，其实也包括我自己的一个人情。

    无论如何，在我看来，投资3000万，不但获得了平台30%的股份，还获得了我的友谊，我觉得是值的。”

    李承泽再次陷入了震惊期，三品高段？巅峰？

    老板这进度，也太快了吧！

    方平也不管他，笑道：“这些话，都转达给对方，因为他们是第一家这么有诚意来投资我们的企业，所以我才拿人情说事。

    要不然，生意归生意，谈不上人情。

     3000万，对我而言，并不算什么，他们要是了解我，应该知道。”

    武者赚钱，速度是相当的快的。

    前提是实力够强。

    方平也不是单纯为了这3000万的现金，而是为了平台的价值得到系统确认。

    一旦平台真的被估值一个亿，那系统很有可能给他增加8000万以上的财富值，这算是资产的净增。

    对于此刻的方平而言，财富值太缺了，包括接下来的战法修炼。

    没有财富值，指望短时间内进展多大，痴心妄想。

     李承泽尽管很多话没听懂，不过还是点头道：“好，您的话我都会转达给对方。”

    “让他们尽快做决断，因为我近期急缺用钱，才会这么赶，错过了这个时间，我满载归来，那就用不上他们了。”

    “你要出去？”

    “嗯，出一趟远门，就在这个月内。”

    李承泽再次点头，开口道：“这事我也会转达他们。”

    “必要的时候，可以让他们和我谈。”

    方平一直在学校，对方现在都是和李承泽在谈，李承泽缺乏对武道界的信息了解，有时候说的一些优点，难以打动对方。

    方平不同，作为三品高段的武者，一年不到的三品高段。

    现在是投资公司，也是在投资人，投资方平这个人。

    这一点，李承泽暂时还没考虑进去。

    给平台估值一个亿，其中平台价值5000万，那投资方平，起码也得5000万起步。

    当然，这要看对方怎么考虑的。

    和李承泽说了几句，方平最后叮嘱道：“一定要快，一天能办成，就别拖到第二天，我很赶时间。”

    进地窟，也就这半个月二十天的事。

    还得修炼战法，时间太紧张了。

    这个时间段，方平做任务都没时间去做，遇到麻烦点的任务，也许这么多天，一个任务都完不成。

    此时此刻，方平也只能把融资当成唯一的出路。

    真要无法融资，方平只能选择再去借点学分，给自己购置一些丹药，战斗力大打折扣也是没办法的事。

     “我明白了。”

    “有消息马上联系我。”

    方平也不再废话，叮嘱完了，便迅速离开了公司。

    ……

    等回了学校，方平收到了赵雪梅的信息，速去8号别墅。

    方平也没多想，直奔吕凤柔的别墅而去。

    也不知道，吕凤柔这次会不会大发善心，看在自己穷的叮当响的份上，给自己点好处。