    这一幕，也让全世界的人都关注到了。

    所有人都意识到，有变故出现了！    这让他们都提心吊胆起来，惊心动魄。

    尤其是距离这四道金光最近的国外封圣者，他们全都感受到了一股莫名的强烈的恐惧。

    死亡的气息，骤然升起。

    他们在这时候忽然看向天空，双目陡然一惊。

    只见，有四道身影从天而降。

    正准备接受死亡的于枫，缓缓地仰起头。

    他感受到了这四道气息的时候，感受到了其中三道气息是如此的熟悉。

    那……    竟然是自己的两位师父叶临和墨白！    还有自己的外公刘某！    最后一位，于枫察觉到，这应该是国派的封王者，或者是六岛中州的那位封王者吧！    他的心中一颤，双眼泛出了泪光。

    封王者的战斗，结束了吗？

    看到他们没事，自己的心里也变得平静了很多。

    在异象出现的那一刻，周围的所有国外封圣者，此时全都怕了。

    他们的心里都生出了不好的念头。

    “欺我华夏无人？”

    这时候，洪福的声音震荡，响彻天际，震散了天空的阴霾。

    周围的那些国派的人在听到洪福的声音后，全都心情高涨，越来越兴奋了。

    “是洪老！是洪老！他回来了！”

    “洪老真的回来了！封王者的战斗结束了！太好了！”

    “哈哈！我们华夏有救了，这是洪老他们！那几位应该都是华夏的封王者！”

    一时间，众人全都纷纷高声大喊着，情绪起伏不定。

    有的人甚至流出了泪水，不断地擦拭着。

    他们知道，华夏这一次，真的有救了！    尤其是周立齐，更是松了口气，苍老的脸上出现了一抹兴奋。

    “他们，回来了！”

    正在所有人都震惊之际。

    四道金光笼罩之下。

    强大的气息轰然降落。

    那是来自洪福的怒火。

    “侵我华夏，辱我华夏，还要断我华夏传承，你们算什么东西！”

    洪福彻底的怒了，带着无比威严的声音，响彻天际。

    在他身上笼罩的那束金光，仿佛活了一样，不断地向着四周流淌，如同化作了水流。

    那一道道金光，直接奔向了周围的所有国外封圣者。

    被金色光芒笼罩之下，所有的国外封圣者，全都痛苦的大叫起来。

    “啊啊啊！”

    每一个人的身上，都开始冒烟，仿佛燃烧起来一样。

    痛哭的嚎叫声不断地响起。

    这些国外的封圣者恐惧不已，竭尽全力的抵抗，但是却无济于事。

    这是来自封王者的愤怒，单凭他们，根本就无力改变。

    正在这个时候，又有一道声音响起。

    “老子的徒弟，是你们能碰的？

    动我徒媳，手都别想要了！”

    这道声音，来自叶临。

    他在看到了于枫和杨黎如的样子的时候，早就已经气炸了。

    今天可是于枫和杨黎如的大婚之日，是叶临一直期盼的日子。

    可是没有参加，成为了遗憾。

    现在，看到于枫和杨黎如竟然没有成功举办婚礼，在这里遭受这些封圣者围攻，顿时火冒三丈。

    他猛地挥出手去，天地间上百道天地法则轰然而至。

    每一道天地法则此时全都形成了利刃般，向着那些封圣者刮了过去。

    “唰唰唰……”    一道道利刃尖锐无比，甚至将那些火焰都给斩断。

    不过，火焰能斩断，自然也能将那些封王者斩断。

    伴随着这些风刃的出现，一条条手臂，全都被斩落在地上。

    每一位国外封圣者，全都没了双臂，血如泉涌，洒落大地。

    “啊！！！”

    这些国外封圣者们，喊的更痛苦了。

    他们的双臂传来的痛苦，让他们彻底的清醒了过来。

    现在战局已经改变了。

    于枫死不成了。

    那些华夏的封王者出现了！    “这不可能！怎么会这样！”

    “不！不！不！他们怎么会在这个时候出现，难道战斗已经结束了吗？”

    “为什么是现在！为什么！啊！！”

    每一个人都在承受着痛苦，身上的灼烧，双臂被斩断的痛苦。

    还有那些利刃不断的切割他们的身体，让他们的身上很快就出现了一道道深可见骨的伤口，洒落着血液。

    “你们这些不知死活的东西，都去死吧！”

    又有一道声音落下，仿佛重如千钧，让每一位国外封圣者都心中一沉，感受到了强大的压力，像是要被压爆了一样。

    那是于枫的外公，来自极南观海的刘某。

    他这一次也来到了华夏。

    他这一次在万众瞩目之下，再次降临华夏大地。

    不过，这一次他是带着怒意而来。

    带着对这些国外封圣者的怒意。

    刘某双臂一展，身后的大道之压骤然降临，轰然向着那些国外封圣者而去。

    在那片空间里，彻底的产生了一股难以言喻的强大压力。

    这些国外封圣者的身体，彻底的被限制住了，整个人都像是被一只大手攥着，难以呼吸，甚至感觉有外力在挤压着他们的身体。

    每一位国外封圣者的眼睛里，都流露出了恐惧的目光。

    在他们的脸上，全都变得痛苦而狰狞。

    每一个人都难以置信，事情竟然会变成现在这幅样子。

    “不！”

    有一名封王者大声的吼叫着，不断地哀嚎着。

    但是。

    “嘭！”

    伴随着一道声音响起，这名封圣者的身体，瞬间便像是被扭曲了一样，身体中多数骨骼，夹杂着内脏，全都被捏爆了。

    刘某的眼神狠戾，怒意滔天，这便是来自封王者的愤怒。

    “全都去死！”

    刘某大声喝道。

    “嘭嘭嘭嘭……”    一道道沉闷的声音响起，从这些国外封圣者的身上响起。

    瞬间出现了令人恐惧的声音，恶心的声音。

    那一个个国外封圣者，全都被刘某捏爆了身体，死在当场。

    死的突然，死的残忍。

    来自洪福的金光还在灼烧着他们的身体，要让他们……    在华夏挫骨扬灰！    随着他们的身体燃烧，那四道金光也逐渐的黯淡了下来。

    四名封王者的身影，也变得越来越清晰。

    所有来自国外的封圣者，全都在这一刻，被这金光所湮灭。

    化作灰烬，消散无影。

    很快。

    四位封王者降临人世，重新出现在了世人的面前。

    不过，他们的身上都带着血迹，身形消瘦，面色苍白。

    几乎是同一时间，刘某，洪福，以及叶临，竟然吐出鲜血，昏迷过去。

    他们动用了自己最后的力量，发泄了愤怒，斩杀了所有的国外封圣者。

    而墨白的身形有些孱弱，有些费力的用仅剩下的一道天地法则，飘向前方倒在地上的于枫。

    他看到于枫的伤痕，心疼不已。

    那道天地法则落在了于枫的身上，为其修复伤口。

    所有的伤势不断地修复，肉眼可见。

    可。

    墨白最后两眼一闭，直接倒在了地上，昏迷过去。

    

