    盛晚棠轻车熟路的上了三十八楼。

    总裁秘书办公室的人看到她的出现已经习以为然，引她去陆霁渊的办公室。

    “怎么不见庄秘？”盛晚棠问引路的秘书。

    “庄秘去欧洲出差了。”

    盛晚棠点点头，表示了解，心里却疑惑。

    庄舒身为秘书长，几乎只需要陪同陆霁渊出差，现在陆霁渊都在公司，庄秘书居然去了欧洲？

    她自己去欧洲干什么？

    敲门，开门。

    陆霁渊正带着蓝牙耳机通话，无声的对盛晚棠招了下手，示意她过去。

    盛晚棠站在原地不动，也不出声。

    她隐约闻到一股食物的香味。

    在近百平的办公室空间里，终于看到了香味的来源——他的办公桌上放着一个韩式炸鸡的包装袋。

    陆霁渊挂了电话，问盛晚棠：“站那么远做什么？”

    “你通话结束了？”盛晚棠在原地垫了下脚，“万一你又在视频通话呢。”

    她还记得之前的‘教训’。

    陆霁渊失笑。

    现在哪个高层不知道他有女人？

    盛晚棠这防范之心未免晚了些。

    “你再不吃要凉了。”陆霁渊点了下桌面上的两个食物包装袋。

    盛晚棠走过去一看，无论炸鸡还是奶茶都是她喜欢的牌子。

    陆霁渊还记得自己欠她的‘嫖1资’。

    盛晚棠刚要开口道谢，手就被男人突然握着往那边一拉，整个人跌坐在对方的腿上。

    臀触及男人的结实温热的大腿，惹得人的温度都在不自觉提升。

    陆霁渊单手扣着她的腰，另一只手捧着脸，猝不及防的吻了她一样。

    毫无征兆，想吻就吻。

    “盛晚棠，我们更亲密的事情都做熟了，你怎么还害羞？”陆霁渊好笑的看着她微红的耳垂。

    “这是办公室你别乱来！”盛晚棠瞪他一眼，推着陆霁渊的胸膛。

    谁跟你做熟了？

    床上和床下，家里和办公室，能一样？

    “小姑娘，脑子里在想些什么废料？”陆霁渊轻轻敲了一下盛晚棠的脑袋，倒打一钉耙，“是我的错，这两天顾忌你生病，没满足你。”

    “陆霁渊，你能不能要点脸？”

    盛晚棠捂住陆霁渊的嘴，怒目圆睁。

    在男人看来，却像是一只企图恐吓人的小猫咪，没有半分威慑力，反而可爱得很。

    “等回家，我能更不要脸。”

    “……”

    陆霁渊心情颇好的揉了把她的头发，不再闹她，说：“吃吧。”

    “我这样怎么吃？”

    盛晚棠拍了拍他依旧扣在她腰上纹丝不动的手，想要他松手。

    “我又没吻你，你用嘴吃。”

    “……你这样我不习惯。”哪有坐在别人身上吃东西？

    “那就习惯习惯。”

    陆霁渊说着话，右手依旧扣着盛晚棠的腰，左手重新拿起笔，开始看文件。

    他的确很讨厌和别人的肢体接触，但是盛晚棠是个例外。

    他享受拥抱盛晚棠的感觉。

    把这个女人牢牢的抱在怀里，才能真切的感受到她的存在，仿佛只有这样她永远不会被别的窥视者抢去。

    盛晚棠见讲道理行不通，只能放弃。

    她坐在男人的大腿上，戳开奶茶喝了一口，戴上一次性手套开始吃炸鸡。

    她怎么觉得，陆霁渊不知不觉之间就变得很放肆了？

    “陆霁渊……”

    “嗯？”

    盛晚棠看了眼依旧在看文件的男人，他的侧颜一如既往的棱角分明，带着与生俱来的冷漠感。

    ‘你是因为喜欢我，才喜欢抱我吗？’这句话终究咽回了盛晚棠的喉咙里。

    盛晚棠能感觉到男人对他态度的变化，越来越亲密，越来越纵容。

    但是他从未给过她应该有的承诺。

    即使是她多次试探之后，他也没有说过一句‘喜欢’。

    算了。

    只要不主动问，就不会得到令自己失望的答案。

    “明天有空吗？”陆霁渊突然问。

    “上午打算去商场给奶奶买一套衣服，前天就没有其他的事情了。”盛晚棠问，“怎么了？”

    “明天陆界生日。”

    陆霁渊从抽屉里拿出一份请柬，就是陆老爷子七十大寿晚宴的请柬。

    盛晚棠并不觉得陆霁渊会是愿意参加陆老爷子生日宴的人。

    他不给陆老爷子生日宴会上寄一把刀就算仁至义尽。

    “你母亲会出现？”盛晚棠只能想到这个可能。

    如果步静含会出现，那么陆霁渊多半会去。

    “陆太太果然聪明。”

    她就坐在他怀里，实在方便行事，陆霁渊亲了一下盛晚棠的脸蛋以示表扬。

    陆界的生日晚宴办得很盛大，邀请了各界的顶流人士，如果陆霁渊这个儿子没有到场，陆界的面子会大大受损。

    爱面子的陆老爷子不会允许这种事情发生，自然会用步静含作为威胁。

    “好。”盛晚棠也挺想见见步静含，“那我明天上午再给你母亲选两套衣服。”

    盛晚棠记得步静含曾经每天衣服不重样，是十分注重礼仪和爱美的女子。

    “陆太太，你说错了。”陆霁渊突然道。

    “嗯？”

    陆霁渊指尖抚摸她的脸蛋，似笑非笑的看着她，说：“那也是你的母亲。”

    他是他的妻子，步静含的确也算她的母亲。

    盛晚棠睫毛颤动，心跳漏了一拍。

    这样再普通不过的话恰恰意味着陆霁渊对她的认可。

    -

    翌日。

    盛晚棠刚坐起来就听到陆霁渊的声音。

    “起这么早，看来，昨晚喊累是骗我。”

    盛晚棠看着坐在床边单人沙发上看文件的男人，一时间脑子没转过来。

    “你又没上班？”

    “……”一向运筹帷幄的陆总罕见的有被问到。

    他板着脸不说话，但就给人一种“我就不上班怎么了”的桀骜又傲娇的感觉。

    他是老板，不上班又怎么了？

    谁还能管他？

    “今天恰好有空，陪你去给步静含买衣服。”陆霁渊面无表情的说。

    盛晚棠撑着下巴，好奇的看着陆霁渊。

    “陆四爷，你承认给你母亲挑衣服，很难么？”

    早在第一次见到步静晗时，盛晚棠就发觉陆霁渊对步静晗并没有对母亲的儒慕之情。

    他甚至都称呼步静晗本名，而非‘妈妈’。

    隐隐约约间，盛晚棠感觉陆霁渊对步静晗有隐晦的埋怨，甚至是，冷漠和薄凉。

    这一份埋怨、冷漠和薄凉，不只是因为步静晗为了自己的爱情甘愿成为牵绊陆霁渊的棋子，还有其他的原因。

    但是，盛晚棠也没有得到答案。

    【作者有话说】

    久等啦！

