    黎俏和唐弋婷回了趟四人间的宿舍，拿上电脑就离开了校园。

    唐弋婷亦步亦趋地跟着她过了马路，看到隔街的那辆奔驰大G，又不甘心地追问：“马上就毕业了，你真不打算给江忆一点教训？这几年她可没少在背后传你的闲话。”

    黎俏臂弯夹着轻薄的笔记本电脑，淡漠地扯唇，“没兴趣。”

    同学之间的吵吵闹闹，她从没放在心上。

    毕竟，不重要。

    唐弋婷不禁低咒，嘴里咕哝：“你还不如直接说你懒呢！”

    没错，黎俏很懒。

    不仅仅是性格，就连平时接人待物也透着一股子散漫。

    并非刻意如此，简单来说就是被家里惯的。

    在唐弋婷的记忆里，黎家人对黎俏的偏爱，简直到了人神共愤的地步。

    她曾经听说过，五岁以前的黎俏，出门不用带腿，因为不管走到哪儿，都有哥哥抱着。

    想喝水，想吃饭，完全不用伸手，哥哥们抢着代劳。

    所以，黎俏的成长历程，完美诠释了什么叫全家独宠一人。

    唐弋婷越想越觉得自己白活了二十二年，好歹她也是南洋五巨头唐家的千金，可是和黎俏相比，她觉得自己是臭水沟里捡来的。

    稍顷，黎俏来到大G车旁，拉开后备箱，从里面拎出一个香奈儿的纸袋。

    唐弋婷嬉皮笑脸地抱到怀里，凑到纸袋前狠狠地闻了闻，是人民币的味道。

    “先走了。”黎俏关上后备箱，转首对唐弋婷说。

    唐弋婷抱着纸袋眨了眨眼，面色狐疑：“你去哪儿啊？这都快毕业了，你怎么比上课的时候还忙？”

    黎俏朝着车头的方向走去，拉开车门之际，懒洋洋地回答：“我去找工作。”

    唐弋婷：“？？？”

    她不是被保送到科研所了吗？找毛的工作？

    不等唐弋婷回神，霸道的车身已经驶离了原地。

    ……

    当然，黎俏并没有去找工作，而是开车在南洋的远郊兜了一圈，临近中午才回了黎家。

    她单手拎着电脑走进玄关，还没在客厅露面，就听见了充满火药味的争执声。

    “爸，你越说我越糊涂了，敢情咱们讨论半天，到头来你压根就不想给俏俏退掉亲事？”

    说话的人，是二哥黎彦。

    闻此，黎俏瞬间顿步，默不作声地靠在玄厅的大理石墙面上，光明正大地听墙角。

    这时候，黎广明‘咚’的一声将茶杯磕在桌上，口吻严厉，“你懂个屁！这亲事就算要退，也需要商老先生首肯，他商陆有什么资格做主。”

    “那商少衍也做不了主？”大哥黎君语气低沉，透着浓浓的不悦，“爸，这么多年，你一直没跟我们透露过亲事的来历。事到如今，俏俏被商陆如此怠慢，你还不打算告诉我们实情？”

    三哥黎承抽了口烟，“爸，今天商陆的态度你也看见了，我不管你到底有什么难言之隐，但是如果你还执意要把俏俏嫁给商陆的话……”

    黎三继续吞云吐雾，语气杀伐的补充：“我不介意召回所有边境的势力和商家人一较高下！这是我的态度，你自己看着办吧。”

    自己看着办的黎广明：“……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

