    次日，李郃带着王廙、墨践二人一同前往少梁城，准备与东梁君商议出使韩国一事。

    这段时间，王廙一直在旧梁协助‘涺水工程’，因此昨日嬴虔遭李郃拒绝而拂袖离去后，李郃便派人请来了王廙，与这位大公子商量与韩国建交之事。

    其实王廙也十分支持李郃的建议，毕竟就像李郃所说的，目前的少梁还远远谈不上解除了危机，不光要应付魏国的威胁，其实还要警惕着秦国——这两者任何一方取得了较大的优势，对于东梁都不是一件好事。

    然而，韩国终归是魏国的盟友，虽说王廙赞同且愿意出使韩国，但他实在没有自信能说服韩国的君臣与少梁结盟，毕竟他少梁目前实在拿不出什么让韩国心动的东西。

    少梁离旧梁很近，不过一个时辰不到，三人便乘坐马车来到了少梁城。

    在见到东梁君后，李郃将昨日嬴虔前往旧梁见他、与他商议一同谋取河东的事告诉了东梁君。

    东梁君点点头略有些意外地说道：“算算日子，秦军也差不多该对河东动手了，只是老夫没想到那嬴虔居然会去找你……你与他关系很好么？”

    李郃耸了耸肩，他也不知那嬴虔哪根神经搭错，表现地仿佛跟他很熟的样子，要知道在几个月前，他俩还恨不得杀了对方呢。

    见李郃表现地一脸嫌弃，东梁君也没有探究的兴趣，他在邀请李郃、王廙、墨践三人入座后正色说道：“似你提议与韩国建交的考量，其实年初老夫就已经考虑过，只是……”

    很显然，东梁君的顾虑与其子王廙一般无二，父子二人不是没想过与韩国建交，问题是人韩国看不上他少梁啊。

    别看韩国在中原各个大国间存在感颇低，仿佛除了攻灭郑国、占领郑国土地就没干过别的，但再怎么说韩国也是‘三晋’之一，是与魏、赵两国平起平坐的国家，虽然国力不如魏国，但也至少与赵国相当，差不多就相当于弱化版的魏国，实力相比少梁不知强到哪里去了。

    可为何这样一个大国却好似几乎没有什么存在感呢？

    原因很简单，邻居太强了。

    跟少梁的处境类似，韩国亦是四面环敌，被秦、魏、楚、赵四个大国包围，其中前三国的实力都强于韩国，唯一剩下赵国也与韩国实力相当，这让韩国几乎没有扩张的可能。

    相比之下，韩国的处境其实比少梁好不到哪里去。

    为何这么说呢？

    因为也是大国之一，远比少梁强盛，这意味着秦、魏、楚、赵四个国家谁也不会放松对韩国的监视。

    比如说秦国。

    秦国可以不在乎少梁，因为少梁弱小，秦国自信少梁无法对它造成威胁，但韩国就不同了，韩国是有能力对秦国造成威胁的，因此秦国要竭力遏制韩国。

    魏国也一样，别看魏国与韩国结了盟，但魏国也同样不会放松对韩国的遏制。

    正是因为从王廙口中得知了这一点，李郃才主张尝试与韩国接触，看看能否以两国命运相似而得到韩国的善意，毕竟韩国真的不弱，尤其是兵器的锻造、弩具的制作，堪称天下之首，魏国横扫天下的军队，其实有相当一部分装备是由韩国打造的。

    倘若能从韩国那边得到帮助，非但魏国对少梁施行‘禁盐’一事能得到解决，甚至于少梁还能有机会获得韩国的锻造技艺，迅速增强少梁国内的兵器打造水平。

    至于如何说动韩国，李郃唯一能想到的也就只有墨家的工艺了。

    他对东梁君道：“昨日我与钜子商量过了，或许我等可以用墨家的技术作为交换，换取韩国的技术与帮助。”

    听到这话，东梁君有些惊讶地看向墨践，却见墨践郑重地点了点头。

    墨践当然愿意帮助李郃、帮助少梁。

    毕竟少梁国是当今天下唯一一个墨法治国的国家，墨践将广大他墨家学说的希望全部付诸于这个国家身上，自然要想尽一切办法使少梁渡过危难，尽快变得强大起来。

    否则少梁国不复存在，墨家弟子到哪再找一个能全盘接受他墨家学说的国家？

    正因为如此，墨践毫不犹豫就答应了李郃的请求。

    当然，这与韩国本身就是一个技术大国也不无关系。

    得到了墨践的肯定答复，东梁君对出使韩国一事终于有了几分信心，几人商议了一番，最终决定由李郃、墨践、王廙三人组成使团，一同出使韩国，尽可能说服韩国与少梁结盟。

    四月二十二日，李郃与墨践、王廙带着彭丑、狐豨、狐贲、狐奋几人并王氏的若干随从，先赴繁庞，然后从繁庞乘坐小船，沿着大河顺流而下，前往韩国。

    也不知该说幸运或者不幸，由于少梁先前两座渡口被毁，水路上的往来基本瘫痪，直到如今都没能恢复过来，因此魏国倒也没有派船封锁河面，否则，一行人恐怕要费点工夫才能通过河东一带的水域。

    四月二十五日，在经过整整三日的航程后，李郃抵达韩国的荥阳一带，随即弃船上岸，租了几辆马车后向南而行，再又经过了近两日的行程后，最终于二十七日下午抵达韩国的都城新郑。

    在新郑的城门外，李郃对值守城门的士卒自表了身份：“在下乃少梁使者，旧梁大夫李郃，此番前来贵国，有要事请见韩侯。”

    值守城门的军卒面露惊讶之色。

    虽然他们未必知道少梁，但‘大夫’二字却是听得真真切切，那位约四十岁左右的城门令，一边惊讶于李郃年纪轻轻便成为了治邑大夫，一边礼貌地将李郃一行人放入城内，甚至还专门派人将李郃一行人带到了城内的驿馆。

    当然，这位城门令也不会忘记将这件事禀告王宫。

    不多时，韩国的君主韩侯便得知了此事，惊讶之余请来国相申不害。

    他对国相申不害道：“申相，方才有城门令来报，言少梁派使者前来新郑……”

    申不害闻言很是惊讶，饶有兴致地问道：“是那个……魏国曾经的附庸国？俘虏秦王、且与魏国解除附庸关系的那个少梁？”

    “应该是。”韩侯点点头：“此次前来的主使，自称李郃。”

    “哦……”申不害的脸上露出了几许莫名的笑容：“是那个让公孙衍失了颜面的李郃啊。”

    不得不说，去年秦国与少梁一战，可谓是让整个天下都大感意外，包括韩侯君臣。

    他们原本以为秦国在吞并河戎国之后，会连带着少梁一同吞并，继而开启进攻河东的战争，可谁曾想到，一直到去年十一月，秦国二十万军队都没能彻底攻下少梁，直到十一月末，秦王居然被少梁给俘了。

    当然，据事后秦国与少梁对外宣称，秦王是主动前赴少梁做客的，但谁都看得出来这事根本不可能。

    当时秦国二十万军队正在攻打少梁，结果秦王突然心血来潮，决定主动跑到少梁做客？——骗鬼呢？！

    毫无疑问，秦王是被少梁的精锐军队给俘虏，从秦国的国都强行掳到了少梁。

    不过当时即便少梁俘虏了秦王，韩侯君臣也没想到少梁居然非但撇开魏国与秦国谈判，甚至于最后还解除了与魏国的附庸关系。

    怎么说呢，那是相当的有骨气。

    而今年开春后，这少梁国又做了一件让天下各国瞠目的事，即依照墨家学说施行变法，成为了天下唯一一个墨学治国的国家，这些都让韩侯对这个小国颇感兴趣。

    当然，韩侯也明白少梁绝不会无缘无故派人前来，此次派来使者，那肯定是有所图，因此他请来国相申不害，想听听后者的意见。

    申不害捋着胡须说道：“虽少梁使者此番前来，多半是想要从我韩国得到帮助，不过，见一见又有何妨？不瞒君侯，我对如今的少梁也是挺感兴趣的。”

    韩侯点点头道：“那好，我这就派人将其请来。”

    不多时，韩侯派去的人便来到了城内的驿馆，见到了李郃一行，恭敬说道：“君侯请少梁尊使进宫赴宴。”

    此时李郃、墨践、王廙三人已驿馆内沐浴更衣完毕，原本打算稍作歇息便前往王宫求见韩侯，却没想到那位韩侯居然主动派人来请。

    这是个好消息不是么？

    三人精神大振，遂乘上韩侯派来的马车，一路前往王宫。

    约一刻时后，几人乘车来到王宫，又在宫人的指引下来到了宫内的大殿。

    才走上大殿前的台阶，李郃便来到大殿外立着一位身穿华衣的老者，领路的宫人连忙提醒李郃道：“这位是我韩国的申相。”

    韩国国相申不害？

    李郃、王廙二人微微一惊，连忙上前见礼：“少梁使者，李郃、王廙，见过申相。”

    “两位尊使免礼。”

    申不害笑着拱手还礼，期间瞥了一眼李郃身旁同样朝他施礼的墨践。

    尽管他并不认得墨践，却也从墨践麻衣短服的装扮上一看就看出这是一位墨家弟子，笑着问道：“不知这位墨者如何称呼？”

    李郃介绍道：“申相，这位是墨家钜子，墨践。”

    钜子？

    饶是申不害亦微微一惊，连忙郑重其事地对墨践行礼道：“原来是钜子大驾……”

    “在下仅一方钜子，当不起申相如此大礼。”墨践谦虚地说道，他当然知道对方完全是看在他墨家的面子上。

    申不害微笑着，深深打量了几眼墨践，随即抬手邀请李郃几人进殿：“两位尊使，还有钜子，君侯就在殿内相侯，请。”

    “请。”

    在国相申不害的亲自相邀下，李郃三人迈步走入殿内。

    此时他们便看到了坐在殿内主位的那名男人。

    毫无疑问，此人便是韩国的君主。

