    因为三公子嬴天之所说，乃是一个雄图伟业、皇图霸业。

    不说难以做到。

    就是想都不敢想。

    面对三公子嬴天煌论。

    世子嬴荡赶紧试图从三公子嬴天的言论中寻找破绽。

    脑子里飞速转动，摇了半天头，终于想到了一个反驳的理由。

    “三弟，你这是大逆不道！华夏九州，周室统御几百年。

    天下归心。

    虽然现在衰败。

    但各国诸侯仍认其为天下共主。

    莫能有人违逆。

    一旦覆灭周室。

    变成了天下敌人。

    强如齐桓公，文武皆备。

    也只是尊王攘夷。

    最多也只是九合诸侯一匡天下。

    霸如晋文公，地貌之广。

    大有吞吐天下之势，亦不敢妄动天子。

    三弟你是不是有些痴人说梦了？”

    三公子嬴天嘴角微笑，以极其强硬的姿态反驳道：

    “大哥言论实在可笑！”

    世子嬴荡怒道：

    “你……”

    三公子嬴天反身走到世子嬴荡旁边笑曰：

    “大哥所说都是老黄历了。

    昔晋文公、齐桓公之所以尊王攘夷。

    乃是天下诸侯尚有数十。

    西有晋国、秦国，南有楚国，中间诸侯百国。

    诸侯百国依附大国。

    动其一，而天下皆动，相互制衡。

    可谓是是时也命也运也。

    如今天下。

    七国为雄，数个小国如宋国夹缝生存，迟早为他人吞并。

    若我秦国动举国之力。

    东出函谷窥视天下。

    南下武关吞并楚国。

    西向巴蜀占位粮仓。

    北向草原杜绝后患。

    天下皆归秦也！

    届时。

    于子孙千秋万代，每一家的窗台上，我大秦的明月，必朗照之！”

    秦候嬴霸心中所畅想的蓝图也就是秦国那么大。

    可是三公子嬴天给与他的幻想无疑增加了百倍千倍，覆盖整个天下。

    那是何等的伟业？

    那是何等的壮观？

    矗立华夏之上，俯看天下苍生。

    那是何等的荣耀。

    开万世之基业！

    创千古之壮举！

    秦候嬴霸体内的热血如白水沸腾。

    本来身受重伤。

    却想指挥千军万马，吞并天下！

    实现三公子嬴天所说之伟大蓝图。

    四公子嬴稷见世子嬴荡已经落败，自己又赶紧补充攻击：

    “三哥，你说的太过牵强。

    若是东出。

    函谷关便是第一障碍。

    昔日魏国吴起率六国合纵攻秦。

    夺取河西之地，攻占函谷关。

    我秦国虽然变法强盛。

    然，依旧不能夺回函谷关。

    即便是夺回，必然会引来六国再度合纵攻击。

    还有巴蜀二国。

    虽然攻取容易。

    但行军道路险阻。

    未到跟前。

    军队便要死伤大半。

    如何以之为粮仓？

    三哥所言，岂不可笑？

    当真是滑天下之大稽！”

    三公子嬴天歪头耻笑道：

    “夺取函谷关有何难处？

    于本公子来说。

    如探囊取物，唾手可得！”

    世子嬴荡和四公子嬴稷彻底失态。

    觉得三公子嬴天言之凿凿的胡说八道。

    气愤怒斥：

    “你把攻城夺地说的也太简单了吧？

    就是现在我秦军之强盛。

    不付出血的代价不可能夺回函谷关和攻占巴蜀！

    如果强行去做。

    大起兵戈，我秦国休养生息才几年。

    难不成又要回到那个国贫民弱的日子？

    如此一来，循环往复。

    我秦国何时强盛？

    敢问你如何去解？”

    三公子嬴天终于吐露爪牙，对着四公子嬴稷邪魅一笑：

    “区区函谷关耳。

    夺之易如反掌。

    如今天下大势。

    我秦国冒然之下，断不可得。

    若派一诡辩之士。

    作乱山东六国。

    使其内乱自耗。

    相互攻伐。

    待六国国力衰减之际。

    我秦国伺机东出。

    横扫六合，一吞天下！

    北上剿灭百戎。

    南下征服瓯越。

    此天下！

    名之为秦！”

    三公子嬴天激情豪迈诉说心中抱负，为天下计。

    世子嬴荡、四公子嬴稷满脸鄙夷嘲讽：

    “三弟，你说的倒是轻巧。

    志气倒是大！

    可能力呢？

    你说夺取天下就夺取天下？

    笑话！”

    “三哥，做人要脚踏实地。

    您说的确实振奋人心。

    可难以施行。

    单说这乱六国之士，何人能够担当？

    张仪已老，犀首归附。

    总之三哥你就是痴人说梦！”

    秦候嬴霸见此非但不怒，反而大笑。

    “三个好儿子。

    尔等对强大秦国、夺取天下有如此豪情壮志。

    为父十分欣慰。

    如果给你们机会。

    多少年可得天下？”

    世子嬴荡皱着眉头想了一下，觉得自己不能像三公子嬴天那样浮夸，满嘴胡话。

    沉吟片刻，思虑良久道：

    “百年可得！”

    四公子嬴稷嘴角得意道：

    “若我秦国照此发展下去。

    五十年可得！”

    三公子嬴天掏出扇子，优哉游哉地说道：

    “十五年之内可得天下！”

    世子嬴荡和四公子嬴稷着实被突然狂言乱叫的三公子嬴天恶心到了。

    一脸厌恶地看向三公子嬴天。

    “好！”

    秦候嬴霸拍了一下大腿，满意点头：

    “本君候就给你这个机会！”

    给你这个机会？

    世子嬴荡、三公子嬴天、四公子嬴稷愣了一下神：

    君父，这里可有三位公子呢。

    你怎么单说一个你。

    不说你们也不单说姓名。

    这叫我们如何是好？

    激烈的争辩之后，趋于安静，所有人都平复下来心情。

    尤其是秦候嬴霸和三公子嬴天最是淡定。

    嬴天心无所求，自然无欲无求，没有那么多烦恼。

    秦候？

    谁爱当谁当。

    真以为当一国之君就那么洒脱？

    哈哈哈哈！

    世子嬴荡和四公子嬴稷表情复杂，纷纷在分析君父那个给你机会。

    到底是给谁说的。

    “黑夫，伺候本候躺下养伤。”

    “诺。”

    內宫大宦官黑夫小心翼翼地搀扶着秦候嬴霸躺下。

    秦候嬴霸心中则有另一番盘算：

    老三嬴天实乃大才。

    五年不鸣，一鸣惊人。

    本以为是沉湎酒色、声色犬马的酒囊饭袋，纨绔膏粱。

    如今逼他表现真我，露出本相。

    却被其内心谋划的天下计所震撼。

    此子绝非庸才。

    本候这才明白为何当初能有军中成名小将前去投奔。

    为何能在咸阳做出那等惊天动地本君候都思量再三、盘算许久的大事！

    不可！

    老三大才，即使不能继承秦候，本候也要为秦国留下一个人才。

