    第509章腿愈

    欧峰拍在他肩上，笑道：“傻小子终于聪明了，你只要记住一点，不能让任何人知道这件事就行。

    好好锻炼，我等着你归队！回去后不准偷懒！”

    “收到，我一定尽早归队！”

    李小玉趴在欧峰怀里，悠悠地开口道。

    “想归队，早着呢！你现在路都走不利索，还是收起你归队的想法吧！

    要是出了什么事，我可不会再给你治，你以为药容易得，哼！”

    想起那用掉的药，李小玉又不舍了，就想怼人。

    “小嫂子，你说怎么做，我就怎么做，肯定听你的，保证！”

    “哼，你敢不听吗！每天的运动量适可而止，不要过量。

    依照你自己的感觉来，不可操之过及，明白！”

    武子安连连点头，好不容易能站起来重新走路，他敢不听吗！

    一辈子都不想再无助地躺在床上等死，现在重获新生，他肯定会好好珍惜。

    是小嫂子给了他第二次生命，以后小嫂子就是他唯一的亲人。

    想到自己的家里人，一家子血亲，还不如毫无血缘关系的小嫂子，人与人之根本不能比。

    这么久没有消息，一定是以为他已经死了。

    说不定一家人还会惋惜，没了他津贴的补贴，让他们过着吃不上肉的日子。

    吃饭的时候还会骂他几句，才会心安。

    “小嫂子，那药多少钱？能不能让我慢慢还？”

    握草，你那小可怜样，要是让人知道了，还以为我是逼债的大地主。

    李小玉摸着下巴，沉思片刻道。

    “慢慢还不是不可以，但是……”

    她很想说的是，以你那点津贴，你要还到猴年马月才能还清。

    明知小武还不起，还不能伤了他的自尊心，真是让她为难！

    “这样吧，你既然是峰哥的警卫员，你要帮我做的事，就是不准别的女人引诱峰哥。

    要是真的有人敢的话，你就辣手摧花，有什么事我给你担着！”

    就这点事，是不是太简单了，做为一个警卫员，本就要面面俱到。

    “小嫂子，谢谢你，以后你就是我姐！”

    “滚回屋去，我可不想要你这么大个弟弟。

    玉儿才多大，你好意思叫出口，只准叫她小嫂子。”

    欧峰抬腿就要踢眼前的小武，小武踉跄着转身离去。

    他得离营长远点，这就是一个大醋坛子。

    见人走了，欧峰才收会作势欲踢的脚。

    以他的身手，会踢不到一个刚会走路的人，笑话！

    欧峰看一眼怀中的人，把到嘴边的话咽下去，现在还不能告诉玉儿。

    “玉儿，下次回来要过很长一段时间，有任务出去一趟，你给我两颗益气丹，我有用。”

    李小玉啥话也没问，直接从口袋里掏出一个小扁瓷瓶，塞进欧峰的上衣口袋。

    “这里面有两颗，用完了把瓶子给我拿回来，这个可不多。”

    欧峰用手捏捏怀中人的小鼻子，笑道。

    “小财迷，连个瓶子都舍不得，让仇叔去给你多做点。”

    李小玉挣开他的怀抱，转身进屋，边走边说。

    “不是舍不得，这叫节约成本，懂不！”

    “玉儿，跑那么快做什么，还有事没跟你说！”

    李小玉站定，狐疑地看着欧峰，别又是找借口想抱她的吧！

    就没见过这样的，每次一见面就会找各种理由，将她抱在怀里。

    她又不是刚会走路的小孩子，天天要人抱的。

    想腻歪还要给自己找借口的男人，就是一只大尾巴狼。

    “真有事，石头运回来了，晚上你跟我去一趟。”

    石头，不会是玉石吧！为确保正确，李小玉扯出脖子上的一块玉给他看。

    “你说的是这个？”

    欧峰笑着点头，小丫头似乎不相信他说的话，他可从来没对他说过假话，当然没说出来的不算。

    “真的！”李小玉像做贼似的凑近欧峰，用气声问道。

    欧峰回以同样的气声：“真的！”

    想大笑的人，忙捂住嘴，大眼四处瞟，见没人注意到他们才放下手。

    咧嘴无声地笑，仿佛只有这样才能释放心中的喜悦。

    “很开心！”

    无声笑的人脑袋如小鸡啄米般地点头，开心啊，绝对的开心！

    这些石头可是能值大价钱的石头，傻子才不高兴，而且开宝的环节是最令人开心的。

    欧老爷子手里下着棋，眼睛却瞟向欧峰。

    年轻就是好，才一个月不见，就有说不完的话。

    都想不起来问候一声他这个老头子的，真是孙大不由爷！

    心里正暗自嘀咕，眼见两小辈过来，欧老爷子收回目光，一本正经地将视线放在棋盘上。

    “爷爷，我回来了，要不要我陪你下一盘？”

    苏力强利落地站起身让座，他坐了半天，可算是解放了。

    他一个臭棋篓子早就坐不住了，跟老爷子下棋，以他的这个水平，只有挨虐的份。

    他又不能象别的人那样，以有事为借口躲开，只得硬着头皮上。

    现在救星来了，能不马上让座吗！让爷孙俩去撕杀吧！

    苏力强一起身，连热闹都不看了，直接跑厨房去给刘嫂帮忙。

    欧老爷子抬头看一眼溜走的苏力强，蠢蛋！

    还真以为老头子不知道，一个两个的下不过他，都不想陪他下棋。

    欧峰与欧老爷子一边下棋，一边说着话，这是爷孙俩难得的一次交流。

    欧老爷子心里对李小玉更满意了，果然他的做法是对的。

    小峰一有时间就回家，哪象以前，几年都见不到一面，他一个老头子在京城孤单得很。

    “回欧家村，让欧康安夫妻留在村子里陪着小玉，你专心做你的事去。

    等那边的房子修好，我们就搬进去，既安全又方便。

    到时候让小玉跟我住制药厂家属院，你住你的宿舍，休息才准回来。”

    欧峰不愿意了，好不容易能天天见到，怎么能不让他回家住呢！

    “爷爷，家里怎么能少了我呢！一墙之隔，不回家像什么话，你不怕玉儿生我的气啊！”

    欧峰知道只要一搬出玉儿，事情准能成，哪知这次却没能如他的意！

    “你少扯淡，小玉，爷爷说的话对不对？”

    李小玉附合地点头，得意地看着欧峰。

    (本章完)

