    “娘的，这些匈奴人怎么都盯着老子！”

    二狗现在很苦恼，身后的那些匈奴人跟死了老子娘一样，几乎所有人都盯着他揍，就算是他身上有板甲的保护，也架不住狼牙棒这么拍啊！

    “你个狗日的！王旗漏出来了！”

    韩三金一边反手砍倒一个匈奴人，一边有些恨铁不成钢的骂道。

    听他这么一说，二狗这才想起来，自己后背上还背着一个包袱呢，扭头一看，果然王旗的一角已经披在了他的身后，就像是一面披风。

    “娘的！不就是一面破旗子吗？这些人至于吗？”

    嘴上虽然这么说，但是二狗的心里还是乐开了花，有了这面旗子，只要他能够活着回去，最起码一个校尉是板上钉钉的事情了。

    万军丛中斩将夺旗的功劳，而且夺的还是匈奴人的王旗，就这一件事情都够他吹一辈子了。

    “你tnd能不能把那玩意儿藏好点？”

    猴子在一旁一边帮他抵挡匈奴人，一边骂骂咧咧的说道。

    “这就好了，这就好了。”

    二狗赶忙把他包袱给调转到自己的胸前，胡乱的把露在外面的旗子又塞了回去，1500人的队伍到现在就剩下不到50个人了。

    但是此刻他们来不及悲伤，甚至来不及恐惧，他们能做的就是尽快冲上前去和何君安他们汇合，要不然的话，他们所有人都得死在这里。

    “拦住他们，王旗在他们身上！”

    眼看着二狗他们三个越跑越快，至于在它们身后的匈奴人开始大声的呼喊了起来。

    这一句话就像是引燃炸药桶的导火索，顿时所有的匈奴人眼珠子都红了起来。

    谁要是能够夺回王旗的话，可就直接一步登天了，最起码也是一个千夫长的位置啊。

    顿时，四面八方的匈奴人都把目标瞄准在了二狗他们三个人的身上，就算是二狗这家伙天生就是个滚刀肉，现在也感觉头皮一阵发麻。

    可是要说现在这时候让他把王旗给还回去，那是想都不要想的事情，这东西可是老子豁出性命夺来的，凭什么要还给他们？

    “娘的，这些狗娘养的！老子跟你们拼了！”

    眼看着被近百个匈奴人围在了中间，二狗狠狠的一咬牙挥舞着手中的陌刀，反手就是一刀朝着一个匈奴士兵的脑袋砍了上去。

    那家伙也是个狠角色，居然不闪不避，反手一狼牙棒朝着二狗的胸口砸了过来。

    二狗也没想到这家伙居然会狠到这个地步，这摆明了就是打算以命换伤了，不过看着他手中的势大力沉的狼牙棒，就算是他身上有板甲，恐怕也挨不住啊。

    “嗨！”

    就在他犹豫的时候，站在他身旁的韩三金猛的一陌刀，朝着那家伙手中的狼牙棒劈了过去，算是替二狗解了性命之忧。

    “噗——”

    那家伙手中的狼牙棒被韩三金猛地一刀接了下来，巨大的反震之力，让两个人的胳膊都是一阵的酸麻。

    可是紧接着，二狗手中的陌刀已经落到了他的脖子上，一颗大好头颅高高飞起。

    “憨货！敢跟老子换命，老子有兄弟，你有吗？”

    这家伙一腔热血一点没浪费，全都喷在了二狗的脸上，就算是隔着面甲，现在都喷了他一头一脸，二狗也浑不在意，伸手抹了一下面颊上的血水，骂骂咧咧的说道。

    “你tnd，又欠老子一顿酒，你要是敢赖账，等回去之后老子打断你的狗腿。”

    韩三金听着这家伙在这里说的有趣，也是跟着笑骂道。

    嘴上虽然这么说着，不过所有人心里都明白，他们怕是冲不出去了，真是没想到一条小命就这么交代在这里了。

    身后的匈奴人越聚越多，就这么一小会儿的功夫，居然都tnd有四五百人了。

    前面的匈奴人队伍人挨人人挤人，就算是他们不顾一切的杀，现在也根本挤不出去......

    “校尉大人，你看那里，似乎是元校尉他们！”

    原本已经快要冲到谷口的何君安他们，立刻也发现了人群之中的状况，看样子是元青他们被围住了。

    “他娘的，死就死吧！兄弟们，咱们一起来的，就算是死也要死到一起。”

    看着那近在咫尺的谷口，何君安狠狠的一咬牙，然后调转方向朝着匈奴人的大队又冲了过去。

    “大汉陌刀军在此，挡我者死！”

    随着何君安的一声呐喊，他身后的那些士兵们一个个调转身形，跟在他的身后组成一个锋矢阵，再次杀了回来。

    混乱的人群之中，顿时更加混乱了，那些吓破了胆的匈奴人一个个哭爹喊娘的，不知道要往哪逃了。

    匈奴人的队伍终于越合越紧，50余个陌刀军士兵被围在了正中间，现在他们只能是困兽之斗了。

    “想杀爷爷哪有这么容易的事情！”

    二狗红着眼珠子，反手一刀砍掉了一个匈奴人的脑袋不过，与此同时他的左肩膀也中了一狼牙棒，就算是有板甲的保护，现在也感觉整个左肩膀有些火辣辣的。

    “把那东西烧了吧，不能便宜这些狗娘养的。”

    眼看只是冲不出去了，猴子狠狠的一咬牙，然后对二狗说道。

    尽管心里万分不舍，可是现在二狗也不得不把自己后背上的那个包裹摘下来，朝着人堆之中的一个火把丢了过去。

    既然这玩意儿带不出去了，干脆就让这东西陪着自己上路吧！

    看着那个包裹慢慢的燃烧着，二狗的心里在滴血，那是多少人豁出性命来弄到的东西，现在居然就这么付之一炬了......

    “大汉陌刀军在此，不怕死的尽管来！”

    然而就在这个时候人群之中一阵混乱，何君安终于带着队伍杀到了，眼看着援兵到了，二狗忽然如同抽风一般。

    整个人猛的一下扑到了那兽皮包裹上，在上面打了个滚，这才算是勉强将火给压灭了，不过为了救下这东西，他后背上也猛的挨了一狼牙棒。

    “你tnd不要命了！”

    韩三金和猴子两人赶忙上前，一阵手忙脚乱这才勉强救下了他。

    “这东西可是校尉大人用命换来的，不到最后，怎么能这么没了!”

    把已经到了嘴里的逆血再次吞了回去，二狗咬着牙说道。

