    这个时候那个挨打的青年蒙头转向才缓过神来,一看陈宇出来了,一路小跑,边跑还边说着:“陈团长,你看看王朝新给我打的!”

    陈宇有些不好意思的看了一眼陶飞,虽然他不知道陶飞会不会管这些事,但是毕竟是自己的工作没做好,太过偏心王朝泽了。

    “王朝泽,又是你做的好事!”陈宇气恼的训斥着王朝泽。

    王朝泽一脸不在乎的说道:“宇哥,你就别说了,这又不是第一次了,刚刚飞哥看到了也没说我嘛!”

    陈宇气的脸都绿了,不过这个时候却不是脾气的时候,他平时也知道王朝泽是什么德行,只不过看在他死去的哥哥的份上一直是睁一只眼闭一只眼,不过今天的事情是生在陶飞的面前,他害怕陶飞正义感突然泛滥,影响对这个营地的印象,毕竟这里现在还需要陶飞的支持。

    陶飞一看就明白了,这是得自己说话才行啊!

    “陈宇啊!我看这事就算了吧,这小子就是一个无赖,你还打算让他浪子回头啊,貌似难度不小啊!”

    一转头又对一脸不在乎的王朝新说道:“朝新啊!以后可不能再这样了,大家活下来都不容易,而且万一哪天有人被你欺负狠了,晚上趁你睡觉的时候报复你,到时候你后悔都来不及啊!”

    陶飞的道理绝对是一套一套的,从来不会说你这么做不对,而是会告诉对方,你这么做可能会带来什么样的后果,如果你接受了,就接受了,不接受,那么咱也就当没说好了,真正的教育是让他知道做某些事情是需要承担后果的。

    就像很多学生打群架,老师有时候知道,直接找学生,找家长,然后一顿训斥,而陶飞则是告诉学生,双方打架,棍棒无眼,如果你受伤了,那么你遭罪,你打赢了,你得花钱,无论输赢都不会有任何好处,还不如坐下来好好谈谈,看看究竟有没有和解的余地,至于双方是不是死敌之类的,陶飞管不了,如果真的是不死不休的那种,谁劝都白扯,看是看不住的,堵不如疏。

    王朝新笑呵呵的说道:“飞哥说的对,听飞哥一说,我还真有点后怕,以后我一定好好改改我这性格!”

    陶飞不知道王朝新究竟听进去多少,不过这就不是他该关心的问题了。他向来是能不操心的事情绝少去操心。

    “好了,我们先去给你们的蓄水池装满水吧!我想大家都已经节约了很久了!该放松一下了。”

    久违了的洗澡的感觉,让营地里面想起了久违的笑声!

    其实末世已经来临半年多了,还活着的人体内都已经或多或少有了抗体,即使偶有沾染也未必会被感染成丧尸,只不过大家都不敢去做尝试,因为没有人愿意做开路先锋,也许曾经有,但是他们已经不在人世了,现在活着的,已经是一群没有勇气的羔羊。

    无论是曾经,还是现在,人总是希望别人为自己付出点什么,很少会去想自己究竟该为别人付出些什么,当然了,想想不犯错,只是不会做罢了。

    陶飞很高兴能从这里得到一些有用的信息,相比自己这个除了给别人打工路上稍微熟悉一点之外,基本上足不出户的人,对于这个城市的了解可想而知,当然了,陶飞是个路痴,从来不记路,一个城市生活二十年了,竟然还会有出现走错路的情况。

    “我派人跟你去吧!”陈宇说道。

    陶飞点了点头,答应了。

    陶飞曾经是那种,只要自己能做到的事情即使别人想帮忙他都要婉言拒绝的人,但是自从他拥有了强大的实力之后,即使是一点小事,他都希望别人来帮他做,刘云飞对此怨念极深。

    也许这就是他潜在的某种性格被激出来了,以前是不好意思让人帮忙,现在是让你帮忙是给你面子,给你机会为我做事。

    王朝新带着十个士兵开心的跟在陶飞的身后,他这种人知道什么人需要结交,什么样的人可以对他不屑一顾,从陶飞对待刘云飞的态度上,王朝新就知道,这个人没啥地位,就一跑腿的,即使是进化者也一样,最多是一个高级跑腿的。

    所以,王朝新直接将刘云飞无视,就连跟着他一起出来的那十个士兵也是如此,这就像是一种传染病一样,让刘云飞这个当兵出身的人颇为不自在。本来他以为来到军营他应该如鱼得水的,可是这里的水却婉拒了他。

    在这里陶飞才是真正的天。

    城市里面依然有一些游荡的丧尸,毕竟冬天还没有完全到来,要想等到将这些丧尸都冻成冰棒,估计还要等上至少两个月才行,陶飞是个急性子,他可不愿意这样等下去,虽然他可以每天不停的吸收能量,但是一旦有事情揪着他的心,他就会坐立不安。

    很快在王朝新带领下,陶飞一行人来到了一个节林市最大的种子经销站,大门紧锁,里面一点声音都没有,安静的让人觉得有些压抑。

    王朝新平时就是个无业游民,凭借哥哥的关系,直接找了两个公司挂了两个保安队长的名头,每个月工资按时打到他的银行卡里面,然后连班都不用上,每天要么带着女朋友,要么带着小弟四处溜达,可以说,没有人比他这种人更熟悉这个城市了。

    看着里面这么安静,王朝新立刻叫过来一个士兵道:“进去侦查一下。”

    他这一行为让刘云飞鄙视极了,简直就是拿别人的生命为自己探路,普通士兵再强大,面对强横的变异生物的时候,他们也是弱者,即使算上陶飞,也一样是弱者。

    陶飞一摆手,阻止了王朝新的意图,他知道,王朝新这是为自己好,在这种人眼中,一种是有用的人,一种就是没用的人,而且即使有用的人也要分三六九等,如果说陶飞重伤需要人保护的话,陶飞一定会选择王朝新,而不会选择刘云飞。

