    “不用。”

    佐助拒绝了香磷的提议。

    “水月也不是那么容易被打败的。”

    他将视线从水月和鬼鲛战斗的那边移开，看向对峙中的自来也和大蛇丸。

    香磷无趣的撇了撇嘴，又没话找话说的问：“佐助，你怎么不去干掉大蛇丸？”

    佐助摇了摇头，“既然自来也想要和大蛇丸战斗，就给他一个机会吧。反正有我和宁次在这里，大蛇丸那家伙是跑不掉的。”

    “真不愧是佐助呢！”香磷痴痴的看着他。

    “恐怕没有那么容易。”宁次说，“大蛇丸自从变成妖怪后就没有出手战斗过。如今离大人不在，我们对妖怪都不太了解。也许自来也反而会因为以往对大蛇丸的印象太深而吃亏！”

    佐助点头，“那就随时准备支援吧。”

    他们说话间，自来也和大蛇丸已经动了。

    两人同时闪身靠彼此，开始了体术对决。

    一开始两人打得还有来有往，但之后大蛇丸突然开始了变化。

    他浑身柔若无骨，下半身在人形的双脚和蛇尾之间自如切换，身上任意肢体也会突然变成毒蛇，再加上不时喷出的毒雾，让自来也突然之间手忙脚乱。

    这样的战斗方式若是一个陌生人使出来，自来也不是不能应付。但对手恰好是他熟悉的大蛇丸，他反而时常因为惯性思维反应不过来。

    “你还是一点都没有长进，自来也。”

    大蛇丸甩动巨大的蛇尾将自来也抽飞，而后蛇尾蜷缩之间再次化作双脚站在地上。

    他冲着倒飞而出的自来也诡异的笑着，“而我已经不是从前的我了。”

    自来也在空中稳住身体，双脚落地后在地面划出两道深深的痕迹。

    他用复杂的眼神盯着大蛇丸，“你果然已经抛弃了人类的身份，大蛇丸！”

    “成为妖怪也没有什么不好。”

    大蛇丸的长发无风自动，由黑色转变成白色。

    “你就要老了，自来也。而我如今拥有漫长的生命。”

    他脸上苍白的皮肤长出了洁白的鳞片，额头生出双角，冰冷的金色蛇瞳轻蔑的看着自来也。

    “说起来还真是要感谢离君呢。”他笑着瞥了佐助一眼，“没有他我就不能拥有如今的一切。”

    墨绿色的妖气从他的身体中透体而出，冲天而起，在空中凝为实质，形成八条巨大而扭曲的巨蛇。

    那些妖力凝成的巨蛇每一条都有好几个人围抱那样粗大，它们的身躯立起来几乎要遮天蔽日。

    巨蛇张开大口，发出嘶嘶的声音，不时有墨绿色的液体从蛇口中滴落，腐蚀着周围的地面。

    “这是我新的八岐之术。”

    大蛇丸没有温度的笑着。

    “就让你成为第一个死在它们口中的家伙吧，自来也！”

    随着他话音落下，身后的八条大蛇如同闪电般的窜了出去，竟对周围的一切进行无差别攻击。

    “太大了！”

    自来也仰头看着这副大妖现世的景象，语气凝重起来。

    另一边的佐助和宁次已经做好了战斗的准备。

    如果自来也不能阻止大蛇丸的这一击，他们就要出手了。

    “通灵之术！”

    巨大的烟尘掀起，自来也一口气召唤出了五只蛤蟆。

    “自来也！”领头的蛤蟆文太抽出了短刀，瓮声瓮气的抱怨，“这也太夸张了！”

    说是这么说，几只蛤蟆还是各自超起巨大的武器开始抵挡大蛇丸妖力所化的巨蛇。

    “小心他的毒液！”

    自来也吩咐了一句，开始行动起来。

    五只巨大的蛤蟆各自抵挡住一条蛇，自来也使用影分身一分为三，举起巨大的螺旋丸抵挡着剩下的三条。

    幸好此时鹿丸和志乃两个小队已经让平民都跑出了很远的范围。

    但先前已经变异成怪物被抓住的那些人，仓促之间被留在了不远处。

    就在自来也以为自己和妙木山的蛤蟆们合力抵挡住了大蛇丸的这一招时，变故突生。

    凝结成巨蛇的妖力突然炸开，瞬间将自来也和蛤蟆们一同笼罩在其中。

    刹那间，蛤蟆们痛呼的声音和自来也影分身消失的声音相继响起。

    佐助几人站在妖力笼罩的范围之外，看着外围地面的植物瞬间枯萎，土地一点一点的被染上了诡异而艳丽的绿色。

    “这……这种力量！”

    香磷被吓得连退了好几步，惊恐的看着前方。

    “被……被被被干掉了吗！”

    此时，五只巨大的蛤蟆用尽力气跳出了妖力笼罩的范围，统统失去力气趴在地上。

    而它们的样子无比凄惨，身体被剧毒的妖力侵蚀腐化，不时有血肉大块脱落，可以看见白骨。

    就连它们手中坚固的武器也被腐蚀得千疮百孔。

    “该死的自来也！被你害死了！”文太口中一直叼着的烟斗都已经遗失，大骂了一句之后连同其他四只蛤蟆一起随着烟雾升腾消失在原地。

    “哼哼哼哼。”

    大蛇丸一直好整以暇的站在原地，这时候开口嘲笑起来。

    “自来也你始终没有明白，蛇一直都是蛤蟆的天敌。”

    远处土地突然破开，自来也一身狼狈灰头土脸的从泥土中钻了出来。

    他的身体摇摇欲坠，显然措不及防之下已经中毒。

    此时面对大蛇丸的挑衅，他只是眼神无比凝重的盯着对方，默然无语。

    大蛇丸墨绿色的妖力再次开始翻腾，转眼间又凝成了八条大蛇的模样。

    此时，刚才被妖力笼罩的地方已经变成了一片绝地。那满地艳丽的颜色显示，如果谁不小心踏上这片土地，或者呼吸了附近的空气，都会有中毒的可能。

    “你已经不是我的对手了，自来也。”

    他转头看向佐助和宁次，笑着问：“那么你们呢，要来和我战斗吗，佐助君，宁次君。”

    他意味深长的笑着，“如果是你们的话，可能有机会战胜我也说不定呢！”

    “大言不惭！”

    佐助向前走了一步，微微躬身，握紧了腰间的打刀。

    “佐助君不服气？”大蛇丸依旧笑着，“那么你要不要猜一猜，我的妖力是否可以融化你的须佐能乎？”

    佐助闻言，瞳孔微微一缩。

    “不可能！”他脱口而出。

    “佐助！”宁次走上前和他并肩站立，“那种剧毒太棘手了，不要轻易尝试，先试试远距离攻击。”

    “哦？看来还是宁次君比较谨慎呢。”

    大蛇丸又在继续煽风点火。

