    虚拟宇宙。

    这是一片充斥着无尽海洋的空间，无尽的大海之上悬浮着一座美丽的岛屿，五十六座大桥自岸边延伸出去，直通天际，看不到尽头。

    这就是通天桥，代表着混沌城中的五十六座混沌碑，五十六个修炼流派。

    原本人类族群只有五十二座混沌碑，但是经过漫长岁月的积累，人类族群有不少超级强者诞生，他们个别也在混沌城中留下了属于自己的混沌碑。

    而此时此刻，这座岛屿上却聚集着不少的人。

    混沌城三十年时间结束，这一届乾巫选拔战的近千天才，无论有没有机会闯过通天桥，几乎所有的人都打算来试一试，就当碰一碰运气。

    “不错，阿虎竟然能闯过通天桥第六层！”

    “混沌城三十年便能闯过通天桥第六层的超级天才，我人类族群一千万年差不多也才出一个，之前虚拟宇宙公司出了一个叫伯兰的小家伙，没想到乾巫秘境竟然也有这样的天才。”

    “以前一千纪元一出的超级天才，现在短短一万年便出了两个······”

    美丽的岛屿之上，几道若隐若现的身影悬浮在虚空之中，目光深邃的望向那延伸向无尽天空的通天桥。

    这些伟大存在都很明白，对于一个族群来说，天才的数量和质量意味着什么。

    “这一切，都应该感谢乾巫真神。”

    这时不知谁说了一句，其他几道巍峨的身影全都默然，不再言语。

    “罗峰那个小家伙来了！”

    刷！刷！刷！

    顿时，几道隐晦的目光全都集中在那挺拔的身影之上。

    因为罗峰，这一次亲自来通天桥观战的宇宙尊者都有好几个，封王不朽更是有不少。

    只不过这些强者全都三三两两隐藏在空间的某一处，并不轻易露面。

    “这一届乾巫选拔战，被宇宙尊者收为弟子的，只有罗峰一人。”

    几位宇宙尊者心中都明白，宇宙尊者这一级别的强者是不会轻易收徒的，就算是收徒，至少也是收不朽强者为弟子才行。

    而宇宙级便被尊者收为弟子，这也足以说明罗峰的潜力之大。

    尤其，他还是真衍尊者的弟子。

    真衍尊者，在人类族群的一众宇宙尊者之中，实力也是排在最顶尖的那一小撮。

    ······

    而此时。

    美丽的小岛之上，九宇通天桥之前，罗峰化作一道流光向着通天桥深处跑去。

    几位宇宙尊者也都不再交谈，反而认真看着那屏幕之中的情况。

    十分钟之后。

    “嗯，闯过第六层了。”

    这些个超级强者脸上并没有露出惊讶的神色。

    罗峰十几年前便闯过通天桥第五层，而今能一口气闯过通天桥第六层，他们并不意外。

    能被真衍尊者收为弟子的，总不可能十几年没有一点进步。

    “看样子这小家伙还有余力。”

    “通天桥每三层便是一个门槛，第七层没那么简单！”

    “要我说这罗峰估计也就止步······”

    只见一位身穿火红色长袍，身高足有六米，额头有着火红色晶莹秘纹的宇宙尊者眼神中闪过一丝不屑，语气淡漠地说道。

    这乃是宇宙佣兵联盟的流火尊者，几个宇宙尊者中，就他看乾巫秘境最不爽！

    只是流火尊者话还没有说完，脸上的表情便猛然僵住了。

    只见罗峰闯过第六层之后，丝毫没有停留，马不停蹄的赶向通天桥第七层。

    而面对第七层的守关者，罗峰神色依旧十分淡然，身后衍神兵化作数道流光，无数金光笼罩着，便将那黑袍守关者戳的全身都是窟窿。

    一击击杀，干脆利落！

    “这······这······”

    一旁围观的强者们全都露出了惊讶的神色，无论是封王不朽还是宇宙尊者，心中都震惊不已。

    “竟然这么轻松就闯过了第七层？”

    只是这些强者的惊讶并没有止步于此，随着罗峰接下来的动作，他们脸上的惊讶神色越来越夸张。

    五分钟之后，通天桥第八层，通关！

    十分钟之后，第九层，通关！

    三十分钟之后，通天桥第十层。

    无数道金光闪烁，一柄柄金色小剑在虚空之中组成一柄巨大的金色圣剑，浓郁的金之法则波动散发出去，就连周围的空间都隐隐产生波动。

    轰隆隆~

    在罗峰一次次的攻击之下，猛烈霸道的衍神兵几乎不给守关者得以喘息的机会，完全压制！

    轰！

    伴随着一声巨响，那无穷力量的碾压之下，通天桥第十层守关者，阵亡！

    “他······他······闯过第十层了？”

    “若是我没记错，通天桥第十层，似乎是对应这不朽的法则感悟？”

    “天才，真正的天才······不，是妖孽！”

    一个个超级强者全部都动容了，他们脸上满是震惊，看向罗峰的眼神就像看着一头怪物一样。

    “怎么可能，怎么可能会这么强！”

    而宇宙尊者们一个个表情也都猛然严肃下来，几乎是第一时间便联系自己直属的宇宙之主，将这个消息告知了上去。

    罗峰现在展现出来的天赋，的确有资格惊动人类族群的最高层了。

    。。。。。。

    而此时，混沌城中，一处幽静的别院。

    “老师，您找我？”

    乾阳穿着一袭白袍，周身一道道玄奥的本源法则环绕，就好像他是宇宙本源法则的化身一般。

    乾阳成就宇宙之主之后，称号是天帝。

    很霸道、很狂妄的一个称号，也正是因为这无比狂妄的称号，乾阳在宇宙中闯荡时没少被其他强者针对！

    可是乾阳表现出来的实力，却完全和他的称号相符，最出名的是在一次宇宙海的战斗中，乾阳一人一剑，镇压异族四位宇宙之主，更是让其中一位彻底陨落。

    以一敌四，还能反杀一人，自那之后，谁也没有对乾阳”天帝”之名发出质疑过。

    “乾阳，如今你在金空之道上的造诣已经极深，整个原始宇宙，恐怕没有人比你更强。”

    吴潜神色淡然的说道。

    “老师，您的意思是？”

    乾阳面露疑惑的神色。

    “我乾巫秘境出了一位天赋不错的小家伙，这次你代我走一趟吧。”

    ······

    几分钟之后，乾阳走出庭院神色间却闪过一丝笑意。

    “看样子······我又要多一位小师弟了，就看你能不能把握住这次机会了！”

