
　　王齐看着地上的碎片，皱了皱眉，用眼神示意一旁吓得瑟瑟发抖的王雨欣回屋里去。

　　“唐小诗，你发什么疯？”

　　“你还好意思说，嘴上说着不会背叛，只有我一个合作伙伴，可结果呢？你还不是把菜给君兰了？”

　　唐小诗很委屈，特别是当她把君兰的菜吃到嘴里的时候，脑子一片空白，她只想来找王齐问个清楚。23sK.com

　　“我明明都提醒过你了，你还向我保证过的……”

　　说着，她就哭了起来，一点也没有往日的风采，现在的她只想发泄自己的不满。

　　好半天，唐小诗才稳定了情绪，从包里掏出一份合同。

　　“是我输了，王齐，解约吧。”

　　王齐看都不看合同一眼，蹲下身子开始收拾碎片。

　　“你倒是告诉我发生了什么事啊。”

　　“君兰酒店今天推出新菜，味道跟你给我的菜是一样的。”

　　唐小诗死死地盯着王齐，仿佛是想要把他的模样，刻进自己的脑子里一样。

　　“什么？”

　　王齐一愣，随即反应过来，脸色变得格外阴沉，当即打电话把黑娃叫了回来。

　　见此，唐小诗没说什么，她只是觉得王齐的样子不像是作假，打算看看到底怎么回事。

　　不一会，黑娃气喘吁吁地跑了回来。

　　“齐哥，发生什么事了？”

　　他一进门就看到了地上的碎片，还有沙发上的唐小诗。

　　“唐总也来了？”

　　王齐直截了当地问道：“我问你，君兰怎么会有我们的精品蔬菜？”

　　黑娃也不清楚情况，立马打电话询问了一番，才回道：“齐哥，是杨小静绕过我们，直接找村民收购，给的价格很高，所以……”

　　砰！

　　王齐一巴掌狠狠拍在桌子上，怒道：“把我的话当放屁是吧！”

　　“是谁卖的？”

　　“李大强。”

　　王齐冷哼一声，起身朝着李大强家走去，身后的黑娃和唐小诗立马跟上。

　　在路上，唐小诗才明白，原来不是王齐把菜卖给了君兰。

　　不是王齐就好，她的心里顿时好受了许多，也微微松了口气，只要王齐站在她这边，她和君兰还是能一较高下的。

　　李大强住在岘头村的东口，这两天他可是发了一笔横财，前两天有人找上门来，说要收购他家的菜，而且还给出了天价，并且还提出要长期合作。

　　这可把李大强高兴坏了，在金钱的诱惑下，他立马就忘了王齐的规定，今天早上送完菜回来，他就坐在院子里晒着太阳，喝着小酒，好不惬意。

　　砰砰砰！

　　这时，门响了，李大强不耐烦地起身。

　　“谁呀？”

　　打开门，李大强立马换上了一副笑脸。

　　“哎哟哟，这不是王齐吗，怎么有空来我这了，快请进，喝点什么？”

　　“不用了。”

　　王齐脸色平静，坐在李大强之前坐的躺椅上，冷漠的眼神看向他。

　　“嗨，跟我还客气什么。”

　　喝了酒的李大强没有发现王齐的异样，拿起酒瓶又抿了一口，试探性地问道：“那个，我家的地有点多，你能不能把营养液多卖我一些？”

　　“看来你这两天赚了不少嘛。”

　　王齐的眼神越发冷漠，他决不允许有人在他眼皮底下搞动作。

　　“哪有，跟你比起来可就差远了，那这件事就说定了？回头我找黑娃去拿。”

　　李大强顺着杆子往上爬，一点也不含糊。

　　“呵！今天来呢，是有件事告诉你。”

　　李大强还以为有什么好事呢，觉得自己最近走运了，当即满脸兴奋地看着王齐。

　　“什么事啊？还劳烦你亲自跑一趟？”

　　“你我的合作到此结束，营养液以后你拿不到了。”

　　什么？

　　李大强的笑脸顿时僵硬，酒意也清醒了许多，干笑着问道：“王齐，你……你不是在开玩笑吧？”

　　他深知营养液的重要性，可以说，现在的一切，都是营养液带给他的，要是没有营养液，那他还怎么给君兰买菜？人家会要吗？

　　一时间，李大强的心里七上八下，特别希望王齐只是跟他开个玩笑，可惜……

　　“你觉得我像是开玩笑吗？”

　　王齐的脸色一沉，继续说道：“合作之前我就说过，不能擅自售卖，可你呢，把菜卖给了君兰，对么？”

　　李大强心里咯噔一下，紧咬着牙，既然事情已经不能挽回，那他也就没必要装孙子了。

　　“王齐，你是不是太霸道了？地是我的，菜是我种出来的，想卖给谁那是我的权利，而且营养液也是我掏钱买的，你凭什么插手？”

　　“嗯，不错，同样的道理，营养液是我的，我想卖给谁就卖给谁，对吧？”

　　话落，王齐起身就走，不给李大强一丝机会。

　　这种人，注定是要被甩开的。

　　李大强咯噔一下坐在地上，双目无神。

　　完了，全完了……

　　没有营养液，他的菜根本就卖不出去，原本大好的前景，在王齐的一句话下化为了虚影。

　　回到家，王齐让黑娃去查，他要知道有几个人违反了约定。

　　看着王齐眼中隐藏的怒火，黑娃知道，一场暴风雨，即将来临。

　　半个小时后，黑娃总算打完电话，小心翼翼地凑到王齐身边。

　　“齐哥，加上李大强一共有四个人把菜卖给了君兰。”

　　“嗯。”

　　王齐点点头，继续说道：“现在去把所有买了营养液的所有人叫来。”

　　“是。”

　　等到所有人全部到齐，已经是下午的五点左右，王齐就静静地坐在门前，脸色格外平静，看不出任何情绪。

　　“今天叫大家来呢，是想和大家签一份合约，大家不用担心，价格不变，之前所有的一切都不变，只加一条，违反合约的人，赔偿违约金二十万。”

　　话音刚落，立马就有人反驳。

　　“什么？二十万？王齐，你想钱想疯了吧？”

　　王齐瞥了一眼，淡淡地说道：“你不违反约定，怎么会赔钱？还是你本来就没想着遵守？”

　　那人顿时不吭声了。

　　对于大部分村民来说，这个条件有和没有一样，他们也不会去违反，不过王齐只是为了以防万一。

　　这时，黑娃拿出早就印好的合约，让村民在上面签好自己的名字，按上手印。

　　见村民中有几人脱离出来，一副不满地道：“王齐，你这样我没办法跟你合作，太霸道了，凭啥什么都得听你的？”

　　“就是，大家伙都仔细想想吧，可别被王齐骗了。”

　　说完，几人就一起离开，王齐也没阻拦，这些人都是想着把菜或者已经把菜卖给君兰的，自然不可能签下这份合约。

　　合约签完，王齐起身说道：“大家放心，我不会亏待你们，以后你们拿到营养液的价格，永远都是三十块钱，而且质量肯定比其他人的要好很多。”

　　他已经决定，给这些人的营养液增加灵气，只比自己大棚中用的差一点就好。

　　随后，王齐为了弥补唐小诗的损失，专门在合同里加上了只有自己有的药材，挑出了几种可以熬汤的药材后送给了她。

　　唐小诗一脸兴奋地拿着药材，急忙赶回酒店去做实验。

　　处理完一切，王齐才松了口气，打算去医院看看赵大壮的伤势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第41章 那就不用合作了免费阅读。https://xs.23sk.com 