    “吉尔吉特的守军目前应该是一万人左右，还有大约三万人的平民一同跟着来到了吉尔吉特，所以吉尔吉特现在非常拥挤，后勤压力很大。”

    陈伟在地图上指了一下，道：“在克什米前线，巴军和阿三还在持续的战斗中，但是巴军兵力本来就处于劣势，而且现在被分割包围后，克什米前线的巴军后勤已经中断了，前线部队无法回援，后方的吉尔吉特也无力突围，不过你们这一来，已经对整个战局起到了决定性作用，我判断，在包围圈被打破之后，西线的阿三会选择撤退！”

    局势不一样了，虽然阿三还占据着兵力上的优势，可阿三的后勤是个问题。

    现在全世界任何一支军队的后勤都有问题，但阿三派兵入侵巴基，那么阿三面临的后勤压力就会剧增，这是客观条件决定的，无论阿三怎么做，都无法解决后勤的问题。

    但问题是高远不太关注这些，他的身份和阅历，还不足以使他在这种上万人规模的大战里有发言的余地。

    什么都不懂，那还说什么，而星火小队的任务，也使得星火小队不可能参与这种大规模会战。

    激动的陈伟收回了放在地图上的手指，然后他对着高远道：“你怎么看？”

    怎么看，用眼睛看。“

    高远有些茫然，然后他低声道：“我不知道。”

    “啊？”

    高远挠了挠头，然后他对着陈伟道：“首长，你跟我说这些没用，我不懂打仗啊……”

    这次换成陈伟茫然了。

    潘新往前走了一步，在陈伟耳边低声道：“首长，我们队长身份特殊，这个……哪哪儿都特殊，你不要把他当成一个指战员看待。”

    “你们队长很年轻，我也不会把他当成指挥员，可是，既然他是队长……”

    潘新呼了口气，然后他低声道：“嗯，回头再解释吧，你就把他当成一个没有军衔的兵，或者当成一个外行就行了。”

    陈伟吸了口气，点了点头，现在的他更糊涂了。

    就在这时，李金刚低声道：“可以说了，我检测了有一下，这里很干净。”

    陈伟道：“你们有些多虑了，虽说国与国之间没有永恒的友谊，但咱们和巴基终究是不同的，你们放心吧，这里绝不会有什么窃听器之类的东西，这一点我还是能保证的，当然，你们要是不放心的话，咱们还是等到了我们住的地方再说也不晚。”

    不跟陈伟他们说此行的目的是不行的，而现在也没有什么更合适的地方了，高远犹豫了一下，最终还是低声道：“我们要去阿非利加，要去执行一个很重要的秘密任务，这个秘密任务到底是什么内容，我现在不能说，首长千叮咛万嘱咐过的，绝对不能说。”

    陈伟点了点头，高远继续道：“至于我们这个任务有多重要呢，嗯，您看看这个吧。”

    高远从准备好的袋子里取出了一份文件，双手交给了陈伟，而陈伟在看过之后，再看向高远的眼神都不一样了。

    陈伟双手把文件交给了姚毅，然后陈伟低声道：“不用说了，你就说我们怎么配合吧。”

    姚毅看完了，他觉得陈伟说的语气不够重，于是他也低声道：“只要能做到，干什么都行！就算做不到，我们也尽力完成。”

    高远低声道：“我们不得不在这里休整几天了，但是等休整之后，还是得继续出发，详细的路线，咱们回头再商量吧。”

    姚毅急声道：“你们是从国内来的，那国内情况现在怎么样了？”

    “嗯，不太好。”

    高远呼了口气，一脸无奈的道：“国内的压力比这里大多了，在我看来，外星人对这里的关注度连国内的十分之一都没有，根本就是两个概念，国内有人员调动都会引来外星人的攻击，可是这里炮火连天都打了好久，可我就没看见外星人的飞船。”

    要说的话太多了，光介绍国内的情况都说了好久，等高远他们大概讲了国内的情况，姚毅和陈伟的担忧已经无法掩饰。

    姚毅轻轻的叹了口气，道：“还以为国内情况会更好一些呢，可是看来，我们是被外星人当成了主要对手啊。”

    说完后，姚毅一脸悲愤的道：“我们给全世界都争取了时间，阿三就该利用这宝贵的时间，好好安顿一下国内的百姓，趁着外星人根本没理会他们，赶紧的为将来做一下准备啊，可是阿三却在这个时候发起了对巴基的进攻，消耗人类宝贵的资源和时间，他们简直就是人类之耻！”

    姚毅说话还是文明了些，高远在一旁道：“我现在觉得他们就不配称之为人类。”

    陈伟却是叹道：“现在你们要往西去，可是没办法走啊，主要道路都被阿三截断了，就算阿三会撤兵，可主要道路还是被阿三控制的。”

    姚毅看向了陈伟，道：“你说……如果我们出面，向阿三施加压力，能不能让阿三让出一条路来？”

    陈伟想了想，低声道：“不好说，但是我们可以以神州的名义和阿三谈判一下，还要问问咱们驻阿三使领馆人员的现状，如果能让阿三退兵，那自然是最好的，可我担心阿三不会有这个高度和觉悟来思考问题，何况仗打到这个份上，阿三也不太可能轻易放弃。”

    战略高度的事情，那是姚毅和陈伟考虑的，高远所要考虑的，就只是怎么能通过已经陷入战争的巴基，早日启程前往阿非利加。

    姚毅和陈伟商量了很久，然后姚毅对着高远道：“这件事，我们还是得和巴基方面的高层商量一下，或许能找出个办法。”

    高远想了想，道：“还是谈判吗？”

    姚毅点了点头，而陈伟却是道：“只能谈判，目前巴基方面绝对没有余力发动反攻了。”

    “可是阿三靠不住啊，我现在没办法相信阿三做出的任何承诺。”

    陈伟苦笑着道：“我们也无法信任阿三，但是你要明白一件事，巴基这边……是真的山穷水尽了，最大的问题就是粮食，现在吉尔吉特已经陷入了粮荒。”

    姚毅一脸严肃的道：“你知道吗，我们的伙食待遇是最好的，但我们现在每天的食物就是两张面饼和极少量的罐头，而我们的食物待遇和巴基总长的一样，那么你可以想象那些普通士兵的伙食有多差了吧，至于普通百姓……”

    叹了口气，姚毅一脸悲哀的道：“如果再无法打破包围，最多十天，老百姓就该有人饿死了……”

