    老实说，罗兰并不太想押送犯人去空间魔法塔。

    两地距离很远……而且不能使用魔法飞舟。

    因为动用一次魔法飞舟的损耗很大，一来一回得花费很多的金币。

    用这些钱买魔法材料试验魔法，足够整个学校的学生们一个星期的消耗了。

    这种情况下，用步行或者骑骆驼的方式运送犯人，势必浪费很多时间。

    对于罗兰这种极有时间观念感的人来说，简直是在浪费自己的生命。

    所以他不想去。

    但玛萝玛莎来庄园之前，已经以空间魔法塔派遣人的身份和红色魔法塔通过气，说是需要请罗兰押解犯人。

    这事在一天前就已经通知了红色魔法塔的长老会，但问题是当时空间魔法师塔没有说具体人名，所以大长老并不知道空间魔法塔那边，是需要罗兰帮忙押解犯人的。

    所以当玛萝玛莎提出了这意见后，罗兰毫不犹豫地就拒绝了。

    “抱歉，我没有那个时间。”罗兰摆手说道：“空间魔法塔离这里太远，就算是骑着骆驼笔直走，估计也得二十天左右，这还是没有没有遇到任何意外和波折的情况下，如果遇到点事情，一个月都只是保守估计。”

    玛萝玛莎皱眉：“但……我们两家魔法塔关系相当好啊。”

    “时间真的耗费太多了。”

    罗兰摇头后，便回了房间。

    玛萝玛莎在原地等了一会，随后转身出了庄园，她奔着长老议事厅而去。

    一路上又看到了不少人下流或者是猥琐的眼神。

    但玛萝玛莎都没有发怒，她已经习惯了。

    即使是在空间魔法塔的势力范围中，这样的眼神她也没有少见。

    更何况这里是红色魔法塔。

    当玛萝玛莎的请求放到大长老的桌子上时，大长老顿时不快了：“空间魔法塔这是什么意思？让罗兰押解犯人？他们明知道罗兰是天才，时间对于天才而言有多重要，难道他们没有考虑过？”

    旁边的墨菲长老笑道：“别的不说，连架飞舟都不舍得派出来接人的，估计他们也没有将那个犯人放在眼里，但指名道姓让罗兰过去这事，我怎么看都觉得有些不对。”

    “我也感觉有猫腻在里面。”大长老斟酌了一下，说道：“问一下那个小猫女，是谁指名道姓让罗兰出行的，往他身上查，估计能查出些东西。“

    “这么说得启用空间魔法塔里的间谍了？”

    墨菲耸耸肩：“我只是提个建议，到底如何做，还是由你这个大长老来决定的。”

    “嗯……就说罗兰上次外出任务，被黑色天使打伤，有黑暗诅咒没有消掉，正在休养。”大长老冷笑一声：“反正我们与黑色天使发生战斗，使去了一名传奇这事，很多势力都知道了。用这事作理由，真真假假中，他们应该找不到质问的借口，同时我们派其它人押解那个狐人王子，尽量别让他们抓到什么痛脚。”

    墨菲点头：“我明白了，现在就去处理这事。”

    空间魔法塔和红色魔法塔那点小小的勾心斗角，罗兰并不知情。

    现在他已经传送到了贝塔的湿地城。

    之所以再来到这地方，是因为罗兰接到贝塔的公会聊天。

    说有个公会想与他谈笔大生意。

    想向罗兰购买三百金币，用RMB来换。

    卖金的业务，罗兰一直在做着。

    魔法塔的税收，沙雕那边传来的金币，囤了一年左右，现在已经接近八百枚。

    这可不是小数目了。

    罗兰打算留三四百金币用来购买魔法试验所需要的魔法材料。

    其它的金币换成现实中的RMB。

    毕竟现实中也是要生活的嘛。

    他之前一直在散卖，隔个几天就卖个几枚金币，现在来了单大生意，他自然得传送回来。

    传送到湿地城后，罗兰看着已经成形的巍延城墙，忍不住吹了声口哨。

    这才过了多少天啊，高十三米左右的坚固城墙就已经立起来了。

    玩家们的基建能力果然不是盖的。

    他进到城中，发现城市的大概布局已经明了。

    城中的道路已经初见雏形，那些是商业街道路，那些是交通要道，光看宽度，就能猜出个七七八八。

    罗兰在城市的最中心找到了贝塔。

    此时贝塔正和一群人谈论着什么事情，眼睛余光看到罗兰过来，立刻挥挥手，喊道：“罗兰哥，过来，他们在这里。”

    罗兰走过去，便看到对方有五个人，穿着奇特黑色皮甲，皮甲上隐约有魔法阵光纹的流动，但罗兰用精神力仔细一感知，却发现这些光纹形成的，似乎不是真正意义上的魔法阵。

    五人看着罗兰，都眼冒亮光。

    似乎看到了什么珍贵的东西一样。

    其中一名玩家走出来，微笑道：“感谢罗兰大佬千里迢迢传送过来，这里人多不方便，我们是否能到僻静一点地方谈。”

    “没问题。”罗兰点头。

    对方可是大老板，一口气要四百金币的人，换作RMB可是近七百万了。

    和大老板谈生意，稍稍放低点姿态，不寒碜。

    四人走到城墙边上，因为这里很偏僻，几乎没有人来。

    刚才说话的玩家长得高高瘦疲的，相貌很一般，明显和罗兰一样，没有加个任何魅力上的属性。

    “罗兰大佬，现在金币市价是1.6万一枚，我们一口气买四百枚，能不能便宜点，比如说，1.5万一枚算如何。

    罗兰啧了声：“老板贵姓，你这一口气削掉四十万RRMB的差价，是不是杀得有些狠了。”

    “你叫我胡萝卜就好了。”这位老板笑道：“生意嘛，自然是要谈才算是生意。我们真正实意求购金币，一口气就要四百枚，方便大佬你出货，让你节省很多时间。你也应该让我们节省点成本啊。”

    罗兰想了会，说道：“行，那就1.5万吧。你们确实痛快，那我也痛快一把好了。”

    “多谢大佬。”胡萝卜愣了起来，双眼开始发飘，虽然眼瞳一直在动着，可几乎找不到视线落点，看这情形，似乎是上网转帐去了，没过多会，他的视线重新汇集到罗兰的身上：“帐已转，罗兰大佬确认一下吧。”

    罗兰上网确认了一下，自己确实是收到了钱。

    他便从系统背包中拿出四个扎好口子的麻布袋，交给对方：“你们数一下。”

    胡萝卜一挥手，四个袋子被收入他的空间背包中。

    然后他说道：“罗兰大佬，我们还有一小忙需要你配合一下！”

    刚刚完成了一笔交易，罗兰心情愉快，便说道：“请说，只要我能帮得上忙。”

    “麻烦你死一次好吗？”

    说话的同时，对面五人扔下了五张魔法卷轴。

    五层空间锚在一瞬间张开，近百条透明的空间锁链从虚空中钻出来，紧紧地插进周围的土地里，将这附近的空间紧紧地锁死。

    “你们这是什么意思？”

    罗兰下意识退后一步，看着周围被锁死的空间。

    如果只是两张空间锚卷轴，罗兰拼尽全力，确实能用法术瞬移逃跑。

    但五张……就太夸张了。

    “就我刚才说的意思。”胡萝卜脸上并没有得意的表情，也没有任何仇恨或者憎恨之类的情绪，反而还有着淡淡的歉意：“麻烦你被我们杀一次。”

    罗兰明白了：“所以这是一个针对我的局，用几百万的RMB交易，让我放松警惕，然后掉进你们的陷阱里。”

    “不能这么说，收购金币本来就是我们要做的事情。杀你也是我们想要做的事情，只是我觉得一起进行，比较方便。”

    “那么，你们为什么要杀我？”罗兰暗暗开始调动精神力，准备突围，不过他还是想打听一下情报，被人设了这么大的局，怎么也得查出些有用的消息吧。

    比如说，是不是有人买凶杀人之类的。

    “我们是破法者。”胡萝卜微笑了一下：“我们需要一个机会，向所有的网友们展现自己。否则我觉得我们这职业练得毫无意义。普通的法师玩家菜得抠脚，术士和牧师打起来一点感觉也没有，他们的魔法太单调，打上一两次熟悉之后，随便虐。NPC魔法师不能随便杀，那么只有你这个全服最强法师，值得我们动手了。”

    我淦！

    即使罗兰心态再好，听到这段话也是觉得自己曰了哈士奇。

    因为是‘游戏’，所以很多玩家的行为是处于一种难以预测的状态的。

    而且罗兰觉得，对方说不定已经开了直播。

    他的猜测确实是正确的。

    一个名为《破法者在线杀罗兰》的直播间在五分钟前生成。

    此时已经有十几万的网友在直接间中待着看戏了。

    ‘我去，真是几百万的交易啊，为了杀罗兰，真舍得下本。’

    ‘不这样怎么可能把罗兰引过来。’

    ‘那些金币他们本来就需要，所以不能算在成本之内，也没有成本！只能说是他们擅长利用周围环境和事件而已。’

    ‘没有成本？一张空间锚卷轴，至少十枚金币，五张用掉了至少五十枚金币。也就是说，光是为了困住罗兰，他们就已近分了近一百万了，这还不是大手笔，那什么才算是大手笔？’

    ‘破法者！还是五个，还有超级空间锚锁定空间，罗兰没有了机动性，他死定了。’

    ‘开盘了，开盘了。就赌罗兰的生死，想参与的进聊天群，5XXXXX！’

