    次日，菊斗罗将已经醒了的大师与唐三送了出去，而后便正式带夏天灵开始寻找合适的魂兽。

    “小天灵啊，你准备给哪个武魂附加魂环，以后要走什么路线，做好决定了吗？”作为跟了比比东这么久的老人，双生武魂需要先选择一个主修武魂的事他还是知道的。

    “菊爷爷，我准备将两件套作为主修武魂，走强攻系。”

    早在三个月的修炼里，夏天灵便已经将自己的发展路线定好了，自己第二武魂真龙附加的大量身体素质几乎是同级魂师的两倍还要多，不走强攻太可惜了。

    以自己的第一武魂两件套的特性，前期完全可以附加几个强体类技能作为强攻类魂师出现。

    而中期自己开始修炼第二武魂之后绝不会缺少攻击手段，两件套的后几个魂环便可以附加一些领域类型的魂技提供控制和别的特殊效果，二者完美互补。

    “哦？那你的前两个魂环选择什么样的魂兽自己有打算吗？”

    “是这样，第一魂环我准备选择一只九百年左右的史莱姆。”夏天灵不假思索道。

    “史莱姆？那种弱小的魂兽能提供什么技能？”菊斗罗皱起了眉头。在他的印象中，史莱姆是一种非常弱小的魂兽，几乎没有什么进攻能力。

    他倒是没怀疑夏天灵能不能吸收九百年的魂环，毕竟其强大的身体素质有目共睹，再加上十九级的天生魂力，越级吸收一点问题都不带有的。而且最主要的是史莱姆并不强，加上没什么智商，哪怕是稍微超越个一两百年的年份也不会有什么问题。

    “菊爷爷我问您，史莱姆最主要的特性是什么？”

    “是......互相融合？”

    “对，正是融合！史莱姆可以将两个不同的个体合二为一变得更强，而这基本算是它唯一的技能，获得这个技能之后我大概率能把我的两件套武魂合二为一，变成一把更强的武器！况且史莱姆的灵智不高，以我第二武魂提供的身体素质，完全可以承受突破极限年份的魂环！”

    三个月的书可不是白看的，武魂殿图书馆里记载了各种各样千奇百怪的魂兽以及辨别方法，传承了数万年的组织怎么可能没有这样的基础知识记载？

    所以，玉小刚关于魂环魂兽知识怎么来的，懂的都懂，不懂的就自己慢慢猜吧。

    “嘶......合二为一，这可有点意思啊。”菊斗罗恍然大悟，原来史莱姆这样弱小的魂兽还有这个用处。

    “既然你心里有数，那么便走吧。”

    说罢，菊斗罗便带着夏天灵在这片猎魂森林里转悠了起来。时不时出手捉住一只路过的魂兽，现场教学一番魂兽的知识。

    这一波现场教学令夏天灵大受裨益。古人说得好，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。从书上看到的知识跟自己亲身感受一番，那滋味是完全不同的。

    至于为什么要选九百年的史莱姆？那当然是因为根本没有千年修为的史莱姆存在，如此弱小的魂兽，九百年就已经是极限了，而且还得是在这种没有顶级魂兽的猎魂深林里。换成星斗森林，找着一只百年的都费劲。

    就跟冰蚕一样，弱小的可怜。几万年以来也就天梦哥这么个掉进冰窟里走了个狗屎运的家伙成就了深海魔鲸王和帝天都没能修成的百万年魂兽。

    魂环这玩意对于能修仙的夏天灵来说年份差不多就行，前提是要适合自己。除非......是十万年甚至百万年的。

    “天灵，那里有一只。”

    以封号斗罗的感知力，不一会便找到了一只正在一块大石头旁滚来滚去的史莱姆。

    夏天灵赶忙走上前去。

    这只史莱姆呈淡淡的白色透明状，直径约有九十厘米。十年涨一厘米的直径，这正是约莫九百年的标志。

    “去吧小天灵，史莱姆基本没有进攻能力，哪怕是接近千年的修为也不过就是大一些的沙包，刚好适合你锻炼锻炼。”菊斗罗抱着胳膊站在一旁。

    “我也正是这么想的。”夏天灵微微一笑，“真龙，附体！”

    第二武魂出现，比起还没有任何魂环的两件套武魂，能提供大量身体素质的五爪金龙反而更适合现在的情况。

    真龙附体之后的夏天灵身上覆盖着一层细密的鳞片，头上也长出了一对小巧的龙角，双手则是被一双龙爪所取代，有淡淡的雷霆之力游走其上。

    史莱姆这种魂兽灵智极低，整个一坨看起来都傻乎乎的。如果换是别的魂兽，现在这种情况下早就已经逃之夭夭或者准备一战了，而那坨白色的史莱姆则还是在石头旁蠢蠢地滚来滚去。

    这种生物能在森林里存活下来的缘故......大概是因为他足够难吃吧。靠吸食游离能量和各种尸体残余能量为生的它，没有任何魂兽会有进食它的欲望。

    呃......虽然难吃了点，不过它倒是偶尔会被当成移动经验包来吸。

    夏天灵大步走上前去，将魂力集中在右手的爪子上，朝着史莱姆用力向下一抓。淡淡的雷霆游走在史莱姆那略带透明的白色身体上，远处看起来似乎发着淡淡的光。

    但是......并没有什么卵用，被撕裂的五道伤口几乎是在夏天灵手爪抽离的瞬间就已经愈合了。只是颜色似乎比起刚刚略透明了一丝。

    这是史莱姆的特性所致，想要彻底杀死它，就要不停地攻击，慢慢磨，直到将史莱姆全部的能量消耗完毕使其变成透明色。如此一来，其身体就会由果冻般的胶质变成冻硬后的橡胶一样的僵硬，这时候趁机将其劈成两半或者打碎，史莱姆便会彻底死亡。

    如果在其能量充裕时将其斩成两段，那么它就会像蚯蚓一样分裂成两个个体，而且还能重新聚合成一个。

    可以说，史莱姆这一身本事没什么卵用，但特拱火，令人感到无比烦躁。

    除非有大威力大规模的超强技能，能一瞬间将史莱姆整个打成灰烬，如此一来倒是能一劳永逸。

    不过夏天灵没有，所以他只能慢慢磨。左一拳右一拳地不断将这头圆滚滚的史莱姆追着一顿锤，过程枯燥至极。

    而且更难受的是，能量充足时，这东西身体结构极软，就像果冻一样。一拳打实了，就好像铆足了劲一拳但是却打空了，胳膊直接穿了进去。

    不但难受，而且手上胳膊上黏乎乎的一层，十分恶心。

    但是劲用小了吧，一拳又打不掉多少能量，看着这一坨在你眼前鼓秋鼓秋的还贼来气。

    尼玛，这玩意诞生出来的目的就为了纯纯恶心人是吧？

    夏天灵一脸的无奈，不过为了融合技能，他忍了。

    在足足磨了有半个小时后，他已经顶不住一直真龙武魂附体同时还运转魂力锤这玩意了。能坚持这么久，已经是道经淬炼出来的魂力质量远超同级魂师的结果了。

    现在夏天灵召唤出了两件套，左劈一斧头右砸一锤子，就靠肉体力量嗯锤嗯砍。史莱姆在如此高强度地击打下已经变得十分透明，身体也在慢慢变硬。

    “砰！”

    终于，功夫不负有心人。在夏天灵已经快要烦躁到想找菊斗罗帮帮忙算了的时候，一锤子下去，透明色的史莱姆炸裂了，透明的碎块四散而飞。

    夏天灵机械性地空挥了一下，这才反应过来。

    奶奶的，都快一个小时了，这破玩意总算是死了！就这么顽强的生命力，这么恶心的技能，哪个魂兽能想不开杀这玩意？估计也就植物魂兽能有这种耐性！

    一道深黄色的魂环在史莱姆下半截残余的身躯上升起。

    夏天灵喜不自胜，赶忙召唤出武魂盘膝坐下，将黄色的魂环套在交叉在一起的锤子和斧头上。

    菊斗罗的提醒适时地在边上响起，“天灵，意守武魂，坚定本心。”

