
若是顾北月恢复了影术，龙非夜还掌控得住他吗？

龙非夜的回答是，“若需什么良药，告诉本王一声。”

他说完，起身就走了。

顾北月看着龙非夜远去的背影，心下感慨万千，他想，他终究没有选错人。

这时候，小东西才从一旁溜出来，跳到茶桌上，它还不知道公子有恢复武功的希望，它就等着看公子站起来的一日。

顾北月将小东西抱在手中，轻轻挠着它的下巴，声音温柔似水，“舒服吧？”

舒服呀！

单单听他的声音就舒服极了，何况还被他爱抚。小东西一脸沉醉，像是掉入了蜜罐里，甜滋滋的。

它最开心的就是看到公子和龙大大和平共处，如此一来，它就可以既守着公子，也守着芸汐麻麻，不用分开了。

“好了，自己去玩吧，乖。”

顾北月轻轻将它放下，还不忘挠一挠它的小耳朵，“去吧。”

谁知道，小东西双腿一软，一屁股跌地上了。

温柔到让它腿软，世界上怎么会有这么暖的男人呢？

“饿了？”顾北月笑了，如暖阳般迷人。

小东西躺倒一滚，直接滚下桌，掉地上溜走了，它要是再待下去，一定会发生更丢人的事情。

顾北月不懂小东西怎么了，他也没放心上。既然武功有望恢复，那接下来的日子他就有得忙了。

尧水别院一片寂静，龙非夜和韩芸汐一边坐等楚天隐的好戏，一边关心着唐离的婚事。而一直岿然不动的宁承，终于坐不住了！

因为，端木瑶和康成皇帝都不相信楚天隐的说辞，端木瑶点名道姓要楚清歌出来见面，康成皇帝则要宁承从风林郡退兵，并且公开道歉。

“楚天隐，你跟康成皇帝说了什么？”宁承冷冷质问。

楚天隐直视宁承愤怒的眼眸，认真说，“薛皇后是我杀的，西周要敢兵犯风林郡，就得先过我楚家军这一关。就说这句。宁王殿下若不相信，大可问帐里的人，在下写那封信函时，不少人都看着。”

楚天隐身旁的人，可都是宁承安排的，早就将此事禀给他了。

楚天隐会主动认罪，他颇为意外，他当初想把责任全推楚天隐身上，还担心楚天隐会拒绝。

“把你交出去，康成皇帝还不满意？他还想怎么样？”宁承冷冷说，“本王把你交出去，也是给他台阶下了！若要开战，本王也不怕他！”

“在下也觉得蹊跷。宁王殿下若不相信在下，在下也无话可说，任由处置便是。”  楚天隐无奈地叹息，“宁王，在下主动担下罪名，也是想替你洗清嫌疑。毕竟薛皇后一直囚在楚家军中，此事同你和太后并无牵扯。没想到他们还是咬着你和太后不放。依在下看，康成皇帝和端木瑶不只想替薛皇后报仇吧？”

这话一出，宁承立马警觉起来，“你的意思是？”

楚天隐说了三个字，立马让宁承信了他，楚天隐说的是“龙天墨”这三字。

“依在下看，康成皇帝会借此机会，联手龙天墨，东西夹击天宁。他们的目标不是在下，也不是宁王你，而是太后和幼帝！”楚天隐低声道。

见宁承一脸沉色，他又接着说，“康成皇帝以薛皇后被杀为由，征讨天宁，龙天墨以匡正统，除妖后为名征讨太后和幼帝，二者联手，可谓名正言顺。”

宁承朝一旁的副将看去，问道，“龙天墨那可有动静？”

“西部乱之始，天安就一直有调兵的动作，至今无行动，却蠢蠢欲动，随时会动。”副将如实回答。

宁承眯敛起双眸，从侧面看去，一脸阴暗冷酷，他摩挲着下颌，浑身散发出危险的气息来。

若是楚天隐不提，他还真把龙天墨给忘了！

他犹豫了片刻，说道，“且按兵不定，本王瞧瞧他们到底想做什么。”

“那在下……”楚天隐试探地问。

宁承冷冷笑道，“那罪名，你认与不认，有何区别？只要本王不放手，康成皇帝能奈你何？”

无疑，宁承不会放掉楚家军了。

一旦康成皇帝和龙天墨合作，他一兵一卒都得紧张了。楚天隐知道，自己也算是暂时安全了。

楚天隐双手作揖，遮挡了眼底的讥笑，“多谢宁王殿下！”

楚天隐走后，侍从来禀，“宁王殿下，太后在外求见。”

这话听来可笑，堂堂太后要见摄政王，还得在外头侯着？可是，天宁宫里，就这规矩。

“不见。”宁承看到楚清歌就烦……

三日后，宁承并没有给康成皇帝和端木瑶任何回应，康成皇帝面子拉不下来，怒而下令出兵一万攻打风林郡。

就这样，战争又爆发了。

宁承原本并不忌惮西周的兵，在不用提防北历的情况下，他想集中大部分兵力对抗西周，速战速决的。可是，被楚天隐那么一提醒，他不得不加重对天安国的提防。他只能陪着西周慢慢打，一边打，一边观察形势了。

其实，康成皇帝没想真开打的，可是，宁承的态度让他没有台阶下。

皇后被劫持，他大义灭亲，不受楚家军威胁，如今皇后被杀，他必定态度强硬，否则他和西周的面子就都没了。

而龙天墨那边，只是看上去像蠢蠢欲动而已，实际上也一直没动的打算。如今见西周和天宁又打起来，穆大将军总算是点了头，以“诛妖后，复天宁”为口号出兵，在天宁东部发起小规模战争牵制宁承，同时向西周示好，表示愿意继续结姻亲之盟。

如此一来，真真就验证了楚天隐对宁承说的那些话。

不得不说，楚天隐是个人才！

至于端木瑶，等了几日见不到楚天隐，她以天山的名义下了江湖令，但凡江湖地盘，不给天宁行任何方便。

她亲自潜入西京皇宫，要刺杀楚清歌，可惜她内伤极重，终究伤不了楚清歌。但是，楚清歌被吓着了，成日提防着，夜里都无法入眠……

宁承终究不如楚天隐了解康成皇帝和端木瑶，当初只要宁承让一步，哪怕是一小步，给康成皇帝一个台阶，事情都不会闹到这地步。

可惜，宁承信了楚天隐的挑拨。

“楚天隐给宁承找了个大麻烦！”顾北月笑道，“秦王殿下，此人并非无用之人吧？”

龙非夜很干脆，“告诉他，楚家二老，本王救定了！”

楚天隐如此城府之人，若不控制住，必是大患，龙非夜当然得把楚家二老掌控在自己手中。

“难道殿下已有二老下落？”顾北月微微笑着。

楚云翳可是废他武功的人，提及这人的时候，顾北月竟还笑得出来，真真难以琢磨。

“唐离大婚之日，正是救人最佳时机。”龙非夜冷冷说。

顾北月立马就懂，楚家二老怕是被囚在云空商会总部了，再过些日子，云空商会就要有喜事了，还真是个好机会。

宁承把楚家二老囚禁在云空商会总部，确实在最安全的，因为没有人会想到宁家和云空商会会有瓜葛。

若非楚天隐透露，龙非夜和韩芸汐也猜不到宁家就是当年的狄族宁家吧。

龙非夜和顾北月都知晓了狄族之迷，宁承至今对楚天隐半信半疑，怕是还不知道家族秘密已被泄露。

没几日的时间，西周和天宁边界，战线拉长，而天宁和天宁在东边，也越战越激烈，宁承都无暇理会宁静的婚事。

坐收渔翁之利的龙非夜和韩芸汐却清闲得很，韩芸汐都还有时间给唐离准备大礼，她和龙非夜第二次去唐门。

在去唐门的前一夜，龙非夜收到剑宗老人的回信，信中并没有提及薛皇后的事情，只询问他身体如何，内伤是否恢复了。

师父知道师父的失心疯恢复了，才会给他回信。这信，他并没有给韩芸汐看。薛皇后那事，师父没提，他也就当过去了。

韩芸汐和龙非夜到唐门的时候，唐夫人和茹姨已经将要去带去提亲的聘礼都准备好了，一共是十件唐门暗器，一件是已经没针了的暴雨梨花针，九件一般般的。

按照云空大陆的婚事，提亲是男方上女方家提亲，需男方母亲带二字亲自登门求娶，并且带上算命先生合八字，定婚期。

这是一个进入云空商会总部，千载难逢的机会，龙非夜和韩芸汐岂会错过？

唐夫人早就空出两个名额来，让龙非夜和韩芸汐乔装打扮，一起前往。只可惜茹姨又意见了，“依我看，芸汐还是别去了。”

韩芸汐狐疑地看去，茹姨竟会叫她“芸汐”，她们没这么熟吧？

不用韩芸汐开口，龙非夜冷冷问，“为何？”

“她去了也无用，不如让楚西风去，到时候救人的话，也能帮上忙。”茹姨说的不无道理，韩芸汐可没能耐跟龙非夜去救楚家二老。

楚西风吓坏了，连忙拒绝，“不必不必，属下到时候只要跟着殿下便可，不必提前熟悉。”

多么自觉的下属呀，韩芸汐瞬间原谅了楚西风之前骂过她的仇。

“哎呀，人就这么定了。大家都休息去吧，明儿一早就出门！”

唐夫人圆了场，虽然媳妇不是她满意的，可是儿子终于要成婚了，她还是很高兴的。

众人正要散，龙非夜一句话就让所有人戛然止步，他说，“楚西风，你留着，好好查一查到底是什么人勾结了端木瑶，透露了尧水别院的位置！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584858"  chaptername="第663章  他是有用之人">加入书签</a>
</div>
