    这已经是洛基第四次提升火焰的力量，所以，到现在，这火焰的温度已经达到了数千度不止！

    这一刻！

    洛基周围的空间都变得滚烫了起来，就连空间都在灼烧下，出现了扭曲！

    他下方的海水，也彻底沸腾了起来，发出咕噜噜的声响！

    至于漂浮在海上的一具具尸体，以及钢铁战舰的金属零件，更是早已经被烧成了灰烬！

    随即，洛基双手抬起，缓缓合拢！

    只见，在他的双手间，凝聚出了一团幽蓝色的火球！

    而且，随着火神之力的不断涌入，这团只有篮球大小的火球变得更加幽暗，甚至呈现出了一种黑蓝色！

    也就短短几秒钟后！

    洛基单手托起这颗黑蓝色的火球，而后朝着上空赫然推出！

    这颗火球在推出的刹那，瞬间化作了一道黑蓝色的火柱冲向了上空，而后直接扩散！

    刹那间，方圆十里的天空，都被点燃，燃烧起了幽蓝色的火焰！

    这一片天空上的星月都被遮蔽，只能看到那熊熊燃烧的幽蓝色火焰！

    远处的众人看到这一幕，愣是吓得浑身都颤栗了起来！

    “这火焰的温度太高了！撤！赶紧撤离！！”

    有人发出了一声歇斯底里的惊呼声。

    随即，这火海下方的人们根本不敢停留，纷纷朝着四面八方退散而去！

    也就在这时，洛基神情冷漠，右手一抬，猛地往下一压！

    “天火降世！！烬灭轮回！！——”

    电光火石间！

    嗽嗽嗽！！——

    一道道幽蓝色火柱怒冲而下，目标直指下方的独孤求败！

    看到这毁天灭地一般的火柱，独孤求败脸上第一次浮现出了凝重之色！

    难怪当年要靠这么多上古强者才能击败诸神国度大军！

    看来，诸神国度的这些主神，实力的确很强！

    独孤求败也收起了轻视之心，身形化作了一道黑色流光在上空飞快闪动，闪避那冲天而下的密集火柱！

    轰轰轰！！——

    只见，那一道道落空的火柱，愣是将下方的大海给打出了一个个滚烫的旋涡！

    至于方圆十里内，几座小岛上的大山、丛林，更是被这一道道冲击而下的火柱给击碎，焚烧！

    这一座座小岛，直接变成了火岛，火焰灼灼燃烧，生生不息，将岛上的一切都给烧成了灰烬！

    也就眨眼的功夫！

    这几座小岛就已经变得光秃秃一片！

    这时，上空中！

    独孤求败本以为凭借着自己绝对的速度，就能避开这一道道火柱的攻击！

    可是，这降下的火柱太过于密集，独孤求败的身体也被这火柱给击中了好几次！

    不过，因为独孤求败修炼了“神魔九变”的炼体功法，所以身体异常强悍！

    而且，再加上“神魔剑意”形成了剑意护罩，也为独孤求败强化了防御！

    可是，上空中降下的火柱越来越密集，而且没有停下来的意思！

    轰轰轰！！——

    也就在独孤求败连续闪避的刹那，数百道火柱同时击落在了他的后背之上，炸开了一团黑蓝色的火焰！

    而且，这数百道齐轰而下的火柱，竟然破开了独孤求败的剑意防御，打在了他的身上，将背后的一块皮肉都给烧焦了！

    独孤求败眉头一皱，脸色沉了下来，满是肃杀之色！

    他瞬间将体内的剑意给源源不断地调动了起来，而后猛地一剑上撩，将恢弘霸道的剑意宣泄而出！

    “剑屠苍生！！——”

    伴随着一声沙哑的震喝声！

    数十万柄黑焰巨剑凝聚成形，而后朝着上空爆冲而下的火柱迎击而上！

    霎那间，上空中怒冲而下的火柱和下方爆射而上的黑焰巨剑狠狠地撞击在了一起！

    轰！！——

    轰轰轰！！——

    一阵阵震彻天地的撞击声响彻而起！

    方圆十里内的天地间，炸开了一团团黑蓝交织的火焰，激荡出一道道狂暴的火焰力量波纹！

    而且，就在这数十万柄黑焰巨剑与火柱撞击的瞬间，独孤求败根本没有任何犹豫，手持玄铁重剑，再度朝着前方一挥！

    嗖嗖嗖！！——

    只是一瞬间，又有数十万柄黑焰巨剑凝聚成形，而后朝着远处的洛基呼啸而去！

    而且，这数十万柄黑焰巨剑在爆射而来的刹那，顿时扩散，直接呈包围之势，朝着洛基怒射而去！

    这一刻，数十万柄黑焰巨剑包夹而来，犹如形成了一个高达七八百米的剑之围墙，将洛基给困在了里面，根本没有任何退路！

    洛基见状，心中大惊，额头上都不禁冒出了冷汗！

    这家伙也太强了吧！

    而且，这每一招每一式都如此凶悍，杀意凌然，根本不能有任何走神！

    毫无疑问，这家伙的实力肯定比华夏那些上古强者都要强上一些！

    不过，洛基也不敢多想，而是迅速调动起火神之力，双臂一张，口中发出一声爆喝！

    “天荒火城！！——”

    顿时，一股股幽蓝色的火焰从洛基的身上扩散了出来，而后在他的四面八方凝聚成了一面面高达千米的火墙！

    一面面火墙连接在了一起，犹如形成了一座巨大的火城，将洛基给笼罩在了里面！

    也就在火城形成的刹那，那数十万柄黑焰巨剑已经爆冲而至，狠狠地撞击在了这座火城之上！

    哐哐哐！！——

    一阵阵雷鸣滚滚般的撞击声响彻而起，激荡出一团团黑色和幽蓝色火焰！

    洛基本以为凭借这一招就能挡下独孤求败的攻击！

    可是，这座火城才持续了一分钟左右，便出现了一道道裂痕！

    “这……”

    洛基脸色一变，愣是没想到这座火城竟然无法挡住独孤求败的剑！

    眼见这座火城到了崩溃的边缘，洛基牙关一咬，右手握拳，将火神之力源源不断地调动而起，然后凝聚于右拳之上！

    下一秒！

    轰隆！！！——

    这座火城再也无法支撑，直接爆炸，化作了一团幽蓝色的火焰冲天而起！

    至于那数十万柄黑焰巨剑则是带着凶暴的杀伐之势，朝着洛基爆射而来！

    面对这数十万柄巨剑的攻击，洛基右拳一抬，猛地朝着下方轰砸而下！

    “灭世火拳！！爆！！——”

    隆！！！——

    一拳轰砸而下，大海巨震了一下！

    海面直接被击穿，打出了一个巨大的火焰旋涡！

    随即，一道道火焰长虹狂冲而上，犹如海底火山喷发一般，冲向了上空，将那一柄柄射向洛基的黑焰巨剑给击成了粉碎！

    电光火石间！

    那数十万柄黑焰巨剑在距离洛基只有半米不到的距离时，便全部被击碎，而后消失在了上空！

    洛基缓缓抬头，看向不远处的独孤求败，冷笑道：“你叫独孤求败是吧？我不得不承认，你的确很强，甚至比那些老家伙都要强上一些！

    只不过，如今的我，早已不比当初，我的实力早就提升了不知道倍！

    所以，这一战，你是杀不了我的，反倒是你，会死在我的手中！！”

    “聒噪！！”

    独孤求败震喝一声，身形一闪，化作了一道黑色剑芒，朝着洛基疾掠而去！

    在逼近洛基的瞬间，独孤求败重剑一抡，直接朝着洛基的面门怒劈而去！

    唰！！——

    一剑劈下，黑色火焰划过长空，灼灼燃烧，犹如地狱魔焰，侵袭而至！

    在这一剑的怒斩而下，这一方天空都好像被劈成了两半！

    面的这势大力沉的一剑，洛基根本不敢托大，而是右拳一抬，萦绕着幽蓝色的火焰，朝着上空悍然轰出！

    一拳轰出，犹如天火燎原，这一方天空直接被幽蓝色的火焰给全部笼罩，犹如化作了一片滔天火海！

    一只燃烧着幽蓝色火焰的巨拳则是穿过了火海，悍然撞击在了这一剑之上！

    嗙！！！——

    天崩雷鸣声响彻当空！

    黑焰和蓝焰，交织着神力和剑意，化作了毁天灭地的能量波纹朝着四面八方怒冲而出！

    “轰隆”一声震响，方圆数里的大海好像硬生生地被震裂，犹如出现了一个深达数百米的峡谷！

    大海被震裂之后，海水疯狂涌动，席卷到了数百米的上空，好似形成了一方遮天蔽日的海水护罩，将独孤求败和洛基给笼罩在了里面！

    在月光的照耀下，这道海水护罩散发着幽蓝色的华光，煞是耀眼夺目！

    但就在这时！

    隆！！——

    黑焰巨剑与蓝焰巨拳交击之处发出一声天塌一般的震响！

    所扩出来的能量，瞬间将这道海水护罩给震碎，而后落了下去！

    在这两股强大的反震之力下，独孤求败和洛基两人则是被震退了出去！

    足足震退了数百米，两人才堪堪稳住身体！

    不过，在稳住身体后，独孤求败没有任何停顿，双脚凌空一踏，直接化作了一道黑色流光，朝着洛基冲杀而上！

    这一刻，独孤求败好似化作了一个暴走剑客，双瞳黑焰燃烧，浑身透露着凝实而厚重的杀气！

    是以，独孤求败本来就是以心魔入剑道，平日里不战斗时，倒是与普通人没什么两样！

    但是，一旦进入战斗状态，独孤求败整个人的气势就会发生翻天覆地的变化，直接化身成魔！

    脑子里虽然还存有理智，但更多念头就是战斗！！

    面对这宛如发了狂一般的独孤求败，洛基愣是惊骇不已，竟然感觉到了一丝恐惧！

    他脸色一沉，在独孤求败冲杀过来的瞬间，将火神之力疯狂地调动而起！

    只见，洛基的身上同时燃烧起了暗红色、苍白色、黑紫色和幽蓝色四种火焰！

    是以，这一刻，洛基同时调动起了“地心熔岩”、“逆乱冰炎”、“地狱之火”和“永恒天火”四种火焰！

    四种火焰同时调动，其火焰的力量更是得到了疯狂提升！

    随即，他单手一挥，口中发出一声爆喝！

    “神棺火狱！！——”

    就在独孤求败即将靠近洛基的瞬间，只见，在他的身体周围，直接燃烧起了暗红色、苍白色、黑紫色和幽蓝色四色火焰！

    这四色火焰熊熊燃烧，眨眼间，便凝聚成了一方覆盖面积达到了七八百米的方形火狱，直接将独孤求败给困在了里面！

    独孤求败猛地停在了半空中，扫了眼这方火狱，直接抡起手中的重剑，朝着前方悍然劈出！

    哐当！！——

    一声震响！

    这个火狱只是狂震了一下，却根本就没有任何破碎的迹象！

    而且，就在这时，这方火狱中的四色火焰疯狂地燃烧了起来，化作了一道道火焰巨浪，朝着火狱中的独孤求败怒卷而去！

    因为这四色火焰交织在了一起，所以温度呈几何倍数暴增，饶是独孤求败有剑意抵挡，也感觉到了一丝丝灼热！

    而且，在这火狱的烘烤之下，独孤求败身上冒出了汗水，甚至感觉空气都越来越薄弱，有种要窒息的感觉！

    “哼！花招倒是挺多！”

    独孤求败冷哼一声，抬起手中的重剑，随便挥动了几下，将那一道道怒卷而来的火焰巨浪给击碎！

    而后，独孤求败单手持剑，猛地朝着下方狂刺而下！

    嗽！！！——

    也就在这一剑刺下的刹那！

    独孤求败瞬间将剑意给调动到了极致！

    “天地法相！剑魔！！——”

    随即，伴随着独孤求败的一声长啸！

    只见，暴虐无道的黑焰从他的体内冲刷而出，而后直接在上空凝聚出了一个身高达到一千多米的黑焰巨人！

    而且，就在这尊巨人耸立而起的刹那！

    轰隆！！！——

    这方“神棺火狱”直接被撑爆！！

    当那四色火焰缓缓散去时，洛基猛地抬眼望去，忍不住心中一颤！

    只见，在不远处，一尊黑焰巨人傲然挺立在上方，就如同放大版的独孤求败！

    黑焰巨人手持一柄千米黑焰巨剑，一股邪恶、暴虐、古蛮、血腥、荒凉的气息从巨人的身体里扩散而出，惶惶威压不可一世，好像是主宰苍生的魔君帝王！

    此时此刻，不仅是洛基，正在远处激战的众人也被震撼的不轻！

    众人都知道，像这样的战斗，除了诸神国度的主神，以及那些上古强者，恐怕没有人能够参与！

    这时，洛基紧紧地盯着前方，深呼吸一口气，将心中的恐惧压了下来，道：“独孤求败，原来你还隐藏着这等恐怖实力……

    看来，想要斩杀你，我也不得不动真格了……”

    说着，洛基瞬间将火神之力给调动到了极致，身上四色火焰灼灼燃烧，而后双臂赫然一张！

    “神灵法相！洪荒火神！！——”

    声音未落！

    只见，一尊浑身上下燃烧着暗红色、苍白色、黑紫色和幽蓝色火焰的火焰巨人在洛基的前方耸立而起！

    这尊火焰巨人高达一千多米，身穿四色火焰战甲，手持一根长达千米的四色火焰长枪，双眸四色火焰燃烧，五官立体，威风凛凛，气势逼人！

    独孤求败见状，嘴角一挑，邪笑道：“有意思……看来，这次答应那小子前来帮忙，来对了……”

    说着，独孤求败没有任何犹豫，身形一闪，直接朝着洛基狂冲而上！

    他的双瞳黑焰灼灼燃烧，脸上满是亢奋之色，心中更是战意昂扬！

    也就在独孤求败狂冲而出的刹那，剑魔也手持黑焰巨剑，跟着一起怒冲而上！

    “战！！——”

    洛基也发出一声狂喝，带领着洪荒火神，迎击而上！

    霎那间！

    剑魔和洪荒火神率先展开了激战！

    哐！！！——

    长达千米的黑焰巨剑和长达千米的四色火焰长枪发生了激烈的碰撞！

    五彩斑斓的火焰和凶悍狂暴的能量疯狂地激荡而出，犹如山呼海啸一般，引得天地震动！

    轰！！！——

    也就在剑魔和洪荒火神交战在一起的刹那，独孤求败和洛基也激战在了一起！

    独孤求败状若疯魔，手持重剑，不断地朝着洛基疯狂挥出！

    “独孤九剑”剑术的至高精髓和奥义被独孤求败施展得淋漓尽致！

    劈、撩、挑、刺、点、挂、钩……！！

    一招招古武的剑术，虽然简单直接，但被独孤求败施展出来，杀伤力和破坏力达到了极致！

    面对独孤求败凶悍的进攻，洛基也不敢有任何托大和分神，而是不断地挥动火焰巨拳抵挡招架！

    虽然洛基挡下了不少致命剑招，但身上依旧被剑意划出了一道道血淋淋的剑痕！

    至于独孤求败身上，也有多处被烧成了焦炭！

    不过，这点皮外伤，对于独孤求败来说根本就算不了什么，而是继续朝着洛基发起了狂攻！

    轰轰轰！！——

    一时间，远处的众人已经无法看清两人的身影，只能看到一道黑焰光影和一道四色火焰光影在上空不断地激烈碰撞！

    弹开又碰撞，碰撞又弹开！

    每一次的间隙根本不超过一秒钟！

    至于两尊巨人，剑魔和洪荒火神展开了惊天大战，在上空大海上疯狂碰撞！

    天雷滚滚声响彻九霄，震得人耳膜嗡嗡作响！

    上空中，雷霆与霹雳交戈，火焰与剑意齐飞，斑斓的光芒在上空爆闪，璀璨夺目又刺人眼球，让人叹为观止！

    也就在独孤求败与洛基激战的时候！

    远处上空！

    太极真人张三丰也与万物之神西芙展开了一场惊天大战！

    因为张三丰和西芙两人的修为都是夺天境大成，所以一时间也是打得难舍难分！

    “天风之力！天怒龙卷！！——”

    一声嘹亮的娇喝声响彻而起！

    西芙调动起天风之力后，手持权杖，朝着张三丰一挥！

    哗哗哗！！——

    刹那间！

    方圆数里的上空，狂风大作，好似卷起了数万道龙卷风！

