
　　“战皇跟穆老神魂对决？”

　　“莫非有什么深意？”

　　“战皇虽然修为举世无双，可他要以小天元境界对决穆老，胜负怕是难料。”

　　“岂止难料，穆宗师在神魂上的研究，绝对不逊色于战皇，甚至犹有过之。所以战皇以小天元对决大天元，不可能是穆老对手。”

　　“诸位想的太浅，战皇召开会议，又突然提出压制境界跟穆宗师对决，定然有原因。”

　　“……”

　　参加会议的宗师，登时沸沸扬扬。

　　谁也猜不透战天尧的心思。

　　只有黑格耶，心中咯噔一下。在场所有人，除了他任何人都不知道战皇此刻是重伤状态。以重伤之躯，跟穆宗师比试？

　　“战皇？”

　　黑格耶神色保持镇定，传音询问。他不担心战皇的胜负，即使失败也没什么。他担心的是万一有人察觉到了战皇身负重伤，那才是大灾难。

　　“无妨。”

　　战天尧淡淡一笑，看向穆河，伸手道：“请！”

　　“请！”

　　穆河同样还礼。

　　两人站到了会议室中间。

　　神魂对决，对周围造成的破坏不大，因此两人没必要寻找特殊的场所。然而神魂对决却又是最凶险的无形激战。

　　现场。

　　所有强者全都屏住呼吸，感应着两人的神魂波动。

　　而通过视频参加会议的其他强者却是感到了无奈，没有在现场，他们根本无法知道双方的神魂对决情况，只能暗自猜测。

　　黑格耶站出来充当临时裁判，他轻喝一声：“开始！”

　　穆河神色一凝，沉声道：“战皇，小心了！”

　　说着眼神陡然变得锐利，庞大的神魂涌出，犹如滚滚惊涛朝战天尧碾压而去。尤其让人震撼的是，穆河的神魂仿佛凝聚成了一道神魂洪浪，一波又一波往前撞击。

　　旁边，其余强者表情微变。

　　每个人都感受到了窒息的压力。

　　“穆宗师自创的精神三大战法之一？”

　　“厉害！”

　　“不愧是穆宗师，这一招神魂，同境界的宗师遇上，怕是瞬间会落入下风。”

　　“正因为精神战法厉害，穆宗师才成为全球宗师榜上排行第三的超级强者。”

　　“战皇能挡得住吗？”

　　“够呛！”

　　“……”

　　即使黑格耶，这一刻的心也悬了起来。他眼睛微微眯起，将战皇所有细微的表情收于眼底，只要战皇稍有不对，他便会不惜代价出手，屏蔽所有人的感知。

　　战皇受伤之事，不能泄露。

　　此事，关乎人类的安危！

　　穆河对面，距离他仅仅只有二三十米的战天尧感应到这股神魂碾压，暗赞一声：“穆老在神魂上的研究，的确屈指可数。若不是我凭着境界优势，在这方面还真不如他。”

　　不过，那只是以前。

　　此刻在战天尧眼里，穆河引以为豪的神魂碾压，却是显得如此粗糙。

　　“去！”

　　他轻吐出一个字，双分神魂法陡然爆发。两股神魂一左一右激射而出，在所有人以为战皇要吃大亏的时候，这两股神魂瞬间刺破了穆河的神魂，将看似可怖的神魂浪涛轻易撕碎。两股神魂威力不减，在现场所有人呆滞的表情中，瞬间没入穆河的脑海。

　　轰！

　　神魂爆发。

　　穆河原本傲然的表情瞬间大变，他眼里现出骇然，身体骤然后退。

　　嘭！他的身体撞破了会议室的墙壁，剧烈的爆炸声响起。然而他的速度再快，也无法快过神魂的攻击速度。

　　几乎是刹那间，穆河意识变得一片空白。他厉喝一声，神魂死死挡住战皇的神魂攻击，一张脸涨得通红。

　　“噗！”

　　身体强行爆发的后果是，穆河的肺腑一下子受伤，他一口鲜血喷出，神色变得萎靡。然而朝他攻来的神魂依然没有半点削弱，正当穆河眼里露出绝望之色时。

　　两股神魂骤然消失。

　　只见战天尧伸手轻轻一招，便将穆河的身体从外面拽了回来，同时在对方肩膀上轻轻一拍。一股磅礴的天元之力涌入穆河体内，穆河哇地一声吐出数口淤血，苍白的脸色才恢复了一丝红润。

　　全场一片死寂。

　　无人管会议室的墙壁被撞出了一个大洞。

　　每一名宗师、帝尊、超凡的目光全都死死盯着战天尧，表情呆滞。

　　而通过视频参加会议的强者，却变得茫然。

　　他们只看到黑皇说了一句开始后，穆河便毫无征兆急退，撞碎了墙壁，口中鲜血狂吐。

　　“发生了什么事？”

　　“怎么了？”

　　“穆宗师在演戏吗？”

　　“这……搞什么鬼。”

　　然而现场所有人，却久久没有回过神。就在刚才，所有人都感到了一股让他们心悸的神魂横扫而来。那一刻，所有宗师居然感受到了死亡的召唤。即使帝尊强者，都露出震撼之色。

　　“这……”

　　“上帝！”

　　“我的感知出错了？”

　　“……”

　　在场的任何一人，最弱也是小天元宗师，会议室就这么大，哪怕是一只蚂蚁的爬动，也无法避开他们的感知。

　　正因为如此，所以所有人才明白，刚才发生了什么：战皇以仅仅等同于小天元境界的神魂攻击，瞬间击溃了穆宗师。若不是最后关头战皇收回神魂，穆宗师难逃一死！

　　那一刹那的神魂攻击，远远超出了他们的想象。

　　有如神迹！

　　震撼！

　　呆滞！

　　尤其是穆河本人，几乎失魂落魄，他喃喃道：“怎么可能？怎么可能？”

　　旁边，一直担心的黑格耶刚开始愣了几秒，然后脸上便涌出狂喜。这一刻，他终于明白战皇召开这次会议的意思！

　　轰！

　　终于，现场气氛爆炸，一个个强者霍然站起。而视频会议的强者，也终于明白发生了何事！

　　“战皇，您怎么做到的？”

　　“怎么可能？小天元境界的神魂居然如此厉害！”

　　“以低一个层次的神魂，瞬杀穆宗师？”

　　“无法置信。”

　　战天尧微笑看着每一名强者惊疑的表情，直到嘈杂声渐渐消失，他才开口道：“相信有不少人还在怀疑我刚才是不是跟穆宗师在演戏。毕竟利用一次神魂攻击，实现小天元瞬杀大天元，这几乎是不可能的事。”

　　说到这里。

　　有不少人露出认同的神色，实在是刚才那一幕太难以让人置信，即使他们亲眼见到，心中也有着重重怀疑。

　　“但现在，我告诉你们！”

　　战天尧声音霍然抬高，带着摄人的气魄：“你们看到的，全都没有任何虚假。因为——”

　　“就在两个小时前，我得到了一套神魂修炼之法，在修炼半小时后掌握了一招神魂攻击，这才能够一招击败穆宗师。”

　　话音未落。

　　惊呼声四起。

　　仅仅修炼半小时，便能以低一个层次的神魂攻击，拥有斩杀穆宗师的能力？正当大家心中翻滚的时候，接下来的话才真正让全部人浑身巨震。

　　“诸位，想必你们现在还有许多人无法理解陈卓为何能够以四品境界斩杀王境妖兽？大家都能够猜测出，定然是陈卓在擎苍府中得到了无上机缘。但究竟是什么机缘，谁也不知。现在我就告诉诸位：刚才我使出的神魂秘法，便是陈卓得到的机缘！”

　　“数小时前，陈卓以天下安危为牵挂，主动将他在擎苍府得到的机缘交给了我。并且大公无私宣布：宗师以上强者，只要有足够的战绩，便能够学习这份秘术！”

　　战天尧说话的时候。

　　所有参加会议的强者，每一个人呼吸都变得急促。即使许多早已经淡泊名利的老者，一颗心都炽热起来！

　　原来如此！

　　战皇施展的居然是陈卓从擎苍府中得到的机缘！逆天的机缘！

　　在陈卓四品斩王境的视频传开后，每个人几乎颠覆了心中的理念。如此不可思议的秘法，若不是战皇将陈卓塑造成了全球英雄，即使超凡强者恐怕都会忍不住去找一找陈卓。

　　而现在。

　　陈卓竟然将机缘交了出来？

　　有人心思电转：“陈卓会主动上交机缘？如此逆天的机缘，有谁舍得上交？舍了命也得留着。绝对是战皇施展了什么手段，在陈卓手中强夺而来的。华夏战皇号称最公正、最大公无私的两位人皇之一，没想到背地里也会做出这等事。但不管怎样，只要我能够得到这份机缘，那么便当做什么事都不知道。”

　　有这个想法的并不仅仅只有一人，许多人都心知肚明。

　　战皇看到这一幕，却并未解释。

　　“诸位，看好了！”

　　说着他伸手一招，将陈卓手写的厚厚一摞纸拿了出来，然后一张张投影在巨大的激光屏幕上。

　　“这份秘诀，称为《御魂诀》。”

　　屏幕上，战皇将《御魂诀》100式的简单介绍全都罗列了出来。

　　第一式基础：凝神魂。

　　第二式基础：神魂单体攻击。

　　第三式基础：神魂多重攻击。

　　……

　　随着时间的推移，会议室里只剩下了粗重的呼吸。即使黑格耶，眼珠子都瞪的滚圆，一张脸差点贴到了激光屏幕上。实在是战皇拿出来的内容，太过于震撼。

　　神魂攻击！

　　神魂防御！

　　各种各样的神魂修炼之法。

　　任何一招一式，对于每个人来说都是一次灵魂震荡。

　　这是对整个武道界的震荡。

　　这些平时高高在上的强者，心中固有观念彻底被碾碎。《御魂诀》的每一招全都颠覆了他们以前对于神魂的认知。23sK.com

　　而刚才还一脸自傲的穆河，早已经忘却了自己的伤势，眼里满是血丝：“不可思议……不可思议……原来我引以为豪的神魂成就，在《御魂诀》面前跟垃圾没什么两样。这是何等人物，才能想出如此精妙的招式？”

　　不敢信！

　　不敢想！

　　短短几万字，平常这些宗师以上的强者只需要一眼便能熟记。

　　然而时间过去了半小时，任何一个人的目光都没有从屏幕上移开。大家眼里炽烈的目光仿佛要将所有内容吞噬。

　　“这里是《御魂诀》100式的基础介绍，目前陈卓只是得到了其中两式神魂修炼的完整内容，名为：双分神魂法和魂聚护盾法。我刚才使出的便是双分神魂法，而魂聚护盾法则为防御招式。”

　　战天尧声音洪亮。

　　“相信诸位能够看出，《御魂诀》乃是上古时代神魂修炼的无上秘术。虽然陈卓仅仅只得到了两式完整修炼招式，但仅仅是这些基础介绍，便胜过当前武道界一切功法。至于两式完整的修炼秘术，其珍贵程度更是超越一切。我只是修炼了半小时，便有着轻易斩杀同阶的能力。如果将它们修炼到完美境界，越级杀敌轻轻松松。七品宗师甚至可以抗住九级王境的神魂碾压。”

　　“有了《御魂诀》，各位的实力绝对有一个质的飞跃，甚至翻倍都轻轻松松。一直以来，同境界的人类都不是妖兽的对手。但学会了神魂攻击，我们斩杀同阶妖兽再也不是问题，甚至越级杀敌都不是梦！”

　　“诸位，《御魂诀》陈卓已经贡献出来了，基础内容免费向人类开放。至于两式详细的功法，可以凭借贡献点在全球战武部系统中兑换学习。只要你们有足够贡献点便能够学习。学，还是不学，全在你们！”

　　战天尧一番话，说得每个人热血沸腾。

　　“学！必须学！”

　　“这是无上秘法啊，谁脑子秀逗了才不学。”

　　“哈哈，老夫一生从未承过他人的情，现在看来必须要欠下陈卓一个天大的人情了。”

　　“只要学会《御魂诀》一招神魂攻击，我赵一元能斩八级王境！”

　　每个人心情激荡。

　　更是有人哈哈大笑，畅快淋漓：“果然，天无绝人之路，我人类在绝境之中竟然得到了《御魂诀》，有了它，人类何愁不胜！”

　　“人类必胜！”

　　“人类崛起！”

　　“必胜！”

　　“哈哈！”

　　“……”

　　每个人信心大增，身上爆发出前所未有的锐气。

　　“战皇？”

　　在所有强者神情振奋时，黑格耶却是皱了皱眉头，传音道：“你这样将《御魂诀》向所有人公开，岂不是人类叛徒也能够学习？”

　　战天尧淡淡一笑：“无妨，真要不让叛徒知道《御魂诀》是不可能的事。当务之急，是提升人类全面实力，区区几个叛徒学习《御魂诀》，无伤大碍。

　　对了，黑格耶，你抓紧时间学习，只要将两式神魂秘法彻底掌握，你的实力可媲美第二步。”

　　第二步！

　　黑格耶满眼放光。

　　他恨不得立即去修炼。

　　不过下一秒，他又皱眉道：“对了，这个《御魂诀》，妖兽能够学习吗？”

　　战天尧哈哈大笑：“怎么可能？《御魂诀》一招一式都遵循人类经脉而创造，妖兽只要敢学习，立即就会爆体而亡。”

　　黑格耶拍了拍胸脯，松了口气：“如此还好，若是妖兽也能学习，那就糟糕了。”

　　想了想，他又问道：“陈卓真的有如此胸襟，将《御魂诀》无偿贡献了出来？”

　　“呵呵。”

　　战天尧似笑非笑看了一眼黑格耶：“你以为是我强迫他交出来的？”

　　黑格耶讪讪一笑：“不敢，不敢。”

　　但表情却不以为然。

　　战天尧无奈道：“就连老黑你都觉得是我逼迫陈卓交出来的机缘，看来我这个恶人当定了。也罢……恶人就恶人吧。其实陈卓也并非是无偿，我也是付出了代价的。”

　　“哦？你付出了什么代价？”

　　“他说他修炼需要丹药，所以我给了他无限战绩点。可以让他随便兑换任何物品。”

　　“没了？”

　　“没了。”

　　“……”

　　黑格耶心中嘀咕：“丢脸啊，这是堂堂人皇能干出来的事？这也算代价？亏你战皇还是华夏人，居然对自己华夏天骄都如此刻薄。陈卓交出了如此逆天的机缘，你拿一个啥也不是的战绩点就摆平了？看来你平时压迫我是正常的，是我想多了，不是你战皇刻意压迫欧美，而是骨子里就这德行。好吧，我错怪你了。可怜的华夏陈卓……以后我遇到你，再补偿你点东西吧，否则我老黑良心过不去啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第353章：太丢人皇的脸了（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 