    第969章 灭世六王身份曝光，震撼八方

    所有人都是傻了。

    一位准至尊，要接准不朽一招。

    这跟送死，有什么区别？

    “逍遥，不要……”洛湘灵也是微微失色。

    本身就是准不朽的她，最明白这一境界代表了什么，拥有何等力量。

    可以说，哪怕是混沌道尊，都没有资格在准不朽面前说出这种话。

    而君逍遥呢？

    只是一位准至尊而已。

    别说一招了。

    准不朽吹一口气，都不知可以灭杀准至尊多少次。

    君逍遥此举，简直比以卵击石还要荒谬。

    “真是可笑……”扶风王嘴里喃喃道，眼中露出一抹冷冷的讥嘲。

    他也是准不朽，自然明白君逍遥提出的这个挑战，何其愚蠢。

    “哦？”

    便是摩劼帝族的准不朽，也是诧异。

    他不明白君逍遥，怎么有胆子说出这种话。

    “你的底气，来自于你背后的那一尊神秘不朽吗？”摩劼帝族准不朽冷语道。

    世人都知道，混沌体背后，貌似站着一尊神秘的不朽。

    若非有那一位不朽，其他不朽帝族早就打起了混沌体的注意。

    “这一赌，只关乎你我二人，不关其他。”君逍遥淡然道。

    “好。”

    摩劼帝族的准不朽也很爽快，没什么拖泥带水。

    君逍遥这般洒脱干脆，反而让他有一丝欣赏之意。

    不过，君逍遥既然杀了摩劼帝子，那就和摩劼帝族，没有任何缓和的可能。

    轰隆隆！

    摩劼帝族准不朽直接探出一只手掌。

    虽然眼下，这位准不朽，只是一道虚影投射。

    但施展手段的威能，也足以毁天灭地。

    五根手指，如撑天之柱般，仿佛将日月星辰都囊括在了其中。

    这是摩劼帝族的一门顶级大神通，覆天手。

    经由强者施展而出，号称苍天都能翻覆，囊括于指掌之中！

    虚空不堪重负，发出咔哧碎裂之声，寸寸崩灭。

    整座战神山都在震荡，符文浮现流转。

    足可见这一招威力之强。

    而君逍遥，一袭白衣，猎猎展动。

    单手持着神泣战戟，白发三千丈，飘舞虚空。

    气质绝顶，犹若白衣神王降世！

    咻！

    君逍遥手中，神泣战戟斩出。

    对着那倾覆苍天的巨掌劈斩而去！

    像极了神话传说中，反抗佛祖的妖族大圣。

    “逍遥！”

    “公子！”

    “先生！”

    洛湘灵，涂山绾绾，涂山纯纯，苏红衣，妃晴雪几女，神色皆是变化。

    彼岸王子，离九暝，蒲妖等天王级骄子，目光也是死死盯着。

    君逍遥，可以说是他们的噩梦。

    如果这个噩梦，今日就此终结，那自然是最好的结果。

    “还有何悬念？”

    扶风王见状，微微摇头。

    准至尊对抗准不朽，简直比螳臂当车还要可笑。

    数以万计的目光汇聚，天地失声。

    砰！

    伴随着一声沉闷的声响。

    君逍遥整个人，都是被覆天巨掌抓住，包裹在其中。

    “逍遥！”

    洛湘灵绝色容颜泛着苍白，忍不住就要出手。

    “洛王，这是他自己的选择。”

    扶风王适时挡住。

    涂山绾绾几女也是面色苍白。

    慕老的手也是紧紧握住。

    如今君逍遥，拔出了神泣战戟，某种程度上说，应该算是战神学府的人。

    因为战神学府，就是由初代战神创建的。

    “混沌体，死在本王手中，也算是无上光荣了。”摩劼帝族准不朽淡淡道。

    不过……

    “嗯？”

    摩劼帝族准不朽忽然感觉到了一丝不对劲。

    轰隆隆！

    天穹之上，黑云压境，层云翻滚。

    电闪雷鸣，粗大无匹的雷霆如怒龙咆哮！

    在这般天地动荡当中。

    一道巨大的黑暗六芒星印记，浮现于异域苍穹之上。

    黑暗六芒星缓缓自转，带着一股古老，神秘，黑暗，浩瀚，霸绝的气息！

    “这……这是……”

    在场数以万计的异域生灵，一个个瞪大眼眸，思维都是有些凝滞。

    在场异域生灵，大多身份都不低。

    自然知晓灭世六王的传说。

    而且在前段时间，天穹之上，同样有黑暗六芒星印记显化而出。

    这一幕代表了什么，所有异域生灵都心知肚明。

    黑暗序列！

    灭世六王！

    唯有那末日神话当中，能给仙域，带去灭顶之灾的灭世六王，才能显化出黑暗六芒星印记！

    “难道说，那位混沌体是黑暗序列，灭世六王之一？”

    在场异域生灵，脑子都是有些短路，无法想象。

    混沌体，本身已经够传奇了。

    自显世起，未尝一败。

    而且还拔出了初代战神的神泣战戟。

    结果现在。

    他竟然还是黑暗序列，灭世六王之一！

    这也太梦幻了，令人有些难以相信！

    “先生竟然是灭世六王之一？”

    涂山纯纯张大眼睛，也是显得十分吃惊。

    忽然，她又想起了，初次见到君逍遥的时候。

    的确是在天墓中。

    君逍遥也的确说了一句，他从天墓来。

    如此神秘的来历，说是灭世六王，也确实合情合理。

    “我懂了，难怪先生从天墓而来，他竟是沉眠的黑暗序列，灭世六王之一！”涂山纯纯眼眸一亮。

    “你说什么？”涂山绾绾也是吃了一惊。

    没想到君逍遥的来历竟然如此神秘。

    轰！

    就在众人，被黑暗六芒星异象给镇住时。

    那只覆天巨掌，忽然颤动了一下。

    而后，万千道黑光，撕裂而出，洞穿了巨掌！

    伴随着惊天动地的轰鸣之声。

    一道白衣白发，手持战戟的身影，再度浮现！

    在君逍遥身后，隐约可以看到，一道模糊的身影。

    同样手持神泣战戟，立于诸天之上，散发无匹狂霸之气！

    像是诸天万界，都被其踩在脚下！

    “初代战神！”

    慕老一声大喝，对着君逍遥躬身九十度！

    “是初代战神！”

    “参见战神！”

    四面八方，无尽哗然声，如惊涛般翻涌！

    初代战神，可以说是战神学府的一个象征，一个信仰！

    没有人，能够污蔑初代战神！

    “这怎么可能，此子竟然是灭世六王之一？”

    饶是摩劼帝族的那位准不朽，亦是吃惊意外。

    如果光是一个混沌体，准战神身份，那摩劼帝族还有那个资格处置。

    但现在。

    君逍遥手腕上，黑暗六芒星印记，散发出蒙蒙黑芒，暴露了他灭世六王的身份。

    加上神泣战戟中，初代战神虚影被激发，挡住了他覆天手的威力。

    现在想帮摩劼帝子报仇，那可就是千难万难了。

    “这下麻烦了。”

    摩劼帝族准不朽皱起眉头。

    灭世六王，那可是能成长为异域传说中的王者。

    哪怕摩劼帝族，也没有资格，处置一位黑暗王者。

    “摩劼帝族，大局为重，灭世六王，不能出事。”

    忽然，在战神学府深处，一道古老沧桑的声音传来。

    “不朽之王！”

    八方生灵惊呼。

    战神学府深处的不朽之王，终于表态了吗？

    要站在君逍遥这边，为他撑腰！

    (本章完)

