    “不过，三个小时，还是太快了点，你之前真的只是普通人吗？”

    早岛隼人看着狼吞虎咽的乌雪扬，后者淡淡的啃着烤肉喝着粥，一边点了点头。

    因为拥有专门的补给小队和储物卷轴作为支撑，忍者行军的伙食还算是不错，除了前面说的肉粥之外，甚至还有单独的烤肉——那是一种类似于半肉干一般的烤制品，吃的时候只需要在火上加热一段时间，有些类似于国外那种不加淀粉的真火腿，不过也正是因为加工手艺缺乏，导致这种肉食其实在乌雪扬看来反而并不算多么好吃……尤其是在口感方面。

    “可惜了。”早岛隼人叹了口气，轻声道：“如果你生在木叶，一定能够跟那个家伙比一比。”

    “谁？旗木卡卡西？”乌雪扬终于抽出空来，假装好奇的询问了一句：“你们聊了他好久了，他很厉害吗？”

    “哼，也不见得多厉害。”早岛隼人还没说话，一旁的御手洗红豆已经颇为不服的开口了：“也就是年纪小，跟我同届，今年似乎刚刚九岁吧？”

    早岛隼人笑了笑，没说话。

    是啊，跟你同届，但人家五岁毕业，六岁中忍，跟你同届纯属是因为跟琳和带土陪跑而已。

    倒是乌雪扬看着略不服气的御手洗红豆，心中失笑，不得不说，对方这个不服气样子还蛮可爱的。

    “那我倒是觉得没多可惜。”想了想，他摇了摇头轻笑道：“至少没有连这种天赋都不知道，就不明不白的死在战争中。”

    “在我看来，倒不如说是刚刚好。”

    既然他证明了自己有这方面的天赋，那么将来的忍术修行想必也一样会轻松不少，至于他比卡卡西晚了七八年的修行，这点在乌雪扬看来却根本没什么。

    将天赋转化为实力，需要时间，但这时间，并不仅仅是包含学习的时间，更多的……却是锻炼和阅历。

    小孩子天赋越高，反而越容易夭折，只有走到最后的天才才能成为成功者。

    而乌雪扬，只不过是把获取阅历的时间提前了而已，一个成年人和小孩子学习同样的东西，效率本身……就是不同的。

    至少……他可以少走很多弯路。

    “对嘛对嘛！这才是我师弟该有的模样。”御手洗红豆对乌雪扬的态度非常满意，她干脆起身道：“那这样一来的话，你的确需要忍术方面的指导了。”

    “这点可以包在我身上，不过……我得先去获得老师的同意才行。”

    她拍着胸脯，一副我可以的模样。

    然而，就在这时，一股幽幽的声音从背后传来——

    “哦？需要我的同意……？”

    大蛇丸的声音！

    这让她浑身一颤，宛如石化的雕像一般僵硬在了原地，就连乌雪扬原本在大口扒拉稀饭的动作，也不禁为之一顿，嘶的一声差点烫到舌头。

    走路无声，宛如幽鬼，四个人根本就不知道大蛇丸是什么时候来到了四人身后，也不知道是不是错觉，伴随着他的到来，众人只觉得就连篝火都幽暗了几分。

    “老……老师……”御手洗红豆欲哭无泪，活生生一副吹牛逼被抓包社死的模样。

    “大蛇丸大人。”

    而值得庆幸的是其他几人都并未在意，因为他们也同样连大气都不敢喘。

    大蛇丸带来的威压——等级显然是极高的。

    “老师……”乌雪扬跟三人一起低下头，毕恭毕敬。

    “我收到了后勤部长的汇报，说是有人在规定时间外申请了食物，呵呵，看样子，你们相处的还算不错。”

    幽幽的声音拂过耳边，大蛇丸走到火光底下轻笑的看着众人，火光之下皮肤显得更加苍白。

    “你已经完成了查克拉的提炼。”大蛇丸先是看向了少年：“而且似乎跟常人的不太一样，是吗？”

    “是的……”乌雪扬点了点头，抬起手就想要激发自己的查克拉，他并不介意大蛇丸研究自己的力量，这个时候的大蛇丸，转生之术还未研究透彻，再加上自己只有越是珍贵完美，大蛇丸才越不会舍得前期浪费自己。

    更何况，拥有虚空的他，大蛇丸的意识进来，真能斗得过虚空的侵蚀和……乌鸦本身吗？

    他觉得够呛，巴菲的等级，在它那不经意间流露出来的高傲和姿态，就可以管中窥豹——可见一斑。

    神明太夸张了，但考虑到对方提到所谓的虚空高等文明时那不屑一顾的语气，也至少要比高等种族……再高一级？

    然而，大蛇丸却是忽然按住了乌雪扬的肩膀，阻止了他：“不急，乌雪扬君。”

    “既然你现在已经提炼出了查克拉，想必你一定是违背了我的命令，没有休息，对吗？”

    “呃……抱歉，老师，我……”乌雪扬微微一愣，果断低头认罚道歉——

    “倒是不必要道歉——我不觉得一个人对实力迫切的追求有什么过错。”

    他嘴角挂着淡淡的笑容，一双蛇瞳微微扫视了周围一眼：“错的是过于急切而容易产生的错误本身。”

    “乌雪扬君，我能理解你的心情，但过于透支身体和细胞提取查克拉，容易造成不可逆转的伤害。”

    “明白吗？”

    闻言，乌雪扬怔了几秒，心诚口服的轻轻低下脑袋道：“是，老师。”

    “呵呵……很好……我这次过来，除了提醒你需要休息以外，顺便也是通知你一些事情。”

    大蛇丸看了眼跃动的篝火，也不在意早岛隼人等人的在场，直接道：

    “还记得我跟你说过的话么？”

    “云隐袭击岩隐，导致他们不得不撤退的事实，呵呵……根据我那几位朋友的线报，南方战线雨隐村方面，岩隐也已经开始撤退……至此，与岩隐村的暂时休战，必然已经是可以确认的事实。”

    由于三忍在通灵术方面具有强大的优势，因此在情报传输方面木叶占据了不小的优势，也正因为如此，他们才能如此快速的互相确认消息，与此同时……想到这里，大蛇丸忍不住又看了一眼乌雪扬。

    就在前不久几个月前，同样是传递情报的那只蛤蟆，带来了自来也的亲笔手信，描述了得知弥彦死亡的他有多么后悔的心情，呵呵，命运还真是有趣……

    “既然岩隐已经撤退，我们自然也没有理由再停留在这里，因此，三天以后，我们就会启程——这本来是我给你用来修炼查克拉的时间，不过现在看来，你似乎很好的完成了这第一个考验。”

    大蛇丸看着乌雪扬，眼中毫不掩饰欣赏之色，轻笑道：“那么也就该提前下一阶段……但是……”

