
　　jayce的担心不算杞人忧天。他们到达学校的时候,距离上课时间已经很近了,大部分监护人送完孩子,都准备打道回府了,当然老师们还是敬业的守在校门口。

　　私立学校对于孩子安全问题的重视从不亚于孩子家长，毕竟都是些非富即贵的继承人，弄丢了哪一个,学校可赔不起,因此每天早晚接送小孩，学校和监护人两方认真交接，每个老师都会认真轻点人数，班里哪些小朋友到了、哪些还没来他们都一清二楚，所以不接到最后一个学生,这些老师们也不会轻易狗带。

　　傅家小少爷显然不在踩点上学的小朋友之列，哪怕抛开身份，从不调皮捣蛋的他在老师们心目中也是人见人爱的好孩子，所以看到他这么晚才从妈妈车上下来,一时间，几乎校门口的所有老师都围了过来,关切的问“jayc朋友,今天怎么来晚了呀”

　　jayc朋友刚在妈咪的鼓励下做好心理建设,万万没想到一抬头，认识的不认识的老师全都站在自己面前,小脸蛋瞬间僵硬了,下意识回头想要向妈妈求助。

　　正端坐在车里的简瑞希本来没多想,因为她想当然的认为只要他们没迟到，幼儿园老师应该不会这么“多管闲事”，但现在看看老师们一脸关切的模样，和小朋友尴尬的神情形成鲜明的对比，她一时没忍住“噗嗤”了一声。

　　jayce

　　虽然简瑞希很快绷回去了，恢复了在外人面前的高贵典雅，但是她那个笑声还是暴露了自己喜欢看儿子出糗的恶趣味，不满七岁的小少爷再次从亲妈身上明白了人心险恶的道理，不再对无良麻麻抱有希望，扭过头自己面对老师们解释了晚到的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　想来是因为小少爷在学校表现太好，老成懂事的连老师都觉得他不像小孩子，今天表现出符合年龄的小懒惰，老师们非但不失望，反而母爱爆发，觉得他这样可爱到不行，一群温柔的幼师围着他安抚，“天气变冷了，想睡懒觉很正常呢。”

　　“jayce要多睡觉觉才能长高高哦。”

　　如果是其他小男孩，被这么多温柔漂亮的老师包围着，应该会很得意，偶像包袱很重的jayce却不然，老师们越拿他当不懂事的小朋友，他的小脸越是燥得慌，再一次红着脸向无良麻麻求助。

　　简瑞希正围观着她家小朋友难得手足无措的小模样，对上他水汪汪的大眼神，倒也有点心疼了，清了清嗓子下车，“老师们早上好”

　　比起还是个豆丁的小少爷，最近风头正盛的傅太太当然更值得交际，老师们看她愿意下车寒暄，也纷纷打招呼道“jayce妈妈这么早亲自送宝宝上学，真是有心了。”

　　“我周末看了你们的节目，太精彩了，身边的朋友几乎都在追呢。”

　　小朋友的班主任王老师也挤进来道“对了，jayce妈妈，过些天万圣节，学校会有活动，您和傅总有空出席吗”

　　听到王老师的话，jayce仰着头一脸期待的看着妈妈。简瑞希算了下时间，大概是周末的样子，兴致勃勃的点头“我一定会来的，jayce爸爸可能要看情况吧。”

　　简瑞希觉得傅总多半没戏，但是想到小朋友期待的样子，她还是没把话说满，跟热情洋溢的老师们告了别后，回到车里她便给傅总打电话“ethan，没打扰你工作吧”

　　这话不过是客气，才早上八点半，简瑞希相信傅总没这么早上班。然而现实就是这么巧，她打电话过去的时候，傅总已经在办公室一边批文件，一边听秘书汇报今天的行程安排了。

　　不过傅总并不介意被太太打扰，看到来电提醒便忍不住笑了下，伸手打断了秘书的汇报，“抱歉我有点事，你先出去吧。”

　　秘书愣了一下，看到boss柔和的笑容才放下心来，不是生气就好，她利落的合上记录本告辞。

　　不等秘书出去，傅时远已经接通了电话，对着电话那头活力满满的傅太太笑道“annie，看来昨天晚睡并没有影响你的状态”

　　秘书小姐虽然为傅总工作了许多年，也算是傅总比较信赖的属下。

　　但是鉴于傅总公私分明，不爱把感情生活带到工作中来，还有个能干的生活助理为他处理生活琐事，秘书小姐还真没什么机会观察傅总和傅太太相处的情形，只远远看过傅总和太太有说有笑的画面，再结合傅太太在节目里的表现，她和同事都猜测傅总和太太日常肯定相当有趣，就像网友说的“沙雕日常”。

　　这会儿听到傅总用温柔似水的声音和太太说话，秘书小姐脚下一顿，不由被勾起八卦的兴趣，关门时忍不住回头看了一眼，便看到傅总正低眉浅笑，只是通个电话，太太不在面前傅总都这么温柔，秘书小姐无法想象老板和太太独处又会是如何的柔情似水。

　　百炼钢成绕指柔啊。秘书小姐依依不舍的关上了门，突然有披马甲去微波爆料的冲动。

　　和自带雷达的秘书小姐不一样，简瑞希可能是对傅总的温柔免疫了，她并没觉得他今天的状态和平时有什么不同，倒是被他的问候勾起了谈性，跟傅总分享起了昨晚入睡的“坎坷过程”。

　　听她说到丽萨提醒那一段，傅时远忍不住勾了勾嘴角，颇为期待的问“然后呢”

　　“然后我就是灵光一闪，你不在家，不是还有jayce嘛”简瑞希绘声绘色的说着那段她跟豪门婆婆“斗智斗勇”、把jayce偷运到自己床上还没被傅夫人责备的机智故事，语气抑扬顿挫，隔着电话都能听出她志得意满的心情，“然后我就一觉睡到天亮，是不是很机智”

　　电话另一头，傅总脸上的笑容已经收起来了，毫无诚意的回了两个字“呵呵。”

　　本以为毫无悬念，傅太太这次回家至少会不适应几天，意识到不在他身边诸多不便，却没想到jayce已经不是那个乖宝宝了，他已经到了猫嫌狗厌的年纪。向来策无遗算的傅总正在自我反省。

　　简瑞希并不介意傅总的冷淡，已经打开的话题是不会轻易刹车的，她又跟傅总分享起小朋友到学校后，被十数位老师包围的窘迫，还没说完她自己先在车里笑得七倒八歪“我都为他感到尴尬哈哈哈。”

　　傅时远

　　心情大起大落，他突然有点不知道该为自己点蜡，还是为儿子点蜡了。

　　简瑞希依然没在意傅总的沉默，只要她自己说过瘾就行了，分享完今日份的快乐才切入正题，“jayce学校过万圣节，你回来吗”

　　港城跟国际接轨，这个节日傅总从小也过的，他算了下时间，颇为遗憾摇头“可能没时间。”

　　简瑞希也不失望，但还是提醒道“那你自己跟jayce解释，你们昨天都没联系呢。”

　　虽然她不介意小朋友偶尔跟爸爸生个气，治治他那腹黑的毛病，但是傅总这么大个人，当然不可以跟儿子一般见识，傅太太双标的理直气壮。

　　傅总听到她毫不客气的语气，不知道脑补了什么，先前的些许不快一扫而空，很有担当的点头“annie提醒得及时，我最近是有些忽视jayce了。”

　　傅太太颇为矜持笑道“这是我应该做的啦。”

　　并没有，傅太太心里正为她干了一回豪门贵妇该干的工作帮儿子在boss面前刷好感度而得意呢╮3╰╭

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 95 章 第九十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 