    饶是像秦正华这种见过无数大风大浪之人，也在这句话当中，听到了那一股让他胆寒的杀意！

    “东升…”

    秦正华张了张嘴，话到嘴边，却硬生生的被他吞了下去。

    这件事情，于情于理，都是秦风的不对。

    人家若曦的老公站出来，替自己媳妇报仇，天经地义，就算是自己作为一个老丈人也无从干涉。

    更何况，这件事情本身就是秦风有错在先。

    他竟然联合外人对自己的亲姐姐下手，秦正华的内心一时间也有一些心寒…

    见秦正华不说话，李玉的脸上有些狰狞：“你个老东西，怎么不说话了？”

    “难道你真的忍心看到风儿受到伤害吗？”

    秦风重重的叹了一口气，随即将脸扭到了一边，一句话未说。

    看样子，已经表明了自己的决心。

    “好啊，你个老东西，没想到你竟然这么狠心，他可是你的亲儿子啊！”

    李玉破口大骂，宛如泼妇一般。

    见秦正华仍然无动于衷，索性将目光放到了骆东升身上。

    “我说东升啊，你能不能放过风儿一马？”

    骆东升眼中的寒意不由得更加浓郁了几分，缓缓摇头。

    李玉见状，收起了讨好的笑容，取而代之的是一抹深深地怨毒：

    “你要是想动风儿，必须要先从我的身子…”

    话还没有说完，李玉的声音戛然而止，瞳孔猛然睁大。

    因为她看见，此刻的骆东升正单手将秦风举了起来。

    见状，李玉仿佛才如梦初醒一般，立马飞奔过去，像一条恶狗一般，拼命的拉扯骆东升。

    妄想从骆东升的手中救下秦风。

    但是，凭她一个手无缚鸡之力的弱女子，怎么可能做到这一步呢？

    李玉脸上的残忍也慢慢的消失，取而代之的一抹深深地哀求。

    “东升，求求你放过风儿吧，求求你了…”

    饱经生活摧残的脸颊，也浮现了一抹苦楚。

    这么多年以来，她跟秦正华只有这么一个儿子。

    从小对其溺爱的不行，要什么给什么，如果秦风要天上的月亮，恐怕李玉也会想方设法从天上将其够下来。

    以至于长大到现在，秦风的心里以及性格都有一些扭曲。

    “老公，你别冲动。”

    千钧一发之际，正当秦风马上就要咽气的时候，秦若曦赶来了。

    那一抹熟悉的声音传到了骆东升的耳中。

    骆东升明显一愣，那紧紧扼住秦风的大手，也缓缓将其松开。

    秦风的身形重重的落在地上，而他却顾不得疼痛，连忙趴在地上，贪婪的吸吮着极其珍贵的空气。

    现在的他，心中满满都是惊恐，秦风只感觉自己似乎是从地狱里走了一遭。

    望向骆东升的眼神，都有着怎么也掩藏不住的惧意。

    “你怎么来了？”骆东升怔怔的看着秦若曦。

    现在的他，哪里还有刚才那副凶狠恶煞的表情呢？

    取而代之的是一抹深深的宠溺，一眼不眨的看着眼前的媳妇。

    “我这一次过来，是想让你放秦风一马。”

    秦若曦缓缓抬起头，眼神中透露着一抹哀求。

    只是这眼神里的寓意，不由得让骆东升心中猛然一揪。

    “好，媳妇，我听你的。”

    骆东升咧了咧嘴，脸上浮现了一抹笑意。

    牵起秦若曦那纤细若无的小手，便准备向外面走去。

    “等等！”

    一道声音响彻在其二人的耳边…

    骆东升停住了身形，缓缓转过身来。

    只见秦风像一条丧家之犬，匍匐过来，扑通一声跪在里骆东升的面前。

    “姐夫，之前是我不对，我不该联合外人，去做一些对不起我姐的事情。”

    “你不是不对，你是该死。”

    骆东升声音低沉，目光暗藏杀机。

    秦风的做法，跟畜生没有任何区别！

    若是外人，躺在地上的肯定是一具尸体！

    骆东升侧脸看向秦若曦，道：“这件事情，你来处理，他是生是死，你来决定。”

    听到这话，秦若曦那纤细的小手，用力握了握骆东升的大手。

    秦风听到这句话，像是抓住了救命稻草一般，跪在了秦若曦的面前，抬头看向她。

    目光中充斥着对生的渴望，一眼不眨的看着秦若曦。

    若在此之前，秦若曦肯定会一脸心疼，立马就答应下来。

    可是现在，秦若曦的脸上看不出来有丝毫的情绪波动，仿佛秦风这样的举动对她来说，可有可无。

    “姐...”

    见秦若曦置之不理，秦风不由得有一些着急，开口又叫了一声。

    秦若曦重重的叹了一口气，面无表情的挥挥手：“你走吧，今天我放过你。”

    听到这话，秦风如释重负的舒了一口气。

    刚想说些什么，只见秦若曦缓缓转过身来，布满冰冷的俏脸扫过秦正华三人的脸庞。

    “从今往后，我秦若曦跟你们秦家再无瓜葛！”

    话音刚落，秦正华只觉得脑海响起一声巨响。

    秦若曦带来的这一则消息，宛如一颗重磅炸弹一般，在他的心中掀起了轩然波浪。

    “为什么？”

    秦正华艰难的咽了一下口水，他死死的盯着秦若曦，他多想看到，秦若曦这一句话是在开玩笑啊...

    但是，秦若曦被冷漠填充的俏脸，并没有丝毫的情绪波动。

    “因为我对你们这帮人，真的是失望透顶了！”

    秦若曦撂下一句话，准备转身离开。

    却没想到这个时候李玉站了出来，只见她掐着腰，想一个泼妇一般，在那里大声喊道：“怎么？现在就想走啊？不就是差点被睡吗？但不是没睡吗？你至于生这么大的气吗？”

    “你说什么，刚才的话你再说一遍？”

    没等秦若曦反应，骆东升缓缓向前迈了一步，现在的他，从来都没有像这么愤怒过！

    什么叫还没有被睡，至于生这么大的气嘛？

    骆东升双目赤红，双腿如同灌了铅一般，缓缓移动脚步。

    沉重的脚步每一次踩在地面上，都像是一个大锤子，狠狠敲击在鼓上一般。

    身上的杀气，在这一刻，毫无保留的散发出来，几乎化为了实质。

    明明是炎热的夏天，可秦正华三人，却仿佛置身于寒冬一般，全身上下不由自主的打起了哆嗦。

