    虽然不知道陆长生会不会立教。

    但眼下金乌一族的出路，只能寄托在陆长生身上了。

    “陆天帝，我听帝阳说，您有一件宝物，也是一口古钟，对吗？”

    金乌族长开口，他带着陆长生离开了宴会上，毕竟发生了这种事情，谁还有心情吃饭啊。

    “前辈，喊我长生即可，陆天帝实在是有一些别扭。”

    陆长生开口，略微苦笑。

    他与金乌太子互相称兄道弟，然而金乌太子的父亲，却称呼自己为陆天帝，这实在让陆长生感到别扭啊。

    总不可能，真的各论各的吧？

    他听的也别扭啊。

    “行行行，那就算我托大一些。”

    金乌族长笑了笑，陆长生如此懂礼，他自然开心，不过他之所以称呼陆长生为陆天帝，倒还真不是为了捧他。

    只是想到如果陆长生真的打算立教，那自己也算是提前一步，加深印象嘛。

    “我手中的确有一口古钟，这口古钟来历不明，但很古怪，前辈要不要看一眼？”

    陆长生开口回答，随后便打算将古钟取出，递给金乌族长观看。

    然而金乌族长却摇了摇头道。

    “这里不好显露出来，而且我应该也看不明白，长生，我带你去金乌神钟的藏身之处，我族一位无上老祖，就守护着金乌神钟，或许他明白一些辛秘。”

    金乌族长但是这般说道。

    “好。”

    陆长生点了点头，也就没有继续说什么了。

    就这样众人一路前行，直奔一颗太阳当中。

    没错，就是太阳当中。

    金乌一族内，有一颗似乎永不熄灭的太阳，悬浮在苍穹之上，照耀万物。

    这颗太阳十分刺目，而且温度极高，陆长生已经是仙王九重天的境界，靠近这颗太阳依旧感受到了一种灼热。

    “长生师兄，这是我金乌一族的祖地，历代一来，我们若是陨落，都会拼尽最后一口气，化作一团先天神火，没入此地，所以里面热度极高，非金乌一族，难以忍受，这是避火仙珠，可以避开此火。”

    金乌太子开口，说话之间，取出一枚红色的珠子，这枚珠子可以有效避开这些火焰带来的灼烧。

    然而陆长生摇了摇头。

    他虽然感到一些灼热，但问题不是很大。

    “长生师兄，越往里面走，火焰温度就越恐怖，你先拿着。”

    金乌太子开口，他知道陆长生实力很强，但还是叮嘱一句。

    “好。”

    接过避火仙珠，陆长生跟随着金乌族长一路往里面走去。

    的确，越往里面走，温度越高，光是外面的温度，都可以活活烧死一尊仙圣。

    里面的火焰，已经变化了颜色，从金色变成了紫色，在到后面，变成了蓝色，可烧死仙王。

    这种火焰，都是金乌一族最恐怖的金乌神火。

    可即便是如此，陆长生并没有动用任何一点仙力。

    他的肉身，千锤百炼，是真魔之躯。

    这种火焰无法伤到他。

    金乌族长看到这一幕，也不由心中咂舌，毕竟这种火焰，即便是他们金乌一族，都要运转仙力。

    然而陆长生却不需要运转仙力，光靠肉身就能抵挡，如何不让他震撼？

    就如此，一直走到了最深处。

    蓝色的火焰上，弥漫了一层白色火焰，温度高的吓人，纵然是仙帝都要吃力。

    而陆长生连汗水都没有一滴，他微微皱眉，不过依旧是问题不大，再次让金乌族长和金乌太子震撼。

    不过最核心的地方，有一扇金色大门，此时此刻金乌族长弯腰喊道。

    “金乌族长，参见老祖，今日带有缘人前来祖地，觐见老祖。”

    金乌族长开口，他语气严肃且有庄重。

    轰！

    刹那间，金色大门打开，当下金乌族长便带着陆长生往里面走去。

    金乌太子也跟着走了进去。

    跨越金色大门。

    炽热的感觉瞬间消失，取而代之是一种清凉。

    这是一片虚空当中，一口古钟耸立在天空当中，群星环绕，显得十分古老。

    这便是金乌神钟，弥漫着一缕缕混沌之气，周围环绕亿万星辰，耸立在虚空当中，有着说不出的恐怖。

    而古钟一旁，盘坐着一个老者，老者看起来十分苍老，气血十分薄弱，仿佛是一点点火苗，随时可能都会被熄灭。

    “见过老祖！”

    “见过老祖！”

    “见过老前辈。”

    金乌族长和金乌太子纷纷开口，而陆长生也跟着开口，显得恭敬。

    这是一位仙帝。

    陆长生一瞬间便洞悉了对方的境界，但很快陆长生察觉得到，这不是一位仙帝，虽然他有部分帝威，可他的帝威不纯正，但又不是那种准帝。

    让人感到惊讶。

    金乌老祖第一时间，便将目光看向陆长生。

    紧接着他微微一笑，眼神当中似乎有一种解脱感。

    “终于等到你了。”

    金乌老祖开口，这般说道。

    此话一说，金乌族长和金乌太子不由一惊。

    包括陆长生都不由惊讶了。

    “老前辈，认识我？”

    陆长生开口，他有一些疑惑，看向金乌老祖，眼神当中充满着好奇。

    “老祖，您认识他吗？”

    金乌族长也有一些惊讶了，他知道自己这位老祖，可不是一般的老祖，至少活了一个大时代，而且他从未踏出过这个地方。

    根本就不知道外面发生了什么事情，本来就算是一位准帝，身在小世界当中，也可以知道外面发生了什么事情啊。

    可这个小世界，与众不同，隔绝了外面的世界，可以封锁一个人的生机，所以若是在这个小世界当中，神识是无法出去的。

    所以外面的事情，都是由一代代族长亲口告知他的，可没想到，他似乎认识陆长生，这如何不引来众人好奇。

    “不，我不认识他。”金乌老祖开口，语气有一些缓慢，他说话都有一些费劲，似乎本应该就是将死之人，硬生生撑到了现在。

    这个回答让金乌族长和金乌太子，以及陆长生有点费解了。

    不认识，为何又说终于等到了？

    “老前辈，此乃天渊神山的圣泉，或许对你有帮助。”

    陆长生倒也没有急着询问什么，而是取出一道圣泉，再运转大阴阳术。

    刹那间圣泉变得璀璨无比，充满着勃勃生机，足可以让一尊仙王续命百万年了。

    不亚于一株仙帝药的功效。

    毕竟圣泉再加上一道精纯无比的先天阴阳气，举世也难寻。

    圣泉出现在金乌老祖面前。

    后者扫了一眼，随后看向陆长生道：“多谢小友赐宝了。”

    他开始有一些犹豫，但最终还是承下了这个情。

    一瞬间，一株株仙药出现，每一株仙药都伴随着一滴圣泉熔炼在一起，最终化作一道精粹无比的生命之气，打入了他体内。

    可以说金乌老祖这一招，让圣泉的功效增强了四五成。

    而金乌老祖也的确焕发新生。

    他无比苍老的气息，逐渐恢复年轻，那种迟暮之气淡淡消失。

    最终这道圣泉，被他拆分为一百道生命之气，打入体内，配合先天阴阳之气，终于续命成功。

    陆长生看到这一幕，不由心中感慨，这才叫做完美利用，想想自己曾经，把圣泉当水一样喝，简直是暴遣天物啊。

    “老前辈，还需要吗？我这里还有部分圣泉。”

    陆长生开口，他询问金乌老祖是否还要圣泉，毕竟虽然迟暮之没了，但他依旧显得苍老，并没有重返青春，只是比之前有些生机了。

    “不用了，我已经利用到了极致，即便是再吞服多少圣泉，也无法为我续命。”

    金乌老祖开口，面上露出笑容，紧接着又自语道。

    “其实五千万年前，我本就应该死去，为了等待你，一直拖到现在，如今你以圣泉为我续命，也算是因果抵消，果然天地之间，因果轮回啊。”

    金乌老祖这番话让陆长生有一些惊讶了。

    没想到这位老祖，也向天借命啊，而且借了五千万年，还真是绝世猛人。

    不过为了等我？

    陆长生十分好奇，忍不住问道：“前辈这话是何意？”

    陆长生的确好奇了，不是说不认识我吗？为什么又要说等我？

    不要说陆长生了，金乌族长和太子都感觉有一些莫名其妙，但他们还是认真聆听，倒也没有急着询问什么。

    “老前辈，可否把话说明白，晚辈有一些不明。”

    陆长生出声道，开门见山。

    而金乌老祖点了点头，随后挥了挥手，让三人腾飞起来，来到了金乌神钟一旁。

    “这位小友，虽我不知你叫什么，但你是否有一件宝物，也是一口古钟，而且十分古怪？对吗？”

    金乌老祖开口，说的很准。

    “是的。”

    陆长生点了点头。

    “小友，可否将这口古钟取出来一观？”

    对方如此说道。

    “好。”

    陆长生没有任何犹豫，他伸出手来，刹那间混沌钟出现在他手掌当中。

    不过金乌老祖说错了，不是一口古钟，而是两口古钟。

    一黑一青，如今青色古钟罩住了黑色古钟罢了。

    在下界的时候，黑色古钟便爆发出无与伦比的威力，仿佛刹那间就可以毁天灭地一般。

    好在的是，在下界的时候，陆长生没有遇到什么天大的麻烦，不然的话，估计下界已经崩碎了。

    到了仙界，这口古钟也爆发出来了可怕的威力，不弱于帝器。

    只是当古钟出现在陆长生掌中后。

    金乌老祖则死死地看向这口古钟。

    过了许久，金乌老祖跪在虚空当中，眼中含泪道。

    “金乌后人，见过神钟！”

    金乌老祖目光含泪，他跪在虚空当中，以大礼行之。

    但神钟并没有任何一点反应，仿佛是死物一般。

    不过金乌老祖依旧三叩九拜，行无上大礼。

    行礼结束之后，金乌老祖擦拭了眼泪，而后看向陆长生道。

    “小友，你可知这是什么钟吗？”

    金乌老祖问道。

    “混沌钟？”

    陆长生想了想，给予了这个回答。

    只是随着陆长生刚回答完。

    金乌老祖便不由震撼无比地看向陆长生。

    “你怎么知道？”

    他失声而出，因为普天之下，没有人会知道这口古钟叫做混沌钟的。

    “我见他环绕混沌之气，便称他为混沌钟啊，前辈，该不会被我猜中了吧？”

    陆长生也有一些惊讶道。

    自己这个言出法随，当真是无敌啊。

    后者听到这个解释之后，不由一愣，随后他看了一眼混沌钟，再看了一眼陆长生，最终他选择相信陆长生了。

    “看来当真是有缘啊。”

    金乌老祖开口，语气之中充满着感慨。

    “这口古钟，的确叫做混沌钟，乃是三大创世至宝之一，如若放在大千世界，这就是大罗级的宝物。”

    金乌老祖如此说道。

    “创世至宝？”

    “什么？创世至宝？”

    金乌族长和金乌太子顿时震惊了。

    要知道在他们心中，无上帝器已经是顶级宝物了，可没想到，这口古钟居然是创世至宝。

    连陆长生都有一些惊讶了。

    他低头看向自己手掌当中的古钟，实在没想到自己在下界随随便便得到的古钟，居然是创世至宝？

    这还真让人震惊啊。

    不过很快，陆长生不由微微震惊。

    如果这是创世至宝的话，那自己体内的那颗混沌神珠，岂不是也是一件创世至宝？

    “老祖，创世至宝是什么啊？”

    也就在这时，金乌太子将脸上的震惊收回，他之所以震惊是因为自己父亲震惊了，要是不跟着震惊一下，岂不是显得很尴尬？

    “传闻当中，神族始祖，开天辟地，用的是一件无上宝物，这件宝物是开天之斧，然而强行开天，导致开天之斧破碎，最终一分为三，化作三件创世之宝。”

    “一件便是混沌钟，为我金乌始祖掌握，一件是先天太极图，具体有什么功效我不清楚，还有一件是.......混沌神珠！”

    金乌老祖将三件创世至宝全部说出来。

    很巧的是，陆长生手头上就有两件。

    “混沌钟，先天太极图，混沌神珠？要是凑齐了这三件创世至宝，有什么作用？”

    金乌太子有一些好奇问道。

    而金乌老祖却缓缓开口回答。

    “演化为造化至宝，开天斧，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    金乌老祖的回答，让众人一愣。

    