    　　“高句丽军队进攻已经十天了，如今平州也被打下，正在扎营幽州边境，为何大唐还没有反击？”李恪开口问道，他们这个小部队也悄悄跟着移动到了平州和幽州的交界处。

    　　李君羡解释道：“幽州守军两万不能轻动，因为还有至少十几万的灾民要看护。

    　　所以想要反击，就必须调相邻河东、河南两地的驻军，没有那么快的。”

    　　“不快不行啊，十天下来，营州和平州两地的麦子已经熟了，咱们就这么眼睁睁的看着敌人抢收粮食？”

    　　这话让李君羡沉默了，这可是河北道半数的救命粮，没有这批粮食，冬天的时候不知道又要饿死多少百姓，眼睁睁的看着敌人抢走，那绝对是大唐守军的耻辱。

    　　咬了咬牙，李君羡下决心道：“根据咱们的情报，高句丽会在抢收之后，走水路在营州南部的海边用船只运粮，我这就带五百玄甲军去奇袭他们水军营地，让他们无法运粮出去，就可以拖延一段时间了，应该能撑到咱们的大军反击。

    　　只是如此一来，我们就不能再保护殿下和神医了，你们必须现在从小路偷偷潜返幽州。”

    　　这时一直没说话的杜少清开口拦住了李君羡，“现在你们只有五百人，冲上去攻击敌人的水军就是送死。”

    　　“能够拖住他们不让运粮，那就是死得其所。”李君羡眼睛都没有眨一下。

    　　“不，你们拖不住。

    　　敌人是水军，可以不要岸上营地，上了船入水，你们这队骑兵就没用了，到时候对方的五万陆军分出五千，你们都挡不住，那就是白死了。

    　　就算你们奇袭成功，毁掉了敌人水上运粮的计划，可是他们如果走陆地运粮，也就是费一番功夫罢了，粮食依然保不住。”

    　　李君羡被驳斥的哑口无言，恨得牙痒痒，手里的唐刀一下带鞘插进了地上。

    　　“我有个办法，可以退了敌人的五万大军。”

    　　什么？听到杜少清说出这句话，李君羡一把抱住了对方的双臂，“杜神医，难道你有妙计？”

    　　“不错，敌人不知道我们现在在他们大营的背后，所以咱们这五百人虽少，可却是响当当的当世第一玄甲军，战斗力不俗。

    　　现在幽州边境是尉迟将军率领的一万大军驻守幽州防线，正在跟高句丽五万大军对峙，谁都不敢轻举妄动。

    　　我们这五百人可以夜袭敌人五万人的大营，只要夜袭成功，尉迟将军的一万人就可以顺势掩杀，到时候击溃这帮敌人不成问题。”

    　　“可是咱们这五百人夜袭不一定会成功呀？敌人正在严防死守，就是为了拖延时间让他们自己人收麦子呢。”李恪担忧道。

    　　“我玄甲军拼命，没有不能夜袭的敌军。”李君羡保证道。

    　　杜少清笑道：“那不成，玄甲军是陛下的命根子，怎么能拼命？我这两天一直在分析对面军队的用药。

    　　他们为了防止部队感染瘟疫，十二个时辰不间断的熬药汁、烧草药熏香营地，这些天来，通过闻气味，我已经将药方分辨出来了。

    　　这帮高句丽医师虽然有两下子，但是在我眼里也是平常，我已经派人去搜集了一些药材，到时候我们夜袭的话，杀人、诈营不是目的，目的是冲进去让他们混乱，咱们趁乱将我给他加的药材扔进去，给他们的熏香加点料。”

    　　“神医，您这法子行吗？加什么药，难道还能一下熏死这五万大军吗？”李君羡好奇道。

    　　“死不了人，但是可以让他们轻微的中毒，恶心呕吐浑身乏力，虽然药效不强，但是足够尉迟将军一万人过来收拾他们了。

    　　到时候一万大唐兵马，对付五万高句丽软脚虾，弄得好了可以全部俘虏下来。”杜少清阴测笑道。

    　　李君羡和李恪两人同时在旁边叫好，如果真的有这样的药效，那别说五万大军，就是十万恐怕都会被算计了。

    　　“好，我这就去给尉迟将军传信，双方约好行动方案，我们从后方奇袭杀出，一路杀穿之后直奔大唐营地，随后等到药效应验，咱们再杀回来，一举破敌，这样可以最大限度的减少伤亡。

    　　不过，这送信的人选嘛，如果分兵派斥候的话，还要分出人手保护两位，我们夜袭人手不足，如果仅仅是一个人去送信，万一有了岔子那计划就完了。”

    　　杜少清开口道：“送信的人选我给推荐一位，咱们手上不是有个杀手吗？这家伙虽然不入流，但是隐藏踪迹混过去是不难的，至于留人保护？呵呵，我杜少清也是习武之人，自当跟你们一起杀入敌营。”

    　　李恪也说道：“本王也去，为国征战岂能退缩？”

    　　“不行，绝对不可，殿下和神医二位没上过战场，绝对不能犯险，末将虽然位卑无识，但也知道二位比这批夏粮要重要，宁可不要夜袭，也要保全二位。”李君羡严词拒绝。

    　　没办法，最后杜少清两人只能妥协，李恪取出了自己的令牌，跟李君羡共同手书一封交给了杀手，这货虽然不情愿，但相处十几天来，一直没暴露，在努力演一个好人，不，是在演一个有侠义情怀的好杀手。

    　　当夜子时，月黑风高，玄甲军四百八十名骑兵人衔枚马裹蹄，悄悄来到了距离高句丽大营五百米的位置。

    　　高句丽大军已经在这里占领半个月了，所以他们只顾着防守西面大唐的军士，绝对想不到已经是自己地盘的东面会杀出来一彪人马。

    　　李君羡长刀一挥，所有人翻身上马，马背上原本箭囊处，每人一小捆干草一样的东西，这是杜少清让收集的药材。

    　　大唐玄甲军，本是一队重装骑兵，在这个年代一支重装骑兵那就是坦克般的无敌存在，但巧的是此次在国内治疗瘟疫，为了行军速度，全军轻装简行没有着甲。。

    　　所以此时他们就是无有兵甲的轻骑兵，没了重甲也有好处，五百米的距离，犹如一支离弦之箭般，二百米就加速到了极致，高句丽大营刚刚听到马蹄声靠近，示警号角没吹到第二气，李君羡已经首先破营杀入了。

    　　“大唐玄甲军李君羡踹营来了，高句丽蛮子受死！”

