
　　花了这么多的资源和精力，几乎整副身家都给了军队，尤其是投入到舰队那里，是光说不练的吗！

　　不仅是他，整个军队上下都手痒得很。

　　正是凶器在身，杀心自起。

　　但什么事情都得有个师出有名，连号称我想打谁就打谁的蓝星大恶霸想对付谁都得整份联合国决议来，目前还是小乳虎一枚的颜常武自然不可能随便开炮，甚至都不向外挑衅，终究有人忍不住跳出来想惹他。

　　得给许心素点赞，见面称他一声“许世叔！多谢多谢！”

　　发散思维：俺不止打杨禄，周边的海盗、海商，俺都可以怀疑他们参与了在东沙群岛一带攻击俺海船的行动，什么，你有不在场证据？噢，你跟杨禄打过招呼喝过茶，我怀疑你心里想对付我……

　　……

　　二月五日，在高雄军港内的东南舰队总部，那是一栋面朝大海的三层大楼，在那里举办了东南军政大会。

　　要打仗了！

　　不过谁都不担心，反倒是喜形于色的样子。

　　与会者到了二楼宽敞的大会议室，视野很好，将军港内驻泊的四条五级大舰（抢自荷兰人）、六条六级巡航舰（自造），还有五六西班牙式大帆船（都是二手船，来自夏洛克的商队，本是六艘，有一艘因为受伤而进船坞修理了），还有六条大型福船以及三十余条大中小战船（都是中式硬帆船），颇为壮观。

　　这给大家很大的底气，东南府实力可谓是急速膨胀，前年踪影全无，他们的大龙头颜常武，还是个毛头小子，见面给各位世叔拱手作揖呢。

　　不料一整年过去，就有了诺大的家业，大家都有一种作梦的感觉！

　　但也有些笑话，这座水泥制的大楼看似雄壮，内里的装饰很粗里粗气，没钱装修，所有的钱都投入了军队里

　　拿大会议室来说，颜常武坐的主位只比众人高三个台阶，是一张虎皮大椅，前面是个红木桌，什么都没了。

　　文武官员都有位置坐着，大家都坐太师椅，旁边有小几。

　　屋内白墙，装饰很少，只在墙角座了四个大地瓶。。。还是陈衷纪看不过眼自个儿掏的钱，颜常武不批买家具的钱。

　　不止是舰队总部如此，行政中心、各处官署用的都是那些简易式家具，有点钱的家庭都不会用的那种。

　　有的人说他老抠，为他辩护的人则说他花钱花在刀刃上，这种作法传到大陆，明朝官员们大笑他是草台班子，一点没错。

　　草台班子是不是，反正都是草莽、海贼帮！

　　文官穿的是中山装，这就是东南府的官衣！武官穿着的是仿PLA的07式军装（步兵和陆战队为绿色，水兵为白色），个个干净利落，九成人留平头！

　　小平头，方便打仗！

　　穿的衣服，合适跑路！

　　不再用明朝衣冠，明朝男人穿的宽袍大衣、戴的帽子，留的发髺几乎没有市场，说东南军府是化外之民，绝对正确！

　　分文武官员，文官以陈衷纪、洪升为首，除了几个中年人之外（没有老年人），个个都是小年轻。

　　武官则有李英、李德为首，有邓天彥、颜乐、颜典还有陈乔、洪熙官、周全斌。

　　投靠的荷人斯托姆地位不低，坐军方的第三把交椅！

　　再有巴伦支、考斯提特、西雷斯马和吕贝尔斯等。

　　这是一支新生的力量，朝气蓬勃！

　　张守云出来看了看，叫道：“都到齐了！”

　　在水深水浅两大护卫及一众护卫的簇拥下进来，所有的人行跪礼：“参见督军！”

　　颜常武虚抬一下手道：“起来吧！”大步流星地走向他的座位。

　　“谢督军！”大家就坐。

　　在采取什么礼仪上，其实颜常武有过踌躇。

　　以他的历史知识来说，国人行跪礼，把骨气都给跪没了！

　　但是不行跪礼呢，也不行，他正在大力神化自己，称自己是妈祖娘娘座下金童下凡降魔伏妖，他带了神性，而普遍人，必须向神下跪！（不让信众下跪的还是神吗？）

　　颜常武必须神化自己，不神化不行，为了他的统治，只能够这样做，他不能说自己是海盗之子，这么低等的出身是谁都可取而代之。

　　他还是采取了跪礼，不过声明因神而跪，跪他等于跪神，而其他人见其他人，哪怕是高官见小兵，小兵都不用向高官下跪！

　　“你们大家都是人，人不跪人，人跪神，人跪祖宗！还有父母！”

　　就这样，颜常武定了新朝的“祖宗家法”，以后大家见面之后，军人行军礼，其他人作揖打拱和鞠躬。

　　……

　　坐定，颜常武穿着白色海军装留着小平头，但与其他人不同的是他披了一条紫黄双边的绶带！

　　黄色衣服在明朝是皇家着装，颜常武既然是神子，衣着黄色从法理上不成问题，但终究在大陆上不待见，因此一边是紫色，紫色也是尊崇色。

　　没有多费话地，颜常武开门见山道：“今天就二件事，一是授予舰长证书，二是作开战动员！”

　　他先前作出的规定，所有重要岗位都要“持证上岗”，他与其他高级军官都进行了各个科目的训练，也都经过了考试（大部分科目通过），还在训练的当儿，闹出这档事来，即时授予上岗证。

　　仪式非常的简单，总教官斯托姆上前，向坐在宝座上的颜常武送上了舰长资格证书，表明他从此有了正式指挥军舰的权力（这是五级军舰证书，以后更高级的舰长证书还得考）。

　　颜常武当众展示了他那编号为000001的舰长资格证书，大家鼓掌，恭喜他得到了证书。

　　接下来，由颜常武向以李英、李德、洪升、斯托姆、考斯提特、西雷斯马和吕贝尔斯（吕贝尔斯是荷人医生，但他同样会驾船，比起许多明人来得好），加上另外七人，都得到了舰长资格证书。

　　颜常武即时宣布命令，李英、李德、洪升分别为北港一号、二号和三号的舰长，而他以高雄一号为旗舰，斯托姆为他的参谋长，然后将高雄二号到六号分下去，舰长分别是考斯提特、西雷斯马和吕贝尔斯和颜彰、程玉，而其他人等分别就任大舰舰长。ŴŴŴ.23sk.com

　　“下面，由李英副提督宣布军令！”颜常武说道。

　　十杀令！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第56节 草台班子不草台免费阅读。https://xs.23sk.com 