    距离下一次终极抽奖倒计时:三十天。

    ？？？

    怎么还有倒计时？

    一个月的冷却时间，这是有钱也不让你抽是吧。

    所以系统的建设，易网也参与了对吧？

    暗道扫兴。

    仔细想想，现在抽到没用的英雄传承也是浪费。

    那钱还不如放在股市吃股息。

    英雄传承的价值很高，完全不好卖出去。

    价格低了自己还亏，除了陈浩然这种投靠自己的人外，传承总不能白送出去。

    毕竟, 漫威世界里大多数英雄都穷的要死，托尼这种狗大户实在是不多。

    自己是时候要考虑，怎么联系上那个富得流油的瓦坎达了。

    如果和黑豹搭上线，那就跟印钞机没区别。

    收敛抽奖的思绪，郝腕心中突然萌生一个想法，刚刚自己发现, 英雄传承是可以卖给商店。

    既然英雄传承可以。

    那抽到的英雄伴侣可不可以？

    想到这里，郝腕开启自己的尝试。

    将系统面板靠近悠米进入的魔典, 用手想要将其拖拽进商店之中。

    片刻过后，已经实质化的魔典丝毫未变，商店也迟迟没有反应。

    这么看来，英雄伴侣是不可以了。

    如果以后英雄伴侣多了也是个麻烦事，现在想想自己换个新的大房子是个正确的选择。

    既然不可以，自己也不再尝试，郝腕直接放弃。

    紧接着打开自己的个人面板。

    这段时间抽奖次数不多，个人信息没多大变化，郝腕都是草草的看上两眼，已经好久没有认真看了。

    此刻郝腕的个人信息对比之前焕然一新。

    “当前传承：【腕豪】

    联盟金币：1000金币。

    腕豪等级：lv11（49/1280）

    被动技能：沙场豪情，超凡邪力，爆弹重拳。

    特殊技能：闪现（冷却时间0小时）、传送。

    英雄技能：屈人之威lv4、蓄意轰拳lv4、强手裂颅lv3、叹为观止lv2，机械飞爪。

    当前装备：神圣分离者、多兰之盾、水银饰带、红水晶、守护天使（冷却时间49天）、十字镐。

    消耗品：生命药水*1、法力药水*5、复合型药水（一层）、侦查守卫*2。

    符文：风暴聚集（当前加成：300点攻击力）、骸骨镀层、丛刃

    英雄伴侣：魔法猫咪。

    英雄传承：武器大师、未来守护者。

    战力评级：辖区级。”

    战力评级提高了辖区级。

    装备栏中仙女护符和蓝水晶被郝腕送给陈浩然已经不再此列，考尔菲德的战锤也卖给托尼同样如此。

    本来六个装备栏已经装备满的情况，因为两件物品的送出二空出一格，郝腕索性就把一直扔仓库的十字镐装备上。

    虽然只能增加不多的攻击力, 但是苍蝇腿也是肉。

    装备栏的空余让郝腕意识到, 自己有必要进行高级抽奖来更新换代自己的装备了。

    现在自己的财富已经足够多。

    完全没必要只有一件传说级装备，可以在富裕点。

    最起码要三件以上。

    面板的丰富也让郝腕明白，自己现在是越来越强。

    风暴凝聚为郝腕带来的攻击力加成已经达到了300点。

    根据郝腕的换算来看，一点攻击力的加持大约在0.8吨左右。

    现在的郝腕觉得，自己不借助武器，只是单单凭借攻击力和屈人之威提供的力量，就可以和力量著称的浩克扳手腕。

    同时，原有的远见改造被郝腕消耗。

    将其用在了陈浩然的身上，虽然陈浩然表现的还不错。

    但是防人之心不可无，生命药水的情况让他知道，自己手里的任何物品都有可能引起变化。

    还是观察一下比较好。

    四十八小时的时间内，郝腕也是偶尔看看，并没有发现问题。

    陈浩然近乎两点一线，在地狱厨房的住所和黑莓拳击场之间走动。

    现在拳击场完全交给陈浩然和博内特负责，娜塔莎最近在忙神盾局的事。

    虽然口头约定娜塔莎为自己工作一年，郝腕也没一直拉着她不放。

    思考片刻，郝腕关闭了系统面板。

    此刻，手机的闹钟声同时响起。

    听到闹钟声的郝腕关闭闹钟，将面前的电视开启。

    这是托尼告诉自己的时间，让自己记得关注一下新闻。

    今天是托尼召开新闻发布会的日子。

    奥巴代亚被逮捕后, 作为斯塔克工业最大股东的托尼要解释三天前发生的事情。

    同时对钢铁侠和钢铁大怪物，在斯塔克大厦附近发生的情况和事故进行说明。

    “托尼斯塔克先生准备了一份声明，他不会回答任何问题，希望大家配合。”

    作为托尼好朋友的罗德上校站在台前开口说道。

    话语间让出自己演说台的位置。

    托尼从后台的位置走向演说台。

    见到托尼出现，像是见了花朵开放的蜜蜂一般，照相机和闪光灯不断地打在演说台上。

    早已习惯这种局面的托尼面色不变的走到演说台上：

    “我好像有段时间没有这么真实的讲话了，也只好照着稿子念了。”

    简单开了个玩笑，托尼接着说道：

    “有人怀疑，我跟斯塔克大厦门口的事故有关系，因为那个硕大的铁甲人说到了我的名字...”

    “打扰一下，斯塔克先生，我觉得你真的有必要解释一下这件事，毕竟我们的记者确实有当时的音频资料。

    你真的觉得我们会相信这件事跟你没关系吗？”一个女记者坐在最前方的位置开口质问道。

    搞笑的是，女记者还跟托尼发生过关系。

    托尼还未说话，罗德上校率先开口：

    “我提醒过各位，他不会回答任何问题。”

    话还没说完，托尼抬手示意打断罗德的话语：

    “没关系，我知道你们对于官方的解释和通告十分质疑，但是直接将那个超级英雄牵扯到我身上是另外一回事。”

    “不不不，我可没说你是超级英雄。”女记者接着说道，他可不认为这个玩世不恭的公子哥是什么超级英雄。

    “很好，因为你们这种想法很不好，而且很荒谬。”

    说到这里托尼的表情变化，原本玩世不恭的表情转为认真：

    “我知道我确实也不是一个当超级英雄的料，我犯了错误，差点死掉，幸好有朋友帮助了我，在这里我要谢谢我的朋友，他现在应该在收看电视。”

    这个托尼口中的朋友，自然就是郝腕。

    听到这话，罗德意识到了不对，附身在托尼的身边小声开口：

    “照着稿子念，托尼。”

    “好吧。”

    托尼一口答应，同时拿起手中的稿子一本正经的说道：

    “事实上......我就是钢铁侠。”

    直播间的镜头微微抖动，紧接着闪光灯再次不要命一般不断的打在托尼的脸上。

    不出意外纽约市明天的头版新闻，都是托尼斯塔克承认自己是钢铁侠的头条新闻。

    这般场景，电视机前的郝腕早就料到。

    没想到托尼竟然在采访中隐晦的对自己表达谢意。

    按下电视的开关，关闭电视。

    郝腕带着笑意瘫坐在束缚的大沙发上。

    不是因为托尼承认自己的身份，而是因为托尼宣布自己身份之后，斯塔克工业的股价再次暴涨。

    这件事后，自己手里的股票又要暴涨接近一倍了。

    与此同时，大洋彼岸的熊国，某间屋子里的老者躺在病床上，看着电视机内托尼斯塔克宣布自己钢铁侠的身份，他叫来自己的儿子，吩咐了几句后不甘的咽气。

    他的儿子狠狠扫向电视机上托尼的面孔，关掉了电视。

    ......

    当天夜里。

    斯塔克大厦的顶楼位置。

    作为斯塔克大厦的主人，最顶楼的三层位置都是托尼的私人地带。

    没有托尼的允许，任何人不得进入这三层。

    托尼接受斯塔克工业以来，只有佩珀和奥巴代亚得到允许。

    现在奥巴代亚被逮捕，只剩下佩珀一人。

    当然这是以前，现在也有例外。

    郝腕成为了能够进入这三层的第四个人。

    此刻郝腕站在斯塔克大厦的最顶层，整个三层的位置都没有发现托尼的存在。

    掏出手机郝腕拨通了托尼的电话：

    “托尼，你不在公司吗？”

    “我在运动，你来公司找我了吗。”电话另一旁传来托尼略带喘息声的回话。

    不仔细听真的像是在运动。

    “运动？那你为什么周围还有风声？”

    敏锐的感知下郝腕调侃的开口询问，心中已经猜到情况。

    托尼听到这话，继续搪塞了一个理由：

    “我再开敞篷跑车兜风，所以有风声。”

    “兜风？你刚刚不是说你在运动吗？”

    郝腕带着笑意开口，紧接着说道：

    “不开玩笑了，我知道你去干嘛了，说吧，什么时候能回来。”

    “十分钟十分钟，你等我一下。”

    托尼周围的风声变得更快更大，紧接着挂断了电话。

    不多时。

    郝腕的视野中，彗星一般拖拽尾翼的光源出现在视野内。

    光源的速度即将到达之际变慢，最终缓缓落下，出现在郝腕的面前。

    不同于之前的金红配色，此刻的钢铁侠已经变成蓝银色的配色方案。

    更加不同的是，他的背部位置出现一个突兀的固定架，造型古朴的战锤出现固定架的位置上。

    面具开启，托尼一步步向着郝腕走来，察觉到郝腕关注自己身后的战锤开口说道：

