    腹股沟堆积了许多软组织，还是腿部活动的重要节点，非常容易成为细菌的营养品。就算到了现代，疝气手术都经常会遇到伤口感染难愈合的情况，

    莫拉索的腹股沟是一大片裸露的伤口，手术时还碰到来断开的肠子，所以感染严重在所难免。在处理时需要仔细清创，对之后的消毒也有一定的要求。

    要是没有酒精，卡维也难保证伤口一定能长好。

    但拉斯洛的喉咙就没那么麻烦了。

    他那里只有一个2cm左右的细切口，而且缝合还是卡维自己做的，感染的可能性要比莫拉索低得多。所以卡维昨天没有急着去弄酒精，而是选择今天先去看看情况。

    “拉斯洛先生，伤口看起来长得很好。”卡维接过了管家递来的干净纱布，折成小方按在伤口上，“我看再过几天就能拆线了。”

    “真的么？”

    拉斯洛本来想习惯性地上手摸摸看这块地方是什么感觉，忽然想起了卡维刚才的告诫，立刻停了手：“没洗手不能碰，坚决不能碰，碰了就会和莫拉索伯爵大人一样。”

    “像洗手这些习惯得慢慢养成，刚开始确实会有些别扭。”

    卡维笑着整理了自己的东西，对身边的管家说道：“绷带还是按照我那天要求的，先清洗，晒干，保持干燥。等我下次来之前用蒸汽熏蒸，然后才能用。”

    “好的，卡维先生。”

    拉斯洛心情不错，起身对着镜子看了两眼，忽然问道：“对了，听说你昨天去看了伯爵，他现在身体怎么样？”

    “莫拉索伯爵？伤口挺严重的，已经化脓了。”卡维说道，“我和老师做了次彻底的清创，就看明天早上的情况。如果这次能长好，问题应该不大。”

    “问题不大？”拉斯洛系上了衬衣的扣子，“我听别人说他都快不行了。”

    “应该是传言失实吧。”

    “怎么感觉又是报社记者在胡闹，我那天也是，都是群唯恐天下不乱的主。还是希望伯爵大人能尽快恢复健康，帝国还需要他。”拉斯洛套上外衣，拉了把椅子过来，“坐，咱们得好好聊聊。”

    还聊？

    “拉斯洛先生，我医院里还有不少事儿......”

    卡维想走，但拉斯洛没给他机会：“就聊一会儿，等吃完午饭，我让车夫把你给送回去。”

    别人盛情难却，卡维只能坐下。

    “听纳雅说，你拒绝了我的邀请。”

    “实在是我学艺不精，怕来了做不好这份工作。”卡维早就做了准备，笑着谦虚道，“还是希望能在伊格纳茨老师身边多学一些东西。”

    拉斯洛也不戳穿他，只是连连叹气：“我现在38岁，手里要钱有钱，要人脉有人脉，所以还想多活两年，为帝国做做贡献。当然，我不会强人所难，把你锁在这间庄园里确实不太合理。”

    “谢拉斯洛先生能体谅。”

    “所以我在自己庄园边上的住宅区里给你买了一套公寓。”拉斯洛笑着从桌上取来一把钥匙，“家具都在，装修听管家说还不错，你要是愿意，随时都能住进去。”

    卡维：？？？

    “算是送给你的，地契就在这儿。”

    拿人手短，卡维看着那份地契，已经猜到了他的要求：“如果拉斯洛先生有事儿，我是不是得第一时间到你这里报道？”

    “嗯？你不是不愿意么？”

    卡维一愣：“难道是别的要求？”

    “要求？为什么送东西要提要求？”拉斯洛想要大笑，笑卡维他寒酸，但考虑到自己喉咙没好，还是强行忍了回去，“我不强人所难，也没什么要求。只是听说你没地方住，所以就买来送给你了，算是报酬吧。”

    说实话，卡维确实没想到会收到这样一份大礼。

    只是简单的气切而已，现代一次传统气切也就几百块钱。如果动用经皮气切的话【1】，也就四位数的价格，无非是器械上的费用罢了，操作并不难。

    现在直接送房，这操作卡维没见过。

    “对了，伊格纳茨老师呢？”他还是保持着一位助手该有的谦虚态度，“其实整个手术操作有一多半是他做的，要不是最后晕倒了，我也没机会。”

    “放心，你老师也有。本来也准备送间公寓的，能离医院近一些。但他似乎更喜欢尸体，所以我就帮了点小忙。你也别有顾虑，一间公寓而已，比起我的命来说，根本算不得什么。”

    拉斯洛开解了他两句，问道：“对了，你还有没有别的要求？”

    “我哪儿还敢提什么要求......只不过......”

    “不过什么？”

    卡维忽然想到了这些天一直在捣鼓的催产素，总觉得自己一个不懂商业的人去搞肯定会吃亏，还不如把这种事情丢给专精的商人去做。

    但19世纪中期仍然保留了小作坊的传统，刚起步的工业化生产并没有覆盖掉沿袭千年的药剂师行业。绝大多数药品还停留在单人徒手操作的时代，对药物的销售和批发都没有概念。

    全世界范围内都没有几家像样的药厂，所以卡维有了些大胆的想法：“听说先生经常投资，不知有没有兴趣投资药厂。”

    拉斯洛的商业版图横跨欧陆，但对“药”几乎没有涉及。

    “药厂？这种厂能赚钱么？”进了拉斯洛的领域，他的态度马上就变了回去，“药厂可不是医院，我没办法用做慈善的心情去投资，既然投了钱就一定得有收益。”

    “收益无非是看药物疗效。”卡维解释道，“疗效看的是药物实验的结果，以及将结果发布后医疗各界的反应。只要保证结果的有效性，拿到专利后就能为药厂带来源源不断的收入。”

    听了这段话，拉斯洛微微点头，对面前这位年轻人有了全新的定位。

    卡维恐怕不只是个有着杰出天赋的外科助手，还有些商人的头脑。只不过拉斯洛对药的兴趣不大，他的理由也非常简单：“你刚才说到了专利？”

    “对，专利，只要新药申请了专利......”

    “卡维先生。”拉斯洛打断了他的话，“我不是在质疑你的专业能力，只是你现在脚下的这片土地，并没有颁布《专利法》。”【2】

    卡维确实没有想到这一点，因为这在现代都是常识：“没有专利法？”

    “我很肯定，没有。”

    “这样的话，一旦我公布了药品配方，全奥地利人都能自己做了？”

    “也不至于。”拉斯洛说道，“我记得奥匈两地都是有相关专利制度的，可以申请专利维护你的权益，也算受到法律保护吧。”

    卡维：？？？

    他没明白对方绕了那么大一个圈子是什么意思，只能怀着疑惑继续说道：“只要有了新药专利，搞定制作生产流水线，收入绝不会少。”

    拉斯洛没有接话，而是在接下去的半小时里，语重心长地给他说了一个来自大洋彼岸美国的故事。

    20年前，有这样一种药物被人发现可以用于治疗病人，发现者和卡维一样，都是外科诊所里的助手。

    他为了证明药物切实可用，特地进入哈佛医学院跟随导师学习医术和药理，终于找到了药物使用的可能性。在随后一次现场展示中，发现者向观众们展现了药物的实际效果，大获成功。

    所有人都相信药物的疗效，但在申请专利的时候却发生了诸多意外。【3】

    “知道都是些什么意外么？”拉斯洛试探着问道。

    “有人和他抢专利所有权？”

    “你确实聪明，第一个抢专利的就是他在哈佛医院的导师。”拉斯洛喝了口水，继续说道，“有第一个就有第二个，第二个就是他在发现药物时的一位医生朋友。”

    “......难道还有第三个？”

    “是啊，有第三个，第三个也不知道哪儿冒出来的，来就说药是他之前就已经发现的，四个人对簿公堂。”

    拉斯洛继续说道：“你应该明白我的意思了，我不怀疑你的专业能力，因为我不懂，但我怀疑你申请专利的能力，因为这个我懂。要知道那是美国，专利法案已经施行了半个多世纪了，这款药物的专利依然没有答案。”

    卡维

    专利对于普通医生来说有些距离，平时也不怎么接触。但对于像他这样一直在一线奋斗的外科医生而言，手术也有专利。不仅仅是手术方法，还有许多围绕新方法的改良手术器械，这些都可以获得专利。

    所以卡维很清楚药品专利需要的是什么。

    而他和那位发现者的区别就是，在别人还站在起跑线上的时候，卡维早就已经在终点线前等着了：“拉斯洛先生无需担心，我能保证药物的创造性、实用性，甚至还能保证它的唯一性。”

    “你能保证唯一？”

    “药品专利保护的就是唯一。”

    拉斯洛能看出卡维没在骗人，但他的理性告诉自己，一个17岁孩子根本没办法在精通外科手术的同时又精通药剂调配。

    关键他还是个根本没接受过多少教育的平民。

    “你要知道，专利申请前需要准备许多材料，包括药物制备、实验方案、实验结果和所有数据，最后还有相关的论文材料。”拉斯洛问道，“你确定你能写？”

    “没问题。”

    “你会拉丁文？”

    “会。”

    “谁教你的？”

    “我父亲。”

    “这太不可思议了......”拉斯洛没有掩饰自己的惊讶，叹了口气，“我之前认识一位匈牙利医生，就是因为对拉丁文的熟练度不够又不会奥地利德语，所以一直没办法发表自己的观点。”

    “就和丢失了手术刀的外科医生一样。”

    拉斯洛看着卡维，神色有些凝重：“他脾气古怪，不过你和他应该能成为不错的朋友，因为他也经常提醒我要洗手。”

    “哦？”卡维来了兴趣，“他叫什么名字？我或许听说过。”

    “塞麦尔维斯。”【4】

    卡维确实听说过这个名字，有些熟悉，但一时半会儿却想不起来，因为他对医疗历史没多少兴趣：“他在哪家医院工作？以后要是有机会的话，我说不定能去拜访他。”

    “匈牙利的森特罗库斯医院。”

    “嗯，我记下了，如果有空的话......”

    “这是现在的，如果说两年前的话，他在市立总医院工作。”

    “市立......Vienna的市立总医院？”

    “对。”拉斯洛点点头，最后补充道，“他是名妇产科医生。”

    ......

    卡维收了地契，听说房子还需要一些过户环节，得等两天才能交到他的手里。

    而药厂的事儿只是他心血来潮的一个提议，卡维的自信也给拉斯洛带去了些兴趣，但离实施还有很长一段距离。至少他需要把实验数据和相关的论文准备妥当，等得到药物专利之后，才能进行下一步的操作。

    说到底，这对拉斯洛来说只是一笔小生意，但对卡维来说确实非常重要的一步。

    卡维坐在回医院的马车上，脑海里想的都是那位塞麦尔维斯医生的事儿。

    直到拉斯洛点明了他的妇产科专业，他才想起这位医生的事迹。年轻时刚学习外科的时候老师还提过一句，但没细说，现在看来，市立总医院产科病房的烂摊子就是他走之后才出现的。

    也许是卡维来自21世纪，对于19世纪医学的混乱程度有不少了解，也有一定的心理准备。他并没有像塞麦尔维斯那样，因为洗手这件事和所有医生做对，痛斥他们的行为等同于杀人。

    因为他知道，当时的医生就是在杀人，点穿会让他们破防，自己寡不敌众，到最后破防的就是自己了。

    塞麦尔维斯的遭遇就是个绝佳的例子，即使他是对的，也没人接受。这些医生早就掉进了拯救全人类的甜蜜陷阱里，茂盛的自尊心让他们无视了眼皮子底下的错误。

    而破局的方法不能靠嘴皮子，得用实验数据说话。

    “卡维先生，医院马上就到了。”

    这时窗外传来了马车车夫的声音，卡维嗯了一声，拉开车窗向外看去。骄阳下市立总医院门口车水马龙，时不时就能看见有病人和家属进出其中。

    他的视线慢慢集中在了医院门口，那儿站了好些人，身穿着墨绿色的工作衣，脚边放着好几个笼子。

    “实验材料到了。”

