
“小爷我不服，唐瑶入门三年无子，到了七出之条，小爷我休了她合情合理。”贺胥大声地叫嚣着。

唐照刚要落下的惊堂木滞住，她拿起一枚令签扔了下去：“咆哮公堂，掌嘴十下。”

从别的衙门抽调的衙役是面面相觑，那灵动的小眼神像是在说：

你去！

你去！

不不不，还是你去吧。

老王，上回我可是请你喝了一坛酒，到了你回报我的时候了，你去。

丢你老母，我上上回还请你吃了一整只烧鹅呢。你去。

总之就是，相互推脱，谁也不愿意去。

他们就是一个小小的衙役，上有老，下有小，家在京都，跑得了和尚，跑不了庙。谁爱去谁去，反正他们是不去。

贺胥原本也是被唐照无情的命令吓了一跳，现在看到左右推脱的衙役们，他感觉他又站起来了，他又能抖起来了。

“谁敢动小爷，小爷上面有人。”

唐照看着贺胥嘚瑟的样子就有些忍不住气闷。

她看向推脱的衙役们，衙役们一个个低下下了头。没有一个人敢对上她的视线。

好家伙，一个个都在装缩头乌龟啊！她这个上司当得简直就是一点威严都没有。

唉，这就是衙门人手全从别的部门调的坏处了。想想就知道，老狐狸们肯定是把手底下的孬兵给送来了。没有跟自己穿一条裤子的手下，真不好受啊。

“司长，奴婢愿惩罚这个咆哮公堂的无法无天之人。奴婢虽然看着瘦弱，但手劲其实不小，还望司长能给奴婢一个机会。”

唐照眼睛一亮，总算是有人站出来了，要不然她就算是舍了颜面亲自出手也要扇他十下。

唐照看向了那名站出来的勇士，眼睛里在不经意间透露出了质疑。

那名站出来的勇士，好像是某位同僚凑数给她的。好像是因为吃公粮，但是没考上，最后硬是签下了长期雇佣合约，以端茶倒水的婢女身份进来的。

今年刚好是她合同的最后一年。想到这儿，唐照再一次地狠狠唾弃了那名同僚，跟人沾边的事儿，是真的一点都不干啊。

唐照看着婢女瘦瘦小小的样子，眼睛里划过一丝挣扎。

贺胥实在是太嚣张跋扈，她出手的话不太好，婢女出手的话又怕起不到教训的作用。

唐照深呼吸，试图让自己冷静。

以后面对的奇人奇事还多着呢，不能生气，不能生气。要冷静。

那婢女像是看出了唐照的犹豫挣扎，只见她那起一个装满热茶，本来是送给唐照喝的茶杯，然后用力一握。

茶杯一下子四分五裂，那婢女的拳头一下子被茶水烫的通红，同时血水混合着茶水顺着她的手臂缓缓躺下。

唐照和贺胥都被镇住了，我原以为你是个青铜，没想到你是个王者啊。

唐照自然是眉开眼笑，反观贺胥的神情就有些不自然了。

“你叫什么？”

“奴婢蔡婉儿。”

贺胥忍不住抗议道：“唐照，你敢用贱婢来羞辱我？”

唐照理都没理他：“善，便由婉儿招待这位不知恭敬为何物的恶客了。”

“奴婢领命。”蔡婉儿一间兴奋地走向贺胥，这是她表现的好机会啊。她一定要好好把握，好好招待这位恶客！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66544895"  chaptername="第330章：好好招待">加入书签</a>
</div>
