    长孙无垢撑着下巴，一脸认真的说道：“看他这吃相，估计都没吃过几顿正儿八经的热饭！”

    “那你可说错了。”

    单盈盈在一旁好笑的说道：“他吃的可不差，只不过可能体力消耗过度才吃的这么着急。”

    “你们是不知道！”

    陆尘一边吃，一边说道：“出门在外，能扶我一把的是兄弟，能扶我几把的是盈盈啊！”

    “如果没有盈盈，我估计也只能吃伙头饭，是盈盈经常给我开小灶！”

    陆尘的话，让众女都愣住了。

    这话听着怎么感觉怪怪的？

    但具体哪里怪，她们却又说不上来。

    不过想不明白干脆就不想了，众女纷纷将感激的目光看向了单盈盈。

    “盈盈妹妹，感谢你能将夫君照顾的那么好！”

    李秀宁更是亲昵的拉着单盈盈的手，眼中满是喜悦。

    看样子，这下是又要多一个姐妹了。

    对于李秀宁来说，家里越热闹越好，她巴不得陆尘能再多娶几个。

    单盈盈有些不好意思的笑了笑：“都是分内之事啦，王妃不用这么客气！”

    “叫什么王妃？那么见外！如果你不嫌弃，不妨也喊我一声秀宁姐吧！”

    李秀宁连忙认真的说着，拉起单盈盈的手，对她的态度显的十分亲昵。

    “好！”

    面对如此热情的李秀宁，单盈盈先是微微一怔，随即下意识的看了一眼陆尘，但看到陆尘在专注吃饭，并没有注意这边，便点了点头唤了一声：“秀宁姐~”

    “哎！”

    李秀宁顿时开心的笑了起来。

    陆尘也不管那么多，他现在只想饱饱的吃一顿，然后狠狠的睡上一觉。

    吃过饭后，陆尘便觉得两个眼皮在打架，一时间什么也顾不上，跑回屋里倒在床上便呼呼大睡。

    侍女来为他脱掉衣服，清理了身上的污垢，换了一身干净的衣服，便退出去了。

    ……

    第二天下午，陆尘才从睡梦中醒来。

    这一觉睡的可不要太爽，陆尘睁开眼睛时便觉得自己仿佛满血原地复活了一般。

    “舒坦！！！”

    陆尘蹭的一下从床上蹿了起来，然后跑出门外，迎着灼热的阳光，深深的吸了一口气。

    “陆尘！”

    这时，旁边忽然响起了萧美娘的声音。

    陆尘微微一怔，随即转过头去看向款款走来的萧美娘，那一身雍容华贵的气质仍不减当初身为皇后的她。

    虽然换上了普通的锦服，可她毕竟是皇族出身，又当了那么多年的皇后，那母仪天下的气质也不是一时半会儿就能消下去的。

    “岳母。”

    陆尘严肃了几分。

    “有件事我想和你谈谈。”

    萧美娘似乎一直在等着陆尘，听完她的话，陆尘便更加肯定。

    “什么事？”

    陆尘有些好奇。

    “去后院走走吧。”

    萧美娘邀请道。

    “嗯。”

    陆尘点了点头，并没有拒绝。

    两个人并肩走在清幽恬静的宴湖石路上，水面映射的倒影将他们的身影映射而出。

    “陆尘，现在你的机会到了。”

    萧美娘忽然停下脚步，盈盈流转的美眸看向陆尘，满脸期待的说道：“准备登上帝位吧！我会劝那些权贵，全部支持你！”

    “这件事急不得。”

    陆尘摇了摇头：“我有自己的计划，如何安排，我心里有数。”

    听完陆尘的话，萧美娘微微一怔，有些苦涩的笑了笑：“看样子你都打算好了，倒是我过多操心了……”

    “没有……”

    陆尘微微一怔，见萧美娘仿佛很失落的样子，陆尘的心里有点惭愧。

    萧美娘也是一片好心，虽然的确是有些操心过度，但也是为了自己着想。

    所以陆尘立刻轻笑一声，安慰一般说道：“虽然我自己都打算好了，但我的确是需要岳母的支持。”

    听到陆尘还是需要自己的，萧美娘的脸色立刻转阴为晴，眼神之中闪过一丝喜悦：“没问题！有需要到我的地方，你尽管开口！我一定不遗余力的帮助你！”

    “那就多谢岳母了。”

    陆尘拱了拱手，显的很有礼貌。

    “尘儿，其实我心里一直有个秘密，想要找人聊聊，憋了这么多年，我想也只有能和你说……”

    萧美娘似乎是鼓足了勇气，表情十分艰难的说着。

    看着萧美娘如此凝重的神色，陆尘不由得有些困惑。

    “什么事？”

    陆尘看了一眼萧美娘问道。

    “这件事，在我心中隐藏了很多年。”

    萧美娘深深的叹了口气：“其实，如意并非我亲生女儿……”

    库擦！

    此话一出，仿佛一道惊雷炸在了陆尘的头顶。

    陆尘不由得满脑袋大号加粗的问号，整个脑袋都快成了问号。

    “什么意思？？”

    陆尘屏住呼吸问道。

    “其实我与杨广婚成多年，从未有过孩子，我的身体有些难言之隐，如意的亲生母亲，其实是陈朝后主陈叔宝的爱妃张丽华！”

    萧美娘继续诉说着那一段不为人知的往事，表情凝重而又落寞：“当年隋朝刚刚建立，杨广被封为晋王之初，便与张丽华一见倾心，我因为无法生育，便对此视而不见。”

    “只不过由于当时的杨广要演好自己作为一个正人君子的形象，只是偷偷与张丽华来往，当时他们在白马寺会见了三天，之后不久便有了如意。”

    “当时张丽华还是陈叔宝的妃子，便借着要修禅的名义，在杨广的帮助下，让张丽华在白马寺藏了整整一年，诞下了如意。”

    “后来隋灭陈朝时，如意已经七岁，也正是这一年，陈叔宝被杀，陈朝灭亡，隋朝统一天下！张丽华的存在，便成为了杨广的心腹大患！”

    “为了不暴露这件事，杨广便狠下心来，借着张丽华被人称为祸国殃民的妖女之风一由，将其杀死，同时也维护了自己光明伟岸的形象。”

    “当时张丽华深受百姓痛恨，杨广入建康城后，对百姓秋毫无犯，深受百姓拥护爱戴，所以这件事之后，让杨广的声望达到了晋王时代的顶峰。”

    “在那之后，太子杨昭、齐王杨暕、赵王杨杲皆非我所生，而是一位与我同姓的贵族之女萧嫔所生。”

    说到这里的时候，陆尘已经感觉自己的脑子快不够用了。

    好大的信息量啊！

    萧美娘一口气诉说了如此之多被尘封的往事，也觉得前所未有的痛快。

    “其实，我至今还未破身……”

    萧美娘暗中观察着陆尘的表情，继续不动声色的说道。

    “……”

    听到这句话，陆尘只觉得脑袋如遭雷击。

