    安静的病房内，姜蔓已经醒了。

    后脑勺疼得厉害，还包着纱布，虽然没有电视上穿的那种条纹病号服，但姜蔓也觉得这会儿自己看起来一定挺蠢！

    想她一个跆拳道高手，连自救的本事都没有，这件事情要是传回2022年，一定要把她那些师兄弟笑个半死。

    当然也传不回去了。

    聂峥看她皱着眉一声不吭的不知道在想什么，手伸到她眼前晃了晃：“傻了没有？”

    聂峥眉眼温和，姜蔓知道他在逗她，想哄她开心，鼻子一皱，起身扑倒了他怀里：“我要是傻了，肯定给你生个傻孩子！”

    聂峥拍着她的背，笑道：“那倒不会，你撞傻之前还挺聪明的。”

    姜蔓在他肩膀上咬了一口，以示抗议。

    “知道对方是什么人吗？”

    姜蔓身体无大碍，调情也调完了，聂峥语气严肃了几分。

    “知道，找我寻仇的。”姜蔓道。

    “……你跟什么人这么大深仇大恨？”

    “秦家。”

    姜蔓一时半会也不知道该怎么跟他解释她和秦彪的渊源，毕竟她和秦彪也没真正打过照面。

    好在聂峥也不是磨叽的人，姜蔓这么一说，他该懂的自然也就懂了。

    恰好这个时候，白向南来了——

    小伟给他说了医院和病房号，白向南本就想知道姜蔓现在情况如何，也就大大方方来了。

    他既已知道姜蔓是聂峥的妻子，聂峥人又还在荣市，他也是做好心理建设要跟聂峥见面的。

    早前他还在意外姜蔓的未婚夫经济条件竟然那么好，一座院子说买就买了。现在知道聂峥就是“经济条件那么好”的那个人，倒是不意外了，那样的院子，怕是一百个聂峥都买得起。

    病房门上有玻璃窗，白向南站在门口，正要伸手敲门，便看见姜蔓往聂峥怀里钻。

    本就是个小女孩，在未婚夫面前撒娇，那模样乖巧得很。再加上她头上有伤，可怜巴巴的，让人心头更生了几分怜爱。

    上次姜蔓说他逾越了，白向南自己清楚，这哪里才止逾越，他简直是昏了头。

    花几秒钟整理自己的情绪，白向南敲了门。

    姜蔓今天很累了，打算明天再去解决王杰的事情，这会儿只想跟聂峥你侬我侬，白向南来了，只能暂时收起这一刻的温存。

    聂峥去开门，见来人一身警服，大致猜到是为什么而来。

    白向南也不跟他兜圈子，自报家门：“你好，我是晋南区分局副局长白向南。”

    聂峥面不改色。

    你就是白向南。

    “你好。”

    聂峥礼貌地递过手去，白向南也礼貌地握住，“聂先生你好。”

    情敌第一次见面，倒是没有像常人那般势如水火。

    姜蔓听到白向南声音了，在床上探了探头，“白副局长你来啦？”

    聂峥手一伸，示意白向南进屋。

    白向南点点头，踏进了病房，聂峥在后面关上了门。

    “你身体如何？”见了姜蔓，白向南径直问。

    “磕破了脑袋。”

    姜蔓说一句，聂峥补一句，“脑震荡。”

    白向南平静地点点头。

    “人我亲自审了，他一口咬定是他自作主张，不关秦彪的事。”白向南道。

    姜蔓皱了皱眉。

    她回想起王杰绑架她以后，那一路上反常发举动，让姜蔓觉得白向南说的有可能是真的。

    但她没有那样说。

    就算不是秦彪指使，也是那个神经病为了讨好他才这样干的，她并不觉得和秦彪一点关系都没有。

    聂峥站在一旁，适时开口：“秦彪是哪位？和秦茜茜一家有关？”

    姜蔓猛点头，完全不想在聂峥面前掩饰自己的牙尖嘴利，“蛇鼠一窝，社会败类，坑了我好几次了！”

    聂峥皱眉，看她：“我怎么不知道？”

    姜蔓一僵，随即呵呵道：“小事小事，犯不着劳烦你。”

    聂峥深深地看她一眼，吐了吐舌头。

    白向南算是看出来了，姜蔓和聂峥的相处模式，多少有些相敬如宾的感觉。

    姜蔓眼尾擦过白向南的表情，不小心偷听到对方心思，咳了一声摸摸自己刘海，突然娇滴滴喊聂峥：“老公，我要喝水。”

    聂峥：“……”

    白向南：“……”

    聂峥和她对视，她歪着脑袋古灵精怪的看着他眨眼，聂峥搞不懂她突然这么肉麻是出于什么考虑，但那一声老公倒是喊得他心头格外舒畅！

    “你等我一下。”

    刚住进来，病房里没有水杯，聂峥转身出去给她买矿泉水。

    聂峥走了，白向南继续道，“王杰之前给秦彪当了两年司机，但他说他已经被开除了，照他这样说的话，秦彪是很有可能把自己撇清的。”

    姜蔓分明听到他内心的失落，全是来自于她那一声“老公”。

    他是理解错了，姜蔓对聂峥不是相敬如宾，是因为她喜欢聂峥，她知道聂峥是要做大事的人，秦彪的事没有告知他，是她不想因为自己而浪费他宝贵的时间罢了。

    姜蔓道：“谁也没有证据证明是秦彪指使王杰绑架我的。”

    白向南负手，盯着她看了好一阵道：“你人没事就好。”

    没有等到聂峥回来，白向南已经道别了。

    始终担心姜蔓安危，抓了一个王杰，谁知道还有没有张杰李杰。

    白向南让刘司机下班了，自己开车去了市中心家属院，去找白玮伦。

    “什么？秦彪好大的胆子！”

    白玮伦一听出了这档子事，脸色一变拍案而起：“我已经暗示过林有发无数次了，秦彪这个人留不得，他是故意要跟我作对，现在好了！聂家第一次在荣市的地界投资项目就出了这种事，以后谁来帮我们跟沪市牵桥搭线！”

    白向南不关心这个，拿了他大伯一根烟点上，“投资商少了他一个还有别人，我现在只管违法犯罪。”

    白玮伦突然沉默起来，白向南抽着烟眯眼看他，敲敲桌子：“大伯，你有什么顾虑？”

    “不是，你刚说被绑架的人是聂峥的未婚妻……聂峥有未婚妻了？”

    “……”

    白玮伦紧皱的眉心能夹死苍蝇：“那晴晴怎么办？我还打算过几天奠基仪式上就介绍她跟聂峥认识！”

    白向南受不了他，修长的手指屈起重重地又在桌上敲了两下：“白玮伦同志，醒醒！我是来找你协助办案的！”

