    第1378章 中年美妇   

    唰！   

    

    片刻后，楚天如同一道闪电一般，高速穿过海岸线，稳稳站在了一片崇山峻岭的上空，扫过四周。

    

    

    嘭！   

    

    深深呼吸几次后，他突然随手一拳轰出，瞬间砸得前方数十丈的虚空，微微颤抖起来，随即迅速恢复正常。

    

    

    “不愧是中洲！”

    

    

    看到这一幕后，他暗暗点了点头，赞叹一声。

    

    

    刚才呼吸几次后，他发现空气中充斥的天地灵气明显超出了域海，更是远远超出了中洲，而这里只是中洲的最边缘区域。

    

    

    不仅如此！   

    

    他随手一拳，在北域足以击碎虚空，当场砸出一个漆黑大窟窿，结果在这里，只是砸得虚空微微颤抖几下。

    

    

    由此可见，中洲的空间稳固程度，远远超过了北域，甚至比域海都要强出一小截！   

    

    在这种优越环境下成长起来的武者，实力必然强过同阶的北域武者一大截，甚至有可能做到完全碾压后者！   

    

    难怪历史上那么多的北域武者，冒着巨大风险，前赴后继，穿越域海，来到中洲闯荡！   

    

    唰！   

    

    紧接着，他纵身一闪，继续飞驰，片刻后落入了一片山林中。

    

    

    从一名山野猎人的口中得知临海城的大体方位后，楚天重新冲天而起，向着目的地加速飞去。

    

    

    临海城乃是连接中洲和域海的一个中转站，自然而然也就成为了他登陆中洲之后的第一个目的地！   

    

    最关键的是！   

    

    他需要进入临海城，先搞清楚整个中洲的大体状况，顺便去百圣楼转转，毕竟他手中拥有一枚贵宾令牌，也不能浪费了！   

    

    百圣楼身为中洲相当知名的商会势力，可能售卖一些有助于曲肖儿神魂恢复的宝贝，这是他最感兴趣的！   

    

    唰！   

    

    想到这里，他猛地加速，疾驰而去，转眼消失在天边。

    

    

    就在楚天进入中洲，加速奔向临海城之际，远在不知多少万里之外的一座万丈高山峰顶，矗立着一座多边形的彩色祭坛。

    

    

    彩色祭坛上，此刻盘膝坐着一名中年美妇，闭目沉思。

    

    

    她看上去大概三十多岁，皮肤白皙，五官端正而标致，骄人面容之中，带着一丝的凌厉之感，令人暗暗心惊肉跳。

    

    

    一头半黑半紫的长发，如同稠密缎子一般，披在肩上，极为的醒目。

    

    

    万丈高空中，狂风呼啸，吹得附近虚空似乎都是在微微颤抖不止。

    

    

    然而，令人暗暗咋舌的是！   

    

    任凭狂风吹拂，端坐祭坛的中年美妇，始终安如泰山，不仅身躯纹丝不动，甚至连衣袍和发丝，都是一动不动！   

    

    “嗯？”

    

    

    陡然间，中年美妇眉头微微一皱，猛地睁开了眼睛。

    

    

    眼睛睁开的一瞬间，以中年美妇为中心，方圆上百里的虚空，突然间都是微微一颤，好似无数雷光齐齐炸开一般，传出阵阵轰隆闷响。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在这时，一连十几道身影从下方匆匆飞来，站在祭坛四周，冲着祭坛上端坐的中年美妇齐齐躬身行礼。

    

    

    若是有高手在此的话，看到这些身影，必然会大吃一惊！   

    

    因为此刻站在祭坛四周的十几道身影，居然全部都是货真价实的圣者，各种无形圣则，缭绕身体四周，搅得劲猛狂风都是彻底崩溃！   

    

    “圣尊，怎么了？”

    

    

    一位老者模样的矮胖圣者，向前一步迈出，恭敬问道。

    

    

    虽然他满头华发，看上去年纪远远超过了中年美妇，但此时面对中年美妇，言行举止却是像一个不折不扣的后辈！   

    

    “就在几息之前，本座突然感应到了我的堂弟曲良圣者的血脉，进入中洲，不过一闪而逝！”

    

    

    中年美妇皱眉说道。

    

    

    曲良圣者的血脉！   

    

    中年美妇刚刚说完，在场的十几名圣者，瞬间都是脸色一变，互相对视后，皆是看到了对方眼神中的不可思议。

    

    

    曲良圣者，数百年前横空出世，叱咤风云，后来又是匆匆陨落。

    

    

    据说曲良圣者在一次事件中，严重损害了曲家的颜面和利益，在曲家称得上是一个禁忌人物，很少有人愿意主动提及。

    

    

    “圣尊，曲良圣者的血脉后裔，当年都已经被驱逐到了荒凉的北域，哪里连成圣都非常困难，他们怎么可能安全跨过域海，来到中洲？”

    

    

    矮胖老者皱眉开口，表示怀疑。

    

    

    中年美妇听到这里，瞬间脸色一冷：“哼！曲冠清，你的意思是说，本座在胡说八道了！”

    

    

    被称为曲冠清的矮胖老者瞬间吓得脸色一变，赶忙低头认错，口中连连说着不敢。

    

    

    “曲良圣者的血脉后裔，到底有没有横跨域海，来到中洲，本座一试便知！”

    

    

    几息后，中年美妇低语一声，闭上眼睛，神念瞬间涌入祭坛之中，双手闪电掐诀，猛地一掌拍在了身下祭坛的地面！   

    

    轰！   

    

    霎那间，彩芒闪动的多边形祭坛光芒大盛，随即猛地一震，一圈又一圈的多边形彩色光环，向着四面八方连续横扫而去！   

    

    这些彩色光环似真非真，似假非假，看上去介于真实和虚假之间，极速横扫的过程中，不断变大，同时颜色迅速变浅，直至彻底消失于天边尽头。

    

    

    整个过程中，中年美妇的一丝丝神念之力，寄托于彩色光环之中，同样是迅速消失在了天边的尽头。

    

    

    片刻后，中年美妇脸色稍显苍白，猛地重新睁开眼睛，眼中闪过一丝精芒，口中低笑着道：“呵呵，不出所料，横跨域海，登陆中洲之后，果然是赶往了临海城！”

    

    

    唰！   

    

    一息后，她猛地站起，眸带一丝兴奋，转头扫过四周。

    

    

    “曲良圣者虽然是家族罪人，但他毕竟是本座的堂弟，曾经和本座一起长大！”

    

    

    “时隔数百年，他的血脉后裔，跨越域海而来，本座不能视而不见，曲冠清，随本座走一趟！”

    

    

    中年美妇口中发出一声感慨。

    

    

    曲冠清被点名之后，脸色一变，急忙躬身称是。

    

    

    唰！   

    

    很快，中年美妇向前一步迈出，瞬间进入了一道自动出现的空间裂缝中，曲冠清则是紧跟着踏入其中，消失不见。

    

    

    “嗯？”

    

    

    与此同时，正在加速赶往临海城的楚天，突然停了下来，微皱眉头，转头望向了天边的某个方向。

    

    

    不知怎么，就在刚才，他的心底深处，竟是隐隐产生了一种被人窥视的感觉，不过这种感觉，一闪而逝。

    

    

    几息后，他苦笑着摇了摇头，觉得可能是自己连续多日奔波赶路，疲惫导致的一种幻觉。

    

    

    不多时，他继续赶路，奔赴临海城。

    

    

    次日清晨，朝阳初升之时，一座巍峨巨城清晰出现在了他的视线之中。

    

    

    临海城，终于到了！   

    

    

