    第304章心肝疼

    楚安宁到御花园时就看到这一幕，哈哈笑起来。

    这群娘娘太有意思了。

    她吆喝一声：“母后，诸位娘娘，都别欣赏你们的金册啦，瞧瞧孤给你们带了什么好东西回来。”

    萧贵妃松口气，太女来的正是时候。

    皇后并非真心要萧贵妃的金册，此时就跳过这个话题。

    “你买了酒回来？”

    “母后,是酒，可不是我买的，是沈家姑娘自己做的水果酒，可好喝了。去个人拿一套酒杯来，母后、诸位娘娘待会你们尝尝。”

    站在亭外的宫人去了。

    皇后拉着她问，科举参考的人多不多,赵越有没有把握？前两日又听她说,马上要去闭关，一闭还是几个月，此时皇后看她的眼神，就多出许多怜惜。

    很快酒杯拿来，红艳艳的酒顿时就引起了娘娘们的兴趣。待酒入手，喝上一口，果香混着酒香的冲劲，一下子就俘获了这些娘娘的味蕾。

    皇后直道：“不错，真不错，这叫什么酒？”

    “母后，这是山楂酒。您喝完，再给您倒别的，一共五种，每种口味都不一样。沈姑娘还说，刚做了一种石榴酒，就是还没发酵好。”

    萧贵妃已经喝完，催道：“那还等什么？满上，这个酒好。”

    说着眼睛就放在了酒坛子上，量似乎不多,她能分点不？

    孟贤妃说：“确实不错。”

    “好喝吧？这是橘子酒,你们尝尝。”楚安宁介绍道。

    皇后端起尝一口，“嗯，母后更喜欢橘子味的，沁人心脾，其味无穷。”

    才喝两种诸位娘娘就评价如此高，当她们将五种都品尝完的时候，就开始争抢果酒了。一个个都说要，萧贵妃怕自己分不到，还特意加一句，可用黄金购买，把楚安宁的爱好琢磨的透透的。

    在场都是不差钱的主，见萧贵妃用黄金买，忙跟在后头表示可用黄金。

    每当这个时候，皇后就无比淡定，有女如此，她躺赢！反正谁都可能没有，她与皇上是绝不会没有的。

    楚安宁见她们一个个七嘴八舌，那么心急，就道：“等孤回东宫分一分，能分的过来就送你们,都别急。孤会跟沈姑娘说，大批量做这个酒的，要不了几个月，你们想喝多少就喝多少。好了，诸位娘娘继续闲谈，孤先告辞。”

    她带着酒回到东宫后，就命人找来琉璃瓶，将这些酒分在小瓶里，可是一坛分个十瓶就没了，五坛只分了五十瓶。

    皇上、皇后、太后那得送全套，师父、师伯、老师那得送四瓶。

    这么一来只剩下二十三瓶。

    她琢磨琢磨和素心说：“贵妃贤妃德妃那一人送两瓶，金贵仪、徐婕妤那一人送一瓶，其他人就算了，三叔叔送三瓶，另给我那些在京城的哥哥们一人送一瓶，再给我几个伴读一人送一瓶，剩下五瓶孤得自己留着了，哎呦！心肝疼！”

    她说完摸着胸口，本就不富裕的她更加不富裕了。

    “这是殿下人缘好，随和，各宫娘娘们才敢问殿下要酒。”素秋说。

    楚安宁瞥她一眼：“孤并没有被安慰道。去，把孤的黑檀匣子拿来。”

    (本章完)

