
　　“我认识这人……”

　　颜哲开始述说那天的事，罗义沉默的听着，一句话都没有再说。

　　校场上陆陆续续停止，大部分人都被经验丰富的陪练打败，还有少部分学员反而当场打败了陪练。

　　两拨人分散开来，陪练们全坐在远处，学员则回到原来的位置。

　　随后便是15分钟的休息，紧接着就又是对练搏斗。这样的过程要进行三个小时，一直到6:00吃饭。

　　又是一番对练，颜哲重新坐回到罗义的边上，轻轻的讲起话来。

　　时间过去了两个小时，现在已经下午五点了，太阳渐渐的落下。23sk.Com

　　黄昏的天空泛着铜锈色，天穹清朗，角落是一大片薄薄的白云。

　　红霞从远处蔓延过来，由红色一直到金色。仿佛一幅层层递进的油彩画一般，颜色具有丰富层次。

　　场上依旧是一片击打声。纵然陪练们体魄强健，而且每打完一场都会有时间休息。但是连续五六次高强度碰撞，仍消耗了大量体力。

　　有些人力量已经开始减弱，汗水打湿了黑色的练功服。场上的情况此时五五开，也就是说有一半的学员可能会取胜，还有一半失败。

　　最右侧，两道身影对立。其中一道扎着长马尾，矫健窈窕的身姿隐藏在练功服下，但是那对大长腿却怎么也掩盖不住，紧绷且有力。

　　蒋楠，武馆的其他学员叫她大师姐。蒋楠就是那个每次内战的时候次次把罗义压在下面的第一名。

　　她上台之后，果断就挑选了十几个陪练里，看起来消耗最小的。

　　蒋楠稳稳摆出起手式，俊美俏丽的脸上带着冷漠，她轻轻说道。

　　“请！”

　　三分钟后。“啪”的一声。

　　蒋楠一条鞭腿甩出，然后在半空中被另一条铁腿打中。一股澎湃的巨力袭来，她整个人旋转出去。

　　竟然如同陀螺一样左右摇摆。

　　等到蒋楠站稳时，才听到对面一直与她对练的大叔的一句承让。

　　直到蒋楠下场的时候，她还没有搞清楚自己是怎么败的。明明看上去每一次出招都有机会，结果每次都无功而返，乃至被反向击破。

　　蒋楠心中有着一丝丝的郁闷。

　　与她有同样郁闷的，还有之前与苏墨格斗的每一位学员。他们只觉得输的莫名其妙，明明看上去机会不小，却总是因此而落下一招。

　　其实这是苏墨在喂招，给他们以出手的机会。一来是想琢磨研究一下天鸟流的武道，二自己毕竟现在是陪练，太快解决了学员不好。

　　等到下午6:00，天色已晚。

　　但所有学员都没有走，甚至连陪练也没有走。其实他们也可以自由选择外出进餐，到外面吃一顿美美的，不用吃天鸟武馆的饭菜。

　　但是没有人会这么傻，天鸟武馆的饭菜中加入了大量药材，都是些市面上见不到的珍贵补药。而且饭菜本身的材质，也绝对不一般。

　　比如他们现在吃的禽肉，不知道是什么品种飞禽的大腿。嚼起来劲道十足，即使煮了十多个小时依旧坚韧无比，差点叫人牙齿扯断。

　　而那浓白的高汤，微微喝下去一口就感到全身一热。仿佛有一层滋补的液体，渗透到五脏六腑中。

　　虽然味道不佳，但这一顿饭造价绝对不菲，有滋养身体之效。长年累月吃下去，少年人的体魄很快就能达到准武者级别，有望武者。

　　吃完晚饭，所有的学员基本上就回家了。毕竟要训练有度，早上三四个小时，下午四五小时，对于训练来说已经够了，过犹而不及。

　　而陪练们却没有走，因为这是每星期一次的药浴机会。天鸟武馆会在每个星期一，给所有陪练，提供一次药浴机会，算是一种福利。

　　这对陪练有着莫大吸引力，他们大多是混迹于灰色产业的。体内有着一身暗伤，天鸟武馆的药浴可以一定程度上消弥暗伤洁净身躯。

　　而且具有强身健体之功效，能够恢复精力，加快武道进步速度。

　　苏墨心中明了，这就是每个武馆都拥有的锻体汤，绝不外传。即使是市面上通用的版本，价格也至少是千万往上，不是常人能买的。

　　而且这种通用版本效果太差。

　　因此，武馆陪练才炙手可热。

　　每人一个房间，房间的布局简单至极，里面已经放好一个木桶。

　　木桶中有液体荡漾，如同浑浊泥浆水，一股浓浓药味扑鼻而来。

　　苏墨将手伸进去试探一下，发现水温在50度左右。他的感知非常敏锐，从水中伸出来之后，手指就带着一股淡淡的酥酥麻麻的感觉。

　　应该是药力在起着作用。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　确认无误，苏墨直接躺进去。

　　泡了几分钟之后，一股淡淡的酥麻感出现在皮肤上，就像是有羽毛在瘙痒皮肤，微微的，淡淡的。

　　他将此药与D级锻体汤做了一下比较发现，完全不是一个等级。

　　别说是五、六倍的差距了，就算是五六十倍的差距都有了。这显然不可能是天鸟武馆的锻体汤液。

　　给陪练们浸泡的是缩水版，是经过稀释之后的。其中最关键的几味药材都没有，精血也少得可怜。

　　这是一个超级简易版本。

　　不过也是，就算是人家正规的学员，一星期也不过只能泡一次。

　　他们这些陪练也能够泡上一次凭什么？自然不可能是完整版本。

　　不过即使是简易版，也是有很多人趋之若鹜了，陪练竞争激烈！

　　刚浸泡了没几分钟，外面突然传来一阵敲门声。苏墨并不是赤身裸体，还穿着内衣。他让人进来。

　　门是没关的，这是武馆要求。

　　一个中年男人走进来，手中拿着一瓶浓缩的药液，两人谈起来。

　　原来是送药来了，苏墨在应聘时展现出来的潜力不菲，而且在今天的首日陪练过程中表现出色，已经有几位教练，多加关注过他了。

　　所以额外给了苏墨一些好处。

　　五分钟后，中年男子走出去。

　　苏墨依旧浸泡在木桶中，药力一阵阵袭来，比之前浓郁了数倍。

　　“似乎目标很快就要达成了……”

　　与此同时，一个房间中。

　　两道美丽身影面对面坐着，其中一道丰满，另一道则略微青涩。

　　“武道有高下之分，不同级别的格斗术之间差距如同天壤之别。最浅显的便是一些防身术，其次还有黑市中的格斗术，效率也非常低。”

　　“然后是各大武馆向正式成员所教的格斗术，最后便是隐藏在武馆后面流派千百年所传承的格斗术！”

　　温夜清微微一顿，继续说道。

　　“鬼蟒流也有自己的格斗术！”

　　“格斗术是一种攻敌技巧，相当于人手上的兵器。它和平日修炼的秘法不同，是完全拿来杀敌用的！”

　　白染点点头，有一些紧张。

　　今天是温夜清给她上的第一节课，白染心中还是有些许忐忑的。

　　“有一些功法既包含了秘法，又包含了格斗术，将其整合在一起。”

　　温夜清说到这里，拿出了一张羊皮纸，轻轻递给了远处的白染。

　　白染伸手接过来，发现这是一张有些泛黄的羊皮纸。材质非常的坚韧，从泛黄纸面来看，似乎有些年头了，可能是一路传承下来的。

　　上面是一整套人形连环画，上面还有着经络般的线条。旁边标注文字注解，解释各种动作的意思。

　　白染扫了一眼，发现在羊皮纸的最上方，写着一个显眼的名字。

　　“十鬼蟒吞道！”

　　温夜清继续开始介绍。

　　“各种武道都有其特点，或者极端专攻力量的北地熊门，也有速度与力量并行的星拳道。天下武功，无非是速度力量防御的组合罢了。”

　　其实温夜清说的这句话有失偏颇，但利于新手理解。白染本来有些似懂非懂，现在却有点明白了。

　　“这门武功，同样也是以力量与速度著称，在防御方面并不擅长。”

　　听到温夜清说的这句话，白染又仔细的看了一遍羊皮纸正上方。

　　她将纸放在膝盖上，看着上面的小人儿，竟颇有一种韵味流荡。

　　“男蛇姐，这就是鬼蟒流一直传承下来的秘籍吗？我看上面的图画竟然能看出一股韵味，果然神异！”

　　白染看着远处的温夜清，语气略微有些惊讶，毕竟第一次接触。

　　温夜清愣了一会儿，随即大笑起来，过了好一会儿才停下说道。

　　“什么呀，这张羊皮纸上面的图画和字其实是我写的……你怎么会以为是一直流传下来的？难道是因为材质太旧了吗，那其实是仿古……”

　　温夜清又笑了起来，伸出手捏了捏白染的脸蛋，手感软乎乎的。

　　“啊……仿古的……”

　　白染愣了一下，脸有些红了。

　　是自己想太多了，瞬间就脑补起来，普通的图画都以为有韵味。

　　“好了，这秘术是我们鬼蟒流的根本奠基，你一定要牢牢记住。毕竟它不能够时刻带在身上，而且要是不慎丢失被别人拿到就麻烦了。”

　　温夜清提醒了一句白染。白染轻轻扫了一遍秘籍后，点了点头。

　　“还有啊，以后要叫我师傅！”

　　“嗯，师傅。”白染回应道。

　　温夜清揉了揉白染的头，不知道是为什么，她越看白染就越觉得欢喜，当年她也是这样一个少女。

　　温夜清能感觉到，两人在很多地方有相同之处，是同一类的人。

　　“接下来，我就先教你十鬼蟒吞道中的秘术，这是鬼蟒流所有武功的内在基础。只有将秘术的底子给打好了，才能发挥出格斗术作用。”

　　秘术包含练法，桩功，呼吸法气血运转图，等等各种小的分类。

　　其目的无非在于强大身体，掌控气血。以此得到最坚实的底蕴。

　　房间中很快回荡着温夜清略带些沙哑的嗓音，还有少女的回应。

　　大概7:30左右，天色已渐黑。

　　夜幕笼罩在天空之上，诸天星辰点缀其中，如璀璨闪耀的水钻。

　　“嗡……”远处传来手机的嗡鸣。

　　白染走过去一看，发现正是老爸的短信，上面只有很简单一条。

　　说是今天晚上就不回来了。

　　之前放学的时候还有一条，也是老爸发的，说是十一点半回来。

　　她将这件事告诉了温夜清。

　　“那也好，我就把剩下的一些东西也全部传授给你，免得断开了。”

　　温夜清缓缓走过来，说道。

　　“到时候我送你回家。”

　　她话音刚落，一股强悍的精神与气血混杂荡漾开来。一条水桶粗细的蟒蛇从背部延伸探出，一对蛇瞳盯着白染，蛇信子不停抖动着。

　　一股奇异力场将两人包裹。温夜清这时候开始演练动作，嘴上也在讲解着每个动作的要义。这其实是一种极其令人羡慕的传功方式。

　　施术者至少要有镜师水准，而且还不是一般的镜师。刚才温夜清施展的是一种气血力场，以自身武道感悟为根基形成一种精神武功。

　　这个力场覆盖面积很小，甚至只能够勉强笼罩两个人。处在力场之中，施术者可以传达自己对于武道的感悟，暂时的达到一种共鸣。

　　而被施术者是幸运的，处在力场之中精神会无比敏感。可以很快记住接收师傅传授过来的知识，省去了大量时间，直接进入下一步。

　　白染被力场感染，很容易的就进入了温夜清言传身教之中。这说明两人契合度很高，很具有默契。

　　要知道，气场也不是说传就能够传的。师傅与徒弟之间的契合度也是重要的因素，如果契合度弱的话，气场的感染效率会非常的差。

　　同时，维持时间也会很短。

　　而现在，温夜清足足讲了十多分钟，演练了数十个动作。两人间的共鸣竟然还没有消失，这说明温夜清和白染的契合度，确实很高。

　　她，真的是选对人了！

　　一直到午夜12:00，温夜清这才停止对白染的教学。她在这短短的几个小时中传授了许多东西，效率出奇的高，甚至高的有些吓人了。

　　白染似乎天生就是修炼鬼蟒流的料子，明明只是一个武道方面如同白纸的新人。温夜清讲的诸多专业名词和艰涩含义却是一点就通。

　　五个多小时效果堪比五六天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，243 十鬼蟒吞道（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 