    大晴天被冲散了。

    可樱花儿的形态却没有出现变化。

    甚至于，那些散落的可以提升精灵状态的樱花花瓣，散落得更多了，俨然还一副得到了加强的趋势。

    并且，樱花儿身上的气息也变得有些不太稳定。

    这是实力要即将突破的征兆。

    夏彦对这突然的变化很意外。

    不过还是将注意力放在了樱花儿的身上。

    作为“辅助”，樱花儿虽然不是他主力培养的精灵，可要是能够在实力上更进一步，对整个团队都无疑是巨大的利好。

    他赶忙拿出一盒能量方块，放到樱花儿的面前，示意它快点吃。

    不管是出于什么原因导致的它的实力突破，能够突破就是好事，这个时候也不需要吝啬什么资源。

    樱花儿在跟着夏彦之前，就已经在资深级待了很长很长的时间，在雷吉奇卡斯异空间内，有着赫拉克罗斯的保护，也不用担心什么安全方面的问题，每天过着无忧无虑地生活。

    实力已经停滞了相当长的一段时间，积蓄了不知道多长时间的它，被这突如其来的变化，给带动了。

    “嘤宝~~”

    樱花儿也不拒绝，一口一口地吃着能量方块。

    原本波动不稳定的气息，在一个个特级能量方块的支撑下，逐渐稳定了下来。

    非常自然地完成了这次实力上的突破，达到了精英级。

    不过，想来以樱花儿的生活方式和习惯，下一次想要实力上再有所进步，估计会需要一段非常长的时间。

    因为它并不是很喜欢训练，夏彦也不强求，只要它能够在野外保证足够的“奶量”，夏彦也不介意养着它。

    卡比兽和多龙巴鲁托都养过来了，一只樱花儿才多大的饭量？

    等到樱花儿彻底稳定，夏彦才再次将注意力转移到面前的特殊暗红色石块上，那道金色的纹路越发耀眼，所带来的还有周围环境的变化。

    第一感受就是......

    干燥！

    并非是那种热所带来的干燥，就是非常纯粹的干燥，如同水分在一点点地被抽离，被分割似的干燥。

    当然，本就灼热的熔岩洞窟内的温度也有所上升。

    只不过相较于原本的高温，这上升的幅度并不大。

    扑通——

    与此同时，另一边岩壁被镶嵌在了上面的爆焰龟兽，忽然就醒了过来，从岩壁掉落至了岩浆之中。

    裸露的背壳上，那一根根如棱刺般地棕色柱状物体上，也亮起了星星点点的金色光亮，忽明忽暗。

    抬起脑带。

    通红的火舌从它的鼻子里喷出。

    仔细看的话，可以发现，它这次所吐出的喷射火焰中，居然夹杂了一缕缕不太明显的金色火焰。

    “咔呒！”

    卡比兽大步来到夏彦身旁，看到爆焰龟兽所吐出的火焰，圆圆的脸上，第一次露出了凝重。

    这一次，卡比兽不敢硬接，攥紧拳头，火光瞬间包裹了它的手掌。

    火焰拳迎击！

    嘭！！

    火焰与火焰的碰撞，卡比兽的火焰拳不比爆焰龟兽这并不意外，令人意外的是，同样的喷射火焰，爆焰龟兽此刻所吐出的喷射火焰却比刚才强了不止一筹。

    而这一切切的变化，都源自此刻已经被夏彦捧在了掌心，被超能力包裹着的特殊暗红色石头上。

    “大晴天的天气被驱散了，能够驱散天气的就只有天气，但樱花儿的形态却没有出现变化，甚至因此还获得了好处。”

    “周围的温度在持续上升，空气已经变得非常干燥，嘴巴里的唾液在急速减少，如果没有超能力的保护，很有可能不需要几个小时，我就会变成人干。”

    “爆焰龟兽的喷射火焰威力得到了不小的加强，但同样的，卡比兽的火焰拳也比它平时所展现出的要更强，火属性的招式威力都得到了加强......”

    种种迹象，都将这闪烁着金色纹路的暗红色石块，指向了同一个方向。

    夏彦看向波克基古，轻声道：“波克基古，晨光。”

    闻言，波克基古也没有犹豫，立刻挥动小手，星星点点的乳白色光亮从上空落下，如同晶莹散落的花粉，飘向了再次与爆焰龟兽纠缠着的卡比兽身上。

    可以很明显地发现，波克基古的晨光招式，所带来的效果，比平时要好得多。

    夏彦眯着眼睛，没有停止，再次开口道：“水之波动。”

    波克基古点点头。

    驾轻就熟地举起手。

    然而，这一次它却愣住了，因为平时早就已经深谙的水之波动使用，这次它抬起手，别说是水之波动水球了，连一滴水都没有出现。

    就算是在岩浆环境，空气中的水非常稀薄，也不至于这样。

    “恰可咿？”

    波克基古不信邪的抬起手，想再做一次尝试。

    却被夏彦伸手阻止了。

    够了。

    这是他最后的验证。

    验证完这一点，他心中的猜想已经被证实了。

    可越是证实他心中的猜想，才越是觉得不可思议，甚至说是有点......荒诞。

    因为所有吻合之前种种想象的条件，唯有一个，一个特性，名为.....

    终结之地！

    “终结之地”特性！

    拥有这个特性的精灵，整个精灵世界有且仅有一只！

    注意，不是像“腐蚀”特性那样属于一种精灵，而是一只！

    而整个精灵世界只有一只，那它的身份就已经呼之欲出了。

    神兽！

    并且，它的名字，也被很多人所熟知，甚至是作为调侃的对象。

    它叫......不会飞！

    呸！

    固拉多！

    远古神兽，固拉多！

    不，更准确地说，是原始回归形态的固拉多！

    因为固拉多的特性是“日照”，出场即将天气变化为大晴天的特性，而唯有原始回归形态的固拉多，它的特性才是“终结之地”。

    简单地理解，就是“大晴天”的进一步强化版！

    大晴天天气所带来的效果，“终结之地”特性都有，而“终结之地”特性有的，大晴天就未必有。

    其中最为简洁明了也最霸道的效果，水系招式的使用会失败。

    也就是说，在“终结之地”下，不仅火系招式的威力会得到巨大的加强，克制火系的水系招式，将会无法使用。

    这样的效果，不可谓不霸道、强横！

    然而这也确实很符合不会飞远古神兽的身份。

    可现在，带来这一切效果的却是夏彦手里的那块石头。

    不，现在不应该再称之为石头了。

    它的来源和出处，也随着它所带来的变化，变得非常明确。

    这是来自回归原始形态固拉多身上，掉落的某块身体外壳！

    其上的金色纹路，也与固拉多回归原始形态后，那身上的一道道金色纹路所契合。

    这样一来，这只爆焰龟兽为什么能够凭借准天王级的实力，令周围的精灵闻风丧胆不敢靠近的原因，也就找到了。

    夏彦缓缓举起手里的原始固拉多身体甲壳碎块，嘴角不断上扬，越咧越大。

    这处异空间的主人，似乎是找到了！

