
　　白天时间匆匆过去，所有的陷阱师在成公英的指挥下，将所有应该布置陷阱的地方全部布下了陷阱，同时成公英在整个大营区域内布置了弩箭，封锁整个大营上空。现在整个大营都燃起了熊熊的火把，将四周照的没有一点死角。在这种情况下，就算是一只飞鸟飞到大营上空一百米之内，都会被下面守卫的叛军发现，到时候弩箭交织之下，谁又能逃出生天？

　　当然，这火把的光照程度也是一定限制的，比起现实世界中的探照灯，那火把的照射距离就小得可怜了。一旦超过一百米，四周就会变得漆黑一团，根本看不到任何的情况。

　　对于这种现象，所有的叛军都不是很担心，只要不让对方降落到地面上，就算对方有天大的本事，也玩不出什么花招来。

　　当夜幕降临的时候，所有的叛军心里还是不可避免的出现了一丝忐忑，这与布置是否妥当无关，有可能是对即将发生的事情充满期待，也有可能是充满傍徨。

　　天终于完全黑了下来，由于此时已经是月末，月亮要在凌晨的时候才出来，因此那些负责夜间巡逻的叛军士卒在第一时间便点上了火把。

　　虽然成公英并没有下令让所有的士卒全军戒备，但对于玩家而言，这深夜“抓鬼”无疑是一件很有趣的事情，因此他们中很多人并没有休息，而是手持武器，仰躺在空地上，死死的注视着天空。

　　所有的人都知道杨天拥有一只巨大的金雕，而现在整个大营周围都已经被封堵，杨天要想潜入到大营之中，必然只要靠金雕将其运到大营上空，然后伺机降落。

　　对于成公英布置的弩车，所有的异人并不清楚，以成公英的智慧，清楚的知道要想真正做到保密，最不能做的便是将这消息透露给异人。因此所有的叛军玩家都还期待着阳光突然出现在上空，然后他们一拥而上，将这位玩家第一人给擒获，那将是一件多么长脸面的事情啊！

　　他们在等待着那一刻…………“主公，既然这次叛军早有准备，你还是别去了吧？他们不可能一直这样戒备森严。总会让我们找到机会的。”秦川城城楼上，郭嘉向立于身前的杨天劝说道。

　　站在旁边的王凯也道：“老大，就是啊！就我刚才所得到的消息，这次成公英可是花了血本，将所有的弩车全部用上了，还布置了无数的弓箭手，弄得跟天罗地网一般。虽然这事儿并没有从我们在叛军中的眼线口中证实，但之前我也派去过两个实力达到王级、掌握隐身技能的刺客进去查看过，那成公英秘密的将所有的弩车全部打包，偷偷的运到了一些空置的营帐之中，同时还派去了不少的弓箭手藏于这些营帐中。只是当时碍于成公英已经下令让陷阱师布置陷阱，为了不被对方给抓住，才先溜了出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天却笑道：“你们说的道理我自然是明白，凯子你推测的叛军大营此时已经是天罗地网，我估计也是有可能的。不过这不是更好吗？在对方有了完全的准备之下，我们再给对方当头一棒，岂不是更能打击对方的士气？”

　　王凯很无语的道：“话虽如此，但前提是你进去了还能出得来。要是直接被对方抓了个正着，之前的布置岂不是完全没了效果？”

　　杨天笑笑道：“你就放心吧！我这点分寸还是有的。我来到这个世界这么久，还从未有人能够留下我的性命，我可不想将自己的处女挂交代在这些叛军手中。你们可别忘了，我保命的手段可不止一两个，就凭这成公英的能耐，要留下我基本上是不可能的。”

　　郭嘉却道：“属下倒不是担心主公你有什么危险，而是觉得如果这次行动暴露，那主公你之前的两次骚扰的效果直接就化为泡影了。到时候要想再弄出这样的效果，可就不容易了。不过听主公刚才这么一说，属下倒觉得这险确实值得冒上一次，在这种情况下，只要主公在顺利的在地方大营中肆掠一番，那成公英便也不可能再找其他借口。而且一旦成功，对成公英的威信也是很大的打击，使其以后在军队调度中不会再向现在这样如臂使指。”

　　杨天顿时非常无语，他有种感觉，这郭嘉绝对是故意恶心他的！这家伙居然说不担心他有危险？有这么说主公的吗？不过自己之前便已经将话给说死了，也就不好再拿捏这家伙。

　　轻咳一声后，杨天说道：“奉孝放心吧！我那噬魂塔现在经过这几次大战，现在的等级已经提升到白银级，虽然是刚到白银级不久，但里面也有一百多只六阶灵魂，同时还有一千多只五阶灵魂。这些以灵魂形态存在的东西虽然不具有物理攻击力，但同样也是免疫物理伤害的。这种情况下，我完全可以不用降落到地面上，便可以直接从空中将这些灵魂弄到叛军营地中去。而这样做唯一的缺点便是扔下去的灵魂要再想收入到噬魂塔中，却也是不可能的了。虽然这些家伙现在实力还算强大，但却还是不能一直呆在外界，如果再两天之内未能将其收回到噬魂塔中，便会自行消散。到时候我又只得等噬魂塔内其他的灵魂慢慢吞噬进化了。”

　　感情前两天成公英的大军之中所谓的鬼影，不过是杨天噬魂塔中的灵魂，如此说来那倒也不是所谓的鬼影了，而是实实在在的鬼！鬼不正是人死后的灵魂吗？

　　……叛军大营之中一直弥漫着一种紧张的气氛，这种气氛无形无味，但却实实在在存在于每一个叛军的心里。

　　然而，天黑后三四个小时过去了，整个大营之内还是没有丝毫的动静。这可有些反常，要知道在前两天的晚上，天一黑，那些虚影便会出现在大营之内，在各处时隐时现。

　　由于这些叛军一直全神贯注的观察着天空中一举一动，很快眼睛就变得有些沉重了，毕竟是晚上，人更容易疲倦。不过他们也知道今晚的意义非凡，全都强打着精神，继续保持着警惕。

　　午夜时分，不少的叛军忽然感到四周气温一降，一整冷风吹来，身上顿时凉飕飕的。

　　这时候，从上空突然飘下一只只淡淡的人形虚影，加之是从明处向暗处看，下面的人丝毫没有看到这些诶情况。等到那些人影降低到十多米高的时候，忽然加速向着下面的士卒冲来。

　　很快，最先降落下来的那一个虚影忽然扑向其中一个士卒，那淡淡的虚影顿时与这位士卒重合，那本已拿起武器准备攻击虚影的士卒顿时停了下来，脸上的表情逐渐从茫然转向恐惧，而且这种恐惧还在逐渐加深。

　　天上的人形虚影还是在不断的落下，他们的目标全都指向那些士卒。若有人统计便会发现，这些被虚影定为目标的士卒实力都很弱，最高也不是是五阶而已，更多的还是四阶实力。至于说武将，这些虚影完全是自动忽略了，他们从来都没将目光转向那些武将。

　　随着那被虚影击中的士卒脸上的惊恐神情越来越明显，其他那些立于四周的士卒顿时茫然了，他们不知道自己的袍泽到底遭遇了什么情况。

　　终于，那些没虚影击中的士卒像是遭遇了巨大的痛苦一般，发出了一声巨大的惨叫，数秒之后，他们便软倒在地，不能动弹。而在片刻之后，从那尸体中再次飘出一道虚影，向着周围其他士卒扑去。

　　这一情况不断的在整个叛军大营中接连出现，惨叫声也在整个大营上空此起彼伏，每一个叛军将士都感觉到一丝寒意从心头生起，并瞬间弥漫全身。这情况确实太骇人听闻了，不是鬼还能是什么？而且就现在这情况来看，只要是被这些虚影击中的，就没有一个能够幸免于难。

　　“鬼上身？”不知道是谁吼了一声，顿时惊醒了周围所有的人。

　　鬼上身这词几乎所有人都听说过，但真正见过的人却是从来都没有过。现在这种情况，那吼叫出来的人也只是从传说中的鬼上身的情况做出一些推断，其实连他自己也拿捏不准。唯一让他们觉得有些奇怪的是，鬼上身应该是鬼控制被它附身的身体，并且不会直接伤害其性命，怎么现在这些鬼不仅杀了附身之人，而且并没有控制这些身体？反而钻出来扑向下一个目标。难道它们是在寻找更适合他们的躯壳？

　　这个事情暂时是不可能有结论的，但是在经历过最初的恐惧之后，他们纷纷开始想办法抵抗。只是当他们举起手中的武器刺向这些冲过来的虚影之时，却发现平时锋利无比的武器居然未能给这些诡异的东西造成任何的伤害，直接就从对方的躯体中穿过去了，然后那虚影毫无阻碍的扑进了自己的身体，然后……同时，很多的武将也回过神来，他们纷纷拿起了自己的武器，开始攻击出现在自己周围的虚影。他们忽然发现，这些虚影似乎也有些惧怕他们，对他们完全只是躲避，并不敢再以身体硬抗对方的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百七十九章 诡异的攻击免费阅读。https://www.23sk.com 