    方有福伸手抓住男人的手腕，正好看到方有利在男人后方不远，刚刚解决了一个山贼。

    遂大声喊道，“有利，过来帮忙！”

    方有利闻声回头一看，就见他们俩正架住一个山贼的双手，而那山贼正好背对着他。

    跨步上前提刀一个横扫就朝那山贼后脖子砍去！

    山贼感到脑后一阵刀风袭来, 想要回手去挡，已然来不及了，直接被砍下了脑袋！

    那血从脖子的断口处喷了出来，喷了方有为和方有福一头一脸！

    方有福面对眼前血腥的一幕，吓得一下子愣住，脑中一片空白。

    方有为见他这种时候竟然失神，使劲拍了他后背一巴掌，见他回神，才对他道：“愣什么神儿，现在是愣神的时候吗？赶紧帮忙去解决别的山贼！”

    余下的那些山贼看有看到这边状况的，立刻喊道：“三当家的死了！”

    有的闻言不敢置信，“什么！三当家的死了？”

    有反应过来的立时做出反应，“快！我们快跑！”

    几乎是同时，几个还有余力的山贼，不再恋战，一个虚招就往后撤去。

    他们中功夫最高的三当家都死了，他们这些功夫不行的更扛不住！还是赶紧回去报信吧！

    几个伤势轻的山贼，直接往山林里窜去。

    留下来的山贼不是死的，就是重伤起不来的。

    方有为带着方有利和方有福走上前，把几个重伤的山贼给一一解决。

    方有福开始还下不去手，哆嗦着手杀了一个山贼后，在心里给自己打气，想着他们烧杀抢掠无恶不作，自己是为民除害……之后就果决多了。

    解决完山贼, 方有为看向正在互相疗伤的众镖师, 问道：“你们没事儿吧？”

    一个伤的较轻的镖师朝他行了一礼，回道：“还好都没有伤到要害，多谢诸位出手相救，若不是你们，我们今天恐怕就要葬身于此了。”

    “是啊是啊，多谢诸位的及时出手，我等是威远镖局的镖师，以后有事可以去威远镖局找我等，但有差遣无有不应。”另外几个也抱拳行礼，齐声附和道。

    方有为朝他们回了一礼，“路见不平拔刀相助，诸位无需挂怀。即无大碍，那我等就把这些山贼尸首处理一下，回族人那边了。”

    那边都是老弱妇孺，他们可不敢在这多耽误功夫。

    镖师中伤的较重的几个已经被包扎好放在了车上。

    那五个陶瓷商人，虽然浑身带伤看着吓人，但却没有生命危险，人都还是清醒的。

    镖师们也给他们包扎了一下。

    几人商量了一下，其中一个一瘸一拐走上前来, 对方有为道：“多谢诸位相助，幸亏有你们。要不然我们都交代在这里了。”

    说完后面四人抬上来一个箱子, 之前那人又道：“我等是南岳城的商户, 就在兴隆街上，以后若有用的着的可以去那里寻我等。这些东西还请收下，小小心意不成敬意。”

    方有为几人纷纷摆手推辞，他们是来练手顺便救人，可不是为了得什么好处。

    方有为道：“山贼在此处劫掠肯定不是一天两天了，若是让他们得逞我们紧随在后定也逃不过。出门在外，互相帮忙是应该的，不用如此。”

    那商人见他不收，又道：“这是一些陶瓷器具，说来惭愧我等奔是想以银钱酬谢的，奈何买进货物的时候花了，现在所剩不多，还要用作路上吃用，只好以次代为感谢。诸位若是不收，我等心中难安，望诸位切莫再要推辞。”说完深深一揖。

    方有为看他态度如此恳切，想来是真心想要表达感激之情。转头于众族兄弟互视了一眼，见他们都同意了，就回过头对那商人道：“那如此我等就愧领了。”

    说完又看了看那些尸体，“咱们最好是赶紧离开此处，之前听到那些山贼喊三当家，想来还有大当家二当家，若是他们回去报信，不知这山贼还有多少同伙前来报仇。在此处停留时间久了，恐有变故。这些尸体也要处理，不然车队无法通过。”

    闻言身旁众人俱是心中一惊，真要如此那可就麻烦了！

    纷纷点头称是，连忙一起把那些尸体抬起扔到不远处的深沟里。

    那些山贼选在此处出手，应该也是想着杀人后抛尸方便吧。

    做完这些，方有为用树枝扫了扫地上的血迹，不太明显就行。又带众人去溪边洗了手脸，以免吓到后面的族人。

    见他们骡车都已经重新整装好，随时可以出发了，就向他们告辞，抬着那箱子瓷器往回奔去。

    回到族人这边，也顾不上不多说，就让大家赶紧上车出发。把瓷器箱子交给了族长。

    方云平把它放在自家老小坐的那辆车上，打开看了一眼，心下一惊！赶紧盖上盖子用绳子绑好固定，以免一会儿赶路把箱子里的东西颠碎。

    等大家都准备好了就急急的出发了。

    方云平一边赶路一边想着之前看到的瓷器，那是几套碗盘，个个瓷白如玉，上面还有彩色雕花，端的是精美绝伦……

    要知道在大炎朝，瓷器可是非常值钱的，堪比黄金。这种东西他们这些平民是不敢用的，都是那些富贵人家和达官贵人才会用。

    这些瓷器一定要好好保存，等找到落脚之地，他们定会重修宗祠，到时用这些瓷器盛装供品供奉祖先。让祖宗好好保佑家族和子孙后代，更加兴旺昌盛。

    等他们两个车队走到之前的位置，那陶瓷商队还在原地等着。如此三个车队算是会和在了一起。

    那车队见他们过来，也不多废话耽误时间，直接就走到了最前面。

    佳音回到车里，神识一直跟着那些逃跑的山贼。

    只见那些山贼在树林里钻来钻去，自始至终都是在朝一个方向跑，也不知道他们是怎么记住路的。

    几人最后竟然逃到了她之前神识看到那个村子！

    进村之后，直接跑到了中间最大的那间屋前，使劲敲打木门。

    嘴里喊着：“大当家！大当家！不好了！三当家被杀了！”

