    “呵呵，能躲过我三刀，不错。”

    那人显得非常自信，这时一道闪电打下来，任平生终于看清了对方的模样，是一个年纪看上去和他差不多的男子，年纪与他相差不大，却有如此一身本事，很厉害，不在那几个传人之下。

    “下一刀，可没那么容易躲过去了。”

    话音落下时，那人又一瞬间如鬼魅般而至，一刀向任平生劈下来，冷锋所至，连这满天的雨幕，也被瞬间斩开了。

    “铛！”

    任平生一剑挡下这一刀，却往后退了几步，双手虎口，已隐隐生痛，此人的功力十分深厚，绝不在他之下，乃是年轻一辈中的翘楚。可这一场战斗对他而言，并不公平，因为在此之前，他已经被魂宗和楚家无数高手追杀了好多天，被消耗得如此重。

    不过在这生死之际，公平决斗，也显得没有任何意义，对方要的是他的命，而不是一场公平对决。

    “能接下我四刀，很好……”

    那神秘男子满意地一笑，话音落下，第五刀瞬间又向任平生斩至，此人刀法十分凶猛，任平生运用含光剑，难以硬抗这刀上的浑厚力量，每一击势必被震得手腕发麻，可若运用无锋重剑，则不可能在如此迅捷凌厉的近身战斗中处于优势。

    “铛！铛！铛！”

    片刻之间，两人已交手几十招，在这寒冷的雨夜里，闪电忽明忽暗，两人的身影皆如同鬼魅一样，不但要用双眼去看，还要尽可能地去感知，对方下一剑从何处刺来，下一刀又从哪里斩下，若有分毫算计失误，那么高手对决，生死往往就是一瞬间。

    “嗤！”

    神秘男子凭着黑暗中的感觉，一刀对任平生刺出，手腕上立刻感到一阵阻力，这一刀中了！

    不，并没有刺中，他刺中的只是任平生的残影，这一刀，深深刺入了刚才任平生所在位置后面的一棵大树里。

    便是这一瞬间，闪电划破夜空，任平生如鬼魅一般，忽然出现在了神秘男子的右边，一剑斩了下去，这一剑，势必将他拿刀的右手斩断。

    “轰隆！”

    惊雷响起，神秘男子瞬间反应过来，刀柄往左一扭，再使出全身力气，一刀往右横斩出去，带着满天纷飞的木屑和雨点，“铮”的一声，与任平生斩来的那一剑撞在一起，火光迸射，各自的力量激荡出去，把这满天坠落的雨点，也化作了一片苍茫雾气。

    这一下，两人要看清对方所在，变得更加困难了，刀与剑，皆是锋利无比，稍不留神，便会被对方斩断手臂。

    “呵……越来越有意思了。”

    神秘男子拿着手里的刀，慢慢有一丝无形的气流环绕在他身上，借助这些气流，他能够看见任平生的身影轮廓，便在这时，又一刀挺刺而出，任平生听声辩位，一剑挡住，“铮！”刀剑锋芒之处，不断迸射出火星。

    “可惜，你会死在我的手里。”

    神秘男子迅速变换刀法，同时伴随着一丝丝无形气流，向对方打去，就这样，双方在这雾里又过了几十招，连雾也慢慢散开了，最后一招，二人各自往后退出十丈距离。

    雨还在不停地下，冰冷地打在两人刀与剑上，发出一声一声，催命无情的声音，今晚雨太大了，连任平生的烟雨剑，也失去了作用。

    神秘男子忽然阴冷冷地笑了笑：“如果不出意外，你此刻，经脉已经被我封锁住了吧？”

    原来刚才他藏在刀上的无形气流，每一缕皆是一股暗劲，乃是一门十分凌厉的封印手段，而且对于任平生来说，这太熟悉了，这是楚家无双玄通里的封印神通。

    这个男子，是楚家的人，只可惜，他忽略了一件事，犯了一件和当年楚天问同样的错，那就是任平生的经脉，和别人不同，是逆着的。

    “你说的封印，是指的，这几股‘暗劲’么？”

    任平生慢慢抬起手来，轻轻一震，那几股暗劲，立刻从他经脉中消散了，这一刻，他可以确定眼前此人的身份了，是楚家的人，本事远在楚桓真之上，应该是楚家后辈中第一人了。

    “你……”

    显然，当看见对方轻易震散他刚才布下的暗劲，神秘男子也有些惊异，他并不知道对方的经脉是异于常人的，即使知道也无解，天生逆脉，生来就是克他楚家的无双玄通。

    “你一定很想知道我是谁，对吗？这位楚家新世子……”

    任平生突然一步步向对方走了过去，又道：“哦，是了，楚桓真刚死不久，楚家就迫不及待重新立了一位世子，看来这当中，也有些说不得的事情了。”

    “呵……”

    神秘男子冷冷一笑：“楚桓真？你拿他和我比？他之所以被立为世子，不过只是因为他的血脉和当年那位绝世传人比较相近，他比我更加适合做复活那位传人的容器罢了。”

    “哦？”

    任平生来了兴趣，想起那天在云澜天境，他探察那楚家长老的元神记忆时，隐隐约约，是看见了这么一点点。

    “我的名字，叫楚无名，你将会死在我的手里，我告诉你也无妨……”

    楚无名也一步一步，向他走来，看着他道：“楚家一直都想要复活几千年前陨落的那位绝世传人，楚玄月。然后找到第四个令楚家衰败的人，将之杀死，这样，楚家就能再回到神界，而你，就是那个四衰之人……”

    “有意思。”

    结合之前楚家长老那里探察到的元神记忆，这下任平生明白了，怪不得当年，楚天问找到他，那么想要杀了他，看来当年，他便是一个令楚家衰败的人。说道：“可你，也不过是一个容器而已，和楚桓真一样，真可悲。”

    “我？呵呵……”

    楚无名笑了笑：“不错，复活楚玄月的容器被你毁了，所以他们这次才迫不得已，立我为世子，想让我成为复活楚玄月新的容器，可我的命，只在我的手里，不会任人玩弄，最终我不会成为楚玄月的容器，我会彻底，取代他。”

    “有野心……”

    任平生看着他，轻轻一笑道：“你与我说这么多，应该是想要拖延时间吧……嗯，让我想想，我记得，你们楚家的无双玄通里面，还有一门手段，叫做无双天地，嗯，你刚才应该是在分散我的注意力，然后在我的周围，布下了无双天地。”

    这一次，楚无名听完，脸上神色稍微有了些变化，眼前这人到底是谁？为何竟像是能够完全洞穿他楚家无双玄通里的秘密？

    “轰隆隆——”

    此时天上仍旧电闪雷鸣不止，大雨也未停下，然而就在刚才，任平生分明看见了一缕淡白的月光。

    雷雨之下，怎么会看见月光呢？

    雨其实早就停了，这附近不过是楚无名布下的无双天地，里面的一切，皆由他掌控。

    楚无名阴冷冷地笑了笑：“你看出来了又如何？你已身在我无双天地中，此天地之内，万物皆以我为主宰，你离不开这里了。”

    “呵……”

    任平生轻轻地道：“很多年前，你们有位老祖，也是这么跟我说的。”

    “你到底是谁？”

    楚无名再次变得阴冷起来，从刚才起，对方震散他的封印暗劲，再一眼识破他的无双天地，此时又说出这些奇怪的话……这一切，开始令他有种莫名的感觉，眼前之人，恐怕不是四衰之人那么简单，为何竟有一种对他楚家了如指掌的感觉？

    任平生道：“你不是说了么？我会是那一个，令你们楚家彻底衰败，再也无法翻身的……四衰之人。”话音甫落，一剑斩了过去。

    楚无名见他突然攻来，立刻收敛心神，冷笑一声：“我说了，在无双天地里，你伤不了我。”长刀一划，一道落雷凶猛打了下来，连这周围的雨点，都化作一道道冰冷的锋芒，向任平生斩杀了去。

    可这一剑，任平生并不是斩向楚无名，而是斩向了此人身后的一棵大树，便是刚才他看见月光落进来的地方。

    “砰！”

    这一剑斩下去，那附近就像是水晶裂开了无数裂痕一样，而外面的月光，层层折射了进来。

    任平生立刻去到月光所照到的另一个位置，同样一剑斩下，很快，这一片虚空，裂痕越来越多，最终完全崩塌，层层月光如水照在山林里，把附近映得皎洁无暇，楚无名的无双天地，被他破去了。

    可楚无名并不吃惊，之后当看见对方又一剑向他斩来时，他已经知道，此人将是他此生大敌，不管是不是四衰之人，若不斩杀此人，他的无双玄通难以突破。

    “哼。”

    楚无名向来自负，一刀迎了上去，但这一次，任平生却使出了无形剑，一剑闪出，无影无形，便在这时，远处一道金色指力飞来，“铛”的一声，将他的剑震退了回去，否则那一剑之下，楚无名必受重创。

    任平生察觉到了化天境的气息，月光之下，果然看见一道人影飞来，正是楚向南无疑，追踪他一夜，方才找到此处来。

    “哼……”

    任平生将剑一收，知晓此时不宜在此与楚向南纠缠，后边必有更多楚家高手追上来，立刻展开踏红尘，往山脉深处飞了去，只遥遥传来一句：“若有胆量，就继续往深处追来，我会告诉你们更多，有关当年，你们那位老祖的秘密……”

    “无名，你怎样？”

    楚向南落在楚无名身边，生怕这位世子也损在那人手里，楚无名心中冷笑，你如此关心我，也不过因为我是新的容器对吧？

    他看着刚才任平生消失不见的夜幕，将长刀一挥，自负地道：“他逃不出我手掌心的……”

    楚向南也往那夜幕下看了去，这次的事情，比他想的还要棘手，此人逃入百万大山深处，十分难以对付，现在又有魂宗从中阻挠，万一再惊扰到九幽那边，到时候就更加麻烦了，这里毕竟不是他楚家的地盘，族中高手也不可能全都出来。

    再说任平生，一路行至百万大山的深处，此处几乎已无人迹，连魂宗的人都不会来这里面，纵目望去，一座座诡峰耸立在夜幕下，风吹过时，发出阵阵呜咽之声，说不出的阴森恐怖。

    任平生将含光剑拿起，剑中血光犹在，含光剑随他多年，每每都能预知危险，即使当初闯进问剑海那禁忌之地，含光剑也不曾发出过如此强烈的血光，这一次，难道要出什么事情吗？

    他在原地站了一会儿，只觉今晚的风有些刺骨，如此的阴冷，莫非此地已接近九幽之地了么？眼下他也不管那么多了，将剑收起，继续往前飞了去，不管怎样，先摆脱后面楚家那些人再说。这段时间他杀了对方那么多高手，也不亏了……楚天问，早晚我会将你楚家，从人界连根拔起，这只是我徒儿的利息。

