    这天夜里，苏诺的房间内。

    “明天就得找沈老师请长假了，对战她的话......”

    苏诺摸出白天赢得的三颗黑色品质的至纯源晶还有那颗秘银晶核。

    “就用它们提升一番队伍的实力吧！”

    这么想着，他一个挥手便打开了超量空间，闪身进入到光幕之中。

    “出来吧，火焰鸡、武道熊师、血翼飞龙和金属怪！”

    在经过一番思考后，苏诺释放出了他的四只精灵。

    “这颗秘银晶核是你的了！”

    苏诺走到金属怪的面前，递出了那颗银白色的能量结晶。

    闪光金属怪一把抓过秘银晶核直接塞进自己腹部的嘴里，那颗秘银晶核在它的腹部嘎嘣作响。

    【叮！检测到一股纯净的钢系能量正在涌入你的精灵金属怪体内！】

    【金属怪由于这股纯净的能量陷入了沉睡状态！】

    一股银白的光芒从金属怪的腹部闪耀着，片刻之后，它便落到了地面上不再悬浮。

    “这是已经开始吸收秘银晶核内蕴含着的巨大能量了吗？”

    看着呼呼大睡的闪光金属怪，苏诺有点哭笑不得。

    “然后，这是属于你们的奖励。”

    一个熟练的甩手动作过后，三颗至纯源晶被分别投掷到了火焰鸡和武道熊师的手中，还有血翼飞龙的嘴巴里。

    三只精灵面面相觑，看着彼此的黑色至纯源晶有些发愣。

    “别愣着啊！直接开始吧！”

    “就从你开始吧，火焰鸡！这个你比较熟。”

    苏诺给火焰鸡打了个手势，示意它可以开始行动了。

    “莫恰！”火焰鸡点点头，一爪便捏爆了手中至纯源晶。

    一股漆黑的能量瞬间将它环绕起来，随后涌入了火焰鸡的体内。

    “喝！”

    火焰鸡发出一声震吼，竟然直接爆出了数股灼热的气流！

    苏诺双手相抵轻松挡下了扑面而来的火焰气息。

    【叮！你的精灵火焰鸡等级已经提升39级，专家高阶！】

    见火焰鸡成功吸收至纯源晶的能量后，武道熊师和血翼飞龙也打碎晶块，感受着那奔流而出的狂暴能量。

    【叮！你的精灵武道熊师等级已提升至39级，专家高阶！】

    【叮！武道熊师已经成功习得新的招式“健美”、“铁头功！”】

    【叮！你的精灵血翼飞龙等级已晋升专家高阶，等级37级！】

    唰唰！又是两股猛烈的黑色狂风分别从武道熊师、血翼飞龙的位置向苏诺刮来！

    “好狂野的力量！”苏诺感受着精灵们的实力提升，微微点了点头，“不错！接下来我也更有底气来面对沈老师了......”

    ......

    翌日，天元精灵中学S1班。

    “本次五校试炼的难度是历届以来最难的等级......”

    “因此，身为训练师的你们也感受到了。不仅仅是试炼，精灵训练师的道路也是这般艰难！”

    “我们班甚至有数名同学倒在了本次的残酷试炼之中，就连S2班最强的陈逸也命丧原始之地......”

    讲台上，沈凌霜冷着脸给众人开始总结这次的试炼。

    苏诺扫视了一眼教室，足足有七个位置是空出来的。也就是说，班上有七名学生在这场试炼中丧命了。

    等等，沈老师说二班那个陈逸也？

    回想起陈逸之前在他面前的嚣张嘴脸，苏诺有种百感交集的感觉。

    “全球每天都有训练师因为精灵对战而受伤甚至死亡！”

    “现在的你们应该是切身体会到了吧？”

    说着，沈凌霜观察着教室内的二十余名学生，竟然也沉默了下来。

    老实说，试炼的伤亡让她这个当老师的心里也不好受，但这就是残酷的精灵训练师世界。

    野外对战可不是校园或者比赛里的点到为止！出现死斗的情况在所难免！

    “沈老师，我要请个长假！”

    就在同学们都沉默的时候，苏诺站起来说道，他的目光紧紧盯着沈凌霜不放。

    原本沉寂的课堂瞬间被苏诺的这一举动给打破了！

    “这个声音是苏诺？苏诺这是要干什么？”

    “苏诺？他现在可是五校试炼的榜首最强者啊！”

    “毕竟是我们的诺神，没有他的话，我们学校本次也拿不到五校最强的名次。”

    “管他呢，看戏就对了。我已经苏诺的人格魅力给折服了！”

    “呸！人格魅力？是他那深不可测的恐怖实力吧！”

    ......

    原本气氛沉闷的学生们因为讨论苏诺转而变得生气十足。

    邻座的林彦宇细细地打量着苏诺。

    五校试炼上，他原本还在担心苏诺的安危，可没想到苏诺竟然直接拿了个榜首！

    这令林彦宇大为震撼！现在的苏诺实力估计远超他许多了。

    “请长假？”沈凌霜秀眉一蹙，似乎是明白了苏诺的想法。

    现在的他可是真正的天元第一人！课堂、学校只会对他的训练师旅途造成限制。

    因此，她推测苏诺这是打算迈向更广阔的世界。

    “原来如此，我明白了。”

    “这么说你已经做好准备了吧？准备好挑战我，并且打破班规对你的束缚。”

    沈凌霜昂起头，望向苏诺道。

    “苏诺，你真的要在今天挑战沈老师？”

    左边座位的陶姝璇美目流转，微微惊讶道。

    “这不明摆着的吗？苏诺他可不会被小小的天元中学限制住实力的精进......”

    后座的宁雨曼回答道。

    “不愧是诺哥啊，轻易就能做到我们做不到的事！加油诺哥，你必能胜过沈老师！”

    第十小组的杨天明握紧了右拳。

    “就是说啊，挑战沈老师这种事，其他人做得到吗？”

    李沐晓也附和着。

    “正是如此！沈老师，我打算挑战你的海魔狮！”

    苏诺说完这句话之后，不由得笑出了声。

    海魔狮是沈凌霜规定中的三只精灵里战力最弱的那只！

    打起它来岂不是信手拈来？自己的如意算盘可打得明明白白！

    “我靠！诺神真敢啊！”

    “芜湖~待会儿就有精彩的对战看了！”

    “沈老师加油！展现你冰系训练师的恐怖压制力吧！”

    讲台上的沈凌霜面色微变。

    她也知道自己的这三只精灵里最容易挑战成功的便是海魔狮。

    没想到苏诺的如意算盘打的飞起，竟然挑中了它！

    但是，我可不会让你称心如意的！沈凌霜的脸上浮现出一抹诡异的笑容。

