    “既如此，那就按你的想法去做吧。”

    李承乾并不是不讲道理的人，既然武媚有着做大事儿的心思，而且又已经做好了计划，那他当然不会拒绝。

    点点头表示了对武媚计划的赞同，李承乾倒是没有再说太多。

    反正是对大唐有益的事情，只要有人做就是好的。

    见到说话时李承乾又以一副懒洋洋的姿势回到了躺椅上，武媚嘴角微微抽搐：

    虽然已经认识很长时间了，但对于李承乾的行事风格她还是有些难以理解。

    身为皇帝大老爷，明明有着那么多的找乐子的方法，为什么偏偏要整天懒洋洋的睡觉呢？

    当然，这种事情显然不是她该操心的东西。

    念头运转之间，武媚已经朝着李承乾行了一礼，然后起身朝着后院走去。

    这可是大唐皇帝的后院，除了长孙皇后之外，就算是李世民都不能随便进去。

    不过武媚显然是个例外，身为李涟漪的闺蜜，她拥有着属于自己的特权。

    “少爷，您真的要同意让武姑娘前往法兰克帝国啊？”

    凑到李承乾的身旁，小翠的脸上写满了两个字：

    八卦！

    “要不然呢？”

    看了一眼小翠，李承乾的脸上露出几分笑意：

    “难不成你觉得我该拒绝她？”

    “这……”

    飞快的摇了摇头，小翠连忙开口：

    “那倒不是，只是想到她一个姑娘家家，跑那么远的地方难免会遇到麻烦。”

    对于武媚，小翠当然没有什么不好的印象。

    之所以会说出如此话语，也是一定程度上的对武媚的关心。

    “有着武氏兄弟的帮助，她能遇到什么危险。”

    摇了摇头，李承乾继续解释道：

    “再者说来，武媚终究是个有志向的人，若是将她强留在大唐，反而会引起她的不快。”

    “少爷英明！”

    听到李承乾的话语，小翠没有丝毫意外的朝着自家少爷献上了一记马屁：

    武媚的事情只是顺嘴一提，但照顾好少爷的心情却是她要长久去做的事情。

    “算算时间，如果克洛泰尔二世同意我的要求的话，要不了多久也就会给出一个回信了。”

    话语出口，李承乾已经扭头看向了一旁的小李子：

    “你去把洪承畴等人叫过来吧。”

    “是！”

    相比较前院的闲谈，此时的后院可就显得伤感了许多。

    “虽说有着你的两个兄长照顾，但他们毕竟是男人，终归是有着一些不便。”

    抓着武媚的一只手，李涟漪的脸上满是不舍：

    “此去路途遥远，法兰克帝国的一切肯定不如大唐这般舒适，你可一定要照顾好自己啊。”

    作为好姐妹，李涟漪并没有阻止自己好姐妹的意思：

    毕竟这么多年的关系，她对武媚的心思还是比较了解的。

    “多谢姐姐关心。”

    朝着李涟漪道谢一句，武媚这才继续开口：

    “若是能为我大唐带来一些好处，这么点儿付出还是值得的。”

    “你啊~”

    伸手在武媚的额头上‘狠狠’的戳了一下，李涟漪的脸上露出‘恼怒’之色：

    “这次离开的时候，记得让陛下为你多准备一些火器。”

    “嘻嘻~”

    一个反手搂住李涟漪的胳膊，武媚一脸的讨好：

    “我就知道姐姐肯定不会让我吃亏的。”

    大唐的火器有很多，但若是李涟漪开口，那么武媚能获得的肯定是最顶级的种类。

    总而言之，有了李涟漪的这句话，那么武媚一行人的安全程度将会直接获得巨大的提升。

    有关大唐与法兰克帝国通商的事情，倒是没有太多需要商议的事情。

    简单的知会了洪承畴等人一声，李承乾又一次毫无意外的成为了一个甩手掌柜。

    直到当天下午，整个长安城又一次热闹了起来。

    “你们听说了吗，咱们大唐要和一个叫法克什么的国家通商了。”

    “那叫法兰克，棒槌！”

    “管他什么克呢，反正能通商就是好事。”

    受到那么多先进思想的熏陶，如今的大唐百姓与以前可不一样。

    什么‘商为贱业’，这压根就是屁话！

    这世上有行业三百六十种，就没有什么高低贵贱之分！

    官老爷吃的是油盐酱醋，挑夫甚至是抽大粪的汉子吃的也是油盐酱醋。

    只要能让大唐变得更好，只要不是坑蒙拐骗偷，那就是好样的大唐儿郎。

    甚至在这个消息刚放出来的时候，就有着无数的百姓已经开始摩拳擦掌做准备了：

    通商，这不就是让咱们大唐被百姓赚钱的好机会吗？

    并非大唐的百姓们傲娇，实在是经历的事情太多了。

    时至今日，大唐新增的‘部’也有不少。

    但无论是那一‘部’的融入，在刚开始的时候都会让一批人赚到钱财。

    不过那终究要成为大唐的一员，又有着商人协会的管制，所以大家在赚钱的时候多多少少都有一些‘收敛’。

    按照现在流传的消息，那个法什么克国家可不属于大唐，岂不是说大家想怎么赚就能怎么赚？

    这种好事儿可不是天天都有的，一时之间，整个大唐都掀起了一股子前往法兰克做生意的热潮：

    有钱的自己组建商队，没钱的找合伙人一同组建商队。

    当然，也有稍微理智一些的存在。

    “诸位，现在也只是说‘可能’会通商，具体的情况还要等到人家的同意呢。”

    咱大唐是和善大度的国家，如果人家法兰克不愿意，那肯定也不能逼迫人家啊。

    然而这人的话语刚刚出口，却获得了大多数人的鄙视。

    “兄弟，你可听说过一句话？”

    “什么话？”

    “机会，是留给有准备的人的！”

    话语出口，这人又伸手在身旁之人的肩膀上拍了拍：

    “就算是不会通商，咱们现在准备准备又不会吃亏，但若是真的成了，那岂不是等于领先了其他人一步？”

    ‘嘶~’

    长长的吸了一口气，冷静哥的目光落到了面前的壮汉身上：

    “不知兄台如何称呼？”

    “我？”

    伸手指了指自己，待到冷静哥点头之后，壮汉这才继续开口：

    “我叫陈豹，咋地，你对我有意见啊？”

