    “这是真的吗？”

    君家一众子弟的目光落在了帝北宸等人的身上，透着不善与怀疑。

    “依我看应该是假的吧？”君晨斌缓缓出声。

    “如果他们真的碰上了，想必凌洵早就已经将他们给解决了，又怎么会让他们出现在这里？”

    君晨斌面露不屑之色，最先听闻这个消息的时候，他也有些惊讶，不过细细一想，这恐怕是不可能的事情。

    伴随着君晨斌的话音落下，萧旭东亦是点了点头，“其实我也和你想的一样，他们肯定不可能碰上了。”

    一边说着，萧旭东也没有了之前的执着，他只觉得或许是因为自己太想知道大姐的下落了，所以连这最基本的事情都没有考虑清楚。

    “没遇到直接就说没遇到不就好了，偏偏要这样故作玄虚。”萧旭东鄙视的看了林茜茜一眼，嘲讽道。

    “萧旭东，你就别得意了。”

    林茜茜翻了个白眼，“实话告诉你们，北宸他们不光遇到了萧瑟舞，还遇到了君凌洵和君袭韬。”

    原本正准备离开的萧旭东等人在听到林茜茜的话之后也停下了脚步，转过身来凝望着她。

    “只不过，结果并没有如你们所想的那般。”林茜茜摊开了双手，耸了耸肩道：“落荒而逃的不是北宸他们，而是萧瑟舞他们。”

    “你在开什么玩笑？”萧旭东冷哼一声，眉宇间尽是讥讽之色，“倘若你编得像一点，我或许还会相信，你现在竟然说我大姐和君公子他们联手，不是帝北宸三人的对手？”

    “哈哈，这种谎言就别说出来丢人现眼了。”军陈兵亦是大笑，“稍后凌洵出现之后，你们这谎言就会被戳穿，岂不更加尴尬？”

    瞧着萧旭东等人的表情，帝少枫的脸色也阴沉了下来。

    就在这时，帝北宸磁性而平淡的声音响了起来，“没想到萧瑟舞的手中竟然有遁符这样的宝贝，我倒真是小瞧了你们。”

    原先笑得极为夸张的萧旭东在听到这话之后，脸上的笑容顿时凝固下来。

    “你怎么会知道？”

    遁符可是在他们进入仙云秘境之前，父亲才将其交给萧瑟舞的。

    知道这件事情的，只有萧瑟舞和他，除此之外，再也没有其他人知晓。

    哪怕是萧家的其他子弟，也并未知晓这件事。

    按理来说，帝北宸是断然不可能知道的。

    难不成……帝北宸他们说的是真的？

    “萧瑟舞捏爆了遁符离开了。”百里红妆淡淡道。

    萧旭东征征的看着百里红妆等人，脑海中千思百转，在提起遁符之前，他根本就不相信此事。

    可是现在他就不得不相信了，想来之前一定是遇到过。

    “因为我看一定是你们三人围攻我大姐，所以才会出现这样的情况吧？”

    萧旭东的脸色变得铁青起来，“没想到你们竟然这么卑鄙，以多欺少！”

    “以多欺少？”百里红妆轻笑一声，眉眼间布满了冷意，“这句话等你见到萧瑟舞的时候再对她说，真正以多欺少的人可是他们！”

