    在场的高级技术员们，去年参加雪山集团年会时候，韩宣大多都见过。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些技术员正待在遮阳伞下面，追踪检测车辆的数据变化，简单打完招呼，韩宣见到屏幕上满是各种他看不懂的数据图。

    许多国家的记者们，得到韩氏汽车集团，今年居然会参加巴黎车展的消息，这些天6续有人过来，试图提前进行采访。

    当他们现韩宣也来了，团团围到他身边，询问新车具体数据、什么时候上市、售价究竟是多少之类的问题。

    没有接受采访的打算，韩宣笑着谈了几句，便下场来到跑道旁，等了会儿，对一辆外面贴着黑白斑马纹的汽车招手，示意对方停下。

    悍马算是越野车，仔细算算，已经有十多年没开suv（运动型多用途汽车），他在几年前提出这个新颖的概念之后，算是正式为suv定了名。

    虽然Jeep切诺基等汽车，早已出现，但之前人们一直把它当成越野车看待，丰田等车商推出的同类车，也更偏向于越野。

    所以面前这辆车头带有银色三叉戟大标志的玛莎拉蒂suV，应该算是真正类型上的第一款城市suV，定位属于轿车、越野车、旅行车这三者的结合体。

    绕着它看一圈，车头完全是将来保时捷卡宴的造型，连进气格栅和车灯都一样，韩宣不喜欢的尾部改动过了，线条更加流畅。

    轴距没将来的大卡宴长，更加类似于manet，车长在451o毫米，即使是这种长度，也足以秒杀现在市面上的大部分车。

    等试驾员下来后，韩宣透过车门查看内饰，因为定位比如今宝马、奔驰等汽车还略高一点，几乎和保时捷持平的缘故，在内饰上没有偷工减料。

    人造桃木纹中控、真皮座椅，看上去很大气，自动档档杆依然保留着。

    原先想换成捷豹、路虎经常使用的旋钮式，优点是不用时可以自动降下去，具有科技感。

    但在设计时候被否决了，如今电子技术在汽车上的应用，还没那么普及，很容易出错。

    这辆车已经不能算原型车，而是在调试生产线时候，批量生产出来的1oo辆车之一，其中一小部分已经在撞击测试时候报废。

    为了这家汽车公司，韩宣近年来已经66续续总共投资过四十亿美元，当中包括收购汽车公司还有建设生产线的钱，除了他之外，世界上没谁这么大手笔，敢在汽车项目上砸如此多的钱。

    付出是有回报的，此刻用手摸着汽车车身，韩宣内心感慨万千。

    当初刚涉及汽车行业时候，不少媒体嘲笑他不自量力，竟然以一个人的财力，就想挑战各大老牌汽车厂商。

    还说同时进行那么多项目，连老爷子的sos集团，都可能被他给拖垮，虽然近些年来，此类言论已经少了很多，但当初生的事情，韩宣全都记在心里呢。

    站在汽车旁边，余光现有闪光灯亮起，对着记者们那边挥挥手，竖起一根大拇指，心里有种扬眉吐气的快感。

    坐进车里，试驾员身材跟他差不多，不用调整位置，系好安全带之后换成d档出。

    其他几辆车里的试驾员，接到控制台传来的消息，慢慢将车减到七十码左右。

    起步动力很足，隔音效果也不错，屁股动了动，真皮座椅软软的，挺舒服。

    这让韩宣有点幸喜了，驾驶感觉出他预期，如果一帮设计师们知道他此刻的想法，肯定会哭笑不得，也不看看究竟砸了多少钱出去。

    摸摸方向盘上的三叉戟，金属质感冰凉，行驶一段距离后，换成s档，动机像是猛兽苏醒一般......

    **************************

    接下来的几天时间里。

    各大汽车厂商席执行官和运营总监、董事会成员等高层，都6续接到韩氏汽车公司，将会带领一大批新车，参加本次巴黎车展的消息。

    有人愁眉苦脸，有人则很淡然，德国斯图加特市戴姆勒-奔驰汽车公司总部，一栋高楼顶层的会议室里，正在召开董事会。

    商量完跟美国克莱斯勒汽车集团合并的事情之后，一位白苍苍的胖老头，坐在椭圆形长桌顶端，问执行官科德斯说道：“我听说，那个神奇孩子创建的hans汽车集团，这次也会参加车展？

    你打听到那些新车的消息了吗？会不会对我们公司造成威胁？

    据我所知，世界各地很多汽车经销商，都加入了他的4s计划，已经在准备建立销售处。

    那个创意很有意思，比我们公司现在的售后体系还要好，你应该在这方面向韩宣学习，科德斯……”

    科德林想到韩宣，就恨得牙痒痒。

    布概念车那年，他刚得到董事会主席施伦普先生提拔，坐上席执行官位置。

    但没等两个月，就得到韩宣捣蛋的消息，和其他汽车制造商一样，见到那几款汽车样式后，科德林震惊到说不出话。

    明白如果造出这种实车，自己公司不更新换代，很快就会被市场淘汰，于是捏着鼻子砍掉很多汽车开项目，包括s系列、e系列，当中甚至有很多已经接近完成，前期投资全都打水漂了。

    甚至连准备复出的迈巴赫，也被砍掉进行了一半的开计划，都是因为劳斯莱斯和宾利也将换代的消息。

    可以说，韩宣这颗老鼠屎，坏了整锅粥，导致戴姆勒-奔驰集团，在那年白白损失过十五亿马克，假如算上后期销售能够获得的利润，完全不止这么多。

    连续增长好几年的业绩，因此而小幅度下滑，年底股票市值也跌了2.2%，年终董事会时候，他被投资者和董事会成员骂得狗血淋头，差点被赶走。

    这两年来，在科德林的筹划下，戴姆勒-奔驰公司开了几款新车，如今已经研制好，准备对现有产品进行大换代。

    此刻听见董事会主席施伦普的话，他回答说：“你们放心，我对我们的新车很有信心。

    在进行满意度调查时候，有过百分之九十六的中产阶级男性，对新款汽车的外观表示认可。

    至于hans汽车公司，我不认为它能够对我们公司造成威胁，美国康明斯公司柴油动机挺不错，但汽油动力不是他们的强项。

    韩宣挑选错了合作伙伴，如果是跟宝马、大众集团合作，那么我还会担心。

    但现在，在我看来，那些车仅仅只是外观好看而已，要不了多久，顾客就会对他感到失望。

    在汽车行业，神奇韩没那么神奇......”