    林锐带着部队离开了驻地之后，一路向着西北方向行进。

    这一次的行动，并没有具体的目标。

    林锐多少有些抱着碰运气的心思，一路走出了几十里。

    这时碰到了第一个鬼子据点，根据之前得到的消息，这里只是驻扎着一个班的小鬼子，外加几十个伪军。

    这样的据点，没什么油水。

    因为这么小的据点，里面储存的弹药也不会太多。

    而且想要打下这个据点，也是有一定消耗的。

    有的时候，打下来也是得不偿失。

    林锐派段鹏带着几个人前去侦查了一下。

    大约一个小时之后，段鹏带着人回来了。

    段鹏笑着说道：“敌人的防备不算太严，完全可以绕过去。”

    林锐皱着眉头说道：“这些鬼子的据点确实恶心，打的话不好打，打下来没准就是赔本的买卖。”

    “然而这些据点，基本上都修筑在一些交通要道上，给我们带来极大的麻烦。”

    “不得不说，小鬼子的这个战术，算是专门克制我们八路的。”

    段鹏微笑着说道：“这个据点一般吧，咱们偷偷的绕过去就是了。”

    林锐说道：“我说的不仅仅是这一个据点的问题，而是整个战局。”

    “小鬼子如果继续大规模的实施这样的战术，还真有可能，将我们困死，囚死。”

    “想要打破小鬼子的这些囚笼，也不是那么容易的。”

    “算了，今天先不说这些了。”

    “绕过去，咱们去阳泉那边看看，看看有没有机会，捞网大鱼。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，随后将林锐的命令传达了下去。

    现在林锐也不愿意打草惊蛇，所以只能悄悄的绕过去了。

    当时已经到了傍晚了，队伍休整了一下，到了晚上，夜深人静的时候。

    林锐带着战士们，成功的绕过了那个据点，随后继续向着阳泉方向挺进。

    阳泉是距离根据地，最近的一座中型城市。

    也是整个山西省的交通要道，按照林锐的猜测，在这里也许能够碰到好运气。

    部队走走停停，转眼间两天时间过去了。

    这次林锐带着弟兄们，埋伏在了一条公路两侧。

    魏和尚盯着山下的公路，若有所思的说道：“这里真的有小鬼子的运输队吗？”

    林锐随口说道：“有是肯定有的，这是交通要道，肯定有小鬼子的辎重队在这里过。”

    “我仔细的查看过了，路上的轮胎印记很多，这说明什么？”

    “说明从这里过的鬼子车辆不少，只是下一批鬼子的辎重车队什么时候过，那就不知道了。”

    “现在也没有什么其他的目标，我们暂时也只能在这里守株待兔了。”

    虎子问道：“若是运气不好，等不到鬼子的辎重队呢？”

    魏和尚照着虎子的后脑勺就是一巴掌，忍不住骂道：“你个乌鸦嘴，怎么可能等不到。”

    林锐若有所思的说道：“若是真的等不到，我们就去扒火车。”

    这里离着铁路也不远，甚至可以看到铁路线。

    林锐早就想好了，若是在这里等不到有价值的目标，就去扒火车。

    不过也只是碰运气，能截着什么算什么。

    只要不劫着鬼子的运兵车，其他的都好办，多少能捞点好处。

    不过现在林锐最想要的还是武器弹药。

    这东西也是八路现在最稀缺的物资。

    听到扒火车，魏和尚的眼睛顿时亮了。

    因为火车上肯定有不少好东西。

    但是林锐还是想要截击鬼子的辎重车队。

    因为劫火车，不知道能够劫到啥。

    而且这也是一锤子买卖，有的时候可能会劫到一些没用的东西，那可就白忙活了。

    而劫鬼子的辎重队，那就不一样了。

    山下有车队经过，林锐他们凭借经验，还是可以基本上判断出，车上拉的是什么的。

    可是火车上，可就不好判断了，尤其是在晚上。

    而劫火车，只能选在晚上。

    白天的话，成功的概率太低了。

    即便成功了，恐怕你也没机会，将那么多的物资运走。

    所以在当时，其实小鬼子的铁路运输线还是比较安全的。

    林锐现在想要搞武器弹药，最快捷有效的办法，就是劫鬼子的辎重队。

    因为辎重队运输的都是物资，押运的兵力也不会太多，而且战斗力也很一般。

    若是攻打鬼子的据点，小据点根本没油水。

    打据点的话，打起来也没那么容易，而且捞多少好处，也不一定。

    至于打县城，那就更难了。

    毕竟现在这些小鬼子，也都学精了，都加强了戒备。

    想要夺取一座县城，可没那么容易。

    尤其是林锐他们，就这么点兵力，想要拿下一座县城，就更难了。

    而且打县城的话，也容易招惹大麻烦。

    现在这个时期，林锐也不想挑起更大的麻烦了。

    只想着闷声发大财，而劫鬼子的辎重队，无疑成为了最佳的选择。

    时间一分一秒的过去了。

    ……

    “玛德~！”

    林锐忍不住骂了一句。

    “等了两天了，也没等到合适的目标。”

    魏和尚点了点头说道：“看来这次的运气，还真的不好。”

    “要不咱们去扒火车吧？”

    林锐皱着眉头说道：“现在放弃，这两天岂不是白等了吗？”

    段鹏说道：“老大，我们的干粮都耗光了，再等下去，我们就只能饿肚子了。”

    林锐看了一眼旁边的魏和尚，说道：“你小子不是待不住了吗？去弄点吃的。”

    “不过你小子给我悠着点，别给老子惹什么大麻烦。”

    “嘿嘿~！”

    魏和尚嘿嘿笑着说道：“怎么会呢，俺一向都是最老实的了。”

    林锐没好气的说道：“别扯淡，你跟老实这两个字有关系吗？”

    “那我问你，现在让你去搞粮食，你打断去哪里搞？”

    魏和尚理直气壮的说道：“当时是去找小鬼子了，或者是二鬼子。”

    “那你还是别去了，我还是找别人去吧。”林锐有些失望的说道。

    “别呀！”

    魏和尚连忙拉住了林锐的手臂，笑着说道：“老大，那你就教教我，该去找谁？”

    林锐说道：“不能离着这里太近，你去几十里外，找一个地主大户。”

    “但是一定要打听清楚了，要找那种和小鬼子有勾结的。”

    “咱们是八路，现在有政策，不能祸害老百姓。”

    “知道了！”

    魏和尚满口答应道：“您就放心好了，我保证将这事儿办的漂漂亮亮的。”

    林锐再次提醒道：“记住了，别喝酒，省的误事。”

