    当大乌龟被击败，这次红月降临也基本告一段落。

    回到斩妖司，姜小平报告最近的情况。

    “很遗憾，李松欢入了魔，又遭受玄武的致命攻击，到现在还没有苏醒，据医生所说，他的脉络都被震断了，后续等他苏醒了，再对他进行心理治疗！”

    奇经八脉并不是开玩笑，一单脉络被损坏，就无法调动天地灵气，尤其是李松欢这种依靠灵气御剑的人。

    “虽然他黑化了，这次击败玄武也功不可没，但是因为心理的问题，也只能退居幕后了，至于能不能恢复，全靠他个人造化了，当然，国家也会全力医治！”姜小平道。

    从斩妖司出来，李晓和秦美娜吃了顿饭，得到了一些消息。

    经过这次红月降临，斩妖司已经物色了不少人员，接下来的时间将会有不少人加入斩妖司。

    而且斩妖司也将进行分组，原本的成员都被归为零组，李晓被任命为零组的队长。

    后面新来的将会有新的分组，一组，二组，三组这样排下去，每一组都会有一位队长。

    李晓是个闲人，没有时间管理组内的事物，李晓直接授权秦美娜管理零组的一切事物，这一下就轻松多了。

    第七天，红月终于结束了，全世界死亡了总人口的百分之二十，活下来的人们庆幸劫后余生。

    但是红月是否还会再来，人们心里都没底。

    凯瑞甘已经回到了飞花岛，李晓紧接着也回到了岛屿。

    离开了一个礼拜，这里就大变样了。

    在阿巴瑟的建造下，岛屿周围遍布防御工事，中央一座信号屏蔽高塔耸立。

    当李晓回来的时候，阿巴瑟正在实验室做实验。

    这期间，阿巴瑟成功提取了鱼人的优秀基因，植入虫族的DNA之中。

    以后制造出来的虫族，可以游泳了，这是多么的可怕。

    “主人，我最近在研究飞行生物的基因，这个需要一段时间！”阿巴瑟说道。

    “这个没关系，你看着研究！”

    李晓对于基因工程一窍不通，就全权委托阿巴瑟干了，李晓现在的建议就是形象问题，尽量不要太丑。

    但是以阿巴瑟的审美，emmmm，李晓想了想，算了不纠结这些，只要战斗强就完事了。

    持续了七天的红月终于结束了，但是现在，有一个问题愈发的严重。

    那就是粮食问题。

    刚开始还没有感觉到，但是三个月过后，国家的粮食储量已经快要见底了。

    农田已经被怪物所占据，没有人敢去种粮食。

    再这样下去，恐怕不被怪物打死，就先自己饿死了。

    这个问题不是某个区域，而是全世界都出现了这样的问题。

    解决粮食问题的方法有很多种，一种是驱除怪物，然后重新种植农田。

    但是这样代价太大，需要排人去战斗，还要每天守护农田，稍有不慎农田就会被糟蹋。

    对于目前粮食短缺的问题，国内专家刘三涛提出了自己的见解。

    他认为，在野外种植农田已经不可能了，没有那么大的功夫和精力去郊外守护农田。

    只有一个办法，那就是在城市里面种植农田，开辟牧场。

    把那些没用的房子拆掉，重新开垦土地，种植农田，建造养殖场，这样比郊外安全多了。

    毕竟城市人多力量大，可以不用那么费力守护农田。

    这个方法提出来，得到了大部分的认可。

    有人说房价，现在已经没有房价这么一说了，所有的房子已经归国家统筹管理，房地产已经彻底化为了泡沫。

    在这种环境下，活下去才是第一重要的事情，国家是不允许人利用房产搞事情的。

    对此，国家开始在城市里面划分区域，每隔一段距离就有一片住宅区，农场区，牧场区，还有国家的高科技扶持。

    哪里出现了怪物，周围的人们也可以立即支援。

    与此同时，国家也开始在各个城市建造防御带，抵御郊外怪物的攻击。

    争取力量团结起来，最大化的抵御怪物。

    除了种植这种原始的方法，还有一种原始的方式，那就是掠夺。

    国外已经有许多国家开始这么干了。

    由于粮食短缺，一些国家已经开始对周遭弱小的邻国发起了战争。

    对于普通民众来说，这无疑是一场灾难。

    刚刚过去的红月惊魂未定，又要迎接新的战争。

    旁边的湿婆国，俗称阿三国，红月刚一结束，就对邻国发动了攻击。

    目前战斗刚刚打响，也不知局面是什么情况。

    相比于亚洲，欧洲那边就混乱不堪了。

    在狼人协会和吸血鬼协会的共同努力下，创造出了数万名同类。

    这些家伙战斗力强横，横扫欧洲，已经占据了欧洲的大半领土。

    法兰西国和亚平宁国作为反抗军的代表，奋起抵抗，谁赢谁输还不好说。

    他们从红月降临前就开打了，这七天时间暂时休战，休战完接着开打。

    李晓也佩服这些家伙的精力，天天打打杀杀没完没了的。

    美利坚国那边，已经对墨西哥发起了攻击。

    他们有两名SSS级的高手，一位叫做施罗德，sss拳皇降临天赋。

    一位叫做哈比布，sss级恶灵骑士天赋，现任美利坚三军总司令。

    哈比布原本是海军上将，获得sss级天赋后，直接被任命为总司令。

    在哈比布的指挥下，美利坚的士兵轻松控制了墨西哥。

    不过说实话，墨西哥知道实力的差距，也没有过多的抵抗。

    美利坚轻松缴获了墨西哥国库的粮食，运走了他们大部分的物资。

    至于墨西哥民众的死活，美利坚才不会理会。

    对于目前世界公认的食物危机，李晓倒是不怎么赞同。

    李晓拿着刚刚杀死鱼人怪放在火架上进行烧烤，撒上调料，味道也很劲道。

    不是食物短缺，只是大家暂时没有打开食物的正确方式。

    其实也有很多人想到了，有些饥饿的家伙，饿的不行了，总不能吃人吧。

    他们把目标放在了怪物身上，拼尽全力杀死了怪物，饱餐一顿，不仅经验得到了提升，肚子还填饱了。

    所以现在的情况就是，想要吃饱就去杀怪，不想杀怪就去掠夺，不想掠夺，就安静的在城市里面种植，不一定每人都有地，没有地的只能选前两种了。

