    第二个赶回来的还是豺狼人勇士带领的队伍。

    亚歌如法炮制，处理了第二批归顺的豺狼人。

    对于巴克、西奇落后两名同族，亚歌并不感到奇怪。

    事实上，他对两名眷属寄予厚望，分配他们俩前往更遥远的远方，带回远方的同族。

    路程更远，回来更晚也是理所当然的。

    一天时间过去了。

    幽暗地域清冷的光辉下，烂齿穴居人村庄外的原野上。

    在穴居人村民的围观下，亚歌操练豺狼人。

    前后两伙豺狼人，再加上原来的狼心氏族成员，绿龙麾下的豺狼人数量正式突破一百大关。

    此时，上百豺狼人列队形成10x10的方队，彼此之间保持一定间隔，手里拿着一头削尖的木棍，演练战阵。

    前世，亚歌也只是一名普通公民，缺乏军阵相关知识。

    他也只能学着影视作品里的演兵场景，依葫芦画瓢训练豺狼人，以期豺狼人能在战场上有更好的表现，为己方胜利添加筹码。

    虽说不知道有多少效果，但也比让豺狼人吃饱就睡强。

    “没吃饭吗！用力刺！”绿龙怒吼。

    “哈！”

    众豺狼人双手握棍，奋力前刺，削尖的棍头刺破空气发出呼啸之音。

    亚歌见此情景，颇为欣慰。

    虽说豺狼人们刺击动作并不完全一致，除了力道之外乏善可陈，但总算没有出现后排刺到前排屁股的囧事了。

    “很好！大家进步很大！继续努力！”

    “训练完，食物管够！”

    听到绿龙的鼓舞，豺狼人们越发卖力训练。

    一旁看热闹的穴居人低声讨论，大多都是赞美之词。

    唯有老祭祀——桑兰朵·烂齿听到食物管够，皱着眉头，一副愁苦的模样。

    不当家不知油米贵。

    在绿龙率队来到烂齿村后，烂齿穴居人的粮食消耗倍增，短短几天就吃掉了以往一个月的粮食。

    要知道，烂齿穴居人受到铁手地精剥削，每年所收获的粮食大部分上交，留下的勉强能够糊口。

    照这样吃下去，村子下半年就得挨饿了。

    不过，绿龙承诺在拿下塘畔镇后，会给予烂齿穴居人奖励，补足村庄的粮食空缺。

    一念至此，老祭祀皱着的眉头又舒展开来，默默向神祇祈祷，祈祷绿龙能够取得最终胜利。

    否则的话，别说拿到度过难关的粮食，恐怕还会因帮助绿龙而遭到铁手部落的清算。

    “伟大的亚尔马罕，请庇护我们！”

    嗷呜~。

    正在老祭祀胡思乱想之际，远方的荒野传来高昂的狼嚎声。

    很快，一大群疾奔的豺狼人出现在众人的视线中。

    粗略看去，那群豺狼人密密麻麻，数量不比正接受训练的豺狼人少。

    而跑在最前面的豺狼人正是绿龙派出去的眷属，瘦弱豺狼人——西奇。

    西奇带领大部队来到亚歌面前，躬身行礼：“伟大的主人，幸不辱命，西奇带回102名同胞，他们无论男女都是优秀的战士。”

    亚歌扫一眼西奇身后的众豺狼人。

    的确如他所说，所有豺狼人都很年轻，身上透露出一股凶狠劲儿。

    很显然，这些豺狼人是经过挑选的。

    西奇接下来的话语更是证实了他的判断。

    “主人，除了这些战士之外，还有一些豺狼人孕妇、稚童。”

    “她们不适合参战，我把她们集中安置在一处隐秘的山洞，等胜利之后再把她们接来。”

    “你做得很好，我的仆人，”亚歌赞许的点点头。

    他对西奇的成果感到满意。

    一方面，即便有绿龙的情报支持，能在荒野中找到如此之多的同族，这非常不容易。

    另一方面，一百豺狼人的加入，极大缩小了敌我双方的实力差距。

    根据老祭祀提供的情报，塘畔镇共有三千多名地精，其中大部分都是地精平民，只有五百职业士兵。

    这五百职业士兵肃清有威胁的野兽，驱赶豺狼人，向穴居人收税，是塘畔镇统治此方幽暗地域的基础。

    也就是说，只要灭了这五百职业士兵，塘畔镇就算攻下了一半。

    “现在，我的仆人，带领战士们去小溪边清理干净，就像我们曾经做过的那样，然后把他们带回村庄。”

    亚歌又扭头对身后的老祭祀说道：“准备两百人份的食物。”

    “如你所愿。”x2

    老祭转身，祀杵着拐杖走了。

    “跟我走，”西奇一挥手，带走了众豺狼人。

    …………………………

    又是一天时间过去。

    这天，亚歌让西奇训练豺狼人战士，自己则趴在地上阅读德鲁伊日记，记忆其中的魔法咒语。

    嗷呜~！

    又是一声熟悉的狼嚎声响起。

    不用说，是巴克·狼心赶回来了。

    亚歌收起日记，站起身，扭头看向荒野。

    荒野上，一群豺狼人正向烂齿穴居人村庄走来。

    绿龙眉头一挑。

    “果然，前身挑选巴克作为眷属不是没有理由的。”

    巴克带回来的豺狼人数量和西奇相差不大，但巴克比西奇会来事儿。

    他们并非空手而归。

    这群豺狼人们肩上或多或少都扛着一点猎物，野兔、黑角鹿、赖皮狼……，大型猎物则被分割成肉块。

    亚歌还注意到，这群豺狼人肚子是鼓的。

    “看来不需要穴居人做饭了。”

    待众豺狼人走近些，他又发现众豺狼人身上是干净的，心中越发满意。

    “得，也不需要我嘱咐清洗了。”

    没过多久，巴克带领众豺狼人来到绿龙身前。

    他九十度弯腰一礼：“伟大的主人，我带回一百零四名勇士。”

    “还顺路打了一些猎物，这些猎物足够我们吃两天。”

    “另外，我知道您不喜欢下属脏兮兮的，所以在回来路上，我就让他们洗干净了。”

    “你做得非常好，巴克。”

    亚歌已经不能再满意了。

    他发现巴克要比普通豺狼人机灵得多，学习能力更强，或者这就是他当上首领的原因。

    得到夸赞，巴克抬头看向绿龙，讨好笑道：“主人，我还给您带回来一件礼物。”

    说着，独眼豺狼人首领从挂在腰间的布兜里取出一块狗头金。

    这块狗头金足足有成人拳头大小。

    “这是我在河里捡到的。”

    巴克将狗头金举过头顶，献给绿龙。

    亚歌接过狗头金：“很好，给你记一功。”

    “对了，主人，这次出行，我发现了一名特殊的豺狼人，他很特别，我特意把他带了回来让您瞧瞧。”

    说完，他转身向后喊道：“嘿，老瞎子！”

