    第1635章 穿透万古的剑鸣！   

    此刻的楚天，满头流汗，气喘吁吁，面容苍白，不顾一切地疯狂飞驰，目视前方，眼神之中，尽是拼命之色。

    

    

    自从他重炼极风天梭之后，这还是他第一次全力激发极风天梭！   

    

    但由于带着三艘大船上千人，速度受到不小的影响，还是不够快。

    

    

    因为他已经明显感受到了后方的深空吞噬兽，正在加速追来，两者之间的距离，不断缩小！   

    

    用不了多长时间，对方就会追上！   

    

    到时他已经消耗巨大，甚至油尽灯枯，不仅无法保护三艘大船上的诸多武者，甚至连自身都难以逃脱！   

    

    转眼间，一刻钟过去！   

    

    出乎意料，背后的那只深空吞噬兽，依旧没有能够追上楚天，不过同样也没有被楚天甩掉，始终保持着一个不远不近的微妙距离。

    

    

    “可恶！”

    

    

    楚天脸色苍白而阴沉，咬牙暗骂一声。

    

    

    这一刻，他彻底明白！   

    

    对方实力远超自己，不是抓不到自己，而是在故意玩一场猫抓老鼠的游戏！   

    

    待对方觉得玩够了，就会施展霹雳一击，彻底灭掉目标！   

    

    虽然明白对方心思，但楚天却是不敢有丝毫懈怠，只能疯狂消耗，亡命狂奔，一路向前，同时大脑高速运转，苦思脱身之策！   

    

    “楚天，一定要坚持住！”

    

    

    “距离北域和东域的交界已经不远了，若是古籍记载正确的话，我们应该会得到一次宝贵的逃命机会！”

    

    

    陡然间，楚天的耳边响起了徐霜的鼓励提醒。

    

    

    楚天闻言，顿时神情一震，露出喜色，急忙询问！   

    

    两域交界处，到底存在什么样的宝贵逃命机会？

    

    

    面对楚天的急切询问，徐霜摇了摇头。

    

    

    他表示自己也只是从古籍上看到了些许零星记载，似乎和传说中的某位帝者有关，具体不是很清楚，不过很可能是一个逃命机会！   

    

    “不是很清楚，很可能……”   

    

    楚天听到这里，瞬间大感无语。

    

    

    原本他以为真的很快会碰到逃命机会，没想到徐霜所说的一切，全都是个人看到一些零星记载，所得出的莫名推测，几乎没有什么准头！   

    

    一息之后，楚天撇了撇嘴，直接将徐霜的提醒全都抛之脑后！   

    

    此刻背后追杀他的那只深空吞噬兽，实力远远超过他！   

    

    他要想脱险，只能智取，而且可能只有一次机会。

    

    

    一旦失败，必然死无葬身之地，连带着三千人，通通葬身兽口！   

    

    据他了解，深空吞噬兽一般生存在深层空间，很少来到现实世界。

    

    

    不是不能，而是它们极度讨厌现实世界的气息！   

    

    他必须抓住一次机会，回归现实世界，才有可能逃出升天！   

    

    唰！   

    

    接下来的时间，楚天化作的耀目彩光，维持着原有速度，向着东域，一路疾驰。

    

    

    与此同时，他悄悄动用灵石灵药，双管齐下，全力恢复自身，为即将到来的搏命尝试做好准备！   

    

    至于徐霜和三名伪圣，全都脸色发白，提心吊胆，不时转头回望，生怕背后追杀的那只深空吞噬兽，突然玩腻了猫捉老鼠的游戏，开始发动强攻！   

    

    转眼间，又是一个多时辰过去。

    

    

    楚天掌控三船，速度越来越慢，通体光芒，愈加黯淡，气息更是变得萎靡不振，给人感觉，似乎随时都有可能支撑不住，坠向无底深渊。

    

    

    看到楚天几乎快要支撑不住，不慌不忙跟在后方的深空吞噬兽，立刻传递出了一股得意戏谑的情绪。

    

    

    至于站在大船之上的徐霜和三名伪圣，此刻意志几乎处于即将崩溃的边缘。

    

    

    “就在此时！”

    

    

    感受到身后传递而来的得意情绪后，楚天瞬间眸光大声，心中低吼一声，气息暴涨，琉璃金臂，手握长刀，猛地一刀斩出！   

    

    嗤啦！   

    

    霎那间，犀利刀光，爆斩而出，在漆黑一片的虚空中划出了一道足有上千丈长的巨大裂缝！   

    

    裂缝之中，明亮光芒，投射而出！   

    

    那是来自现实世界的光芒，带着一丝丝的宝贵希望，瞬间照亮了徐霜以及三名伪圣的绝望心灵！   

    

    “走！”

    

    

    一刀劈开裂缝，楚天长啸一声，运足灵元，抓着三艘大船，震动双翅，猛地爆冲而出！   

    

    刹那之间，他冲到裂缝近前，眼看就要冲入其中！   

    

    轰隆隆！   

    

    但就在这时，漫天雷鸣，倏然炸开！   

    

    数之不尽的漆黑雷光，每一道都是足有大腿粗细，齐齐从天而降，直接笼罩住了方圆上百里！   

    

    顷刻间，方圆上百里的虚空，剧烈震动，随即嘭的一声，彻底发生了前所未有的大崩溃！   

    

    而楚天劈出的那道醒目裂缝，当场崩溃了一半！   

    

    剩下的一半，也是剧烈颤抖，看上去随时可能崩溃，化为虚无！   

    

    楚天紧紧咬牙，面容狰狞，不管不顾，冲着仅剩下的一半裂缝，狂冲而出，转眼便冲出了半个身子，甚至眼睛都清晰看到了外面的蓝天白云，灿烂阳光！   

    

    这一刻，徐霜和三名伪圣，瞬间反应过来！   

    

    四人双目圆睁，胸膛心脏，疯狂跳动，几乎一下子提到了嗓子眼，就要直接冲出喉咙！   

    

    虽然四人都知道，楚天喜欢冒险，但这种突然做出的惊人行动，还是把他们全都吓了一跳！   

    

    就在楚天抓着三艘大船，即将完全冲出裂缝时，一股超出想象的强大吸力，忽然从背后传来，好似一只无形大手，一把抓住了他的肩膀，猛地向后一拽！   

    

    唰！   

    

    楚天根本就是没有丝毫的反抗之力，瞬间倒着飞了出去，极速远离明亮裂缝！   

    

    “该死，你们先走！”

    

    

    倒飞而出的一刹那，楚天面容骤变，咒骂一声。

    

    

    他的三条手臂同时发力，朝着不远处明亮裂缝，猛地一甩，准备先将三艘大船扔出去，自己再择机逃走！   

    

    可惜的是！   

    

    他刚刚开始发力，不远处的那道裂缝，猛烈颤抖，突然嘭的一声，彻底崩溃开来，化为了一片虚无！   

    

    徐霜等人见状，顿时有种想要骂娘的强烈冲动！   

    

    明亮裂缝早不崩，晚不崩，偏偏在这个时候崩，一下子将好不容易出现的微弱生机，彻底扑灭！   

    

    轰隆隆！   

    

    刚刚出现的那股惊人吸力，并未随着裂缝一起消失，而是伴着轰隆闷响，不断壮大，持续暴涨！   

    

    楚天倒飞的速度，越来越快，最后几乎达到了一种惊心动魄的可怕程度！   

    

    虽然他并未回头凝视，但心中明白，此刻的自己，正在加速倒着飞向深空吞噬兽完全张开的大嘴！   

    

    一旦被对方吞噬，他和同行的上千名北域武者，必然全部葬身兽口！   

    

    “吼……给我滚开！”

    

    

    一息之间，楚天咬牙狂吼，再度疯狂燃烧灵元，甚至连体内气血，都是疯狂燃烧起来，顿时通体金光大盛，气息疯狂暴涨！   

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    唰！   

    

    第三息到来之时，他突然猛地一震背后双翅，瞬间勉强挣脱了恐怖吸力的控制，直接化作一道刺目流光，激射而去，转眼冲到数千里之外，化作了一个小小光点！   

    

    “吼！！”

    

    

    就在楚天化作光点之时，一声怒吼，蓦然传出。

    

    

    隐藏在虚空之中的庞然大物，同样是猛地一震双翅，激射而出，转眼消失得无影无踪，好似从来都没有出现过一般！   

    

    仅仅花费了不到两息的时间，深空吞噬兽便是追上了楚天，张口狂吼，怒气冲天，如同一座沉寂许久的巨大火山，疯狂喷发！   

    

    感受到身后传来的惊天怒火后，徐霜几人瞬间都是吓得面如白纸，双腿颤抖，几乎当场瘫软在地！   

    

    楚天则是紧紧咬牙，全力飞驰，脸色阴沉到了一个前所未有的极限。

    

    

    刚才的失败冒险，已经证明！   

    

    他根本不可能通过先前那种方式，回归现实世界！   

    

    甩掉深空吞噬兽，只能另想办法！   

    

    但背后的深空吞噬兽已经彻底暴怒，疯狂加速，和他之间的距离越来越近，很快就会狠辣出手，彻底将他绞杀！   

    

    “王天怒，你在曲家待了多年，可有什么脱身办法？”

    

    

    楚天面露一丝焦急，传音问道。

    

    

    很快，王天怒的无奈声音传出：“我能有什么办法，这种圣王级别的深空吞噬兽，几乎只存在于传说中，没想到却是被你遇到，或许只有准帝出现，才有可能阻止对方！”

    

    

    准帝！   

    

    听到这两个字后，楚天瞬间眸湛精芒，一下子想起了自己储物戒指中的那根准帝手指！   

    

    那根准帝手指虽然没什么实际的杀伤力，但用来吓唬吓唬人，还是没什么问题的，说不定可以为他创造一个逃命的绝佳机会！   

    

    “楚天，你看！”

    

    

    就在楚天准备取出准帝手指时，一声大喝，突然从几乎瘫软的徐霜口中传出。

    

    

    “那是……”   

    

    楚天闻言，急忙抬头，冲着徐霜手指的方向望去，结果瞬间脸色大变，眼睛更是猛地微睁！   

    

    只见千里之外，突然出现了一道足有上百里长的璀璨剑光，当空悬挂，熠熠生辉，仿佛亘古长存。

    

    

    给人感觉，岁月朽而剑不朽，时光逝而剑不逝！   

    

    我自一剑，横穿万古！   

    

    楚天盯着璀璨剑光，仅仅一息，倏然远处光芒一闪！   

    

    一个白衣飘飘的惊艳女子，凭空出现，顶天立地，手中握剑，似乎转头朝着他看了一眼！   

    

    轰！   

    

    女子转头看来一瞬间，楚天顿觉天旋地转，脑海轰鸣，差点当场炸开！   

    

    整个人更是下意识地疯狂加速，直线飞向了千里之外的璀璨长剑！   

    

    “吼！！”

    

    

    几乎一个眨眼的功夫，他就飞到了近前，神念放出，刚要尝试接触璀璨剑光，结果一声滔天狂吼，突然从背后传出！   

    

    轰！   

    

    狂吼传出的一瞬间，一只堪比小山大小的漆黑爪子，猛地从天而降，瞄准楚天，二话不说，一爪拍下！   

    

    霎那间，威压降临，笼罩而下！   

    

    楚天身躯静止，无法动弹，脸上只剩浓浓惊恐以及一丝的强烈不甘！   

    

    至于徐霜等人，受到威压重击，已经当场晕死过去！   

    

    锵！   

    

    就在这时，一声剑鸣，如光似电，穿透万古，横跨时空，倏然奏响，顿时天崩地陷，万物齐喑！   

    

    所有一切，通通消失，仅剩这一声……剑鸣！   

    

