

　　“我想，你作为一个男人，需要有个担当，如果现在冷静下来，不会想不到会有如此的结果吧！”沈博宇缓缓的说道，对于眼前的这位年轻人，也算是比较看好，所以也不想去否定什么，只能从一些细节上来劝说。
　　
　　“陈默，作为一个男人，也是以后家庭中的顶梁柱！那么，你应该好好想想，不能被一时的热情冲昏头脑，生活！他毕竟不是眼前，而且还有远方更多的坎坷！”沈博宇说着说着，想起了自己的老婆，心中无名的有些感叹！
　　
　　沈博宇本来也没有想着这么苦口婆心的劝说陈默，但是在见到陈默本人以后，不由自主的发现眼前这个年轻人还是不错的！
　　
　　要不是自己已经定了一个目标的话，这个年轻人和自己丫头谈对象也不是不可能的！这个，主要就是沈博宇从陈默身上看到了自信，强大的自信！
　　
　　自从工作以后，接触过的形形色~色的人多了去了，但是却没有从那个年轻人身上见到过如此的自信！还有就是那种让人能够亲近的自然气质。
　　
　　本来今天过来直接和陈默摊牌，然后给几个条件之后就打发走就是了！但是却不由自主的想和陈默多聊聊，渐渐采取劝说的态度。
　　
　　司机在旁边听着，也是不由自主的发现沈博宇的态度变化，有些搞不清老板这是怎么了？
　　
　　在他心中，从调查陈默开始，就明白这是一个感情大戏，甚至可以说是豪门千金和穷家小子打破世俗，相亲相爱！但是却被豪门家长给制止，强行拆散的流程。
　　
　　可是现在，豪门家长好话说尽，并且态度和蔼，这是什么鬼？自己想要看的辱骂、鄙视、甩脸等等，怎么就没有了呢？老板什么时候变化如此快？
　　
　　这个世界变化还真快，嗯！可能这就是我做司机，老板做老板，眼前这个年轻人可以娶到白富美的缘故吧！
　　
　　沈博宇和陈默丝毫没有感觉到，坐在他们两个人身边，面无表情的司机，脑海中却如此翻腾的想法！
　　
　　好一阵，陈默都在沉默中！其实，他现在也有些懵比！
　　
　　他没有想到沈博宇会如此说！如果是严肃呵斥或者说大声威胁什么的，他都会掀桌子，然后爱咋滴就咋滴！
　　
　　但是现在沈博宇娓娓道来，并且推心置腹的说出如此的话语，那么自己也不能耍性子！
　　
　　毕竟眼前这位是婷婷的父亲，昨天的时候他已经将这个人的弟弟给揍了一顿，现在在和他斗，那么自己就要考虑是不是和沈家有些冲啊！
　　
　　“伯父，你说的这些，可能因为我年轻，没有想到过！所以给我段时间让我好好想想吧！”陈默说道。虽然心中不会放弃，但是嘴里还是要好好说说，不然未来老丈人气坏了就不好了！
　　
　　“好吧！你回去后好好想想吧！如果你有什么为难的事情或者需要帮助，我想我还是有些能力的！”沈博宇说道。
　　
　　对于陈默刚才说的一些话，他就当是年轻人火气大，自己不计较！
　　
　　“那行吧！伯父，我先回去了，我一定好好想想！”陈默说道。
　　
　　“行！”
　　
　　陈默站起来，然后给沈博宇稍稍鞠躬，然后转身离开！对于未来老丈人，他还是要尊重些的！
　　
　　“不知道你会不会听我的啊！”沈博宇看着陈默离开的背影，心中却能想到，这个年轻人不会听的，因为从他的眼睛中就能看出来，这是一个性格极其坚韧不拔的人！
　　
　　今天，想要说的话，到了嘴边却咽了下去，没有说出来！因为静下心来，也能感受到一些东西，可是自己想要的，不对么？
　　
　　沈博宇坐到汽车里以后，给自己点了一个香烟。已经有好久没有抽烟了，他平时绝对不抽烟，自从沈婷婷的母亲去世以后就没有再抽过香烟。但是今天，他想吸一根！
　　
　　香烟是司机刚刚买过来的，由于好久没有吸，他感觉到有些头晕，而且还伴随着剧烈的咳嗽！但是他却努力让自己一口口的吸下去，只要度过了这个过程，那么吸烟之后剩下的就是享受了！
　　
　　眼前划过人影，有沈婷婷今天早上的神情，还有她和陈默在机场分别的神情！以及他自己和陈默谈话的神情，甚至还有婷婷小时候及渐渐长大的一些画面，好像很久没有见到婷婷对自己笑了！
　　
　　“老板，去哪里？”司机在前面小声问道。现在已经坐进车里很久了，可能都经过半个多小时了，路边已经有人过来查看了。
　　
　　“回家！”
　　
　　“好！”司机本来想问不去单位了？但是想想还是没有问出来，他自己觉得今天老板有些奇怪。
　　
　　陈默出来后，就开着自己的车，往回走！这次出来又是两天的时间，要赶紧回去了！要不是张王两家的事情，也不会拖这么久！
　　
　　对于沈博宇说的话，他其实没有放在心上。本来想今天给沈博宇一个惊喜呢，没有想到这位未来老丈人，似乎对自己也是好言相劝！虽然开始的时候有些霸道，但是后面却推心置腹的说法，也让他不能再说什么了。
　　
　　自己和沈婷婷之间的关系，其实真的挺奇妙的！原先，自己就没有想过能和沈婷婷走到一起，但是事情赶事情，最终他和沈婷婷却走到了一起。
　　
　　所以，自己和沈婷婷的关系，最主要的其实是沈婷婷的意见！她本人如何就决定了和陈默之间的关系。
　　
　　再说了，沈婷婷也不是看上去那么好说话，非常的有主见，也不然也不会让陈默在头几次见到她的时候，还将她和霸王龙联系到一起。
　　
　　因此，沈博宇劝说自己，还真的不如劝说沈婷婷呢！只要沈婷婷同意，两人之间的关系也就到头了！不过看来，沈博宇劝说沈婷婷的效果基本没有，才会来找自己！
　　
　　呵呵！自己是那么好劝的么？要不然也不会四年如一日的修炼毫无希望的引起入体！
　　
　　陈默正在想事情的时候，电话铃声响了起来，看到提示是宁永志打过来电话。
　　
　　宁永志在和陈默通电话之前，已经和李济深通过电话，主要说的就是张王两家的事情。
　　
　　张王两家那边已经在收尾，现场惨不忍，有很多尸体，经过一番对比以后，发现几乎绝大多数都是张王两家的主要战力，却在两家山门处，被人给杀死！
　　
　　并且，现场也是有些混乱，好多张王两家普通人，都已经跑的差不多了，剩余的都是些跑不动或者不能跑的人。
　　
　　李济深就责成一些人调查，看看这里发生的事情能不能描述或者还原一下。富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

