    轰隆隆！

    接二连三的轰鸣声不断，一名名天才，纷纷在突破。

    其中，原本天级的武者，几乎全都在极短的时间内，就突破到了玄级，速度之快，让人叹为观止。

    “这就是传说中的古南都遗迹么？太可怕了？”

    “短时间内，就能让这么多人突破，这所谓的天道神光，到底是什么？”

    “这等功效，恐怕连四品的丹药都未必能比得上吧？”

    人群轰动，为之震撼。

    武者修炼突破，本身是一个极为漫长的过程，需要考虑的因素极多，很多情况下，即便是有突破类的丹药，前期也必须做好大量的准备，才有可能突破。

    可是这天道神光，照耀之下，无论是天级后期，还是玄级初期、中期的武者，都不由自主的突破，这等功效，简直超出了他们的想象。

    绝非普通人力能够做到。

    众人震撼之中，此时广场之上，秦尘也心中震动。

    “这天道神光，到底是什么东西？”

    在这天道神光之下，秦尘清晰的感受到，自己的身体无比的通透，每一个细胞，每一个组织，都呈现在了他的脑海。

    同时，精神力也是高度集中，脑海一片空灵，以前有些疑惑和模糊的地方，也变得透彻起来，仿佛醍醐灌顶了一般。

    至于体内的真气，更是蠢蠢欲动，欲要将更高的境界进发。

    事实上。

    经过之前三轮考核，秦尘体内的九星神帝诀真气，本来就已经达到了一个后期巅峰的地步，距离玄级，只有一步之遥。

    可以说，即便是没有天道神光，秦尘也能够在极短的时间内，让自己突破天级，跨入旋即境界。

    此刻，天道神光照耀之下，秦尘体内的九星神帝诀，几乎有些控制不住，情不自禁要随之突破。

    “这种天道神光太可怕了，不过当务之急，先不用急着突破。”

    因为大威王朝的来势汹汹，以及斗篷人的暗中窥探，秦尘心中其实原本是一心想要提升实力，随之突破的。

    但是看到天道神光如此可怕的功效之后，他又不着急了。

    “玄级境界，任何时候都可以突破，如今我最需要做的，是将不灭圣体突破到第三重。”

    不灭圣体的修炼难度极高，每突破一重，都需要耗费大量的材料和宝物，并且，需要经历巨大的痛苦。

    之前经过第二轮的阵法威压考核，秦尘本就已经将不灭圣体修炼到了第二重巅峰，但即便如此，想要突破到第三重，没个数个月，并且获得炼体至宝的情况下，也几乎不可能。

    如今，有这么好的机会，怎么能够浪费？

    心念一动，当即大量的天道神光，融入体内，开始淬炼起秦尘身体。

    一丝丝杂质，迅速的被排除出去，秦尘可以看到，自己的肉身，几乎在以肉眼可见的速度，变得通透起来。

    每一个细胞，每一根经脉，都得到了洗礼，变得晶莹剔透。

    嗡！

    在足足消耗了五分之一的天道神光之后，秦尘的身体中，猛地传来一阵噼里啪啦的声音，仿佛有无数道枷锁，在一瞬间打破。

    一道晶莹的光芒，从秦尘身上绽放而后，而后迅速内敛，归于平凡。

    “我的不灭圣体，总算突破第三重了？”

    目光一闪，感受到体内那澎湃的力量，秦尘忍不住想要扬声长啸。

    之前，他的不灭圣体仅仅是第二重的时候，就足以和四阶玄级后期的武者交锋，如今，他的不灭圣体突破第三重，在防御方面，提升了何止数倍？

    等于有了质的飞跃。

    可以说。

    如今的秦尘，光是站在那里，玄级后期巅峰的武者，也休想破开他的防御。

    即便是五阶的武宗，也未必能对他造成多大的伤害。

    “有此防御，我虽然战斗力没有提升多少，但至少面对五阶的武宗，即便是杀不死对方，也足以有一战之力。”

    不灭圣体突破之后，秦尘自信心大增。

    “现在可以突破了。”

    轰！

    几乎没有消耗什么天道神光，秦尘的体内的真气，就已然自主的开始向玄级的真力转变，往玄级境界突破。

    其实！

    当初服用了心莲丹之后，秦尘的修为，就一举突破到了天级后期巅峰。

    加上他前世的经验，其实他想要突破玄级，并非什么难事，在武城就已经可以做到。

    只不过。

    玄级，是武者从初级，跨入到中级的一个坎，必须打下良好的基础。

    秦尘先前不愿意突破，只是不想太过仓促，拔苗助长，在没有夯实好之前，贸然突破，会对他今后的修为，造成巨大的隐患。

    而自武城出来之后，秦尘又经历了很多，特别是这古南都的三大预选考核。

    每一轮考核，都对他的心灵和身体是一种洗礼。

    三轮考核，可以说，早已将秦尘的境界夯实得无比牢固。

    别的不说，光是肉身防御，就已经突破到了五阶武宗的程度，可他的修为，却还在天级后期巅峰，这本身，就是一个问题。

    因此在不灭圣体突破三重之后，根本不需刻意去催动，秦尘体内的真气，就已然朝着真力自然转变。

    而别的武者，真气突破真力，恐怕需要耗费大量的精力。

    毕竟对他们而言，真力，是一种新的力量层次。

    但是对前世是武皇的秦尘而言，真力，却是熟悉的不能太熟悉了。

    一丝丝真气转化为真力之后，迅速的被秦尘调动起来，使得更多的真气朝真力转化。

    仅仅是片刻的功夫，秦尘体内，已经再也没有一丝真气存在，全部的真气，都化为了那一股浓郁的真力。

    轰隆隆！

    在天道神光的滋养下，秦尘体内的真力迅速的增长。

    “不行，这天道神光，太过珍稀，若是用其来转化真力，根本就是得不偿失。”

    心念一动，秦尘手中迅速的出现一枚枚的下品真石，这些真石一出现，就被他吸收一空，化为齑粉，消散风中。

    就这样，一颗颗的真石被吸收。

    一炷香之后，秦尘储物戒指中的下品真石，几乎被消耗一空，而他的境界，也终于巩固在了玄级初期巅峰。

    “我修炼的九星神帝诀，需要吸收的天地真气太多了……”

    秦尘苦笑。

    这么多下品真石，足足有数百枚，是他之前全部的积蓄，换做一个普通的玄级初期武者，恐怕吸收数十枚就已经吸收不下了。

    可他，足足数百枚，才刚刚吸收完毕。

    此时，秦尘头顶的天道神光，还剩下五分之三左右。

