    李飞连忙迎了上去，兴奋地冲着陈青云说道：“青云姐，你是来给我道贺的吗？”

    陈青云呵呵一笑：“你说呢？”

    李飞咧嘴直笑：“我又没告诉你我今天开业，你怎么知道的？”

    陈青云哼了一声：“傻小子，你的广告打的满天飞，白云县的市民哪个不知哪个不晓？好了好了，不说了，这东西送给你，祝你展翅翱翔，鹏程万里我好跟你说这玩意儿可是我的存货，一般人我可舍不得送出来你可得好好珍惜！”

    她说着转身朝身后的雕刻品指了一下。

    李飞眼睛一亮，立刻上前两步从她两名弟子手里接了过来，一个人就抱了起来，感觉沉甸甸的。

    那两名弟子大吃一惊，刚刚想说叫他小心点，别摔着了，这东西很沉。

    嘴巴张开了大半，话还没有说出口，就见李飞已经像那只雄鹰抱起来，大大咧咧的向前走去，步伐稳得很，好像很轻松的样子。

    可他们两个已经抱得满头大汗，现在已经气喘如牛，这是刚刚从路口抱过来的距离也不过两三百米。

    李飞一边抱着东西，一边仔细看了一眼，这玩意儿雕刻的实在是太精美了，李飞感觉比她现在雕刻的那头大狮子都还要精美一些，看他师父真的用了心这玩意一定价值不菲，而且用的原料也是珍贵的红木。

    于是转头笑嘻嘻的看着陈青云说道：“多谢你了师父！”

    陈青云白了他一眼：“你还记得叫我一声师父啊，算你有良心！”

    苏菲、唐不悔她们正从门口走了出来一眼就看见这么一件精美的雕刻品，也都兴奋地奔了过来，连忙叫人把它抬了进去，放在大堂的正中央最显眼的位置，让每个人进来的人都能见到。

    李飞给陈青云和他的两名弟子安排了位置坐下，自己便告辞离去，又回到了门口，乖乖的当起了门童。

    他心里是满满的感动，一抬眼面前又出现两个熟悉的身影，赵娜和张老理事长，张老李理长是江海市退休的市理事长，在家乡白云新城享受退休的悠闲惬意生活。

    赵娜穿着便服，笑容满面，一件简单的白衬衫下身穿着一条淡蓝色的磨砂牛仔裤白衬衫扎在细细的腰肢和又大又宽的臀部形成鲜明的对比这是她最喜欢的打扮简单随意又充满了韵味。

    两人走在一起，在白云县的骑行界也是一对朋友，有着共同的爱好因此在生活中也走得很近。

    李飞脸上一喜，连忙说道：“娜姐，张老理事长，欢迎欢迎，你们怎么来了？”

    张老理事长呵呵笑道：“你小子不厚道，悄悄的开业也不通知我们一声，这是不把我当朋友了！你小子不把我当朋友，我也不能跟你计较呀，只能厚着脸皮自己过来了！”

    李飞连忙说道：“抱歉抱歉，我没有想那么多，我这次开业谁都没有邀请，是我失礼了！”

    他说着说着摸了摸后脑勺，赵娜呵呵笑道：“老理事长，这个我可以作证，他也没有邀请我，这家伙只见到我就一口一个娜姐的叫着，但我发现他只是嘴巴叫，心里从来没有叫过，就从来没有把我放在眼里过！”

    她朝老理事长看了一眼，两人相视一笑。

    他们两个人也分别带来了两个花篮，也堆放在店门口。

    李飞赶紧把他们迎了进去，让他们跟陈青云坐在了一桌，接着又说了一声抱歉，继续跑出来迎客。

    这迎客的环节他原本是没有想到的，但现在老朋友一个接一个的来，他根本就走不开了，只能不断的往门口跑。

    刚刚跑到门口，一个童言鹤发的老者，带着几个人又过来向他道贺。

    李飞看见他连忙热情的跟他打招呼，这个老者不是别人，而是惠仁堂的老板童振清。

    童振清是个很不错的老中医，自己跟他有过合作，制作药膳丸的材料都是由他提供。

    李飞连忙把他们迎了进去，按排位置坐下。

    接下来又有几个贵客接二连三的到来，艺术学校的顾雅婷，唐不悔的姐姐唐静雅，还有几个事先约好的老师。

    没过多久李飞美食城的大厅已经宾朋满座。

    在那位美女的直播间，这个时候也已经沸腾起来，他们纷纷惊叹前来道贺的一个又一个的响当当的大人物。

    那位美女网名叫做粉粉冰红茶，她主要是在同城频道上出名，因此她的粉丝绝大部分都是方圆几十公里之内的人。

    大部分粉丝都对白云县的那些有头有脸的人比较熟悉，认出他们之后都大为震惊，没想到这小小的小龙虾美食城居然藏龙卧虎有那么多贵客前来道贺，因此他们也立刻对美食城的老板充满了兴趣能够吸引那么多大佬前来那老板肯定不简单。

    因此大家也对美食城的实力重新开始评估起来有一些原本没有什么兴趣的人也想过来看看了。

    粉粉冰红茶直播间里的观看人数还在缓慢的上升之中粉色嫩红茶也很兴奋，直播得更加起劲。

    就在这时，一个暖场歌舞节目结束，性感大方美丽的主持人大步走上了台，拿着麦克风说道：“各位来宾各位市民，欢迎大家来到桃源小龙虾美食烧烤城的开业活动现场，在我们活动正式开始之前，让我们有请青春靓丽的美少女乐队组合为大家上台演唱她们原创的一首歌曲，如果她们唱的好听，请大家不要吝啬你们的掌声，并记住他们乐队的名字蝴蝶乐队！”

    她说着在台上用力的鼓起掌来，一边鼓掌一边向台下走去，并示意站在台下等候的乐队成员上台。

    这时候台下已经聚集了大约三四百人，非常的热闹，大家叽叽喳喳，探着头兴奋的向舞台那边张望。

    但是大部分人的目光都被前面的后脑勺挡住。

    三位美丽的少女抱着吉他快步走上了台，高高的舞台上终于出现了她们靓丽的身影，台下伸长脖子的人终于看到了她们靓丽的身影。

