
　　思量间，那小二已经端着一斤牛肉半斤烧酒，笑盈盈的走了上来。

　　将酒菜放在桌面，就要离开，肖尘开口叫住了小二。

　　“小二，咱这酒馆点菜有什么讲究么？”

　　“没有啊，客官想吃什么就点什么，没有任何的说法”小二有点不解的道。

　　“那你刚才问我，只点一个菜？”

　　“嗨。”小二将白色的抹布往肩上一搭，“客官点的是牛肉，几下就吃个精光。而来咱们酒馆的，大都是冲着咱这的说书先生而来。一般都会点一盘花生米，品着酒，听着评书。”天籁小说网

　　肖尘恍然大悟，朝着小二摆摆手：“好了，我明白了，你下去吧。”

　　而大厅中央的说书先生，因为有人打断了他的演说，便笑着开始给大家解答疑问。

　　“这阿斗之所以能够在位四十余载，是因为其父刘备，给他留了一个好摊子。而为什么又说扶不上墙的阿斗，是因为他生性懦弱，不具备帝王之姿。”

　　说书先生将右手中的折扇在左手掌轻轻的敲打着，俨然一副知尽天下事的模样。

　　肖尘拿起酒壶，给自己倒了半碗，端起来轻抿了一口，脸上露出了淡淡的微笑。

　　这说书先生的言辞，和目前的朝廷局势，还真是应景。

　　刘备留下一个好摊子，不就是寓意皇上将大明治理的井井有条么。而懦弱的阿斗，不就是说太子的憨厚？用阿斗的亡国，来隐喻太子继承大统所可能带来的后果，看来今天，自己真来对地方了。

　　“不知道先生有没有听说，当场太子已经锒铛入狱？这三国之事，毕竟离我们太过于遥远，先生能不能给我们讲讲当朝之事？”最先发声的那名汉子，又叫了起来。

　　说书先生微微一笑，脸上带着一种高深莫测的表情。

　　“说书不说当朝事，此乃我们这个行业的行规。”

　　“这里只是个酒馆，又不是朝堂之上。大家也就是图个乐子而已。先生您就说说吧，我想在座的各位都想听听。”先前发言的第二名汉子也叫了起来。

　　肖尘夹了一口牛肉，细细的咀嚼着，眼睛看向两人。

　　这两名汉子，都是一身布衣打扮，而且分开坐在两张桌子上。不过他们若显白净的脸庞，却是和地里刨食的百姓，有着太大的差异。

　　而且，两人只要说话，都是将话题往街上的舆论方面引导，并且那说书先生也有问必答。

　　很显然，三人在合伙演着同一出戏。

　　“当朝的事情，还是不说的好。我还想平平安安的过完下半生，可不能因为不恰当的语言，毁了自己的一生。”

　　那说书先生淡淡一笑，婉言拒绝了男子的提议。

　　“这有什么啊，外面的街上，到处议论纷纷。太子入狱，汉王进京已经是公开的秘密了。只不过，先生说书，什么事情从您的嘴里出来，都感觉很有味道，我们也不过是想给耳朵过足瘾而已。”

　　“咱就一个酒馆，坐的都是老百姓，大家也都是冲着您的评书而来。先生您就真的忍心拒绝大家的要求么？”

　　两名男子一唱一和的说道。

　　“唉。”似乎是不愿意拂了大家的面子，说书先生叹息了一声，“既然大家想听，那我今天就和大家说道说道。”

　　肖尘端起酒碗，将里面剩下的酒，一饮而尽。

　　看戏一般，看着三人的表演。

　　这三人，或许只是众多舆论散布者的其中一部分，他们背后的人，又不知是汉王安排在京城的哪一位？

　　“咱们这太子殿下，论人品，那是绝对没的说。憨厚，仁义。能够接受任何的不同意见。若是继承大统，必是一位仁君。”没有肖尘想象中的贬低，说书先生反而对太子大加赞扬。

　　肖尘淡淡一笑，给自己又将酒碗倒满。

　　欲擒故纵，这汉王还真是用心良苦。针对京城的普通百姓，散布个舆论都要使用计谋，来增加可信度，看来，这次的太子位置，势在必得啊。

　　“依照先生说的，太子的优点可圈可点。只是，突然的锒铛入狱，到底是什么原因？”一名男子又开始引导。

　　“这个，一个是太子身体的问题。众所周知，太子多有疾病。试问，一个连自己的身体都照顾不好的人，皇上怎么放心让他掌管整个大明？再就是，在皇上的眼里，太子不够果断，或者说太过于老实，以后即便是继承大统，只怕也会是个受气包。自己的儿子自己心疼，皇上这是在心疼太子。”

　　这一番话，说的肖尘都忍不住想要拍手叫好。

　　一边赞扬着皇上，一边贬低着太子。生生将太子监国期间所建立的功勋，抛在了脑后。

　　“照先生这么说，皇上心疼太子，直接免去太子头衔，直接立新太子就好，为何要动用东厂，将太子抓捕？这好像与心疼两字，有点背道而驰啊。”

　　一名老者提出了新的疑问。

　　看来，在老百姓的心目中，太子到底为何突然被抓，人人都想知道真相。

　　毕竟，在京城还是燕京的时候，太子就留守在这里。他以一万人马，生生抵挡了建文帝十万大军的围攻，使得燕京免受破城之灾，在百姓的心目中，依旧记忆犹新。

　　这个问题，说书先生淡淡一笑，似乎是早有准备。

　　“在我们大明朝，长幼有序，这是连皇上也得遵守的准则。子不念长幼之序，亦无礼仪之道。没有正当理由，这太子的身份，怎可以随便更改。”说书先生道。

　　“太子一生，憨厚仁义。监国期间，所有的建树，也是历历在目。在朝中，几乎没有任何的纰漏，就这样被抓了，岂不是让满朝文武百官寒心。”老者说道。

　　“欲加之罪何患无辞。既然太子被抓了，皇上自然会给他一个让百官都信服的罪名。背着被天下人指责，而挽救大明的未来，皇上的苦衷，又有谁能懂？”

　　说着，说书先生似乎心中很是难过，长长的叹息一声。

　　肖尘不禁也跟着摇了摇头。

　　这汉王生性残暴，身边聚集的，竟然一个个都是人才。

　　此番说辞，竟如此煽情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第270章 对手不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 