    【副本任务：清理训练场内所有亡灵族兵种】

    【奖励：1000点经验值】

    进入这名为【亡灵墓穴：961号骸骨训练场】的一次性副本里后，第一时间就刷新出了副本任务。

    奖励在初期还算是很不错的了，1000点的真要杀1阶兵种也得要杀100只才行，这要是完成了基本上相当于是白送。

    秦牧野的运气并不怎么，并没有触发1%的英雄单位或者是冠军级兵种，很显然这两个应该是BOSS级的单位，而作为1阶低级的副本，完全就是新手专用，怎么可能会出现这种级别的存在。

    除非真的运气好。

    随着进入副本，秦牧野带着他那一只冠军级精怪就被传送进了这骸骨训练场，周围很空旷，有三小队的骷髅正在训练。

    其中为首三只精锐级的骷髅兵身上穿着皮甲拿着长刀，一般的骷髅兵只是穿着破破烂烂的布条，武器也只是锈刀，两者完全就是流民和正规军的区别。

    但只要是1阶兵种，他这初级侦察术都能够看穿。

    【兵种名称：骷髅勇士】

    【兵种等阶：1阶精锐级】

    【生命值：10/10】

    【攻击力：3】

    【防御力：2】

    【技能】

    【亡灵生物：，疫毒素、心智魔法、恐惧，但无法被治疗和复活】

    【冷漠无情：没有士气】

    【空洞身躯：远程伤害有几率闪避】

    【精锐勇士：攻击力+1，防御力+1】

    秦牧野发现，这精锐级的骷髅兵居然改成了骷髅勇士，还多出了一个精锐勇士的技能，正常的骷髅兵大概只有三个技能，并且攻防分别是2和1，至于前三个技能，和非精锐级的骷髅兵一样。

    这就让他产生出了一个疑惑来，那就是自己的精怪都达到了冠军级了，为什么还是叫做精怪，而骷髅兵则会改名字？

    是因为他这只精怪的进阶方式并非是由《领主纪元》干涉而是秦牧野改造而成的原因？

    三只骷髅勇士在发现了秦牧野和冠军级精怪后立刻就带着27只骷髅兵朝着他们冲了过来。

    骷髅勇士加上骷髅兵，一共有30只，数量还真不少。

    秦牧野见到这一幕的时候，果断转身跑路。

    “交给你了，我看好你！！！”秦牧野边跑还不忘和冠军级精怪嘱咐了一句。

    冠军级精怪脸上展露出了狰狞的笑容：“主人您放心，区区一些骨头架子而已。”

    说着，这对方就挥舞着制式长剑冲了过去。

    要是1阶冠军级的骷髅兵，或许他会谨慎，但区区三只精锐级的骷髅勇士，对于他来说真的只是弱鸡罢了。

    高达10点的防御，哪怕是三十只骷髅兵一起围攻都不会破防，而15点的攻击力之下，但凡磕着碰着都得让这群骷髅兵缺胳膊少腿。

    长剑挥舞，直接就将这三只一马当先冲来的精锐级骷髅勇士懒腰砍断。

    但亡灵生物并非是血肉之躯，并没有因此而死亡，反而是挣扎着半个身体朝着冠军级精怪而去。

    见此，冠军级精怪也毫不犹豫的一脚踩碎了其冒着骷髅头，骷髅头内的魂火溅射开来，这才彻底死亡。

    看着骷髅勇士的表现，秦牧野也明白了，骷髅兵这种亡灵兵种完全就是没有任何感情的杀戮机器，潜力不比精怪低。

    悍不畏死，弱点只有骷髅头里的魂火，哪怕是被卸下来只要魂火没有熄灭，完全不会停止战斗。

    随着三只精锐级骷髅勇士全都被踩爆了头颅而死，对于冠军级精怪已经没有任何威胁了，可能杀的时候要爆头麻烦了一点，但这完全就是一面倒的屠杀。

    “卧槽，这怎么还漏兵了。”秦牧野突然发现有五只骷髅兵朝着他过来了，这让他一阵无奈，而后自然是拔腿就跑了。

    他0攻0防去和这2攻1 防的骷髅兵战斗，嫌命长不成？

    冠军级精怪也是发现了秦牧野被追杀，眼中凶戾的光辉一闪而过，一把就抄起了一只骷髅兵朝着追杀秦牧野的五只骷髅兵砸了过去。

    这力道那叫一个大，直接就将这六只骷髅兵给砸散架了。

    秦牧野见此，也是大着胆子走了过去，捞气了一个骷髅头打量了一下，别看散成一块块的了，但这脑袋还想要咬他呢。

    “核心是骷髅头，一旦身体的其他部位无法通过骨骼联通，那么其他部位就会失去骷髅兵的控制，这还真有趣。”

    “把所有骷髅兵的脑袋都砍了，然后再慢慢杀。”

    秦牧野嘱咐了一句。

    “是，主人！”冠军级精怪听完，自然是遵命了。

    之前他也遇见过了一股骷髅兵，但只有十只，再加上是野外，所以他也没有认真去研究，这不趁着这个机会研究一波。

    “看来有机会得整一个招募骷髅兵的建筑，这可是顶级苦工。”

    亡灵生物，特别是骷髅兵这种没有明显灵智的亡灵，相当适合充当各种苦力，比如说精怪外出搜刮资源，让大量的骷髅兵帮忙搬运，亦或者是以后种田、砍树挖矿，都可以让骷髅兵去。

    这种廉价的亡灵生物不仅不需要支付酬劳，似乎也没有对应的疲劳，不过可能生存条件会有一定的需求吧。

    比如死亡之力之类的吧，这骸骨训练场阴气森森的，格外的阴冷，感觉就好像是墓地...好吧，这地儿就是墓地。

    随着最后一只围攻的骷髅兵被冠军级精怪给打爆了头颅，他这才慢慢的走了过来：“主人，已经清理完毕了。”

    这意思很明显，就剩下秦牧野手上的这个骷髅头了。

    “先不急着杀，跟我去逛一下这个骸骨训练场，看看有没有什么其他的收获。”秦牧野随手就把骷髅头扔给了冠军级精怪。

    对方接住之后，一把就摁住了这个想要咬他的骷髅头颅。

    他觉得，这个骸骨训练场如果没有及时清理的话，难度或许会从1阶初级上升的。

    要是他再往上几天来，精锐级的骷髅勇士数量说不定会上升，甚至有可能骷髅勇士都会成为2阶。

    毕竟这是一个真实的世界，而不是单纯的游戏。

