    楚云在这个时候他越想就越是兴奋了起来。

    脸上的笑意也是越发浓郁了起来。

    根本就遮掩不住了。

    不过很快楚云就回过神来了。

    不过就算是这样楚云的脸上还是有着一丝挥散不去的笑意。

    显然楚云是高兴的不行了。

    而在这个时候，台上的比赛还在进行着。

    不过楚云在这个时候看向他们的眼神之中也是不像之前那样的无所谓了。

    毕竟现在他们这些选手还是很有可能会成为他的人啊。

    楚云在这一刻，眼神之中也是不由得露出了一抹认真之色。

    尤其是在那些人的言语之中有让楚云眼前一亮的地方时。

    楚云的脸上也是不由自主的出现了一抹满意的神色。

    就仿佛是在听汇报一样。

    而这也不是一场比赛了一样。

    不过虽然这些人有一些让楚云眼圈一亮的地方。

    但是他们还是缺少了一些经验。

    而导致他们的想法在楚云看来有些幼稚。

    这样的看法也不只是楚云才有。

    那些外国学生在看到之前那些选手的时候。

    他们的脸上全都是不由得出现了一抹轻蔑的神色。

    显然根本就看不上这些方案。

    而在这一刻，那些参加这一次比赛的一个楚云的“熟人”却是语出惊天了。

    “就只有这样的水平吗？”

    “看来这些所谓的顶尖人才也不过如此嘛……”

    楚云之前见到一次小太阳国的也勾在这个时候根本就没有迟疑。

    直接就口无遮拦的说了起来。

    脸上也是装出了一抹失望的神色。

    但是语气之中全都是不屑的意味。

    而在也勾的声音落下之后。

    前来观赛的人和选手们在这个时候脸色全都变了。

    眼神之中全都是难看的神色。

    脸上全都变得愤怒了起来。

    显然刚才也勾的话直接就所有的人全都不爽了起来。

    而其中的一个选手在这个时候根本就忍不住了。

    直接就对着也勾怒斥了起来。

    “你在说些什么？！”

    “你敢再说一边吗？！”

    “呵呵……”

    “再说一次又怎么样，不就还是那样让人失望吗？”

    也勾在听到那个选手的话之后。

    他根本就没有被吓到，脸上还是原来之前的那个样子。

    言语之中还是那样的轻蔑。

    “你！”

    “我孟阳可是被你给惹火了！”

    “我一会倒要看看你这小人到底有什么底气这么说……”

    那个选手在听到也勾居然再一次露出这样轻蔑的神色之后。

    他整个人根本就忍不住了，当即就想要的冲上来给也勾狠狠的来一下子。

    拳头在空中甚至都不由得出现了一抹破空之声。

    而也勾在看到这一幕之后。

    他的脸上丝毫没有畏惧之色。

    反而在这个时候，他的眼睛之中闪过了一抹喜色和得意。

    哈哈哈……

    这人也真的是太蠢了吧！

    自己只随便刺激了他一下子。

    他就直接冲了上来，要打自己。

    简直就是没有脑子啊……

    看来自己可以想一想之后该用一些什么样的报道了……

    啊哈哈哈！！！

    甚至在这一刻，也勾的脸上都不由得流露出了一抹张狂得意的神色。

    但是那个叫做孟阳的选手在这个时候根本就没有想这多。

    他在这个时候只下想着给也勾狠狠的来上一拳。

    而周围的人们在这个时候也大都没有看出来也勾的阴险用心。

    所以在这一刻，他们根本就没有任何想要阻止的意思。

    反而在这个时候的他们还露出了一抹想要打的意思。

    “哎……”

    而楚云在看到这一幕之后。

    他顿时就叹了一口气。

    脸上也是不由得出现了一抹无奈之色。

    这个孟阳上当了。

    楚云只是看了一眼他就立刻看穿了那个也勾的鬼把戏。

    他就想要接住这一次云集的媒体搞一次事情。

    只要孟阳这一次打了也勾。

    那么这一切就会被落实下来……

    而且楚云相信在这之后。

    那些国外的媒体肯定会扭曲这事情，大肆的宣扬。

    给国家抹黑……

    而到那个时候这个孟阳估计也要完了。

    楚云在这一瞬之间看向也勾的眼神之中顿时就出现了一抹冷意。

    这个小日……子过的不错人居然还敢搞这些……

    看来野狗这又是不甘寂寞了啊……

    楚云在这个时候当即就做出了决定。

    自己可不想看着孟阳这样的热血青年陷入这样的事情之中……

    他这脾气对自己的胃口！

    就在孟阳快要击中的也勾的时候。

    一只大手就直接的握住了他的拳头。

    这一幕一下子就把孟阳给搞愣住了。

    双眼之中也是不由得出现了一抹愣神的样子。

    显然根本就没有意料到这样的情况。

    但是很快就皱起了眉头。

    脸上也是不由得出现了一抹不爽的神色。

    尤其是他在看到抵挡他的是楚云之后。

    眼神之中也是出现了一抹不善的神色。

    并且他的语气也是十分冲。

    “你为什么阻止我！”

    而且在这个时候不只是孟阳一个人。

    周围许多的人看向楚云的眼神之中都出现了一抹不爽的神色。

    “你这是在干什么啊？！”

    “为什么要帮助那个小太阳人啊？！”

    “……”

    在他们这些人的眼中楚云刚才的行为分明就是在包庇那个的小太阳人。

    楚云在听到孟阳和周围那些人的话之后。

    他的眼神之中也是不由得闪过了一抹无奈之色。

    这些人真的是有些笨啊……

    这都上档了都还没有看出来……

    “行了！”

    “你们这些人都上了那小太阳人的挡了！”

    “这都看不出来？！”

    “要不是楚云的话，你可完了！”

    而在这个时候温暖在听到这些人的话之后。

    她当即就忍不住了。

    她可没有办法忍受其他人对楚云的指责。

    当即温暖就愤慨的大喝了起来。

    尤其是那孟阳更是被温暖指着说了起来。

    温暖突然之间的爆发。

    直接就把孟阳和周围的人们给搞懵逼了。

    一时之间他们所有人全都是被温暖说的张不开嘴巴了。

    不过在这个时候他们的眼神之中也是全都不由得生出了一抹疑惑之色。

    有些搞不清楚温暖话里面的意思了。

    上当了？

    这……这怎么可能？！

