    第395章 楚王城   

    遥远的宇宙深处，一座漆黑的深渊下，淡淡的火焰在这里闪耀着幽光，映照出一道纤瘦的身影，拉直在岩壁上。

    

    那是一位神态安详的老者，端坐在深渊之下，古井无波，像是和深渊融为一体。

    

    忽然。

    

    老者睁开双眼，似有璀璨的繁星闪烁，彰显着非凡。

    

    “如何，那瞳子可曾解决？”

    幽暗的深渊下，传出一道幽冷的声音。

    

    “他离去了。”

    老者平淡道。

    

    “为何让他离去？”

    幽冷的声音带着几分不解，还有几分质疑，以及愤怒。

    

    老者没有回应，似乎有他自己的考虑。

    

    幽暗深渊中那人似乎很是不满，重重的冷哼道：“当年天族背叛，瞳族对战，便能看出瞳子心怀叵测，你不该留下他，而且，瞳族世界的布局显现，你就不怕瞳子乱了你这盘棋？”

    

    “所以，要劳烦你走一趟了。”

    老者道。

    

    “要我解决瞳子吗？”

    那声音再道。

    

    老者摇头道：“这盘棋迟早如此，既已开始变化，你当为护棋手。”

    

    此言落下，深渊寂静，幽冷的气息，足以让人灵魂颤栗。

    

    许久后，才有淡淡的波动从深渊下传来，随即便看见一只巨大的影子在火焰幽光的映照下，显现在岩壁上。

    

    看不清形态，却能看到两只如同灯笼般巨大的眼眸，从深渊下显现出来，泛着幽冷凶戾的光辉，盯着老者。

    

    “我可以去，但你不能阻止我找瞳子，当年血仇，我一定要报。”

    幽冷的声音中带着不容置疑，似乎老者不同意，他也不会答应。

    

    “瞳祖归位，但你的时机却还未到，最好不要轻易动手，否则流逝的力量不会回归，只怕你等不到力量涅槃时。”

    老者道。

    

    “我自有分寸。”

    那声音充满坚定。

    

    老者不再言语，两只巨大如灯笼的眼眸深深凝望他一眼，也不再多言，渐渐消失在幽暗的深渊中。

    

    ……   

    荒古星，青帝界。

    

    幻天神宗的消息彻底传遍，令整个青帝界动荡不安，特别是青帝神宗、缥缈神宗、绝情神宗等诸多神宗相继召回门人，警戒全开，如临大敌时，更是让人惶惶不安。

    

    “那神秘强者到底是谁，竟能反噬幻天神，还能力压青帝界诸多天神，甚至就连青帝神主都是不敌。”

    

    无数人惶恐猜测。

    

    关于瞳族瞳子的消息，鲜有人知，他们只知有位横空出世的神秘强者，反噬了幻天神，吞噬亿万生灵恢复，且力压青帝神主等诸多天神。

    

    但这些都不重要。

    

    所有人之所以惶恐，是那神秘强者是否恢复？

    

    还会现身吞噬生灵吗？

    

    如若出现，青帝界，谁能敌？

    

    这种惶恐不安的情绪在蔓延，几乎覆盖整个青帝界，诸多势力，无数城池，纷纷禁严，不准出入，生怕被那神秘强者混入。

    

    虽然面对那等强者，即便禁严，对方想来也拦不住，但总得做些什么。

    

    ……   

    楚王城。

    

    此城位于青帝界南部疆域，距离幻天神宗不远，却隶属于绝情神宗管辖。

    

    楚王城在南部也算主城之一，城主楚王乃是九品星海强者，此等人物，若是生在天界，必是站在巅峰的存在。

    

    即便是在神界，也算一个人物。

    

    此时，楚王城临近郊外之地，有座巨大的独立庭院，几道身影神色匆匆而来，他们合力抬着一人，引不少人瞩目惊呼。

    

    “他们抬个死人干嘛？”

    

    “那人死的好恐怖，整张脸都快被劈成两半了。”

    

    那被抬着的人脑袋臃肿，眉心被撑破，如同一道伤痕，几乎将整颗脑袋一分为二，无比狰狞恐怖。

    

    一些胆子小的，直接呕吐起来。

    

    那几人神色匆匆，没有理会四周那些围观的人，他们穿梭庭院，很快便来到一间独立的阁楼，将人抬了进去。

    

    阁楼小院内，有两道身影，其中一位身着蓝裙的美艳女子，正满脸欣喜的看着身旁一位中年男子笑道：“风叔，丹王终于炼成了还生丹，母亲这次有救了。”

    

    名为风叔的男子轻轻点头，神色间也有掩藏不住的喜意，“青帝界暗涌流动，事不宜迟，我们立即返回蓝天城。”

    

    “好。”

    蓝裙女子迫不及待的道。

    

    此次前来楚王城，是为母亲求丹，如今还生丹得到，自然迫切的想要回去，救治母亲。

    

    正当她准备让人收整离去时，便见几名护卫神色匆匆的抬着一人而来，不由得眉宇微皱，“怎么回事？”

    

    “大小姐，我们正在后山巡视，忽然有人从天而降，我们查探过了，他似乎受了极重的伤，还处于昏迷状态，请大小姐处置。”

    有护卫恭敬回应。

    

    若是寻常时刻，这种事根本不用请示大小姐，他们自己就能处理，但如今青帝界暗涌流动，这楚王城也是封城禁严，任何一件小事，他们也不敢擅自做主。

    

    “从天而降？”

    

    蓝裙女子眉宇再骤，“楚王城距离幻天神宗不远，难道此人曾前往幻天神宗，侥幸逃脱了？”

    

    风叔摇头道：“这不可能，幻天神宗之事早已过去数日，亿万万人也只有青木几位绝世妖孽生还，据说半步天神境的师傀都没能逃脱，他若曾往，哪有活路。”

    

    说话间，他朝那人看了眼，道：“我观他伤势，应该是使用了什么秘法遭来反噬，即便还有一口气在，想来也是活不长了，处理了吧。”

    

    “风叔。”

    蓝裙女子神颤了下。

    

    “水烟，我知你心地善良，但此人伤势极重，根本不是我们能救，再则，如今的青帝界正是多事之秋，这里又不是蓝天城，任何一件小事，都有可能带来灾难，多一事不如少一事，还是尽快回去，救治姐姐要紧。”

    风叔道。

    

    他名蓝风，他口中的姐姐正是蓝天城城主蓝夫人，而蓝裙女子则是蓝夫人唯一的女儿，蓝天城的少主人，蓝水烟。

    

    蓝水烟闻言，心中一动，但看着眼前奄奄一息的人，又有几分不忍，道：“风叔，带他一起走吧。”

    

    “水烟。”

    蓝风还想说什么。

    

    蓝水烟却再道：“风叔，我知道你担心什么，但眼睁睁看着他就这样死去，终究于心不忍，就算最终没能救活他，至少尝试过了。”

    

    蓝水烟自己也说不清楚为什么，只是想尽力救治，或许是一种本能的善良吧，正如她所言，于心不忍。

    

    蓝风摇头轻叹。

    

    他知道蓝水烟心性善良，很难做到见死不救，即便眼前这人来历不明，非亲非故，既已发现，就很难抛弃。

    

    也正是这份善良，他们才会不远万里来到楚王城，不顾艰难险阻，求得丹王出手。

    

    “那就带上吧。”

    蓝风没有执意，他观此人伤势极重，即便侥幸救活，也没什么威胁，不过是多带一人上路罢了。

    

    一行人快速收拾，而后朝楚王城城门而去。

    

    

    

