    第2011章2011悲伤

    时景再次的戴上帽子“没事的，都回去休息，明天早上六点准时在这里，朝阳哥红军哥你们在这里吧。”

    他的状况吓坏了所有家人了，所有人都默默的跟着离开了。

    蒋含瑞跟在丈夫身后，她担心丈夫生自己的气，她回来是最晚的。

    今天本来应该她在家里，可是侄女那边出事了，没有办法她只好过去了。

    时景回到屋里，直接的进洗澡间，没一会儿出来了。

    蒋含瑞看着这样的丈夫，非常的心疼。“时景。”

    时景什么都没有说，直接的躺在床上了。

    蒋含瑞也不知道怎么办，也去洗澡，上床后从后面抱住了时景的腰，“对不起，暖暖那里出事了，我回来晚了。”

    时景什么都没有说。但是夫妻这么多年。蒋含瑞感觉出来丈夫抗拒的气息，这是从来就没有的。

    她知道现在自己说什么都不行，还是等等吧。爱怜的摸着丈夫的脑袋，她终于知道一夜白头了。

    菲菲这里杨润泰非常的担心。“你这样不行的，我没有赶上，可是也知道妈一定是跟着爸一起走的。

    这是她自己的意愿。你这样会让他们不安生的，而且下面还有这么多的孩子看着。

    菲菲振作起来，还需要你呢。”

    “是啊，妈自己的意愿。”

    媳妇终于说话了，杨润泰才放心一些。

    “爸妈感情好，菲菲你要祝福他们，让他们下辈子能早早的遇上。”

    菲菲点头，洗澡后也是躺在了床上了，可是怎么也闭不上眼睛。想起了妈妈的要求。这是让他们以后想他们都找不到了。

    时显这里希望给他洗澡后，安顿他躺下。

    “时显，你应该理解。妈跟着爸一起走了，他们下辈子一定会早早的遇上的。”

    时显点头，不过什么都没有说。

    “时显你说话好吗？你这样我害怕。”

    时显就是安抚的拍了拍希望的手，指了指自己的嗓子。

    “你说不出话来了吗？”

    时显点头。

    希望赶忙起来找药了。让时显吃下去后，也不打扰他了。

    第二天，五点所有人都聚在饭厅，都是沉默的吃着饭。

    时景的白头发特别的显眼，菲菲头发也白了一半。看着一点精神都没有。

    在时景站起来后，所有人都跟在他身后离开饭厅。

    今天一天来吊唁的人特别的多。

    宋青云进来看到跪在第一位的时景，看到了他的白头发，她掉了眼泪了。

    本来应该是下午要离开家里的，可是来的人太多，没有办法，只好在家里再待一天。

    现在外面已经传遍了，魏开云夫妻一起去世，很多猜测都有，而且姜时显居然一夜白头，还有哪位京城第一美女也是。

    想着人家的情况，都挺心疼他们的。

    老家那边的人也都到了，老人家一个也没能来，都是小辈过来的。都是受过姜心语的恩惠的，她的死真的让他们都不愿意相信的。

    三天后，实在是不行了，拉着棺材去了殡仪馆，在这里还要停放三天。

    这些来吊唁的就是魏开云的同事了。

    虽然他退下来这么多年了，可是他的威望还在那里，而且还有时景，时显，朝阳，杨润泰振宇他们的同事，朋友都来这里吊唁了。

    钱军也是躺在床上不行了，看电视，知道了魏开云和姜心语一起去世了，他默默地掉眼泪。

    他们已经这么多年没见了，没想到他们两个走在了自己前面。

    他叫来自己的儿子，让他现在就开车过去，替自己送两人一程。

    钱志丰到了首都，过来吊唁的人还不少，他只好去登记。

    有人通知国栋，他急忙的过来。他不认识钱志丰，但是知道钱军。

    “你好，我是钱军的大儿子钱志丰，我爸已经瘫在床上了，他在电视上看到消息，让我过来替他送两位一程。”

    “谢谢了，我带你进去。”

    钱志丰听父亲说过，但是一直都没有联系。瞻仰遗容的时候，他看着两人握在一起的手，也掉下了眼泪。

    钱军听到儿子说两人就是死也是手握在一起的，叹了一口气。

    停在殡仪馆三天，就要火化了。

    这边的负责人再次的找到时景确认，他们是不用火化的，而且都可以埋进去宝地的。

    兄妹四个在一起，时景有点迟疑，他想要自私的留下父母，想要每年去拜祭，可是到了嘴边的话怎么也说不出来。

    时显已经六天没有说话了。突然间他发生了，那声音就好像被嘞着脖子发出的声音。

    “留下来，将来我去给他们磕头，留下来。”

    婷婷听了二哥的话哇的一声哭出来“大哥，大姐，留下爸妈吧，我舍不得，将来有那么一天，我去给妈认错。我不能接受以后每年都不能祭拜他们。”

    菲菲看着大哥，时景点头“好，我这辈子第一次违背了父母，就让我自私这一次吧。”

    这下负责人知道怎么办了，那边安排非常的快。

    第二天下葬，时景和时显一人抱着一张父母的照片，后面跟在姜家所有的女人孩子们。

    悲伤的情绪让他们都低着头。

    其实所有人都松了一口气。他们知道不用火化扔进大海，就安心了，以后每年都可以来祭拜了。

    来观礼的都有上百人，大家都安静跟在后面。

    奏着哀乐，让气氛更加的哀伤了。

    十六个人带着棺材，就算再放慢速度，还是有到的时候。

    姜家人都跪下，看着棺材放下去，看着第一锹土扔下去，兄妹四个趴在地上大哭。

    他们的哭声闻者流泪，后面的李家兄弟们也都跪下了。那种失去至亲的感觉让他们悲伤的不能自已。

    等到墓碑立上以后，静初他们过来搀扶他们起来。

    静初心疼的搂着菲菲，这个丫头现在轻的感觉都没有分量了，看着她的一头白发，静初泣不成声。

    姜阿姨可是够狠心的，让他们共同失去双亲。

    他们回到家以后，所有人都倒下了，承宗陆离他们支撑着，安排着家里的事情。现在他们这帮小辈脸颊都凹下去了。

    (本章完)

