    哎呀，护士长叹什么气呢？昊龙和凌妙可那么亲密的样子被自己看到了，心中酸楚啊心中有万千话语一时之间也不知道该怎么说出口了在夕阳的映照下，护士长远去的背影显得是那么的孤寂，连昊龙都有一种想上去好好的安抚一下的冲动了

    “你怎么了？一个人坐在这里闷闷不乐的？”就在护士长走后，季雨诺笑着跑了过来，身上湿漉漉的，手中还拿着一把小巧的水枪在昊龙的脸上喷了那么几下今下午季雨诺可是玩的开心了啊，似乎是找到了阔别已久的童年

    昊龙转过头去看着季雨诺，“因为我在想你啊”

    季雨诺不满的撅起了嘴巴，“哼，不和你说了我要回去了啊，有空的话你可以来找我啊我们还要拍很长的时间呢”

    “嗯，那就拜拜了我会想你的，今晚肯定会梦到你的”昊龙说道

    季雨诺，羽凡还有大导演冯大刚就准备打道回府一帮小女生和几个臭男生那副依依不舍啊，还有金猴他们几个混蛋，脸上的表情更是夸张，竟然哭得一塌糊涂

    该走的还是会走的，走了之后还是要玩的最有趣的就是鸟人的小毛驴的，鸟人被几个小女生给拖着强行的化了一下妆，头上围着枕巾，身上披着床单，嘴巴上还粘上了从小毛驴尾巴上剪下来的驴毛一个现代版的阿凡提就出现了

    “哦，羊肉串了，羊肉串了新鲜的羊肉串！”鸟人也就开始恶搞起来了，手中拿着凌妙可她们刚刚烤出来的烤肉，骑着小毛驴在沙滩上来回的走着

    昊龙去了烤箱旁边，三个女人像是发生了什么矛盾只是默默的烤着肉，一句话也没有护士长的眼眶中似乎还有泪花闪动昊龙心中真的是不知道该怎么办了，都四十多岁的人了，难道自己也要和她来上一腿吗？

    “呲”的一声，一滴泪掉在了烤肉上，发出了轻微的响声凌妙可对着昊龙使了个眼神，然后用手指指护士长昊龙一咬牙，心中一横就去找鸟人了

    “鸟人！过来！”昊龙对着鸟人吼道

    “怎么了？我现在叫阿凡提！”鸟人刚刚说完就被昊龙给一把从驴背上给拖了下来

    “我要征用你的驴！”然后就骑着驴跑到了护士长的身边，伸手拦住了护士长的小蛮腰将护士长抱在了驴背上，就坐在自己的前面，靠在自己的怀中

    护士长被昊龙的突然举动给惊着了，小毛驴四条驴腿也颤抖了一下，驴嘴“哇呜，哇呜”的叫了两声，似乎在责怪着昊龙的粗鲁，竟然让它的背上同时坐两个人

    “你要干什么？”护士长问道

    昊龙没有多话，双腿一夹小毛驴的肚子，小毛驴就朝着树林奔去

    护士长你披散的头发就那么随风的飘着，一根根的发丝轻拂在昊龙的脸上还有淡淡的发香，昊龙心中就开始想了，要是护士长在年轻个二十岁那该有多好啊

    护士长今天穿的火红色的比基尼还没有换呢护士长虽然年纪大了，但是身材和皮肤都保养的一级棒啊从后背看，就像是一个二十来岁的妙龄少女！

    在夕阳下，一个穿着沙滩裤，戴着草帽的男人，怀中时一个穿着红色比基尼的，呃……姑且算是美人，他们的胯下是一匹留着非主流发型的非主驴在夕阳的映照下在湖边奔跑着，好一副美妙的画面啊

    “你可以告诉我你想干什么了？”护士长说道，但是身体却没有离开昊龙坚实的胸膛

    “哈哈哈哈，让你好好的开心一下！完成你心中的梦想！”昊龙说道

    护士长的脸上腾起了两朵红云，是那样的风情万种，“可是人家梦想中的是王子和白马啊，可是却是一头黒\驴！”

    昊龙哈哈大笑了两声，“不要小看这头黒\驴啊”

    然后护士长就低下了头，“昊龙，我们是不是不可能？”

    这个问题可能是有些太突兀了，不得不说护士长真的是敢爱敢说的一个人啊真不知道她年轻的时候为什么就没有被人给娶走呢？“嗯因为我不想在多让一个人伤心我觉得，我们可以作为好朋友啊！”

    “好朋友？”护士长喃喃的说了两句，“只能是好朋友吗？”护士长知道自己虽然还是有那么几分的姿色，但是和凌妙可那样正值青春年华的美人想比还是出于下风啊

    “嗯，既然你不想当好朋友，那么就给你升一下级，做我的知己”昊龙说道，“我知道我这种人是太优秀了，肯定会有很多的女人喜欢我但是要怪就怪现在的制度，最终只能娶一个回家啊我不能让那么多的女性一起伤心啊，怎么办呢？所以你们只能当我的红颜知己了啊要知道千金易得，知己难求啊”

    护士长被昊龙的无比自恋的话给逗的笑了起来，“就你，还优秀呢我看你就长了一张嘴好，以后你就得叫我姐姐！听到了没有！”然后就伸出手在昊龙的大腿上狠狠的掐了两把

    护士长的力气真的是不小啊，疼的是昊龙是龇牙咧嘴的大腿上都出现了紫黑色的淤青

    “你为什么掐我啊？”昊龙捂着腿说道

    “哼，你还好意思说呢这就是我为你付出的代价，最后变成了你的姐姐你难道还不应该受到点代价吗？”护士长说道，脸上的表情已经开心了起来，似乎心中也是想通了

    昊龙笑了两声，“嗯，应该的，应该的那么现在就让小弟送你回去”

    护士长不满的摇了摇头，“不行，我应该的体会到的美好还没有体会完呢，在跑上二十圈”

    胯下的小毛驴听了差点都趴下了，二十圈啊！小毛驴硕大的驴眼中满是泪水啊于是在沙滩上小毛驴就又载着他们奔跑了两圈，让护士长充分的体会了一下公主的感觉

    最后昊龙和护士长说说笑笑的会去了，天色已经完全的黑了下来凌妙可见昊龙和护士长之间已经完全的好了，心中也有些好奇啊，真的不知道昊龙是怎么处理的

    昊龙拍了拍小毛驴的驴头，“怎么了，你还不高兴啊等回去了我就偷偷的带你到云中市的赛马场里，嘿嘿，那里的好马可是不少哦！”

    哎呀，昊龙这个混蛋啊，连纯洁的小毛驴都给教坏了小毛驴当下就瞪大了驴眼兴奋的哇呜哇呜叫了两声

    “这么晚才回来啊，已经处理好了吗？”凌妙可递给了昊龙一罐啤酒

    昊龙仰天大笑了两声，然后双手抱住了凌妙可的双肩，甩了一下头发不过头上的草帽倒是被甩掉了双眼充满柔情的看着凌妙可，口中的声音最是充满着磁性与温柔，“因为我对她说，我真正喜欢的是你啊！”

    哦，这是一种什么感觉呢？是眩晕的感觉吗？难道这就是被爱情感动的滋味吗？凌妙可虽然知道昊龙的话一大半都是假的，但是她就是愿意选择相信给了昊龙一个轻笑之后就跑开去找护士长了

    然后昊龙就发现了一副不是和和谐的画面！竟然有人泡自己的学生！丫丫的，自己还没有泡过呢，就被你们泡！昊龙偷偷的潜伏过去看到那戴着的黑色袖套才知道是黑炭强，坐在黑炭强身边的就是辰筱了

    辰建国的女儿，辰筱啊！没想到黑炭强竟然真的是喜欢她，辰筱长的夜不算难看，戴着一副红色的细框眼睛，眼睛小小的，身材也属于比较娇小的一类今天她穿的是蓝色的比基尼，嘿嘿，比夏河婷的大那么一些

    说起辰筱的这个眼睛来啊，还有一段笑话呢当初昊龙看到她第一眼的时候就注意到了她的眼睛，几乎就是一道缝啊，那时候昊龙就问她了，“我说你的眼睛怎么就那么小呢？”

    辰筱最开始的时候是小小的生了一会气，然后就给了昊龙答案“对于这个问题我也比较纳闷，我问我妈妈的时候，她说她当初是闭着眼睛生我的！不能怨我！”

    昊龙在后方偷偷的看着坐在一起的两人，但是都偷看了有十几分钟了，两人竟然是一句话都没有说就在昊龙准备走的时候总算是听到了黑炭强开口了

    “今天的星星好美啊！”黑炭强感慨着说道

    辰筱扑哧的一声笑了出来，“我都陪你坐了一下午了这是你说的第三句话，第一句是，今天的夕阳好美啊，第二句是，那头驴跑的好快啊！第三句就是你刚才说的了”

    哈哈哈，昊龙在后面听都忍不住大笑了使劲的憋着没有笑出声来，暗叹这个小强啊，怎么那么不会说话啊竟然一坐就是一下午啊，让人家女孩怎么忍受你啊看来是时候给小强好好的上一课了

