    

    “轰！”

    而就在双方打得火热之际，忽地，一股恐怖气息猛地降临于这片山脉峡谷。

    而在遥远处，此刻海水中出现了一道黑色流光，那流光正疾速而来，更是带着无与伦比的强势，直奔这并不起眼的山脉峡谷。

    仅仅片刻，只见峡谷上方，一柄黑色大剑正划破海水，剑身一震，“嗡嗡”声镇彻八方。

    而黑色大剑的出现，使得周围海水都猛地剧烈震荡起来，一股让人无法忍受的剑气更是传遍整个山脉峡谷。

    在这一瞬间，那黑色大剑的光芒将峡谷中的一切光芒都给掩盖了，在那带着银光的剑刃处，一股无与伦比的锋利气息更是骤然爆发。

    刹那间，这片山脉峡谷中的所有魂兽都停下了手中的动作，目光尽皆往峡谷上方投去。

    “竟然有二十头精神幻兽！”

    “看来今天是走运了，九幽蛇皇这老东西也没有瞎指引。不错！归我了！”未见其身影，一股极为霸道的意念，却是轰然落在山脉峡谷内所有魂兽的脑海中。

    那柄大剑，三米有余，通体漆黑，一道道若有若无的纹路印在那剑身上，剑尖处而下布满了整个剑身，而剑柄处，镶嵌着一颗金色晶体，看上去极为闪耀。

    而看到那柄悬浮于海水中的黑色大剑，血海中的渊帝，不由眼神猛地一变：“剑帝！他怎么来了？”

    “剑帝！”弑帝也同样认出了那来者，那正是血牢狱十大凶兽排名第六的剑帝。

    一柄黑色大剑，是剑帝最为显著的特征，同时，也是它唯一的特征，奇特的是，剑帝的本体，就是那黑色大剑本身。

    与那石帝相似的是，剑帝也是血牢狱十大凶兽中极为特殊的生物。

    曾有魂兽猜测，这剑帝，就是在血牢狱形成之际，由战场中的一柄遗落的神器，在特殊的环境中演化而形成的。

    它在漫长岁月里，产生了灵智，更是形成了独特的凶兽而称霸一方，而且，它以剑为身，生来便坚不可摧，更是凭借强大的剑身，几乎纵横整个极深混乱域。

    那一段时间，即便是血妖王，也不是剑帝的对手。

    而且它诞生灵智以来，便凭借着自己强大的剑身，实力从而达到了二十万年的凶兽程度。

    可在之后数十万年的时间里，剑帝通过吸收各种海底金属，实力才达到了如今三十万年的程度。

    而就是这段时间，它的实力仅仅增长十万年，反而让血妖王成长起来，成为了极深混乱域的掌控者。

    剑帝已经不能简单地定义为魂兽凶兽，它依旧还是黑色大剑本身，只不过是产生了灵智的武器而已，依旧算不得魂兽。

    只不过是以它强大的实力，在血妖王排列下，使得它位于血牢狱十大凶兽的名单上。

    剑帝本身的成长是极为缓慢的，魂兽的成长动辄便是以千年万年为单位，而剑帝比之魂兽还慢。数十万年的时间，即便是普通魂兽没有天谴，也能成为凶兽，可剑帝实力却仅仅提升了十万年而已。

    不过，剑帝也拥有着魂兽所羡慕的悠久寿命，而且没有天谴的存在，只要剑身存在，剑帝便能亘古存在。

    更仿佛剑帝本身的实力，正被其自身的材质所限制，而在数十万年的时间里，整个极深混乱域的强大金属，也基本都被剑帝给洗劫一空。

    更有无数魂兽，想收服这一柄奇特的，行走于极深混乱域中的武器，甚至是让剑帝认主，可基本他们都无功而返。

    诞生灵智的剑帝，向往自由，不愿被任何人所奴役，甚至当初如血帝、嗜帝、海公主这般凶兽，都曾出手收服剑帝，但即便他们使劲浑身解数，都对剑帝无可奈何。

    虽然它的攻击力仅仅达到三十万年凶兽的程度，可自身的防御力，即便是当初的深海魔鲸王也无可奈何。

    这一柄利剑，宛若成为了这个世界最为坚韧的东西，在这个世界的规则下，没有任何的方法将之破碎一般。

    而且虽然它诞生了灵智，可却未形成精神之海，而是一个极为奇特的状态，让那些强大凶兽想抹去剑帝的灵智都无法做到。

    随着那些凶兽的一次次尝试，不断出手对付剑帝，也让剑帝极为气愤，最后更是出走三大海域，疯狂灭杀那些凶手的族群魂兽，曾经在三大海域掀起无数纷争。

    甚至于，给极深混乱域的血妖王都惹来了无数祸端。

    索性最后，血妖王直接将单纯的剑帝诱骗回极深混乱域，给封印在了这血牢狱中。

    近年来，随着深海魔鲸王陨落，血妖王又将剑帝封印接触，即便至今，单纯的剑帝都以为自己是被魔皇给封印的。

    而对于血妖王，却是无尽的感激。

    “以剑为身？”此刻，看着那黑色大剑，苏青宇也是眼神微微一变，而此刻那股滔天剑意，更让苏青宇头皮发麻。

    “你就是青帝？就是你！”此刻，剑帝剑锋更是直指苏青宇。

    而这让苏青宇一时间摸不着头脑：“嗯？怎么回事？我与那剑帝有仇？”

    苏青宇极为疑惑，可回想不起与这剑帝有何交集，如今，仅仅是他俩的第一次会面。

    此刻，苏青宇与紫火对视一眼，紫火眼中也满是担忧，剑帝虽然实力仅有三十万年，可极为特殊，就算是七十万年血煞独角凶兽分身在此，也拿剑帝没有丝毫办法，更别说十六万年的青龙本尊了。

    而眼下，似乎剑帝对苏青宇的态度极为不友好，甚至可以说是极为强硬。

    “也好，把血妖王给的任务也给一并完成了。虽然血妖王这家伙总是让我生气，但好歹是唯一能给我金属的。”

    “至于你们几个……现在给你个机会！滚吧！”而另外弑帝一行魂兽的脑海中，此刻也纷纷传来剑帝的意念。

    “这剑帝……”

    弑帝眼神一阵变幻，剑帝极为不好惹是血牢狱所公认的，它那身体堪比六神肉装，攻击力即便是限制了剑帝实力，却也达到了三十万年的程度，也比大多数魂兽恐怖了。

    而且身体本身就是剑，变数也是极多的，万一得了什么了不得的金属，让它剑身坚韧、强度瞬间提升，一夜变强也是极有可能的。

    而且血帝更是严令禁止招惹剑帝，当初被剑帝疯狂灭杀的族群中，就有深红吸血鳗一族，让血帝也忌惮不已。

    而此刻的弑帝发现，剑帝的目标不光是峡谷中的二十头精神幻兽，似乎还有那青帝。

    他知晓剑帝是极为喜爱金属一类物品的，同时，对于增加精神类的精神幻兽也极为青睐，这对它成长灵智有着极大的帮助。

    所以，对于剑帝出手争夺精神幻兽，弑帝并不觉得奇怪，但对付苏青宇，却让弑帝不解。

    毕竟剑帝是极为不喜战斗的，每一次战斗，都会让它的剑身有着极为微小的损伤。

    虽然一两场看不出来，但战斗一多，损伤累积起来是极大的，而这些损伤，不光得耗费庞大的金属精华恢复，也会影响着剑帝的实力，毕竟剑帝的一切，都来源于那一柄黑色大剑。

    剑身受损，这是剑帝所必须杜绝的，所以也造成了剑帝基本属于那种能不出手就不出手的性格，说说话便能达到目的，也让剑帝得到了不少的好处，

    毕竟，剑帝之名，就是最好的威慑力。

    “可怜的青帝！死吧！”

    黑色大剑悬浮于峡谷上方，此刻，气势却突然变了，一股难以形容的强大气息骤然从那大剑身上迸发而出。

    同样位于峡谷上方的苏青宇，只觉得眼前变得一片模糊，紧接着，苏青宇骇然地发现，眼前那巨大的黑色大剑就动了。

    “什么玩意儿！一来就要我死？”苏青宇心中极为郁闷，甚至从头至尾，自己可一句话都没说，便就直接轰击而来。

    此刻郁闷之中，苏青宇不由出声：“剑帝，我与你无冤无仇，为何要出手于我？！”

    而剑帝却罔若未闻，此刻，无数剑气从黑色大剑内奔涌而出，剑身上更是亮起了密密麻麻的符文，仿佛这每一道符文上，都能迸射出一道剑气似的。

    同时，剑柄处的金色晶体光芒万丈，淡淡的金色流光随着那些磅礴剑气的喷发，同样从那黑色大剑处激射而出。

    苏青宇面色一变，这剑帝简直就是个战斗机器，一来就宛若要将自己给千刀万剐一般。

    但此刻，已经容不得苏青宇多想，周围呼啸而来的无数剑气，带着金色流光，让他感受到了危机感。此刻，苏青宇大喝一声，浑身也猛地亮起了青光。

    “吞天领域！”

    吞天领域迅速蔓延出去，覆盖整个山脉峡谷乃至周围数十里的范围，再远就得不偿失了。此刻，趁着弑帝一行魂兽没有离开太远，苏青宇吞天领域能多吸收一些魂力，便多吸收一些魂力。

    毕竟苏青宇已经发现，从这坚不可摧宛若铁公鸡的剑帝上，根本吸不到一丝魂力。

    而在山脉峡谷外，山坡高地上的弑帝，此刻头也不回地一路前行着，此刻，他们想以最快的速度，前往幻魔谷第二十层。

    毕竟经过这一战，他们发现，根本奈何不得那苏青宇，甚至金帝都被打得要陷入沉睡，他们更是深知血煞之体的爆发力，此刻避其锋芒是最好的选择。

    毕竟，在弑帝看来，自会有血妖王出手对付苏青宇，而眼下，精神幻兽也被剑帝给独吞，此地，再无留恋的价值。

    而且看着剑帝一来便对上苏青宇，让弑帝心中极为得意：“哼！青帝，你能在剑帝手下存活都还不一定呢！对，就这样，剑帝，给我宰了他！”

    可忽地，弑帝他们八个，身体尽皆一震，一股熟悉的吸力瞬间传来，让他们不由眼中悲愤：“青帝，你还是魂兽吗？怎么如此无耻，我们都已经退出战斗了！”

    “你怎么还在吸我们的魂力！？”

    而双目失明，魂力所剩无几的金帝更是口中吐出白沫，此刻在吞天领域下，不由肚子一翻，宛若压死骆驼的最后一根稻草，此刻陷入了沉睡，失去意识的他，身体更是向上漂浮。

    “青帝！”看着一旁口吐白沫，身体上翻的金帝，弑帝更是怒吼，此刻他心中怒火滔天，迅速拿出了一颗魂力晶体放到了金帝的口中，更是怒骂：“草，身体怎么弱成这样，你可真是个废物！”

    “此地不宜久留！快走！”弑帝的话他没有听见，不过，此刻恢复过来的金帝不由高呼一声，便又晕了过去。他宛若一只被榨干的鲛鱼，就连皮肤都失去了金色耀眼的光泽，变得黯淡无光。

    而就在弑帝尾巴一甩，准备离去的同时，从他身下，却忽地抽出四根黑色藤蔓，闪电般地袭来，咫尺距离瞬间便抵达。

    而毫无防备地弑帝，直接被那四根藤蔓给瞬间包裹。

    “什么东西？这是……植物系魂兽……十万年黑暗魔杀藤！？”此刻，弑帝被眼前的黑色藤蔓给震惊到了，在极深混乱域中，正常的植物系魂兽都极为罕见，更别说血煞之力更为狂暴的、没有丝毫魂力的血牢狱中，乃至这幻魔谷中。

    即便是偌大的血牢狱中，特殊的环境下，都难以找到一头普通的植物系魂兽。

    可现在，植物系中最顶尖的暗杀者黑暗魔杀藤，却出现在了他的眼前，而且修为达到了十万年，让他如何觉得正常？

    “这黑暗魔杀藤是从哪钻来的？”弑帝一旁的渊帝也是骇然，而其余那些正拉着昏迷金帝的几头深红吸血鳗，此刻眼神中也满是难以置信。

    但一道声音的出现，却让弑帝眸子猛地瞪大。

    “弑帝，借你金色传说一用！”

    那道声音，依旧是那么熟悉，听起来也依旧是那样无耻，让此刻已经脱离战斗的弑帝再次燃起战火，眼中更是猛地燃烧起实质性的怒火。

    而此刻，黑暗魔杀藤已经卷着他的金色传说飞快遁入地底，弑帝更是抓狂：“欺兽太甚！欺兽太甚！”

    “青帝！我要你死！”

    ……

    ……        

