    听到曙光的话，苏世杰也不由恍然。

    只要不是经常的动手，曙光偶尔进行一些处置完全是正常操作，不至于暴露自己。

    不多次使用就行。

    比如这次直接天基武器洗地。

    只要武器类别选择到位，也不会波及太大。

    “所以说，现在雇凶者还认为他的雇佣失败了，很可能会重新雇佣。”

    杀手工会的据点, 也不止这一处，苏世杰手握邪神信徒，其中不少人都在杀手工会有小号。

    濒海城的杀手工会情况，他想要了解也能清楚个大概！

    “抓贼抓脏，最好是能找到证据，或者……

    “不让对方找到证据。”

    曙光这句话，顿时就让苏世杰明白了她的暗示。

    果然，你是个灵活变通的人工智能……

    ……

    “怎么回事？曙光怎么会突然这么大动静？一个据点而已, 不至于啊……”

    “刚刚发了公告你没看吗？是有沙族间谍。”

    “不是吧, 谁胆子这么大敢碰这种逆鳞？”

    “谁知道呢，混这一行的只要利益足够大，把亲妈卖了也不算什么。”

    “……”

    一家闹市区的会员制酒吧中，不少人都在低声讨论着什么。

    码头区的据点突然被曙光这么大动静的端了，他们当然也会紧张。

    今天这里的人明显少了大半。

    不过好在曙光发了通告，是和沙族有关，所以也多少松了口气。

    沙族和兽族，是强行买下了土星和木星的两个文明。

    因为这两个文明本身档次也算不上高，同属于天羽文明麾下，但比起云族来说差远了，也就比地球联邦这种萌新稍微好点。

    但也正是这样，好不容易碰到个可以压榨的，他们就是真的朝死里来压榨。

    是地球联邦最大的竞争对手，甚至可以说是敌人。

    相比于邪神信徒很难察觉不同，沙族和兽族本身和人类有着很大的区别。

    需要靠着仿真胶体来进行伪装，一旦暴露立刻遭受曙光的雷霆一击就相对正常的多了。

    不过就算这样，眼前这内城区的‘杀手工会’据点此时也显得极为冷清。

    ‘杀手工会’是见不得光的黑色组织, 除了靠着长久经营下来的口碑来担保支付环节外，本身的管理相当的松散。

    只要能找到门路，就能过来发布任务，而接取任务的话会根据在工会的任务经历进行相应的积分判断才会允许。

    而且随便你怎么伪装身份都行，雇主没有任何需求，杀手也只需要一个固定的代号，甚至不介意一个人有多个小号，对双方都保密。

    因为网络上有曙光的强大监察能力，所以除了支付环节外，其他的通常都是线下操作。

    通常每个区域只发布附近的相关任务。

    并不是什么高大上的组织，也算不得什么强力的组织，只能说在黑色世界有着足够的口碑和名气，纯靠信誉吃饭。

    随着‘叮当~’的风铃声响起。

    酒吧再次迎来了一位新客人。

    这人带着口罩和墨镜，还有一顶鸭舌帽。

    算是这里最常见的‘正常装束’。

    进来后便来到了酒保这里，压地声音询问

    “我之前在码头区接了一个任务，刚准备行动那边就被端了，现在是个什么情况？”

    “先生你好，这是不可抗力因素, 并不是我们的过失。

    “不过我们已经有了补救措施，现在已进行了通知, 在码头区悬赏的雇主会来这里进行再次的登记。”

    酒保绝不是第一次回答这问题了, 说话行云流水。

    因为不通过网络，据点之间任务的关联也比较原始。

    可原始，也代表着可靠！

    “行，这是我接下的任务，这是悬赏金额和编号。”

    苏世杰抽过了吧台上的一张便签纸，刷刷的在上面写上了自己从那狙击手那拷问来的信息。

    有着情绪读取，他不怕信息有误。

    那酒保看了一眼这信息后点了点头，将其抽走，放入了后面的酒柜暗门里，后面还有着其他人专门处理这些信息。

    分类和评估。

    苏世杰能感受到这里的材质对念动力都有极大的屏蔽作用。

    “我都已经收集好了目标的行动轨迹和情况，马上就能动手了，结果来这一出。”

    苏世杰适当的表现出了烦躁。

    现在他面罩下其实也不是本来的面孔，也不是旭日的，而是曙光为他提供的一个新胶体面具。

    哪里来的苏世杰不知道，但他知道这个胶体面具有一个本来的身份，一位代号‘深渊’的杀手，算是小有名气的那种。

    邪神信徒都能钻空子伪造一些身份。

    作为曙光而言，就不是钻空子了，她是直接发身份的。

    现在苏世杰来到这里，就是在曙光提醒下来打这个时间差！

    直接强势的抹除一切痕迹后，苏世杰完全可以大大方方的过来。

    杀手工会对雇主和杀手的双重保密机制，此时反倒是成了苏世杰的保护伞。

    因为雇主和杀手工会也不知道杀手何时出手，会采取什么手段出手。

    只要把那领取任务的据点物理上完全抹去，苏世杰就能堂而皇之的冒领。

    苏世杰处置那几位杀手干净利落，也不会进行联想。

    而这个‘深渊’在杀手工会积累的信誉，也完全有资格接取这个价格不菲的任务。

    “的确有这个任务编号，不过雇主还没来重新报备，你需要等待。”

    没过多久，酒保就得到了反馈。

    虽然为了稳妥，他们几乎不会使用网络联系。

    但只是单纯的任务编号传递共享，却是没有一点问题。

    邪神信徒甚至还会搞出编译的暗码出来联系，杀手工会这样已经是够小心了。

    当然，也正因为他们这种传统和小心，不存在出现被顺藤摸瓜连根拔起的情况。

    所以哪怕码头区那边出了这么大的事，这里也就是冷清点，依然还有人过来了解情报。

    “可恶，怎么会运气这么背，前期工作都完成了，这么简单的一个目标，马上就要得手的。”

    苏世杰表现的有点气急败坏。

    随后气冲冲的找了个位置座下，要了两瓶酒。

    因为杀手工会的信誉问题，很多成天疑神疑鬼的杀手都喜欢在这里放松放松。

    这里还提供各种福利与副业。

    或者说这也是杀手工会本身的主要收入来源之一。

    毕竟杀手来钱快，用的也不会节省。

    对于苏世杰这种表现，其实完全是再正常不过了，甚至过来报备任务的杀手也不止苏世杰一位。

    喝完了两瓶酒后，苏世杰直接要了个小包厢在里面睡了一会儿。

    随后还在这里搓了个澡，然后又去这里的赌场转了转，完完全全的正常消费者。

    不过就在苏世杰待到了第二天晚上的时候。

    他所等待的目标也终于出现了。

    过来报备任务的雇主出现了！

    任务代码具有唯一性，就算是对外公布的时候也不会显示，只有确认接取，上交了保证金后才能获得查阅权限。

    所以理论上知道任务代码的就只有雇主-&gt;杀手工会-&gt;接下任务的杀手！

    那过来发布任务的人，几乎是和苏世杰差不多的装扮。

    也是在吧台上写了一张便条，等到酒保送进去完成确认后。

    他便比苏世杰的报备还多了另外一个步骤，那就是进入了完全保密的封闭小屋说明详细内容与要求。

    材质隔绝念动力不说，里面还会有自己的灵能屏障，无人知道里面发生了什么。

    不过没关系，苏世杰只要找到这个人就行了……

    __

    四更完毕……求追订~

