    冷水洗了把脸，望着镜子里那双布满血丝的眼睛，罗耀知道自己必须要搏一次了，有些事情，不是你等待就能有好的结果的。

    必须主动才行。

    这也不算违反纪律，作为一个合格的地下工作者，除了完成组织上交办的任务之外，还要发挥主观能动性。

    这一点稍微有点儿隐蔽战线工作常识的人都明白的道理。

    临训班三月份就开班了，现在已经一月份了，不能等，必须要拿到一个名额才行，思来想去，只有一个办法。

    ……

    文华里·韩府。

    望着韩良泽的汽车从大门出来，罗耀稍微揉了一下冻僵的腮帮子，拎着刚买的糕点、蜜饯以及水果和营养品朝韩府大门而去。

    几分钟后，罗耀见到了一个满身都是珠宝的贵气妇人，那张满是粉底的脸，配上妖艳的红唇，正是表舅韩良泽的太太，许馨。

    许馨是本地大族之后，脾气，秉性他早就摸透了，他今天来的目的，就是见一见这位表舅妈。

    许馨并不待见他，这一点他心知肚明。

    他今天来的目的，就是激怒这位表舅妈，直接找这位，要比找韩良泽要好得多，韩良泽在警局内有名的“惧内”，柳玉梅告诉他的。

    “表舅妈，上次我来啥都没带，实在是失礼了，一点儿小小心意，请您收下。”罗耀态度诚恳的将带来的礼物放在茶几上。

    许馨看都没看茶几上的东西，表情很冷漠的道：“老韩今天没在家，你有什么事儿，改天再来吧。”

    罗耀目光微微缩了一下，有些紧张的道：“其实我今天是来找芸表妹的。”

    “你找小芸干什么？”许馨目光瞬间变得锐利起来。

    “我妈在世的时候跟我提过说，小的时候，咱们两家曾有个约定，等芸表妹长大成年后，就……”罗耀话还没说完就被拉下脸的许馨给打断了：“打住，什么陈芝麻烂谷子的事儿，那都过去了，现在还提那个干嘛？”

    “表舅妈的意思是过去两家约定不打算认账了？”

    许馨脸一寒，断然说道：“什么约定，你有凭证吗？罗耀，你现在有什么，不过是一条丧家之犬，不要痴心妄想了，你跟小芸根本不可能！”

    罗耀脖子通红，愤怒道：“凭证我是没有，可我跟芸表妹的婚约是表舅当年亲口承认的。”

    “哼，那又如何，今时不同往日。”许馨冷哼一声，毫不留情的甩了罗耀一脸的吐沫星子，“罗耀，你也不看看你现在什么样，穿的是最二手的衣服，皮鞋也是从旧货店淘换的吧，每个月薪水多少，你知道我们家小芸每天的吃喝用度是多少，就凭你，养得起吗？”

    罗耀脸胀成了猪肝色，嗫嚅坚持一声：“表舅妈，你这样做，问过表舅和我芸表妹了吗？”

    “滚，拿着你的东西给我滚蛋！”

    “表舅妈，我对芸表妹是真心的，我是不会放弃……”

    连人带东西，罗耀被赶出了韩府，灰头土脸。

    但是他的目的达到了。

    ……

    在警察局，有些事情想要保密，非常难，尤其是一些八卦桃色消息，那一经传开，上至局长，下至警犬队的警犬，就没有不知道的。

    如果有人故意的话，消息传播的更快。

    “罗耀，你真是韩局的外甥？”

    “表的……”

    “怪不得你一来就分到了局办，原来有这么大一尊靠山在，以后飞黄腾达了，可要照顾照顾你柳姐呀？”柳玉梅扭动小蛮腰从罗耀身边走过，故意的触碰了一下手指，留下一缕沁人心脾的幽香。

    罗耀脸颊一红，这柳玉梅也太大胆了，饶是他过去“经历”过，也是有些吃不消。

    机关就是谣言制造机，罗耀并非刻意把自己跟韩良泽的关系泄露出去，但只要是有心人，想知道并不难。

    ……

    “罗耀，你怎么回事儿，我不是说过，在局里，不要把我跟你的关系告诉任何人，这影响很不好？”韩良泽很愤怒。

    “韩局，我也不知道是怎么回事儿，我没有对任何人提起过。”罗耀一脸委屈的解释道。

    韩良泽显然不会相信罗耀的解释，指着他的鼻子喝问一声：“你不说，他们怎么会知道？”

    “我……”

    “你也不用解释了。”韩良泽很生气，一挥手，他能怎样，关系暴露了，只能接受了，他还能把罗耀怎样，“你给我记住，在局里别打我的旗号，一旦让我发现你有为非作歹的情形，我不会念你是我外甥就对你网开一面的。”

    罗耀唯唯诺诺一声：“是，韩局，我知道了。”

    “还有，你离小芸远一点儿，你跟她不一样的。”韩良泽目光如刀，严正警告道。

    韩良泽表面上是温和的老好人，其实骨子里就是个势利小人，父亲其实并不喜欢母亲这个表弟。

    这一点，父亲看人很准。

    ……

    罗耀知道，韩良泽女儿韩芸已经跟夏口首富之子胡宜生关系密切，甚至已经到了谈婚论嫁的地步了。

    自己这时候横插一脚，必然会引发激烈的冲突，逼韩良泽想办法弄走自己，这也是他想要的，要不是为了一个特训班的名额，他不想跟韩芸有任何的交集。

    对这个名声“浪漫”的表妹，他一点儿兴趣都没有。

    自己这位表舅十分爱惜羽毛，又是在升迁的关键时刻，他是不会做出过激的行为来给自己在上峰面前失分的。

    而把自己放进“特训班”的名单中，这是最合适的办法，还能赚上一个“内举不避亲”的好名声。

    其实大家各取所需，这是一个双赢的结果，他得到临训班名额，与韩芸实际解除婚约关系（人家生米煮成熟饭），大家今后再无瓜葛。

    韩良泽会不会按照他的意愿去做，这就两可了。

    临训班虽然容易进，可进去之后，政治审查是相当严格的，要是过不了政审，那后果就堪舆了。

    军统做事，向来都是宁错杀，也不放过的。

    ……

    “小芸，表哥弄到两张大都会歌舞厅的舞票，今天晚上下班后，咱们去呗……”

    “要去你去，我不去！”

    “你不去，我一个人去有啥意思，要不然，咱们去看电影，你不是最喜欢莎士比亚的《罗密欧与朱丽叶》吗，我知道大华电影院今天晚上有放映，现在去买票的话，应该还有票。”

    “不去，你烦不烦，罗耀，告诉你，咱们俩是不可能的，也不照照镜子，看看你现在的样子，有资格追求本小姐吗？”韩芸表现的就像是一直骄傲的孔雀。

    “我可是你表哥……”

    “表哥，呵呵。”韩芸轻蔑的一笑。

    他这个表妹完美了继承了她父母的“优点”，从小娇生惯养，又喜欢小资情调，要是在过去，她或许还能看罗耀一眼，可自从跟胡公子好上之后，那还瞧得上沦为市井小民一般的他？

    不逼一逼，韩良泽还是不会有所行动的。

    ……

    晚上，文华里·韩府。

    “爸，我现在都不敢去上班了，那个罗耀天天过来，烦死人了，又是请我吃饭，又是看电影的，我一开始还觉得他是表姨妈的儿子，答应跟他出去一回，谁知道，他回来之后，乱讲话，说什么我跟他早就有婚约……”

    韩芸这几天心情糟透了，以前不是没碰到追求者，可没有一个跟“罗耀”这样无赖的，简直就是狗皮膏药，而且怎么撵都撵不走。

    甚至她跟胡宜生的约会也生生的让他给搅黄了。

    回来自然要找韩郎泽夫妻俩诉苦了。

    “这个罗耀，表面上忠厚老实，骨子里就是个奸诈小人，他这么死皮赖脸的缠着小芸，还不是看上了咱家这份家业？”许馨听了女儿诉苦，那是破口大骂，“上次他来，我已经警告过他了，没想到他还是不死心。”

    韩良泽也是叹了一口气：“我这表姐和表姐夫人都挺老实的，怎么就生了这么一个儿子，还名牌大学的高材生，我就是看在这点才把他安排进警察局的，谁知道这小子居然是这样一个人，简直就是烂泥扶不上墙。”

    “老韩，我可告诉你，这事儿你必须解决，胡会长对咱家小芸很满意的，咱们要是攀上胡家做亲家，日后你在江城可就不一样了。”许馨严肃道，“只要胡会长帮你跟上面说句话，你这代局长的‘代’字去掉，那是轻而易举的事情。”

    “行了，我知道了，放心吧，这事儿我肯定能给你们解决的妥妥当当的。”韩良泽拍着胸.脯保证道。

    怎么才能把罗耀这小子弄走，又不会影响自己关键的升迁，还要兼顾女儿未来的幸福呢？

    ……

    “老吴，组织上怎么说，同不同意我去特训班？”两天后，罗耀去吴记山货见了老吴，直接问道。

    老吴点了点头：“组织上本来就有类似的想法，但一时间没找到合适的人选，你呀，这次运气好，不过你一个人去参加特训，那一切都全靠你自身，特训肯定是封闭式管理，到时候里面发生什么，我们也帮不了你。”

    罗耀松了一口气：“我有心理准备，不入虎穴，焉得虎子嘛。”

    “嗯，还有就是这个特训的名额，还需要你自己想办法，当然，需要组织上协助的，你尽管开口。”老吴说道。

    罗耀想了一下，说道：“你得帮我留意一下那个胡公子的行踪。”

    “他跟这件事没什么相干吧？”老吴眼神锐利起来，“你可别胡来。”

    “放心吧，我做事，你还不放心。”罗耀没解释，有些事情现在说也说不清，还不如等事情做成了，一切就明白了。

    老吴提醒道：“你自己小心，有什么情况我随时通知你，虽然国共现在联合一致对外，可军调二处那帮人对我们的防备比日本人还紧。”

