    第1880章石棺   

    “哦。”

    炎冰冰点点头，下一刻，一缕帝威镇乾坤！   

    龙皇瞳孔剧烈收缩，下意识的后退半步，脸上的表情充满了强烈的忌惮，一字一顿的道：“炎帝之女！”

    

    能够获得炎帝赐予的能量烙印，除了他的女儿之外，还有谁？

    

    龙帝望着脸色难看的龙皇：“现在还要打吗，你一点胜算都没有，拼命的话最后死的绝对是你，不会是我们。”

    

    龙皇没有说话，一双眼睛中蕴含着倾尽江河之水都难以洗刷的恨意。

    

    那是对龙帝的恨意，都已经快要凝如实质了。

    

    从他复生至今，每次都是在龙帝手中吃亏，简直就是他的克星，偏偏自己还拿他没有办法！   

    龙帝坦然自若，不论对方是要打还是要和，他都没问题。

    

    哪怕对方是一位帝君。

    

    这就是实力增长所带来的自信，他单独 的确不是龙皇的对手，但身边人多，况且龙皇现在也不是全盛时期，打起来绝对讨不了什么好处。

    

    “你给本皇走着瞧，总有一天你会死在本皇手中！”

    

    留下一句狠话后，龙皇他...居然冲了下去，要跟火舞她们抢战利品！   

    这次丧生的异族强者多达数百万，最低修为都是万劫境的。

    

    这么多强者死后留下的资源，那可是一笔天文数字，即使是龙皇也不可能坐视不理。

    

    刚才还保持淡定的龙帝顿时大怒，要打架可以，要抢夺他的战利品那就是大问题了。

    

    立即就炎冰冰道：“下去，不能让那家伙占便宜，尽可能的收集更多的战利品！”

    

    炎冰冰比龙帝还要着急，施展全力冲了下去。

    

    双方展开了地毯式的搜查。

    

    龙帝这边，加上分身跟战魂一共有十个人，效率很高，反观龙皇那边只有一个，自然是比不过的。

    

    因为先前的旷世之战，许多东西都埋藏得很深，所以需要动用的力量跟时间就很大，龙帝他们花费了一两天时间，才把整个战场打扫完毕。

    

    这一战大家都出力了，所以战利品的分配就是谁捡到就是谁的，其中龙帝的收获最大。

    

    毕竟他加上分身跟战魂，是五个。

    

    其中灵石六十万亿，极品灵石一万亿，灵液八百吨，造物主级别的神兵两百来件，其他各种一次性法宝，阵旗之类的也是海量。

    

    还有许多功法、秘籍就不用说了。

    

    其余的像丹药，灵药这些以重量来算的话，起码百来吨。

    

    最后，还有各种矿石，更是多达千万吨。

    

    这么多的资源是龙帝修炼至今第一次见到这么多，以他的城府也不由得满脸笑容。

    

    再看其他人，也都是心满意足的样子，收获巨大。

    

    光是这一次的收获，就足够大家伙奢侈的修炼很久而不用为资源发愁了。

    

    龙皇的收获相对少一些，但也不少，也冲淡了他心中对于龙帝的杀意。

    

    龙帝看着他：“还不走？”

    

    龙皇冷笑，指着不远处的帝阵：“最大的宝藏还在里面，本皇怎么可能会走？”

    

    炎冰冰小脸布满寒霜，周身冰火之力涌动。

    

    龙皇双眼眯了起来，心中产生一个猜测，这小妮子能够冰火同修，十有八九就是龙帝搞的鬼，他身上有阴阳轮符文！   

    不得不说龙皇还是很聪明的，一下子就猜测到了真相。

    

    这就更加坚定了他内心的想法，绝对不能轻易离开，一定要想办法从龙帝手中得到阴阳轮。

    

    眼珠子转动，目光在火舞等人身上扫过，他很快就有了主意。

    

    龙帝也是暗自警惕起来，从龙皇的神色来看，十有八九是打算抓住他身边的人然后进行要挟。

    

    心中警惕，龙帝表面上并没有显露出来，而是手放在炎冰冰的肩膀上，轻声道：“没关系，让他跟着吧，反正帝陵内是你父亲，你作为他的女儿应该是可以调动里面阵法之力的，他要是敢进来，就灭了他。”

    

    炎冰冰一想也是，不由得气息收敛，重新变成了天真可爱的小女孩。

    

    而龙皇也听到了这话，顿时就紧张起来，诚如龙帝所说，炎冰冰作为炎帝的女儿，里面的一些阵法或者其他东西，或许真的可以动用，到时候自己进去岂不是自投罗网？

    

    这么想着，龙皇冷哼一声：“算你们走运，下次再见到就是你们的死期！”

    

    话音落下，他就没了踪迹。

    

    龙帝根本不相信他会这么走了，十有八九是潜藏在附近，等待会龙帝他们出来后再进行伏击。

    

    不过无所谓，等他们从帝陵中出来，说不定实力又会变强许多。

    

    “你知道怎么开启这帝阵吗？”

    龙帝向炎冰冰问道。

    

    “嗯...我试试看吧。”

    

    炎冰冰压迫手指，将一滴精血弹射到帝阵之上。

    

    顿时，帝阵融化出一道口子。

    

    龙帝大喜：“果然有用，我们进去！”

    

    他催动御天环，将众人都笼罩其中，自己走在最前面，狱归则是在最后。

    

    鱼贯进入帝阵后，那口子很快消失，恢复原样。

    

    “好舒服啊这里。”

    火舞发出惊叹。

    

    龙璃也是眯着眼睛，很是享受：“这里面的大道之力好浓郁，要是在这里长时间居住，我估计都可以进化到七爪真龙！”

    

    言霜眼神四下扫动，也是很惊奇：“这里的确是个十分了不得的修炼圣地，如果在这里修炼十年，我可能迈入帝君！”

    

    龙帝心中微动，看着她们几个，或许可以让她们在这里进行修炼，这样的好地方外界几乎是找不到的。

    

    炎冰冰在进入这里之后，情绪就显得很是滴落，一言不发的朝前走去。

    

    跟想象中的帝陵不一样，龙帝以为会很奢华，但实际上却是很简单。

    

    就是一个巨大的空间，结构简单，建筑材料也都是普通的石块，但因为长时间浸染在帝阵当中，所以品质早就发生了翻天覆地的变化，不亚于神铁了。

    

    龙帝眼神示意众人跟上炎冰冰，大家都没有再说话，而是怀着敬畏之心。

    

    这里，毕竟是一代大帝的沉眠之帝。

    

    很快，就走到了尽头，炎冰冰推开一扇石门，入眼所见便是一具石棺。

    

    

