    本来韦剑只是想要用救命之恩，从东方不败那里将葵花宝典讨要过来。

    回去之后，自己参悟，和辟邪剑法取长补短，融会贯通，让自己百尺竿头更进一步。

    却不想东方不败不但将葵花宝典的秘籍说了出来，还将自己改良的，修炼的各种心得体会也一五一十的说了出来。

    对于普通人而言，自然是秘籍更重要。

    而对于韦剑这样的高手，一个顶级高手的修炼心得显然更加重要。

    虽然他有金手指，即便是没有东方不败的心得体会也是一样。

    但是人家到底是好意。

    为此，为了钱货两清，不牵扯更多的因果，韦剑便将自己的辟邪剑法也如法炮制的告诉了东方不败。

    也不知道东方不败是不是铁了心不愿意落于人后，在韦剑将辟邪剑法说完之后，他又开口了，将自己曾经修炼过的，见过的，听过的各种武功，信手拈来。

    好家伙，这么一来，歪打正着，好似两人在交流武功一样。

    刚开始的时候两人似乎还有些赌气的意味。

    但是随着你来我往，到是真的成为了论道。

    这也就是他们两人，修为都到了江湖的顶端。

    一个人是魔教之人，放荡不羁，随心所欲。

    一个是后来之人，没有门户之见，不懂敝帚自珍。

    一个因为对方的救民之恩，一个对于对方天下第一的修为感到敬重。

    所以，两人根本就没有将什么武功秘籍，神功绝学看得多么重要。

    两人如同比试一样，你来我往。

    你说一门剑法，我说一门刀法，你说佛法，我说道法，你说轻功，我说内功......完全没有保留。

    修炼一道，说大道独行，又有财侣法地之说。

    看上去似乎是悖论，其实并行不悖。

    这里虽然只是低武位面，但是也有对手难得的说法。

    对手难得，其实也是交流的对象难得。

    龙不与蛇居，仙不与人聚。

    高处不胜寒。

    不过虽然道理都是这个道理，但是知易行难。

    比如东方不败就不可能和方正两人交流经验。

    这一次要不是韦剑救了自己一命，东方不败也不可能敞开心扉，毫无保留的和他在这里坐而论道。

    武功剑术，人人都可以练。但是能够练到什么程度，虽然看个人的天赋资质，但是和外部条件其实也有很大关系。

    闭门造车，故步自封，底蕴深厚，也会一代不如一代。

    只有相互交流，才能推层出新，百尺竿头更进一步。

    如此这般，一连几天时间，韦剑和东方不败两人都在探讨武学道理，各自的修行路途。

    一个作为天下第一教派，第一人，所学所知何其之多。

    一个来自后世，虽然不是武学盛世，但是那种天南海北，天文地理，什么都能说上两句。

    他们这一论道下去，可想而知是一个什么场面。

    要不是最后准备的食物不充裕了，东方不败本身伤势还没有好，论道也是一个十分耗费精力的事情。

    恐怕，就算是十天半月恐怕也结束不了。

    不过，虽然只有几天时间，但是对两人的帮助之大，却是无以复加的。

    韦剑把自己所学的诸多剑术至理，各种各个时代对境界的划分，偶尔一句神来之笔等等，都大致的论述了一遍。

    东方不败也把自己的武学说了出来。

    尤其是两人联手之下，将辟邪剑法和葵花宝典重新融为一体，推层出新，这一点，对东方不败也好，对韦剑也罢，都有莫大的好处。

    为此，东方不败的伤势似乎都轻微了一些，而韦剑最后一条督脉似乎也有些蠢蠢欲动起来。

    到了后面，俩人论述的其实已经不只是武功绝学了，更多的是佛道两教的经义。

    少林武当为什么和其他门派不一样，可以千百年屹立不倒？不管什么危机，即便是一时跌落，也能缓过来？

    最关键的便是他们所代表的佛道两教。

    自古以来，佛道两教高手为什么层出不穷？

    便是因为佛道两教派的经义之中蕴含大道理，大智慧。

    但凡是能够参悟出一二，对自己便受益匪浅。

    论道结束，两人都没有说话，都在静静地消化自己所得。同时恢复精力。

    当然，想要完全消化显然不是一时半会儿的事情。

    不过这要记下这些东西，便是最大的一笔财富。

    可以说和东方不败的论道，对韦剑的帮助之大，完全是超乎想想的。

    如果说没有这一次论道，韦剑想要突破绝世，乃至于先天，肯定需要花费十年，二十年，甚至更久。

    期间还需要按图索骥，前去各处遗迹寻找神功绝学触类旁通。

    但是有了这一场论道就完全不一样了。

    至少节省了自己一半的时间。

    不说突破先天，但是至少先天之前，有了东方不败的经验，对自己帮助莫大。

    这一点是风清扬的指点完全无法比拟的。

    且不说风清扬本身不如东方不败，单单是他只是稍作指点，而不是倾囊相授，便可见一斑。

    本来韦剑得到葵花宝典之后，就应该离开这里返回衡山。

    只不过因为这一场论道，所以，他又留下来了，帮助东方不败继续疗伤。

    这样虽然耗费了自己不少精力，但是东方不败的伤势却是好得快多了。

    只是，天下没有不散的宴席。

    当东方不败的伤势好了七七八八，剩下的就需要时间来熬了。

    此刻，也到了韦剑告辞的时候了。

    “你要走了？回衡山？”

    不待韦剑开口，东方不败便抢先说道。

    “不错，你今后有什么打算？”韦剑点了点头，顺口问道。

    “会黑木崖重振山河，还是报仇雪恨？”

    “都不是！”东方不败摇了摇头，

    “我准备在这里好好疗伤，消化所得，最好能够突破先天。”

    日月神教什么的早就不在东方不败的考虑范围了。

    至于报仇，他到时想要报仇。

    不过和自己修为突破，就完全没有可比性了。

    所以，他打算潜心修炼一段时间，看看能不能突破。

    到底他的年纪其实也不比任我行等人小，需要抓紧时间，不然错过了可就遗憾终生了。

    至于报仇，等突破了，或者实在是不能突破，在做计较。

