
　　毕竟，觉醒超能力后的他，肯定不能像以前那么随心所欲。

　　他需要避免给兄弟们添任何麻烦，也需要时刻估计着小妹接下来的计划。

　　既如此，那还不如将一切兄弟情义全都停止在最好的时机。

　　相信未来终究有一天他们会再次相聚，且那时的他们同样也保持着最好的状态。

　　“快？”楚灵一脸诧异：“三哥，二哥早就吵着闹着要觉醒超能力了，你难道一点儿都不着急的吗？”

　　这可是超能力诶！

　　不是说，每个男人心里都住着一个大侠梦么？

　　难不成二哥还是所有男人中最独一无二的那一个？

　　楚文乐闻言，有些不好意思地挠了挠头：“也不是啦！只是觉得想用最真实的自己，找兄弟们道个别而已。”

　　“……”楚灵。

　　难不成，觉醒超能力之后就不是最真实的自己了？

　　这是什么奇葩思想？

　　仿佛看出自家小妹的想法，楚文乐急忙解释道：“小妹你知道的，我们生来就只是一个普通人，如今能有机会觉醒超能力，那是做梦都不敢想的事情。”

　　“虽说在你看来，绝不觉醒超能力都是我，是真实存在的我…”

　　“但……我知道，我的兄弟们也知道！”

　　“一旦觉醒超能力，不论是在气质还是心境上，我都不再是原来的我了。”

　　对于自己的认知，他向来非常明确。

　　从踏入b队的那一天起，他对自己就有一个非常明确的自我认识。

　　不居高自傲，不妄自菲薄。

　　“……”楚灵。

　　没想到，三哥竟然是这样的三哥！

　　心思简直不是一丁点儿的细腻，简直连她都自愧不如…

　　想了想，她问：“三哥，那你打算什么时候觉醒？”

　　末了，不禁提醒了一句：“觉醒超能力之后，你们还需要很多时间练习和使用，所以我不希望耽误得太久。”

　　楚文乐闻言，沉默了许久。

　　半晌才说：“既如此，那就三天后吧！”

　　楚灵更加诧异了：“三哥，你不是说时间不够吗？现在咋又够啦？”

　　“没事儿。”楚文乐笑着揉了揉她的脑袋道：“明儿个我休息，刚好可以在家做顿饭，然后请兄弟们来家聚聚。”

　　相比较一一单独道别，这种方法可能不太正式。

　　嗯，他是个非常注重仪式感的人。

　　“噢，那好吧！”楚灵耸了耸肩道：“正好我明天有事儿要出去一趟，就不打扰三哥叙旧道别啦！”

　　楚文乐一愣：“出去？去哪儿？”

　　楚灵挑眉，神秘一笑道：“佛曰：不可说！”

　　“……”楚文乐。

　　自家小妹又有秘密了，他这个当哥的很吃味儿咋办？

　　不是说，姑娘长大了才有自己的小秘密吗？

　　他家妹子今天才九岁没错的吧？

　　心里既着急又心酸，跟吃了柠檬似的。

　　见三哥一脸幽怨的模样，楚灵不由得笑开怀：“咯咯咯……哈哈哈哈……嘻嘻嘻……”

　　笑声在办公室里响起，几乎传遍了整个办公楼。

　　“？？？”众人。

　　啥事儿笑得这么开心？

　　不知道独乐乐不如众乐乐的道理吗？

　　还是说…

　　楚文乐他家小妹，被上面的人给气疯啦？

　　嗯，确实有这种可能！

　　毕竟孩子还小嘛~

　　哪儿受过这种算计和打击？

　　众人的心理活动，楚文乐和楚灵两兄妹自然不知晓。

　　但！

　　大概也能猜到几分就是了。

　　于是，楚文乐一脸无奈地说：“小妹，咱别笑了成不？待会儿给人看笑话了……”

　　“看笑话？”楚灵冷哼一声道：“本姑娘的笑话可不是那么好看的，小心倒大霉~”

　　“……”楚文乐。

　　行吧！

　　你高兴就好。

　　乐了好一会儿，楚灵这才终于停了下来：“三哥，你这会儿还有事儿要忙不？”

　　楚文乐抬手看了眼时间，摇摇头道：“没了，小妹你有事儿？”

　　“嗯！”楚灵用力地点了点头：“走，咱上山去！”

　　“上山？？？”楚文乐一脸问号。

　　这大晚上的，去山上干啥？

　　有心想要追问，但一想到自家妹子刚才那副欠揍的模样，他便歇下心思。

　　算了！

　　就当舍命陪妹妹了，不然还能咋地？

　　拒绝吗？

　　不，不可能！

　　要是自家妹子一个不高兴，直接偷偷跑上山了咋办？

　　“走吧！”楚文乐拿起一旁的jun装外套，朝楚灵伸手道：“咱先回家换套衣裳再去！”

　　“行。”楚灵乖巧地点点头，一脸笑意：“就知道三哥最好啦！”

　　刚走到门口的楚文生：“……”

　　咋地？

　　前几天不是还说他这个二哥最好吗？

　　小妹这是‘移情别恋’了？

　　于是，他抬手敲了敲门。

　　“咚咚咚！”

　　敲门声响起，屋内的两人齐齐一愣。

　　“谁呀？”楚灵下意识问。

　　她甚至怀疑，刚才是不是有高手在外面偷听？

　　为了安全着想，刚刚她还用异能做了个隔绝声音的保护屏障。

　　目的，自然是为了预防有人偷听。

　　除非偷听之人的超能力远远比她还强，要不然绝对不可能有任何泄露的风险。

　　也因如此，她才会这么肆无忌惮！

　　当然了，在她哈哈大笑的时候，也就是正事儿谈完之后，屏障就已经被她解除了。

　　楚文生淡淡回应：“是我。”

　　“……”楚文乐。

　　幸灾乐祸有没有？

　　啧，这会儿被二哥当场抓包了，他倒要看看小妹的脸皮还能有多厚！

　　“……”楚灵。

　　完了完了！

　　醋坛子二哥兴师问罪来了！

　　“咳咳。”她轻咳两声，屁颠屁颠地跑去开门：“二哥，你咋来啦？是不是担心我饿，所以来给我送好吃的吖？”

　　二哥手里拿着饭盒子，想必一定是给她准备的吧？M.23sk.com

　　“……”楚文生。

　　冷冷地瞥了自家小妹一眼，随即很快收回目光。

　　“诺。”他将饭盒朝楚文乐递了过去：“隔壁大娘送的饺子，给你带了些过来。”

　　楚文乐一头黑线，心道：我信你个鬼！

　　然而，脸上却丝毫不显：“……谢谢二哥。”

　　一边说着，一边将饭盒接过来，当着楚灵的面打开。

　　饭盒打开的那一刹那，一股韭菜饺子的香味儿扑鼻而来。

　　楚灵：“咕噜……咕噜……”

　　肚子比她诚实，瞬间发出渴望的交响乐…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第321章 被抓包免费阅读。https://xs.23sk.com 