    　　要说江湖中最低调的门派，许多人的第一反应都会是烟雨楼，毕竟烟雨楼消声觅迹十几年了，但要说问你最低调的高手，兴许答案就是眼前的释檀文了。

    　　哪怕是曾经号称“通晓天下事”的烟雨楼也对这名高僧的武功拿捏不准，所以烟雨评多次都对这位高僧一笔带过，只因释檀文虽然在荆州一带素有佛法高深的美名，但他向来只是开坛讲经，很少在外展露武学，以至于世人只知道释檀文是得道高僧，却不知道他也是佛门密/宗的高手。

    　　王远知此时闻言冷哼一声，陶永被释檀文一招击败令他再不敢大意，眼前这名普通老僧显然不论内功外功都已经登峰造极，连忙呼喊上清四子纷纷举起长剑作势就要围攻上去，四人分立四方，严阵以待摆出了「两仪太清剑阵」。

    　　释檀文轻声一笑向前走去，身后数十名长沙寺弟子纷纷举起手中法杖跟着也上去走去，萧颖胄见状冷哼一声，大手一挥，顿时又是一阵厮杀声起，刀剑齐鸣的景象。

    　　“各位施主请跟小僧走吧，已经为各位准备好了马车”一名十七八岁的白净小和尚走到西风等人面前说道。

    　　西风等人只觉得一阵糊涂，搞不明白这接二连三的变故，那群蒙面人和这释檀文为什么会突然搭救？想起江湖人心险恶，几人不禁面面相觑起来，心中或多或少还有些怀疑。

    　　“小和尚你们为何要救我们？得罪官府和正一教不像你们佛门一贯作风啊”西风疑惑道：“更何况那上清四子武艺高超，你就不担心你师傅嘛”。

    　　“师傅说过「我不入地狱、谁入地狱」，此时善因乃他日善果”小和尚轻声说道。

    　　“施主若不信，且看看这个东西就明白了”小和尚见众人一头雾水便拿出一个木雕送到江雨禾眼前，后者定睛一看顿时一惊，连同身后的柳依依一起呼喊道：“月牙？！”。

    　　不错，那木雕巴掌大小，栩栩如生雕刻着的正是那白狼月牙，江雨禾心中闪过一个念头明白过来三分便对西风道：“师兄，这和尚说的话咱们应该可以相信”。

    　　“可我们若走了，那位大师怎么办，上清四子尚且不好对付，况且还有这许多甲兵”柳依依略显担忧地看着。

    　　众人随之看去，只见上清四子与释檀文交战在一起，释檀文手中结印繁复多变，看似岿然不动却能把攻势凌厉的两仪太清剑一一化解，一副游刃有余的姿态，这份镇定自若就是西风也自叹不如。

        可再看向那些长沙寺的弟子却没这么轻松，他们和那些蒙面人奋力抵挡着甲兵，可萧颖胄将剩下的“解烦军”全部派出，这些精锐的重甲兵如入无人之境朝着释檀文方向冲来，一路上长刀挥舞带走不少长沙寺弟子的首级。

    　　西风见状冷哼一声，突然转头对小和尚说道：“既然如此，我师妹他们就拜托你了”。

    　　江雨禾闻言一怔，登时反应过来立刻拉住西风胳膊道：“你干什么师兄？咱们好不容易逃出来的”。

    　　西风一改冷傲姿态摸了摸江雨禾的秀发轻声笑道：“师妹，不用担心你师兄，只要你们没事，这些人奈何不了我”，西风说着顿了顿轻轻看了眼一旁的柳依依，他不知道柳依依有没有听出他话里的“你们”的意思，但见柳依依对他轻轻一笑，只是一眼便又闪了回来道：“我本来是要带你回去的，但眼下看来是不行了，只是日后山高路远，若你走的艰难，别忘了来时的路”。

    　　江雨禾闻言眼圈通红，看着西风毅然转身不禁潸然泪下，他明白师兄此举不仅是为了救自己，更是为了让自己远走高飞，只是这却触及到了听雪堂森严的门规，等待他的也一定是严酷的责罚，想到这江雨禾心中痛苦不已，但她知道若是此时不走，那不仅辜负了师兄的好意，更是会遗憾终生，所以赶紧咬紧嘴唇转过身来对小和尚道：“走吧，带路”。

    　　西风的武功她很清楚，没有自己这些拖油瓶谁也拦不住他，所以她能帮西风的，也只有赶紧离开了。

    　　“阿弥陀佛，施主也是有善缘呐”释檀文看着西风去而复返说道，他手中结印忽而大开大合，蕴含龙象之力令人五脏俱震；忽而轻柔平淡，犹如佛祖拈花令人防不胜防，只是这一刚一柔之间，却是变化无常，难以捉摸。

        只见他双掌穿梭，左右穿花一般左往右复，王远知四人只觉眼花缭乱，恍如身处云雾之中，还来不及瞧清楚便已连连中掌，只是每次中掌之时那股雄浑的内力却又突然消散，却见释檀文左掌右掌交迭而出，忽虚忽实，忽前忽后，如花雨纷飞，缤纷缭乱，正好将上清四子困在原地只能连连提剑格挡。

    　　“师兄，这和尚武功奇怪的很，咱们该怎么办？”陶永焦急问道。

    　　王远知脸色铁青，看着岿然不动站在前方笑脸相迎的释檀文他是又惊又恼道：“他再厉害也是一个人，咱们一起上，绝不能给师傅丢脸”，说完王远知便一人当先向前冲去，只是他自个也知道他们四人与释檀文差距甚大，再多努力也是白费，但他别无他法，只能如此给陶永三人带头打气，期望不要场面上输的太难看。

    　　陶永三人见状也只好纷纷冲了上去，四剑齐发再次冲向释檀文，释檀文也不闪躲，他心中胜券在握，这密/宗手印他自幼练习，练到如今早已经做到游刃有余，所以他也不担心自己会不留心伤到上清四子。

    　　只见释檀文突然气沉丹田，对着四人方向猛吸一口气，然后一声吼出“嗡嘛尼呗咪哄”六字真言，那吼声如雷贯耳又如狮虎吼叫一般，气势磅礴蕴含着释檀文无比深厚的佛门内力，六字真言一声高过一声，震的无数甲兵捂住耳朵跪地哀嚎，更是形成一股气墙死死挡住上清四子。

        上清四子只觉得气血瞬间翻涌起来，手中长剑也控制不住地颤抖着，等到第六个字喊完，却听得哐当一声，王远知四人的长剑竟然全部被震断，惊的四人不住后退，而那股气墙也戛然而止了。

    　　“这...这是什么武功？”王远知呢喃道。

    　　“此乃佛门「狮吼功」，源自西域，道长见笑了”释檀文笑了笑，施展完这绝世神功后他却是气都不喘，内功深厚令人生畏。

    　　西风对释檀文这神奇的密/宗武功啧啧称奇，想这江湖中许多人不过会点微末武功就常常耀武扬威，但能像释檀文一样身怀绝技而不显山露水的真是少之又少，若不是今日所见，恐怕都无人知道这江陵城中还有这样一位绝顶高手，光这份心性就足以令人钦佩了。

    　　“老和尚，我西风不爱欠别人的，这次出来已经欠了两份人情了”西风对着释檀文说道：“所以我你就不用管了，今天我就与你联手，把这江陵城杀个片甲不留”。

    　　“阿弥陀佛，出家人不可杀生”释檀文淡然说道，西风微微一愣倒也不与争辩，他也看得出来，释檀文一招一式都只是困住上清四子，出招时内力深厚，中招时却突然收回，就这对内力的收放自如自己也是拍马难及，若他想取王远知四人性命简直是易如反掌。

    　　“也罢，你行你的善，我做我的恶人”西风说完，双刀猛然出手，身影一闪冲到那队“解烦军”阵前，刀光一闪顷刻间削下一个头颅，让那队解烦军顿时冷汗直流，看着这个犹如死神一般的男子，这些身经百战的精锐士兵竟然不由的向后退却起来。

    　　萧颖胄脸色阴沉，看着场上风云突变，江雨禾几人已经不见踪迹，有了西风和释檀文的帮助，那些蒙面人和长沙寺弟子却气势大涨，反倒压制着甲兵后退起来。

    　　“兄长，要不...先撤退吧”萧颖达咽了口吐沫道。

    　　萧颖胄猛地瞪了他一眼道：“一帮杂牌军，也要把咱们江陵守军打的后退嘛，日后还怎么上战场？”。

    　　萧颖达被萧颖胄瞪的说不出话来，只听后者又冷哼一声道：“派人将解烦军悉数调来诛杀叛贼，再调五百弓弩手守在外围，派骑兵去给我追逃走的那几个人，活要见人，死要见尸！”。

    　　“大人，让我带人去追逃走的人吧”突然一声传来附和着萧颖胄，后者瞥眼一看正是那白羽。

    　　“白少主...有伤在身，不好麻烦吧”萧颖胄似笑非笑地说道。

    　　“无妨的府君，就让我去吧，定然不辱使命”白羽急不可耐道。

    　　萧颖胄思忖一番，想着这白羽也有一身精湛剑法便同意了下来，白羽闻言当即大喜，连忙道谢后领着一队骑兵朝城外追去，他眼中冒着一股子炽热，一心一意都是为了那江雨禾而去，只是别人无从得知罢了。

    　　而上清四子见长剑被释檀文折断顿时没了再争斗的勇气，一众士卒也都缓缓退去，若不是萧颖胄亲自监督，恐怕早就败退了，于是这场上局势瞬间便僵持了下来，厮杀了半天的江陵城迎来了少许的安静。

