
　　晚间的密支那凉风微抚，城郊水路沿岸，美景无边。大菠萝独自一人站在密林边上，手里拿着一个干巴巴的树杈子，正低头焚烧着黄纸。

　　火堆中有干枯的树枝被点燃，烧的啪啪作响，大菠萝手里拿着个酒瓶子，仰脖闷了一口后，才用袖子擦了擦眼角的眼泪。

　　刘尚恩的死讯传到了他耳朵里，而当初王战垒生日那次哥几个相聚，竟一时间成了永别。

　　大菠萝是个粗人，憨人，但也是男人。他没有办法对媳妇诉说这事儿，怕引起对方的担心，所以心里的无限痛楚，只能自己扛着。

　　刘尚恩与大菠萝俩人认识了快二十年了。从发小，到步入社会，到一块搞工程，再到一起加入盛世万豪，一路上相互拉帮，虽无血缘上的缘分，可处的却比亲兄弟还亲。

　　大菠萝离开这个圈子之后，虽然和刘尚恩平时不怎么联系，可他心里却踏实，知道自己的朋友也在这里，隔三差五的能找自己喝顿酒，聊聊天。

　　如今人没了，大菠萝心里空落落的情绪，根本不知道该向谁诉说。

　　火借着风势，很快燃烧掉了黄纸。大菠萝将瓶子中的酒倒了干净，一句话都没说，只背影孤单的离去，走几步就用手擦擦眼睛。

　　……

　　密支那的中餐馆内。

　　媳妇许文娟已经将饭菜端到了桌上，一儿一女两个孩子洗完手，正乖巧的坐着。

　　“你爸马上回来，先别吃哈。”许文娟用命令的口吻说了一句。

　　两个孩子闻声乖巧的点了点头。

　　等了一小会，餐馆门外就响起了半截子货车的马达声。许文娟擦了擦手，立马迎了出去，站在台阶上问道：“你干什么去了，这么晚？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，没事儿，明天不想早起，顺便去拉点货。”大菠萝跛着脚下了车，高声喊了一句：“厨房，来，把货抬进去。”

　　“快快，先吃饭吧。”许文娟招呼了一声。

　　“嗯。”大菠萝迈步进屋时，厨房内的两个跑腿伙计已经闻声出去搬货了。

　　洗过手，换了套衣服后，大菠萝才坐在餐桌上，抬头看着许文娟说道：“……把酒给我拿来。”

　　“你这几天怎么回事儿啊，”许文娟有些奇怪的问道：“平时都是滴酒不沾的啊？！”

　　大菠萝憋了半天应道：“没事儿，有点累。”

　　“行，那我给你拿去。”

　　“哎，你把托人从国内带来的小烧给我倒一点，我喝那个。”大菠萝拿起筷子说道。

　　“你不说，那是等刘尚恩他们来……。”

　　“不留着了，喝了吧。”大菠萝拿着筷子，面无表情的打断了许文娟的话。

　　“啊！”许文娟扫了一眼大菠萝，迈步就去了二楼。

　　……

　　晚上吃饭完，许文娟依旧在楼下照顾着生意，而两个孩子也不用哄，自己洗漱完，就去了阁楼睡觉。

　　大菠萝一个人躺在二楼卧室的床上，脸色红润，眼神呆愣愣的看着电视，脑袋里也不知道在想着什么。

　　深夜11点钟。

　　饭店正式关门之后，许文娟洗漱完毕进到室内，轻声冲着大菠萝问了一句：“还没睡啊？”

　　大菠萝依旧瞪着眼珠子盯着电视，没有回话。

　　“喂，你还没睡啊？”许文娟又问了一句，但后者依旧没有反应。随即她皱了皱眉头，迈步上前扒拉了一下大菠萝的腿。

　　“嗯？”大菠萝这才扭头看向许文娟：“咋了？”

　　“你干什么呢，怎么心不在焉的？”许文娟有些疑惑的问道：“这几天你就不对劲儿，到底怎么了？”

　　“啊，没事儿，就是有点累。”大菠萝搓了搓脸蛋子坐起身，岔开话题问道：“楼下弄完了啊？”

　　“嗯。”许文娟平时基本不用化妆品，最多在晚上睡之前往手上摸点护手霜。因为她在店里属于救火队员，厨房忙了她就帮厨房，前厅忙了她就当服务员。这样一个岁数不大的女人，过的却比汉子还糙，整个人虽然看着老了不少，但店内的人提起这个老板娘，却没人不竖起大拇指。

　　“那就休息吧。”

　　“你明天想着点，去问问码头新米的事儿。前几天我试了一下，咱国内的米卖的就是比这边的米好。”许文娟很累的爬上了床。

　　“好。”大菠萝伸手关掉电视，翻身背对着媳妇叨咕着：“这几天身子乏，还睡不着。”

　　“那得调理，回头我让码头的师傅帮你带点中药回来。”

　　“嗯。”

　　二人在床上聊了几句，许文娟就沉沉的睡了过去。而大菠萝看着窗外皎洁的月光，整个人却毫无睡意。

　　……

　　第二日中午。

　　大菠萝刚到码头，事儿还没等谈，店里就来了电话。

　　“你说什么？！”

　　“哥啊，你快回来看看，嫂子在店里让警员带走了。”

　　“带走了，为什么啊？”

　　“没说啊，进来了七八个人，押着人就走了。”店内的小伙语气急迫的回应道：“你快回来看看吧。”

　　“密支那的警局吗？”

　　“对。”

　　“我不回店里了，我直接去警局。”大菠萝挂断手机，立马上了半截子货车，脑袋顶着炎炎烈日，就奔着警局方向赶去。

　　……

　　下午一点多钟。

　　大菠萝站在密支那警局大厅内，跛着脚，额头全是汗水的冲着一个穿着绿制服的人问道：“我想想问问，我媳妇犯什么事儿了？为什么突然抓人啊？”

　　“嗯？”

　　“我老婆，是我老婆。”大菠萝知道对方听不懂自己的话，就用蹩脚的缅语说道：“她叫许文娟。”

　　“哦，她涉嫌贩M毒品啊，目前正在调查当中，你回去等消息啦。”

　　“怎么可能？！”大菠萝瞪着眼珠子争辩道：“她根本都不懂那个是什么东西。”

　　“那你懂喽？”

　　“……我！”

　　“你回去吧，如果她没问题，很快就会被放了的。”警员扔下一句，大步流星就奔着二楼跑去。

　　“你等等。”大菠萝跛着脚，动作不便的就追了上去。

　　警局三楼办公室内，莱朋参谋长的副官伸手冲着一个中年警员说道：“谢谢你啦，朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零零七章 难逃波及免费阅读。https://xs.23sk.com 