    那老太太被扑倒，似乎也懵了。

    很快，那老太太就反应了过来，只急急忙忙坐起了身来，见那旅游车走了，老太太似乎突然崩溃：“你推我干什么啊！你推我干什么啊！”

    安澜深吸了一口气：“老人家你在高速路上做什么？你知不知道这是很危险的事情啊？”

    那老太太踉跄着站起身来，压根不理会安澜的话，只满脸着急的朝着前面跑去：“我要去追他们，我要去追他们。”

    安澜只连忙拽住了那老太太：“你要去追那辆旅游车？你追车做什么啊？还跑到高速路这么危险的地方？还想要去拦车？”

    安澜见那老太太头发散乱着，眼睛亦是红肿一片，像是压根听不见安澜的话一样，脸上俱是执着，安澜深吸了一口气：“你别着急，你想要追那辆车是吧？来，你跟我上车，我带你去追。”

    那老太太这才飞快地转过头来，声音近乎嘶哑：“真的？你真的愿意带我去追？”

    安澜点了点头，深吸了一口气：“真的，来，你跟我上车。”

    “我让司机追上去，跟着那辆旅游车，等它下了高速，我就带你去拦车，可以吗？”

    “先上车再说，这里太危险了，而且那车已经走了，我们再耽搁，就追不上了。”

    那老太太骤然回过神来，只踉踉跄跄地跟着安澜一起坐上了车。

    车上只有司机吴灵以及安澜三人，吴灵坐到了副驾驶上，等着三人落座系上安全带，安澜才松了口气：“老奶奶，你追那旅游车做什么啊？而且，你要追车，也不能够在高速路上来追啊，这天都黑了，司机万一没看清楚，很容易出事的啊。”

    那老太太抬起手来将被风吹得有些散乱的头发拢到了耳后，声音像是用嗓过度之后的嘶哑：“那不是旅游车，那是考察队，那是我儿子的命啊！”

    安澜眉心猛然一跳，骤然抬头定定地看向了那老太太，昨天晚上时淮跟她说的那些话，突然在脑中闪过。

    他说，有一个失事工人的母亲，因为不愿意接受补偿，不愿意让事情就这么被掩盖，被安氏集团的人看管了起来，折磨得精神失常了，然后被赶出了镇子。

    安澜皱了皱眉，难不成，真的这么巧？

    可是……

    安澜看着那老太太，可是这老太太看起来，也不像是精神失常的模样啊。

    安澜手指微微动了动：“考察队？老奶奶你想要找的，是什么考察队啊？”

    安澜说完，故意笑了起来：“说起来，我们也算是一个考察队呢，我们刚刚从苏云镇考察了出来的。”

    安澜的话音刚落，那老太太就突然转过头看向了安澜，那双略显浑浊的眼睛逐渐清明起来：“你……你说什么？你说你们是考察队？刚刚从苏云镇出来的？”

    安澜看那老太太的反应，心中明白，十有八九，她的猜测是真的。

    这个老太太……

    极有可能就是安氏集团那个项目中，死者的家属。

    安澜点了点头：“对。”

    安澜定定地看向那老太太：“我们是米尔蒙影视公司的，是想要在苏云镇建一个影视基地，所以前往苏云镇去考察的。”

    “不要！”那老太太急急忙忙摇着头：“不要再害死人了，不要了。”

    那老太太说完，就抓住了安澜的手：“我听不懂你们什么公司的，但是我知道，能够让镇子上的人那样隆重的接待你们，你们肯定是很厉害的人，很厉害的公司。你们帮帮我，帮帮我，我要为我儿子讨回公道。”

    “我儿子死了，死了好多人，可是他们不让我们说，还威胁我们，说要是我们说了不该说的话，就让我们全家人都不得好死。”

    老太太说着说着，眼泪就滚落了下来，只呜咽了一声，抬起手来擦了擦眼角的泪，眼中满是茫然和绝望：“可是，我哪儿还有全家人啊，我就那么一个儿子，就只剩那么一个儿子，现在，都没有了。”

    “什么都没有了……”

    吴灵坐在前面，也听出了一些端倪：“什么死了好多人？是苏云镇吗？奶奶你先前在高速路上等，是在等我们吗？是在等去苏云镇的考察队吗？”

    老太太一边流泪一边点着头：“是，我以为你们考察队都是坐大巴拉横幅的，我不知道你们什么时候走，只知道你们昨天去了苏云镇，有人告诉我的。”

    “所以我一大早就来这里等了，我拦了几个大巴车，都不是……”

    老太太说着说着，便又哭了起来，声音中满是让人为之动容的绝望。

    安澜深吸了一口气：“奶奶，你儿子叫什么名字啊？是怎么没了的啊？”

    老太太哭得几近失声：“我儿子叫刘光耀，他就是个在工地上打工的，之前他本来是在别的工地上面做的，都怪我，都怪我啊。”

    “我在家里摔了一跤，被邻居发现送到了医院，我儿子知道之后，就非要回来，回来之后就不愿意走太远了，说不方便照顾我。”

    “正好当时说我们镇子不远，有工地招工，说是要修一个温泉度假村。”

    安澜和吴灵对视一眼，苏云镇的温泉度假村，只有一个。

    老太太说到这里，忍不住抬起手来捂住了脸，神情悲怆。

    “那工地给的工资虽然不如外面高，但是我想着，离家近也好，我还可以每天给他做做饭，还可以照顾照顾他，就让他去试试。”

    老太太抬起手来打了自己一巴掌：“我哪儿知道，那工地，竟然会出事啊。”

    “最开始，倒是一切正常，只是我儿子偶尔会抱怨，说他们工地上来了个大老板，据说是老总的什么亲戚，派头挺大，但是压根什么都不懂，就知道瞎指挥。”

    “后来又说，工地上的钢架还有一些建筑材料那些，感觉质量都不如他之前干过的那些工地。”

    “我也不懂啊，但是我觉得在工地上做事，最重要的也就是安全了，所以我就跟他说，我说不行咱就不干了。”

    “我儿子说他已经干了二十来天了，怎么也得凑够一个月的，好拿工资啊。到时候拿了工资再看情况……”

    “谁知道，就那十来天，就出了事。”

