    抚着长须，寻思了半晌，禄东赞终于想到了一个人。抬眼看到已然黑了下来的天色，沉声吩咐道。

    “旦珠，你去唤，不，去请尼玛过来一趟，最好不要惊动任何人。”

    旦珠恭敬地一礼之后快步而去，不多时，旦珠便来到了那尼玛的屋子跟前。

    此刻，尼玛正在灯光跟前，面对着铜镜，抬手轻摸着脖子上的那一首红痕。

    嗯，这是吴王李恪等人强闯入内之后，那位叫邓称心的接头人跟自己一阵密嘱。

    让自己要设法留下一些被威胁的痕迹，到时候便于取信于禄东赞。

    最终，尼玛犹豫了很久，这才拿了一把钝刀子抹了下脖子，割出了这样一道渗血的红痕。

    只不过，直到现在，禄东赞都没有来找自己查问，这实在是让人无语，难道自己这一刀算是白挨了不成？

    摸着那脖子上的红痕，尼玛不禁有些唏嘘，作为已经野心滋生的象雄国王族。

    尼玛是真切的希望，大唐能够将那精明而又睿智的吐蕃宰相禄东赞给留在这里。

    若是这位吐蕃宰相背叛吐蕃国主，必定会对吐蕃内部造成巨大的动荡。

    而得到了大唐皇帝陛下允诺的自己，正好剩着吐蕃内部出现问题的时候，暗中联合不满被吐蕃骑在头上的象雄国诸部落。

    有了大唐愿意当自己的靠山，尼玛觉得，自己还是很能干的，说不定，自己会成为象雄国的复国英雄。

    “老爷，宰相遣人过来唤你过去。”门外传来的一声低唤，打断了尼玛的意淫。

    听到了这声低唤，尼玛不禁面露喜色，赶紧用力地搓了搓脖子上的那道红痕，让它显得更刺眼更醒目一些。

    #####

    那位作为向导加入了这一只使节团的豪商尼玛来到了禄东赞的小独院。

    说实话，尼玛来见禄东赞这位吐蕃第一智者，内心还是相当有压力。

    但是他既然唤来来请自己，尼玛也明白，该到了自己展示才艺，哦不……展示演技的时候了。

    “小人见过宰相，不知宰相唤小人过来，可是有什么吩咐？”

    禄东赞打量着这位一路之上，小心翼翼侍候自己等人，对自己父子很是讨好献媚、知情识趣的豪商尼玛。

    一直瞪得那尼玛满脸惴惴不安，这才沉声问道。

    “你且告诉本相，你与次仁将军，到底都听到了什么？”

    看着禄东赞那双犹如刀子一般雪亮的目光，尼玛垂低了脑袋，避开了禄东赞的视线言道。

    “宰相，小人，小人听到的，都跟次仁将军听到的一般，并无差别。”

    只这一句话，就让老谋深算的禄东赞瞬间听出了不寻常。

    心中一动的禄东赞抚须良久，这才温言问道。“尼玛，本相待你如何？”

    尼玛毫不犹豫地拜倒在地，表情显得十分诚惶诚恐地道。

    “宰相待小人恩重如山，去岁之时，若不是宰相替小人说话，怕是小人根本就脱不了劳狱之灾……”

    禄东赞看着拜倒的尼玛，半天这才起身将尼玛搀了起来说道。

    “本相当时，之所以助你，那是因为知晓你是一位知恩图报之人。”

    “……宰相，小人……小人怕呀……”

    “……”

    “就是，钦陵老弟赶紧过来，好好尝尝这等美味。”

    钦陵摸了摸空瘪瘪的肚皮，也凑了跟前坐下，抄起了碗筷，开始吃喝起来。

    风卷残云地先下去了一个馒头，一碗粥，还有至少小半斤的竹鼠肉，顿时整个人精神多了。

    “为德兄，小弟我到底是怎么会出现在此的，还请明言才是。”

    “这就说来话长了，你可知道，你们使节团中的护卫将军扎西与那次仁，因为此番与大唐和亲失败。”

    “为了不被你们吐蕃国主怪罪，更不愿意为你们父子当替罪羊，决定先下手为强，致你们父子于死地。”

    “啥？这，这怎么可能？”钦陵眼珠子都鼓了起来，手中的筷子差点掉进锅里。

    要不是为德兄是自己的好兄弟，表情严肃，语气真诚。钦陵都想吐槽一句你能不能开个有理有据一点的玩笑。

    这个时候，一直在吃吃喝喝不说话的程三郎总算是开了口。

    “我说钦陵老弟，你觉得他堂堂的大唐亲王，有必要跟你开这种近乎于荒诞的玩笑吗？”

    “今日若不是我等见机得快，将你从那吐蕃使节团中抢出来。

    你觉得你能够在那帮子粗鄙武夫的毒手下面全须全尾不成？”

    “……”钦陵朝着程三郎看了过去，总觉得他的描述很有问题。有须有尾，那是什么生物？

    但这个不是重点，重点是，他们三个家伙到底是什么脑子。

    凭什么自己堂堂吐蕃宰相之子，在自己人的地盘就会有危险？

    #####

    “话一时半会也说不清楚，不过钦陵老弟你只知道一件事情，我们是为了你好。”

    程三郎目光那样的慈祥，表情那样的温暖，语气透着一股子长者的慈爱。

    旁边的李恪差点被处弼兄切换的长辈嘴脸给闪瞎掉双眼，李震赶紧扭开了脑袋，用力的咳嗽，让谪仙醉给呛着了。

    “……那个小程太保。”

    “不要叫得那么生份，我比你年长，跟他们一般唤某处弼兄便是。”

    “呃……处弼兄，你们为何如此笃定我回到了使节团之后，会被自己人加害？”

    “呵呵……你果然是太年轻了，少不更事，来来来，为德老弟，你好好跟他解释解释。”

    已然吃喝得差不多的李恪抹了抹嘴角的油渍，这才缓缓开腔。“来人，把那位尼玛掌柜派来的心腹给叫来。”

    “尼玛？尼玛掌柜的心腹……”

    钦陵满脸懵逼地看着一位搭阶而上，来到了这雅间门口之后，脸上堆满了讨好笑容的尼玛掌柜身边的心腹。

    程处弼看到钦陵那副难以置信的嘴脸，目光扫过那位尼玛掌柜派来的心腹。

    不得不为自己的灵机一动默默点赞，借着去那吐蕃使节团里边将钦陵弄出来的机会。

    顺便让邓称心去跟那尼玛进行了接头，一来，让他实施苦肉计，二来，就是让他派出心腹过来，便于那钦陵醒过来之后，好让钦陵明白，自己等人的好心。

