    路乔脸上的笑容还残存着，却已经无比的僵硬。

    她如同零件老化的机器，站在原地反应了一会儿，眼里的清亮神色渐渐褪去，渐渐有了鲜红的血色。

    她的呼吸缓缓地加重，手掌也在逐渐的收拢，很长时间，才动作缓慢的扭过头去。

    霍宴就站在她们身后不远处，应该是在等人，神情中微微有些不耐，目光一直盯在一家花店，并没有发现她们。

    秦溯回连忙说：“乔乔，我突然想起我还有点事，必须要赶快回去，所以今天先逛到这里吧，我们现在就回去好不好？”

    路乔的瞳孔微有涣散，这时候她已经听不进去别人的任何话了，整个世界在他的眼里都迅速的模糊，他盯着的只有一个目标。

    耳边似乎有一个声音在说话，分不清楚是男是女，从四面八方传来，很远，又像是很近。

    声音低低的，缓慢的，近乎蛊惑的跟她说：“杀了他，杀了他……”

    眼底的红血丝潋滟着。

    路乔我的心脏狂跳，许多莫名的负面情绪突然就泛了上来，暴虐的情绪在心里放肆的横冲直撞着，如同开闸了的洪水，一旦决堤，泛滥成灾，势不可挡。

    杀了他？

    对，要杀了他！

    关押着的野兽瞬间冲出了牢笼，猛地扑向了它的猎物，露出了锋利的利爪，还有它冒着森寒冷光的獠牙，又凶又狠的捕食。

    “砰！”

    一个柜台被撞倒了，许多的路人，看见一个刚刚还举止正常的漂亮女孩子，突然就像发了疯一样的冲向了一个男人，狠狠的将他扑倒了。

    霍宴的警惕性一向强，在路乔即将动作的瞬间就已经觉察到了危险，已经准备好，要给袭击他的人来一个过肩摔，但是当目光触及到了路乔苍白的脸，手又生生的收了回去。

    一个成年人用尽全力扑过来的冲击力，即使是霍宴已经有了防备，也不免身子踉跄了一下。

    背部狠狠的撞向了身后的货架，身后的刀伤还没有好，狠狠的在货架上摩擦了一下。

    疼痛让霍宴的脸色瞬间变了。

    不用特意掀开衣服去看，他敢肯定伤口已经被撕裂。

    和路家闹得那一出简直是一模一样，路乔用力的掐着他的脖子，嘶声尖叫，“你去死，你去死啊！”

    路乔的神情扭曲，嘴角处的上疤却是上扬着，如同一个阴森冷冷的笑。

    人都是爱凑热闹的，逐渐聚拢的人群中，不知是谁发出了一声惊呼。

    “天呐，这个女人不就是之前新闻里报道过的路家的大小姐吗？”

    然后人群中就爆发出了一阵的议论声。

    商场里本就人声嘈杂，如今更是吵吵闹闹，听不清楚谁都在说些什么。

    但是霍宴敏锐的捕捉到了几个在人群中重复出现的关键词“疯子”“毁容”等等。

    确实，路乔的这个样子很吓人，歇斯底里的疯狂，确实很像围观的那些人说的疯子，而且是个毁了容的疯子。

    但是霍宴并不害怕，只是觉得这些人的话特别的刺耳。

