    第80章 调教血奴，魂兵的重要性！

    刚刚洗漱过后的东方淮竹打开门，目光迅速往左边一撇，只见方泽这家伙已经早早的靠在了旁边的柱子上。

    方泽，“醒了吗？饭菜已经吩咐人准备好了，你先吃着。等我出去一趟，回来后，我们就该出发了！”

    东方淮竹皱了皱眉，“出发，去哪里？”

    方泽，“先去一趟涂山，之后就是着手帮你找你的妹妹，你妹妹方面不用着急，短时间内不会出问题的。等我从涂山回来，一个星期内，我保准帮你找到！”

    “找妹妹！方泽是在说真的吗？”东方淮竹有些许疑惑，看方泽所说，似乎做不了。是真心的，还是假的呀？

    方泽对她的态度，真的让她有些难辨真假，轻抚着额头，还是决定不再想这些。

    “怎么头痛吗？是昨天喝的太多了吗？”见此方泽走上来，等东方淮竹发决的时候，手已经按在了她的额头，清凉的感觉注入眉心，瞬间让她烦躁的感觉冷静了下来。

    “如何？好点吗？”

    看着对方这般亲昵的举动，东方淮竹还是害羞了红脸，伸手打掉方泽的手指，口中嘟囔着，“没事，没事了……”

    方泽摇了摇头，出奇的没有调侃她，“算了，你没事就好！我先出去一趟，回头再见啊！”说着脚步一踏，直接就消失了。

    这种说走就走的行为，倒是让东方淮竹有些始料不及，不过她隐约的发现方泽似乎有些不太对。

    似乎没有昨日那般能玩世不恭，隐隐的似乎有些心事，刚准备抬起的手因方泽突然离开，又落了下来，眼神似乎都有些落寞！

    “喂，你在干什么呀？不会忘了我们两个交易吧？”小娘娘的身影出现在她的背后。

    方泽刚刚说的话，她是听的一清二楚，娘娘如今正在涂山专心处理苦情树，方泽这家伙要是过去的话，铁定没什么好事。

    不行，绝对不能让他过去，不过她的话倒是人为言轻。毕竟在方泽的眼里她是真的可有可无，所以她也不会专门从中挑拨东方淮竹了。

    “怎么，心软了，还是犹豫了呀？不要再奢望了！他帮你找妹妹，只不过是想安慰你一下，他是什么样的人？你不是很清楚吗？”

    东方淮竹眼神有着些许犹豫，虽然方泽的性子很让人难办，但总感觉对方似乎并没有那么坏呀！不过似乎是有些显得神经质，而且方泽已经准备帮她找妹妹了，相信一次如何呢？

    见东方淮竹有些犹豫，小娘娘表情一冷，顿时东方淮竹的双眼逐渐变得有些漆黑。来到她的耳边轻声的蛊惑“昨天晚上，你以为真的什么没发生吗？什么也没做吗？”

    东方淮竹目光有些呆滞，木讷的点了点头，“他……”

    “真是的，人类这种东西还真是麻烦，不如直接修记忆算了。”想到这里，小娘娘就笑了。

    “昨天晚上，他可是一点点的把你侵占了呀！让你痛苦哀嚎，让你无济于事，你忘了吗？”

    “忘了吗？有的呀！你仔细想想……”

    “对，就是这样。方泽他……”

    “对……就是这样！缠着他，不要让她离开你！永远都不要……”

    ……

    这边的方泽，几个闪身就已经来到了城外，按照对血奴的联系，一点点的朝着木家村走去。

    已经准备先离开人类这边了，源血那逼崽子也不知道吸够了没有？要是真没吸过的话，他也是只能带着对方走了。小暇那边也不知道什么状况，那猴子做的事情，真是让人不爽啊！

    不过这样的话，方泽可以想象东方淮竹那种看人渣的表情，绝逼会盯着他一路的。我太难了吧！

    ……

    随着窗户咔咔作响，屋内的床铺上便多了个人影，有些时候走窗户似乎也蛮不错的。毕竟门一般情况下都是关着的，只有窗户都是半开着。

    看着突然出现的方泽，杨雁倒也不觉得奇怪，毕竟方泽昨天晚上走的时候已经说过了，今天会来一趟的。

    同时通过精神的感知，在对方到达木家村的时候，她就已经察觉到了。

    方泽拿看桌子上泡的一盏茶，自来熟的喝了起来，“早呀！杨姑娘！”左手握着茶杯，右手就已经向她的手腕抓去，他要检测一下源血的状况。

    不过，伸出去的右手却意外的扑空了，杨雁皱着眉，强压下心中怪异的想法，看着眼前的方泽说道：“阁下这样自作自的，就闯到别人的家里，未免也太无理了吧！”

    方泽撇着头也不生气，反而反问道：“噢！那杨姑娘的意思是？我应该先敲敲门。”

    “不，我的意思是，能否请阁下离开呢？昨天的事我由衷感谢您的出手！但是我，并不想卷入您和道盟间的事情。也并不想卷入麻烦！”

    方泽慢慢放下了手中的茶杯，“麻烦吗？既然杨姑娘这么想，急切的撇清，那么昨晚搭救的报酬是不是也可以付清呢！毕竟我是黑狐，可不是什么侠客呀！”

    “报酬，你想要什么？”感觉到气氛似乎变得紧张了，杨雁也不觉得有些暗之后悔，似乎是有些操之过急了。

    “木夫人看着呢？先说好，我对银两什么的，可不感兴趣呀！单单是帮你解决了剑冢那三个家伙，你觉得你应该付什么样的报酬？啊！”方泽的眼神变得犀利起来，手掌撑着桌子，逐渐向对方靠去。

    不管出于气势还是底气，杨雁这边有时间，连目光都不敢对视，身体只得往后退去。这副样子倒是和昨晚的回族有些相像！

    不过没了淮竹那副清新可人的样子，那是让方泽想要迫的捉弄。但也眼下这幅场景，反而增添了不少诱惑，让人想要蹂躏！

    “你……”杨雁咬着牙，眉头紧皱想骂却也骂不出来，毕竟她此时也不敢激怒方泽。

    不过这样一来，方泽的表情却变得有些危险了。“看来杨姑娘还没有搞清楚现状啊！不过我现在倒是挺有兴趣，让你认清，认清！”

    本来，这制造血奴完全是意外。方泽的计划也只是抽点血液算了，毕竟杨小哥血那么好喝，这次又用仅存的神识向他求救。倒是没有不帮的理由，顺便回忆一下口感也不碍事！

    不过，源血这家伙现在还赖着不走，他的不想麻烦就把杨雁转化了！不过，毕竟已经转化了，那么也该让对方认清，什么尊卑主次！

    虽然知道杨雁因为木人直的事，对道士和妖怪这种有偏见，不过身为血奴，对主人要有奴婢的样子！

    突然间，方泽手掌紧握，右手瞬间划过左手的手腕，一瞬间，手腕处便出现了一道红线，紧接着，便是一滴滴鲜红色的血液顺着手腕滴了下来！

    哒……哒……

    伴随着血液滴落的声音，对面的杨雁却是突然弓起了身子，呼吸似乎变得有些沉重，面色发红，原本紫色瞳孔也在慢慢的发红！

    眼睛死死盯着方泽手腕处滴落的血液，心脏剧烈的跳动着，身体各处都传来一股渴求的感觉。想要……

    双眼越瞪越直，体内似乎有什么东西在不断涌出，不多时杨雁便趴在床上痛苦的张着嘴。下一刻，上下两侧四根尖锐的獠牙一点点的长了出来。

    方泽表情冷漠，“怎么了，木夫人？你的样子似乎有些失态呀！”手掌中的鲜血，散发着致命的诱惑！

    身体在昨天晚上已经被植入了血液，经过一晚的改造，可以说身体已经完全转变成了血奴，正如其名：一个提供鲜血奴隶罢了。

    方泽的目前为止，还并没有对杨雁施加什么暗示和命令，毕竟杨雁的实力也就那么点，根本就没有必要。

    现在看来，比起直接植入命令，慢慢调教似乎也挺有趣。阶级制度，在血族中是不可触犯的，方泽有义务帮对方认清这一点！

    方泽右眼泛着红光，如恶魔般蛊惑道：“是不是很渴呀？很想喝呀？不过想要的话，就做出你应有的样子！”

    “跪下来，双腿屈膝，爬过来吧！我很大度的，会让你喝够的。”

    “你……！”杨雁伸手捂着自己的嘴，毕竟是修道者，本能还是有一些抵抗力的。再加上没有吸血，目前还算有点抵抗力！

    不过即便如此，那鲜血气息依旧是致命的，更不要说这是上位者的血，本能的想要屈服。

    最终，还是一点点的爬了过去，伸出滑嫩的舌头舔舐着床单上滴落的血迹，当血液在口中扩散的那一瞬间，对方再也忍不住了。

    直接向上，抓起方子的手臂，开始吸吮着那鲜红的血液。这一瞬间，从身体冒出来的那畅快的感觉，仿佛要夺走她所有的意识，反抗的欲望越来越弱了！

    吸食着血液，没有想象中的猩味，反而像是绝佳的饮品让人欲罢不能。双手不由得抓紧了方泽的胳膊。

    伸手抚摸着对方的头发，“真乖！对，就是这样，想吸多少主人都会满足你的。”

    听着耳边的蛊惑声，杨雁内心畅快的感觉像是电流般不断传导，原本因为紧张而夹紧的双腿不留的，放松了下来。身心都沉浸在了这鲜血带来的感觉中！

    不知过了多久，等杨雁回过神，吸血的快感逐渐消退的时候，身上的衣物已经七零八落，身体却紧紧的抱着方泽，更可气的。杨雁还感觉，身体上甚至有东西在不断的游走。

    突然，在某处被猛的一掐，身体瞬间绷紧，这让杨雁瞬间清醒，这并不是梦！

    “你……”瞬间无地自容，之前记忆片段，缓慢的附近的脑中，似乎一切都是自己自愿的。甚至还自动解开衣衫……

    “杨姑娘，你这是什么？在下，可什么都没动啊！我这手还是你拉着放进去的呀！怎么如今反倒怪我了！”

    越说越夸张，脸颊已经通红，甚至本身想要起身从方泽身上下去。但内心深处却似乎有种力量想让她继续下去，她，难道真的就这么下贱吗？

    但内心却生出前所未有的★★感，迫使她紧贴这身下的人……

    (本章完)

