    楚翘感慨了一番，又说：“你们知道国外有个很有名的画家，叫凡高的，听说过没？”

    刘太三人齐齐摇头，她们都是小学文化，如果不是运气好，赶上了好时候，现在应该都还在乡下种地，谁知道啥凡高？

    “咦，饭糕？不就是孙太家的那幅画？”

    “对啊，孙太说她家的那个向日葵，就是饭糕画的，楚老板，这个饭糕很有名？”

    楚翘忍笑点头，“非常有名，他画的向日葵特别贵。”

    “那向日葵画的确实好，跟真的一样，就是太贵了，要几十万呢。”

    楚翘故意夸张道：“不可能！”

    “真的，孙太亲口说的，孙老板在港城那边买的，好几十万。”一个女人口气肯定，还以为楚翘不相信要那么贵。

    “几十万美金也买不到，凡高的向日葵真迹，至少一个亿，而且人家压根不卖，摆在博物馆呢。”楚翘肚子都快笑痛了。

    刘太三人脸色变得古怪，又交换了个眼神，肚子里暗骂孙太不是东西，居然哄她们。

    “那孙太的向日葵是假的？”刘太问。

    楚翘点头，“百分百是赝品，真的买不着，也买不起，其实好多西洋画的真迹都买不到，市场上流通的都是赝品。”

    “那赝品贵吗？”刘太问。

    其他两人也眼巴巴地看着楚翘，想知道是不是真的要几十万。

    楚翘笑道：“那得看是谁画的了，就算赝品也分等级的，有些人画的能以假乱真，肯定不便宜，几万几十万都有可能，有些就只要几千块，比如一些没出名的学生，他们画的就很便宜, 几千块就能买到, 质量也能保证。”

    “只要几千块？”刘太提高了声音, 有些不敢相信。

    几千块和几十万差别也太大了。

    “几千块也不便宜了，我跟你们说，画家这个行业出名和不出名天差地别, 成名画家一幅画几百万，没出名的可能几百块都卖不出去。”楚翘解释。

    刘太三人心里打起了小九九, 几千块在她们看来很便宜了, 但她们没说要买, 还得再看看。

    “那些画不会被人认出来吧？”刘太问。

    她怕挂在家里，被人认出是赝品, 会很没面子。

    楚翘忍俊不禁，“姐，我就这么和你说吧, 现在家里挂的那些西洋画, 基本上是赝品, 大家心知肚明, 你怕啥？”

    刘太也笑了，放心了一大半, 都是赝品就好办了。

    “小楚，你哪天带我们去看看那个梅先生的画廊吧，我最近搬了新家, 正缺摆件呢。”刘太说道。

    “我也是，刚装修了房子, 摆几幅西洋画提高档次。”

    其他两个女人不甘落后，都想买画。

    楚翘却不着急, 慢悠悠道：“最近没空，那梅先生也忙的很, 等我空了和梅先生约一下，你们不着急吧？”

    “不着急，慢慢来，大师嘛，架子大一点很正常。”刘太很好说话。

    等这三个太太离开后，楚翘就给梅九明打电话了。

    “梅先生，你最好加快些速度, 我这边已经联系好了客户，你弄好了和我说一声。”

    梅九明已经摆开了画架，他准备临摹西洋名画，几天就能画好, 没想到楚翘动作这么快，让他又是欢喜又是忧。

    欢喜的是很快就能挣钱了，又担忧自己临摹的画，不能客户满意，卖不出高价。

    “不知客户对画有什么具体要求？”梅九明想问清楚些。

    “得有名，越有名越好，她们都不懂，只看好不好看，当然画画的水平不能太差了，毕竟是有身份地位的，家里摆的东西不能太廉价，梅先生明白我的意思吗？”

    楚翘其实也不懂这些，怕梅九明听不明白。

    话筒里传出了梅九明的轻笑声，“我明白了，半个月后可以带她们过来，我会安排妥当。”

    “行，价钱也不能订得太低了，上万到几千块都可以。”

    “好。”

    梅九明答又笑了笑，他本来也不想卖得太便宜，他的学生虽然没名气，可都是有真才实学的，百来块的他不屑卖，对不起那些学生苦学多年付出的汗水。

    几千块还是可以的，就是不知道楚翘要抽多少佣金了。

    “楚小姐，有件事我想先问清楚，你准备抽多少佣金？”

    梅九明直接了当地问了出来，先小人后君子比较好，免得日后分帐不清闹矛盾，以前他就吃过这方面的亏，和多年的朋友闹僵了，现在都没和好，估计这辈子都很难好了。

    “我有两个方案，梅先生选择一下，第一个方案，我投资梅先生的画廊，能解你的燃眉之急，日后还会源源不断地介绍客户，不过我要占画廊百分之五十一的股权。”

    楚翘比较倾向于第一个方案，她虽然惜才，可也不会无缘无故当好人，哪怕梅九明是未来的大画家。

    画廊肯定是挣钱的，而且利润很高，楚翘主要还是为了挣钱，顺手帮一把梅九明，结个善缘。

    “楚小姐，百分之五十一是不是太多了？画廊都不是我的了。”梅九明口气不满，他没想到楚翘也和那些资本家一样刻薄。

    开口就想要控股权，他之所以苦苦坚持这么多年，为的就是画廊能掌握在自己手里，要不然他何须这么辛苦？

    又不是没人投资他的画廊，多的是老板投资。

    楚翘笑了笑，“画廊当然还是梅先生的，但梅先生坚持了这么多年，应该有了清醒的自我认识，你画画厉害，做生意却不行，你看画廊在你手里都快倒闭了。”

    话筒那边沉默了许久，梅九明才悻悻道：“只是暂时的困难，一定会好起来的。”

    这话说得毫无底气，连梅九明自己都没信心，要是再挣不到钱，下个月就要被房东赶出门了。

    楚翘不客气道：“这种话你连自己都骗不了，每个人都有自己擅长的领域，梅先生你应该在画画上发光发热，别让铜臭味玷污了你，做生意这种事还是交给我吧，我之所以要百分之五十一的股权，就是想掌握经营权，放心，我不会干涉你画画，你想画什么就画什么，但画廊如何经营得听我的，这样你应该能接受吧？”

