
　　李大田打了个冷颤，听魏安然轻声和楚怀进说，“这些年，我和娘寄人篱下，李家那几人对我和娘连打带骂，甚至李忠汉那畜生还打起了我娘的主意，连他老娘都帮他一块欺负我娘。”

　　魏安然直勾勾地看着楚怀进，逼他表态：“爹，这就是我娘受的苦，你今天帮她报仇，我就信你，跟你回楚府。”

　　那头跪着的魏正听到这话，蓦地抬起头，瞪大双眼看着她。

　　魏安然不经意地转过头去，眉头轻皱，对他摇了摇头。

　　没办法，我们还是没躲过去，如今只剩这一条保命的路可以走，再艰难也得走。

　　爹，你多保重，别回头，别害怕，往南去，等我带着娘去找你。

　　只要人活着，总有一天会再重逢的。

　　魏正心一沉，他哪里不知道这是最后一条活路呢。

　　他一个乡野农夫，怎么斗得过知府大人，即使再心疼，再不舍，他也没办法带魏氏母女俩离开。魏正心里充满懊悔，自己怎么没能再早点带他们逃跑呢。

　　“求大人绕我一命，是小人眼拙，没认出夫人小姐，您大人有大量，饶我一条狗命。小姐，小姐，这些年我们李家也没饿着你们娘俩，你不能这么恩将仇报啊。”李大田跪在地上哭求着。

　　魏安然斜睨伸手要来拉她的李大田，轻巧地闪开，还敢跟她提恩情，她冷冷地看着楚怀进。

　　楚怀进本就没想留李家这几人的命，听魏安然这么说，更是怒火中烧。

　　“岂有此理，竟敢如此目无王法，来人。”

　　楚怀进一挥手，一队士兵押着李家人站到魏安然面前，李忠汉被这阵势吓得尿裤子了。

　　李大田磕得头破血流，抬头一看，自家人脖子上都架着刀，心凉了个透彻，哆哆嗦嗦地爬到楚怀进面前。

　　楚怀进一个眼神，他脖子上立马架上了一把刀。

　　竟然是这样……李大田这才明白，楚怀进就没打算给赏钱，从一开始就想杀掉他们。

　　“大人，您可不能卸磨杀驴啊，这魏氏是我们找到的，那万两白银……”

　　话还没说完，他就感觉脖子一凉，再没了声响。

　　李大田的头咕噜噜滚到路边，血流如柱，楚怀进厌恶地避开，生怕沾上污渍。

　　李大田的眼睛还没闭上，张着嘴，好像要说：那万两白银要记得给我啊！

　　楚怀进摆摆手，士兵们把李家几人押到墙根，手起刀落，很快，李家人就都不能再发出任何喊叫了。

　　魏正张了张嘴，却一点声响都发不出来。

　　他这才明白，为什么魏安然执意要走，也不愿回高门大院的楚家。

　　他背后一凉，抬头看过去，硬生生被楚怀进森寒的目光吓出一身冷汗来。

　　楚怀进没再看他，一脸平静地对魏安然说，“李家人的脑袋都留在这了，然儿，走吧。”

　　魏安然看着昔日温馨的宅子四周布满鲜血，腥甜血气扑鼻而来，她强忍着才没吐出来。

　　她看着楚怀进一派云淡风轻，却没有忘记刚才他眼中的杀意。

　　她摸索到袖子里的银针，不动声色地捏紧。

　　楚怀进有了她们的消息，必然先打探了一番，妄图对魏淑柳染指的李忠汉都死了，他会放过与魏淑柳有夫妻之实的魏正吗？

　　显然不可能。

　　魏安然走到楚怀进面前，“爹，我想请你帮一个忙。”

　　“还有什么事？”

　　魏安然在他面前跪下，行了一礼，“女儿想请爹放过魏正。”

　　楚怀进脸色铁青，强忍着满腔怒火。

　　“爹，是他把一息尚存的女儿和娘从乱葬岗的坟堆里救回了家，没有他，女儿和娘亲无法活到今日。魏正对我和娘亲都有救命之恩，求爹饶他一命，让他离开。”

　　楚怀进没把这个无权无势的男人放在眼里，让他玩味的，是自己这个女儿。

　　别院的大火发生时她才四岁，勉强活命后，又被一个乡野村夫和疯婆娘教养大，却有胆量和他讲条件，很有胆量，也很聪颖。

　　魏安然感受到楚怀进探究的视线，还是直挺挺地跪在那儿，毫不慌乱。

　　她知道楚怀进一定会答应她，只是会不会背后捅刀子，就不一定了。

　　“夫人的救命恩人，确实该放。”

　　楚怀进假笑着摆摆手，让人松开他。

　　不过一介草夫，自己想什么时候杀就什么时候杀，眼下最重要的是先把魏氏母女带回楚家。这魏正嘛，待会派人跟着，找个机会做掉就可以了。

　　“谢爹爹。”

　　魏安然这才起身，走到魏正面前，“你走吧，我们就此别过。”

　　魏正晃了神，脚下没站稳，被魏安然扶住，目光呆滞的看着女儿。

　　“别忘了时常给楚府送封信报个平安，别让我们担心。”

　　到现在，魏正才认清，他现在只剩一条路可以走——离开这里，逃得越远越好。

　　他转过头，往院子里看去，这是他的家，里面有他挂念的人。

　　刚才躲回房里的魏淑柳像感应到什么，竟火急火燎地跑了出来。

　　魏安然听到动静，忙大喊，“秀秀，赶紧拦住我娘。”

　　赵秀秀平日里再笨头笨脑，也明白这阵势不能乱来，急忙一把搂住魏淑柳，让她动弹不得。

　　魏正也知道其中利害，怕魏淑柳犯病，没再看她，转身就走。

　　“伟秋！你去哪儿！”

　　魏淑柳拼了命地挣扎，想去拉住爱人的手，“伟秋，伟秋你说过跟我一起的，你要去哪里啊？”

　　魏安然听着魏淑柳撕心裂肺的哭喊，心沉入谷底。

　　她转身去看楚怀进，只见他动了动手指，轻轻闭上眼睛摇摇头。

　　魏正身旁的兵卒抽出刀来，朝魏正刺去。

　　魏安然血液倒流，甚至都没有机会把捏了许久的银针刺出，只能眼睁睁看着刀尖从魏正的腹部刺出来。

　　她跌跌撞撞地跑过去，“爹——！”

　　魏正握着刺出来的刀尖，只觉得眼皮沉重地睁不开，他还想再看魏淑柳一眼，他……以后再也不能给魏淑柳剥螃蟹吃了。

　　八月十五，他刚拿攒了几年的钱，去镇上给她打了只簪子，想给她做生辰礼物的，也没有机会亲手给她戴上了……

　　“爹！”

　　魏安然徒然压着魏正腹前汹涌的伤口，哭喊着。

　　魏正扯出个苍白的笑，艰难的从胸口摸出那只包好的金簪，手颤抖着递给魏安然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第51章 手起刀落免费阅读。https://xs.23sk.com 