    不管可笑不可笑，贵族们说话，总是这个套路，先就得比对一下家世，高门大阀在这个过程当中，自然也就占尽了便宜。

    大唐立国未久，有不少显贵都是白手起家，没什么家世可言，所以如此风气不如前隋，可风俗习惯还是那般，不是想改就能改得了的。

    荥阳郑氏是中原名门，郑从师本人又是阿史那多闻的女婿，来与李靖说话，分量倒是足够。

    而三原李氏不算什么，可大唐国丈领兵数十万，在郑从师眼中，是大唐权臣无疑，说话就要尤其小心。

    然后在言谈之间，才能体察对方脾性才能等等，就是这么个过程，即便是在军前，也是如此。

    …………

    试探了两句，郑从师便也明白，眼前这人端肃威严，是典型的关西贵戚模样，和那些突厥人完全是两个样子。

    于是他不再犹豫，干脆的说起了来意。

    “都督领兵来此，令行禁止，用兵得法，实在让人佩服，今可汗命俺前来……”

    没等他说完，李靖打断他道：“据我所知，来的应该是突厥突利汗阿史那多闻吧？他统领突厥东方诸部，权势确实不小，但怎能称之为可汗？

    嘿，若是有了自立之心，倒是不用多说什么。”

    郑从师眼角微微抽动，努力镇定了下心神，才道：“以如今之局面，都督又何必计较这些呢？”

    李靖摇头失笑，“这话说的不对，陛下与突厥可汗会盟于草原之上，这才过去多久？突厥东方汗便与我不宣而战。

    俺没有派人前去质问，背盟之人倒先派了你来说话，哪有这样的道理？”

    郑从师苦笑，他知道，这显然是中原的规矩，大义名分上要分说清楚，军前将领会把这些报到朝中给皇帝和朝臣们看。

    到时是战是和，都会有所后果，那就不是军前将领们说了算了。

    “都督何必明知故问，草原之上，东西两汗，便如中原之诸侯，统领大权，汗令到处，东方各部无有不遵……”

    “所以他便可无视两国之盟，率兵来到此地，与我交战？”

    这就太讨厌了，郑从师沉吟半晌，决定不再纠缠于此，再要说下去的话……能说些什么呢？说东方汗阿史那多闻已经失去了汗位？还是说阿史那多闻打算据有辽东，自立为王？

    大家估计都心知肚明，这种口舌之争对于他来说毫无意义。

    “汗王令我前来，正是有罢兵之意，汗王自知受了高句丽人蒙蔽，这才领兵南下，吾等也知高句丽人奸狡……并非有意前来相犯。

    如今两军对峙，再要僵持下去，于两家殊无益处。

    汗王的意思是，罢兵修好，各取所需，也不知都督能应否？”

    听着郑从师说话，李靖此时已经能够确定，突厥人在进退两难之下，熬不住了，这对于唐军来说，意味着什么呢？

    李靖沉思片刻，说道：“两家罢兵修好？哈哈，说的倒是轻易，可你人微言轻，不足取信于我，不若让阿史那多闻亲自前来见我，那时再谈罢兵之事不迟。”

    郑从师心里咯噔一下，知道自己说错话了，姿态放的太低，一下便让对方察觉到了突厥人面临的窘境。

    心思电转间，他勉强挤出些笑容道：“都督说笑了，大军征战，主帅相见可没那么容易，若都督执意如此，俺也只能回去禀报汗王，那对于两家来说，又有什么好处呢？”

    李靖轻松的笑了起来，“你说的不对，我想突厥人仓促起兵，一定没想到会在这里过冬吧？

    如今军资可还足够？军卒可还安适？将领可无怨言？哼，汝等进退两难之下，已陷死地，不如回去告诉阿史那多闻，让其自缚手脚，前来请降，俺或还可留其性命，不然被我捉住，怕是只有孤零零的一颗人头送去长安了。”

    郑从师自负聪明，想学一下苏秦张仪，实际上当他进入唐军大营的那一刻起，就给李靖传递了一个信号，突厥人攻不能攻，守不能守，应该是不成了。

    两军交战你来谈和？送功劳都不带这么送的，古之明智之士，都不会做这种蠢事。

    诸葛和司马之间你来我往的趣事，都是文人的春秋笔法，你要是当了真，那才叫个玩笑。

    只郑从师出现在这里，便让李靖对此战的胜算倍增，哪还会跟他好好说话？没有当即把他给斩了，就不错了。

    至于突厥人派人前来求和会付出怎样的代价，李靖觉着吧，突厥人拿不出什么让人眼睛一亮的好东西来。

    而且他也不相信突厥人说的话，那么多骑兵陈兵在侧，怎能让人放心？

    除非突厥人把马匹都送过来，突厥人敢那么做吗？那和投唐有何区别？

    李靖心中大定，开始算计着时间，再等一个月，嗯，怕是不用一个月，突厥人自己就得散了。

    只要东边的数万唐军把山林中的高句丽人牵制住，得不到高句丽人帮助的突厥骑兵，要么干脆退兵，要么就要冻死，饿死在旷野之中。

    局面一片大好，和他料想的大差不差，郑从师的到来，只不过印证了这一点而已。

    十月间，天气还不算太冷，到时攻打平壤城，时间足够，等明年春暖花开，再去把东边的高句丽部族剿灭，也就大功告成了。

    …………

    有了这样的算计，结果不问可知。

    “聪明”的郑从师灰溜溜的被赶出了唐军营寨，李靖只给了他两个选择，投唐，或者退兵，没有第三条路可选。

    没有那么多的尔虞我诈，郑从师想给出的条件，比如说划江而治，或者是送唐军点战马，或者由突厥人引诱高句丽人出城，帮助唐军拿下平壤城等等，都没说出口，就被赶了出来。

    其实他没想明白的是，只要突厥人还骑在马上，还能有着跟唐军一战的实力，他们的威胁便一直存在。

    身为大军统帅的李靖，也不可能跟突厥人做出什么划江而治的交易，军前将领，私通敌国，那可是重罪。

    大唐已然一统天下，不是诸侯们纷纷结交外寇，拥兵自重的时节了。

