    纪夏高坐在太先上庭太先宝座上。

    他眸光清冷，面色沉静，注视着太和殿虚空中的光幕。

    光幕中，绝昇皇国王庭主殿，仍旧闪耀着令人目眩神迷的光辉。

    无尽的威严气息，凝聚在虚空中，化作种种狰狞的异兽虚影，朝着纪夏咆哮。

    这些异兽虚影，每一只都有神渊修为。

    他们依托于这一座落日皇宫，是这一座皇宫的守护之灵。

    而殿中分列两旁的绝昇修士、大臣、将军，则面含杀意，他们的目光仿佛透过这一道光幕，注视这远在百域、远在太苍的纪夏。

    纪夏巍然不动。

    他眼中似乎没有任何其他强者的存在，仅仅只注视着端坐在落日宝座上的绝芜尊皇。

    绝芜尊皇的面容，相比纪夏在师阳信件幻象中所看到的面容，更加威严，更加年轻。

    “绝芜尊皇已经登临了极界神渊。”

    纪夏在心中暗中揣测：“而且他散发出来的威势，极为浓郁极为雄浑。比起寻常的极界神渊，不知强大出了多少。”

    正在这时。

    绝芜尊皇身前一位身穿长跑哦，面容神俊无双的白面文士，眼中有雷霆划过。

    他向前一步，隔着光幕直视纪夏双眸，开口道：“面见尊皇，汝当跪伏!”

    白面文士的面容上，没有任何表情，他注视纪夏，声音从那一道绝芜令牌中传出！

    刹那间，一道类似于神兽雷鸣的恐怖音波，从绝芜令牌中传出。

    音波在涌入太和殿的那一刹那，骤然构筑出一尊尊手持神刀的音波存在。

    他们挥动手中的神刀，带着无穷无尽的灵元力量、带着尖锐可怖的啸声，朝着纪夏而来！

    这位白衣文士，不是区区一语！

    声音通过绝芜令牌传递而来，音波竟然构筑出惊人的存在，带着强横的力量，想要镇杀纪夏。

    这无疑是一式极为强大的玄术！

    纪夏看到那些音波神将瞬息而至，目光从沉静变为冷冽。

    可是他的躯体却仍旧一动不动，甚至秘藏都不曾运转。

    身周甚至没有任何一丝灵元波动。

    正在光幕中，众多绝昇大臣微微皱眉之际。

    猛然间从太和殿外降临一道粗壮雷链！

    雷链纵横天地而来，落入太和殿中，将所有的虚空尽数封锁。

    那一道道音波人影，顿时被雷链上肆意闪烁的雷霆磨灭！

    雷链磨灭音波神将，也在须臾间消失不见。

    与此同时，殿外徐徐走入一尊手持长斧的存在。

    正是朝龙伯。

    他走入太和殿，朝纪夏无声行礼，继而站在纪夏身侧。

    即便是朝龙伯真身的灵元化身，但是精赤的上身上，仍然有雷纹闪耀，仍然有雷芒缠结。

    光幕中的绝昇众多强者，眼见朝龙伯手中的玄烬长斧，面色上都有浓烈的怒意和汹涌的杀意。

    他们的目光就好似化为一柄柄长剑，将纪夏碎尸万段。

    “大胆！竟然敢在尊皇以及我等面前，肆无忌惮拿出洛侯遗物！”

    “卑弱之族，以为能够让洛侯败亡，就能够肆意折辱我绝昇？”

    “人族君王，你死期将至！”

    ……

    诸多声音爆响而来，呵斥怒骂。

    纪夏冷哼一声，他不理会这些绝昇臣子，看了一眼那白面文士，继而将目光转移到始终静默不语，连表情都不曾变过的绝芜尊皇上。

    他也如此凝视绝芜尊皇。

    这两尊存在，一位是蛮瘠百域人族王朝的尊王。

    另一位则是威震广大诸江平原的皇朝之主，麾下强者如云，军士如尘埃。

    他一言而下，即便是数十座皇朝，都要烟消云散！

    此刻，这样两尊地位看似极为悬殊的存在，跨越过遥远的距离，彼此对视。

    纪夏目光冷冽。

    绝芜尊皇眼神威严，气息盖世。

    良久。

    绝芜尊皇打破沉默，道：“你究竟有什么依仗？胆敢杀我绝昇神渊，灭我绝昇神泽？

    一座蛮瘠国度，即便称雄百域，可是能够修行到你的境界，应该知道无垠蛮荒为何称无垠，也应该知道天地笼罩之下，究竟有多少强横的种族、多少强横的国度。”

    绝芜尊皇徐徐开口。

    他眉心有一道印记闪烁，似长河落日。

    他的眼眸中，是无尽有若实质的威严。

    纪夏凝视绝芜尊皇，忽然轻笑一声：“我听闻绝昇强者无数，便是连神泽存在，也并非一两尊，尊皇，绝昇有如此伟力，为何还要煞费周折，与我废话？

    依绝昇能够令数十万里疆土尽数俯首，敬拜尊皇的国力，横推而至，我太苍岂有活路？”

    绝芜尊皇听到纪夏的话语，仿若听到了什么极好笑的话。

    他大笑之间，眼神却愈发冷漠。

    “尊皇给你机会觐见于尊皇，是想要放太苍、放人族一条生路。”

    最先向纪夏出手的那位白面文士，泛着灵光的面容上没有任何表情。

    殿中众多强者，眼中则满是嗜血之色。

    “嗯？愿闻其详。”纪夏语气中带着几分嗤笑，就好似一个初出茅庐，不知天高地厚的后辈。

    殿中众多深不可测的强者，看到纪夏如此无礼的神色，俱都杀机涌动，凶戮冰冷的气息充斥绝昇王宫主殿。

    可是不论是绝芜尊皇，亦或那位白面文士，并不理会纪夏的嗤笑。

    绝芜尊皇仍旧沉默不语。

    白面文士道：“你将你的真灵、肉体、神识皆尽进献给我绝昇，我绝昇将会饶恕太苍生灵，甚至，可以在阴影国度消散之后，庇护太苍。

    太初王，你能够冒着天大的风险，营救琉砚人族，就代表你心系你的种族。

    对待旁人，你尚且甘愿冒那般巨大的风险，那么而今，我绝昇的筹码是无数太苍生灵，不知你意下如何？”

    纪夏听到白面文士的话语，略微有些怔然。

    旋即他脸上的笑容更加浓郁，侧头询问道：“传闻绝芜尊皇是一尊强大非常的圣体，资质可谓冠绝经诸江平原众多皇朝，甚至，哪怕是寻常帝子，论及资质，也许尚且逊色于尊皇。

    其实我十分想要与尊皇交锋，看一看是你的天赋、资质强横，还是我的躯体、天赋霸道。”

    “放肆！”

    有一尊披甲强者声音有若大地轰鸣，他自从诸多将领前走出，冷哼一声道：“蛮瘠地域卑弱族名，不知天高地厚！我绝芜尊皇活过三世，每一世都是盖世的强者！

    尊皇圣体之强，远非你这等生灵能够揣度……”

    披甲强者话语未完，绝芜尊皇突然开口道：“如此说来，太初，你不愿意用的性命，为太苍人族换取一个鼎盛的未来？

    倘若你愿意，我绝昇成就帝朝，往后只要我绝昇帝朝存在，太苍也将存在！”

    纪夏心中还在揣摩那披甲强者口中“活过了三世”这一说法，有听闻绝芜尊皇的话语，笑道：“尊皇，太初不过一介卑弱人族，你如此看重的我的躯体，未免让我心中生傲。”

    他话语一顿，又道：“可是与此同时，我纪夏也甚是喜欢我强横的敌人相争。

    太苍历史中，不知有多少曾经比太苍强大，想要谋算太苍、谋算我太初的种族国度、君王、强者。

    但是而今，我的太苍仍旧屹立，我太初仍旧高居于百域巅峰，尊皇，你觉得百域诸国亡而我太苍不亡，靠的是运气？

    绝芜皇，见面不如闻名也！”

    “哼！不识抬举！”

    绝芜尊皇未曾开口，那白面文士始终平静的面容终于色变。

    他眼中闪耀着危险的光芒，身后隐隐有一片大泽显现，让周遭的一切都黯淡无光。

    “弱小而不自知，身为蚍蜉却想要硬撼巨象，你这等愚蠢之人，便也只能够走向落日，随着落日沉没、毁灭！”

    纪夏丝毫不让，针锋相对道：“阁下身为神泽强者，战力堪称恐怖，见识之渊博，本王也能够想象……

    可是，现在怎么变成了一个骂街的泼妇？你口口声声说我太苍弱小，说我人族卑弱，那么这又是什么？”

    他骤然弹指。

    纪夏的神台洞开，从中飞出一柄玄妙宝剑，照耀落日光芒。

    朝龙伯身后背负着的玄烬长斧，也在瞬息间悬于虚空，威压浓郁到仿若泥浆。

    在这两件玄烬灵器的霸道、强大之下，灵府存在来到太和殿，被这威严镇压，根本寸步难行！

    “你绝昇数十神渊已让尽数被我太苍灭杀。”

    “甚至，有能够威压上百皇朝的神泽存在，也死在我麾下斩灵大将的神刀之下，而令人几度向往的绝昇，却只能够空口相胁，令本王嗤笑！”

    两件玄烬灵器高悬虚空，令绝昇王宫主殿中的众多强者额头青筋暴起，面色潮红。

    澎湃的杀意席卷，让绝昇主殿中，修为尚且弱小的大臣躯体不受控制的颤抖！

    “太初！放肆！”

    “尊皇，我部恳请出征，我部黑灭船下，太苍将被黑色落日笼罩，永无天日！”

    “请出皇兵，一击镇杀了这个蛮弱君王！”

    ……

    诸多绝昇强者纷纷喝骂。

    纪夏却犹然大笑，他指了指光幕中的众人，道：“可笑至极！”

    绝芜尊皇冷眼看着纪夏，良久，他的嘴角露出一抹清晰可见的笑容。

    “太初，看来你真的有所依仗，否则也不会如此激将于我……你是想让我侵伐太苍？

    嗯……一尊能够将卑弱人族国度，发展到这般规模的圣体君王，我不信你如此愚蠢。”

    纪夏脸上原本张狂的大笑，徐徐收敛起来。

    他轻呡了一口玉案前的茶水，轻声道：“尊皇，你在猜测什么？既然绝昇有横推百域，屈指镇灭太苍的实力，何必猜测我的依仗？”

    绝芜尊皇认真看了纪夏一眼。

    继而大笑，笑声整天！

    “太初，倘若我不是觊觎你的圣体，我早已经派遣强者，让太苍崩落！

    即便是如今，你利用我的“小觑”，让我绝昇吃了一个大亏，可是你在我眼中也依旧不算什么天命夙敌。”

    绝芜尊皇话语中充满了浓郁的自信。

    他继续道：“你胆敢激将于我，那你必然有所倚仗……可是绝昇乃是绝顶的皇朝，底蕴之深厚，你永远无法想……”

    轰！

    光幕中的绝芜尊皇威严毕露，眼神高高在上，侃侃而谈之际。

    纪夏右手食指骤然迸射出一道印决，狠狠轰落在绝芜令牌上。

    绝芜令牌顿时化为烟尘。

    光幕中，原本目光傲然的绝芜尊皇话语未完，却听纪夏口中轻蔑道：“太聒噪了。”

    随着纪夏满含嘲弄的声音消散。

    光幕也随之扭曲，消散而去。

    绝昇皇宫中，静谧无声。

    绝芜尊皇原本高傲的神色，渐渐变化，变作冷漠，继而变为冰冷，最终，始终平静，仿佛睥睨天下的绝芜尊皇，终于暴怒……

    太和殿中。

    始终站在纪夏身侧的朝龙伯，看到纪夏与往前截然不同的狂妄做派，心中不由了然。

    “尊王……想要激怒绝昇，让他们前来百域？”

    朝龙伯有些迟疑道：“那绝昇尊皇，似乎看透了尊王的意图。”

    纪夏轻笑，眼中闪过一道精芒。

    “不必担忧，以绝昇尊皇的自信，即便他看透了我的意图，知晓我有所倚仗，他仍旧会前来……”

    “只要绝昇在伏粱死国未曾回归亡守之时前来，我和伏粱尊皇的赌约，将会产生巨大的作用……”

    朝龙伯并不知道纪夏和伏都屹之间，究竟有何赌约。

    可是他看到纪夏兴奋的神色，心中也多了几分泰然。

    “方才光幕里，那尊披甲的极界神渊强者，口中称绝芜尊皇活了三世……越活越强……不知其中蕴藏着什么样的秘辛。”

    朝龙伯话语中有些迟疑，询问。

    纪夏侧头想了想，随意到：“我曾经听重神司重主评价绝芜尊皇，说他天资鼎盛，天赋绝伦…

    而且他在许多年前，曾经提及绝芜尊皇的年龄，说他不足两百之龄……”

    朝龙伯眼中露出哑然之色，询问道：“所以，这尊绝芜尊皇，满打满算，不过两百岁左右？

    两百岁的极界神渊？难道绝昇也有一座噎鸣秘境？”

    朝龙伯语气中充满了惊讶。

    “即便是圣体，恐怕也无法拥有如此恐怖的天赋……”

    纪夏脑海中，仿佛又听到那披甲强者“活过三世”的话语。

    “哼，又是一尊装嫩的老不死！”

