    就在商戢在辽东厉兵秣马的时候，距离辽东数万里的一处荒野小屋内，一位老者闭目盘坐其中。

    老者面目枯黄，身披麻衣，赤脚披发，一看就是饱经风霜之辈。木屋内装饰相当的简陋，与寻常贫苦农家并没有什么明显的区别。

    “大贤良师！”

    门外传来了一阵低沉的轻呼声。

    不见老者有任何动作，房门自动打开。

    一位赤膊大汉手提一颗鲜血淋漓的人头踏门而入。

    大汉进来，先是将人头小心的放下，然后恭敬的跪倒在地，恭声道：“启禀大贤良师，不出大贤良师所料，那唐周果然有叛逆之举！”

    “如今那叛逆首级已经被弟子取来，接下来如何行事还请大贤良师示下。”

    大汉微微抬头，小心翼翼的看了眼闭目端坐的张角说道。

    “退下吧！”

    张角身子仍然如同雕塑一般，动也不动。只是一道清晰地声音在大汉耳边响起。

    “是，弟子告退！”

    大汉又恭敬的磕了个头，然后提起地上的人头，小心翼翼的退下。离开的时候还不忘关上房门。

    “兹呀！”

    随着木门关闭的摩擦声响起，小屋内的光线迅速暗淡下来。

    张角端坐其中，一动不动，谁也不知道这个掀起动乱序幕，引起轩然大波的传奇人物到底在想什么。

    沉默了良久，张角缓缓开口道：“唤元义过来。”

    门外立即响起一阵微不可查的沙沙声，显然张角藏身的这个小木屋并不像看起来那样毫不设防。

    “师尊，弟子受命而来！”屋外传来一声中气十足的中年男子声音。

    门再次自动打开，然后就见一名劲装男子在门外躬身而立。

    “弟子拜见师尊，愿师尊万寿！”

    劲装男子亦屈亦行，在张角丈远的距离停了下来，恭敬的跪倒在地。

    “呵呵，万寿？这世间万物，又有什么能真的万寿？”

    张角终于睁开了眼，一道慑人的神芒猛然自双目中炸裂开来！

    “师尊！”

    劲装男子猛的抬头，看向张角。

    “好了，为师也就随便说说，你不用在意！”神芒一闪即没，呵呵一笑，张角脸上能夹蚊子的皱纹一阵剧烈扭动，和操劳半辈子的关中老农没有半点区别。

    “起身吧，我早就说过，你们见我并不需要下跪。”张角指了指旁边的一个破旧凳子，对劲装男子道。

    男子听命起身，恭敬的端坐在旧凳子上。

    两人之间又是一段长时间的沉默。

    “元义，唐周叛变了，你知道吗？”良久，张角缓缓开口道。

    “唐逆身负师尊重恩，却为了高官厚禄甘愿做朝廷走狗，险些坏了师尊大计，此辈叛逆百死不亦足惜！”

    劲装男子，也就是原本因唐周背叛而惨遭车裂的马元义闻言先是浑身一颤，紧接着脸色狰狞的说道。没有人会怀疑，如果唐周现在出现在马元义面前，马元义绝对会毫不犹豫的将之扒皮抽筋。

    张角没管马元义的反应，惨淡一笑，无奈道：“为师是如此信任唐周，早有异人在为师耳边说唐周将叛变，为师只当是异人挑拨我们师徒关系，甚至还因此惩处了几名异人。为师从没担忧过唐周的忠诚，谁知他竟然真的如异人所说一般叛变黄天大业！”

    “天命真的不可改吗？”

    张角猛的起身，抬头盯着房顶，即像是在问马元义，又像是问自己。

    “师尊，弟子请求启动‘惊蛇’计划！”

    旁边的马元义猛的扑倒在地，高声道。

    “元义，‘惊蛇’计划的具体内容你是知道的，你可要想好了再说！”张角转头看向地上的马元义，颤声说道。

    “为了黄天大业、为了太平天下，弟子万死而不悔！弟子正式以扬州大方渠帅的名义，建议大贤良师启动“惊蛇”计划！”

    马元义目露决然，脸色坚毅，高声道。

    张角颤颤巍巍的扶起跪倒在地上的马元义，老泪纵横道：“为师刚刚痛失一位爱徒，如今却……”

    说着，张角泪流满面，丝毫没有传闻中席卷天下威势无双的样子。

    “师尊，为了师尊，为了黄天大业，为了万世太平，弟子与众师兄弟那怕是碎尸万段也在所不辞，请师尊为天下黎明计，为亿万太平教众计，立即启动‘惊蛇’计划！”

    张角慈爱的摸了摸马元义的脸庞，嘴角蠕动，最后却什么都没说出来。

    “元义，你知道的，众多弟子中为师最看重的就是你了，为师真的，真的……”

    “师尊……，弟子，弟子也舍不得师尊啊！弟子还没来得及在师尊面前尽孝啊！”马元义再也绷不住了，一个身高八尺的壮硕汉子抱着枯瘦的张角悲声痛哭。

    “孩子，放心吧，用不了多久我们就能团聚了，你知道的，为师撑不了多久了！”张角轻轻抚摸着马元义的后背，在其耳边低声说道。

    “师尊！”

    马元义闻言顿时哭的更加凄凉了，呜咽的不能自语。

    “好了好了，生老病死，这是谁也逃不掉的定律，元义都有为大业献身的觉悟，更何况为师？为师只希望在我彻底不行之前能将太平天下建立起来。”张角颇有些唏嘘的说道。

    “弟子先行一步，不能见到黄天盛景，到时候还请师尊为弟子描摹一番。”

    缓过来的马元义退后一步，恭敬的朝张角磕了个头，然后说道。

    “唉！”

    张角慨然长叹一声，仿佛不愿看马元义离开时的样子，微微转身闭目。

    “师尊保重，弟子去也！”

    马元义起身，昂首挺胸的出了房门。

    房间内又只剩下张角一人。张角呆呆的矗立不动，许久之后有些寂寥的长叹一声，低声喃喃自语道：“黄天大业，万世太平，这……真的能实现吗？”

    没有人知道，太平道大贤良师对自己坚守了半生的信念发生了动摇。

    “传本尊法旨，启动‘惊蛇’计划，所有太平道教士放弃隐匿，做好随时起事的准备。另外传令各方，全力拉拢异人，务必让更多的异人站在我们这方。此乃我教大业成败之关键，授权允许各处大方渠帅分封异人为小渠帅，传令张曼城、波才、裴元绍、周仓、廖化、程远志、邓茂、韩忠等人做好准备，一切按计划行事！”

    许久之后，简陋的小木屋中传出了张角坚毅而又果决的声音。

