    王林没想到，自己和粥粥的事，会引起超出自己掌控之外的轩然大波！

    钱玉英站在道德的制高点，对王林进行批判！

    她咄咄逼人、横蛮不讲道理、气势凌人的态度，让王林异常反感，却又无可奈何。

    门外面围了许多不明真相的邻居。

    陈大爷他们，向来是看热闹不嫌事大，七嘴八舌的议论纷纷。

    李文娟站在门口，大声道：“看什么看？没见过吵架啊？还不散了？等着我发糖吃呢？”

    陈大爷等人这才笑着回家去了。

    李文娟嘭的一声，把门关上，气得小脸通红。

    李文秀自始至终，连一个字都没说出来。

    她转身冲进卧室，扑倒在床上哭。

    长这么大，她头一次被人指着鼻子骂！

    问题是，她做错了什么？

    为什么要受这么多的苦、挨这么重的骂？

    李文娟气糊涂了，拉着王林的手问道：“姐夫，这到底怎么回事？你是不是真的在外面招惹野女人了？”

    “不关你的事！”王林摔开她的手。

    家里搞得满地鸡毛，王林一个头两个大。

    他懒得理睬李文娟，进了房间，对李文秀道：“这下好了，叫你不离婚！现在事情闹大了吧？”

    李文秀哭道：“你在外面乱来，你还来怪我？我找谁说理去？”

    王林道：“你早离了婚，不就没这事了吗？”

    “行，我和你离！现在就去离！”李文秀翻身坐起，眼睛肿的跟个灯笼似的。

    “现在？今天是周日！民政局的同志休息！”

    “好，那我明天和你离！”李文秀抹着眼泪道，“以后，我再也不管你了！你想和谁好，就和谁去好。”

    李文娟走了进来，咬着嘴唇，绞着双手。

    她在床沿坐下来，拉着李文秀的手，说道：“姐，我是相信姐夫的，你也应该相信他！我们要对他无条件的信任！我们要一致对外！不能让那个疯女人得了逞！我觉得，一定是她女儿看姐夫有了钱，主动来勾引他！嗯，就是这样的！这社会上见钱眼开的坏女人，多得很呢！”

    李文秀幽怨的看了王林一眼，长长一叹，说不出一个字来了。

    事情闹到今天这步田地，她也不敢说，自己毫无责任。

    “我没怪过他。”李文秀轻声说道，“我也一直都很相信他。”

    王林听了，却是又羞又愧，加上心情不好，甩门出来。

    他刚下楼，就看到周粥骑着车过来了。

    两人也不敢搭话，一前一后，来到一个僻静所在。

    “对不起，王林，我不知道我妈怎么知道我们的事了，她没骂你吧？”周粥是听到父亲打电话给她，知道母亲来找王林了，她才连忙赶了过来，谁知道还是慢了一步。

    王林很平静的说道：“谁叫她是你的妈妈呢？我知道她是为了你好，怕你被坏人骗。她骂我一顿，我倒是无所谓，我从小就是挨骂长大的，我脸皮厚得很！挨你妈一顿骂，心中纵有不快，我吸根烟也就散了。可是李文秀受伤害可深了。你妈把她也骂了，还威胁她全家人呢！”

    “我妈怎么这样啊！”周粥跺脚咬牙道，“对不起，让你受委屈了。”

    王林道：“不过这样也好，你妈这么一闹，李文秀答应离婚了。”

    周粥没有想象中高兴，反而苦笑道：“你傻啊！现在事情闹这么大了，你还和她离婚？那我真成破坏你家庭的第三者了！我真成破鞋了！我以后还怎么见人？”

    王林道：“我和她不离婚？那我和你？”

    周粥摇了摇头：“王林，我俩的事，先放一放吧！现阶段，我们先不要见面了。对你，对我，都好。”

    王林道：“你怕了？”

    周粥道：“我不是怕了，我有什么好怕的？我能把自己给你，我就不怕一切流言蜚语！我是怕我妈真的会伤害你们！你不知道我妈那个人，真的是说到做到的。我上初中那会儿，有个男孩总是欺负我，结果我妈用了手段，把那个男孩的一家人都给赶出城去了！——不仅仅是让他们丢了工作这么简单！”

    王林苦笑一声，谁叫人家有这个能耐呢！

    周粥道：“是我太心急了，我们应该慢慢来的。”

    王林道：“我也不曾后悔过！我也不害怕！既然如此，粥粥，我和李文秀离了婚，不就可以名正言顺的和你在一起了吗？”

    周粥摇头道：“不可能的。我妈对你成见很深！她说了，我和你之间，绝无可能！哪怕你离了婚，也不可能同意我和你在一起！除非她死了！”

    王林：“……”

    周粥唉叹了一声：“我们的事，只能等我妈消了气再说。”

    王林道：“那我们以后，还能见面吗？”

    “见面？可以啊，不过，不能再乱来了。”周粥道，“再被人看见，受伤害的，还是你和李文秀。”

    王林蹙了蹙眉，事情的发展，完全超出他的预料之外！

    周粥忽然笑着问道：“我爸说，你只有初中学历？真的假的？”

    王林道：“是真的啊。你不知道吗？”

    周粥一脸不可思议的看着他：“不会吧？你给我的感觉，一直都像个很有学问的大学生啊！”

    王林自嘲的一笑：“我只有初中学历，不然也不会只当一个机修工了。你是不是嫌弃我了？”

    周粥扑哧笑道：“不会啊，我反倒更加敬佩你了！王林，你一点也不像个初中生，很多大学生，也没有你这样有文化！”

    她左右看看，柔声说道：“我们先冷静一段时间吧！等风波过了再说。好不好？我妈这边，我会做思想工作的。”

    王林嗯了一声。

    分别之后，王林回到家里，见李文娟一个人在看电视，便问：“你姐呢？”

    “她出去了啊。”

    “去哪里了？”

    “我不知道。”

    王林忽然心下一紧：“你姐不会想不开吧？”

    李文娟啊了一声：“不会吧？”

    王林道：“我去找她！”

    李文娟道：“姐夫，等我，我也去找！我姐不会寻短见吧？”

    王林的确有这个担忧！

    这年代，一个女人遇到这样的事，她想不想得开？真的得看人！

    喝农药的、上吊的、跳河的，不在少数。

    王林推出自家的自行车，对李文娟道：“我们每人去个方向，你向东，我向西。围着工厂和家属小区找一圈！找不找得到，找一圈后都回家再商量！还有，这事先不告诉你家里人！”

    “好！”李文娟急匆匆往东边跑去。

    王林骑着车，无头苍蝇般转了一个圈，不见李文秀踪迹。

    他又去陈小希和刘玉家里找了找，她们都说不曾见过李文秀，又问王林发生什么事了？

    王林来不及说什么，骑上车又去找。

    他忽然记起来，工厂附近有个人工湖，她不会想不开，跑到湖边去耍了吧？

    王林骑着车，来到人工湖，绕着湖骑行，忽然看到一个熟悉的背影。

    李文秀坐在湖边一片草地上，双手抱着膝盖，手里拿着一根马尾巴草，无意识的划动。

    王林停下车，走过去，在她身边坐下来。

    李文秀好像没看到他似的，没有动弹。

    王林道：“文秀，我们回家吧？”

    李文秀凄然一笑：“家？我有家吗？”

    王林表情一滞。

    李文秀道：“我嫁出来了，娘家就不再是我的家了。我们那边嫁出去的女人，哪怕回娘家多住上几天，都要被人笑话死，街坊邻居都会猜测她是不是被婆家赶回来了！或者是在婆家不得宠！明天我们离了婚，你家也不是我的家了。请问，天下虽大，哪里是我的家？”

    王林苦笑一声：“周粥的事，是我欠考虑了，我没想过你的感受。”

    “不用你说对不起。”李文秀道，“你走吧，我想一个人静一静。”

    王林急道：“文娟在等着你呢！有什么事，我们回家说行不行？”

    李文秀眼神迷离：“每个人死了，都会回一个家的，是不是？”

    王林头皮发麻，一把抓住她的手：“李文秀，你别犯傻啊！你还年轻，你有大好前程！周粥妈妈说的那些话，你不要往心里去啊，她那人，性格就那样，是个火爆脾气！我们不理睬她便是了！走，跟我回家！”

    李文秀脸色平静，缓缓起身，眼睛茫然看着幽深的湖面，喃喃的说道：“回家？我是该回家了……”

