    休息一天，第二天上午九点，天宇看着林雪儿进入了登天台第四十一层后，自身也跨上了登天台。

    如今他已经上到了登天台第十一次，看着上面那好几十层，天宇心中有些紧迫。

    但当务之急还是尽快提升自己，所以他也没有多想。

    登天台十一层，系统提示和以往一样响起，天宇看了看各个任务，也没有什么犹豫，直接选择了他比较熟悉的《龙蛇演义》任务世界。

    “任务世界选择成功，即将进入准备空间.......”

    等天宇进入了准备空间后，系统的声音才再一次响起，这次多了很多提示。

    “本次为竞赛类任务，并不直接进行阵营战和对决，也不需要攻击其他选召者。但是主线任务会出现大型赛事，选召者必须要参与比赛，赛事排名影响通关评价。”

    “龙蛇演义。”

    天宇闭上双眼，开始回想关于龙蛇演义的一切。

    创造出龙蛇演义的作家梦入神机，脑洞极强，写了很多小说。

    但是以他的实力，似乎也就龙蛇演义可以接触一下了。

    《佛本是道》，《阳神》，《圣王》，《永生》，《龙符》那些书，每一本的力量层次都高得离谱。

    别说是他如今白银级别的实力了，就算扔进去几个白金强者，都不一定能够在其中顺风顺水。

    还记得在前世论坛上面，对于龙蛇演义的剧情，人们也算是挺喜欢的。

    毕竟是现代都市的背景，王超行事又王又超，生平未逢一败，主角光环十足。

    在其张扬行事的背后，一切的行为轨迹也都有迹可循！

    比起古代武侠背景好整理多了，很多人也挺喜欢王超王无敌的人设。

    ............

    淅淅沥沥的细雨下着，无边无际的玉米杆子耸立在这片平原上，一眼望不到头。

    雨点落在天宇的斗篷上，集聚成一颗颗水珠，缓缓滴落，在水洼里发出清脆的碰撞声。

    “叮，选召者在本次任务世界化身为God。身份为世界排名第一的暗杀组织首领。”

    对此，天宇并没有感到任何惊讶，反而隐隐约约有些期待。

    因为在进入任务世界之前，他就已经知道，这个任务是God发布的了。

    而God的任务也很简单，那就是让人利用他的身体，让他感知一番更高层次的力量！

    所以，天宇直接取代God是毫无疑问的事情！

    而减下来，则是要继承God的实力了！

    “叮！选召者天宇，继承God全部之实力........”

    天宇呼出一口气，有些感慨，God发布任务让他看到更高层次的力量，天宇又何尝不想见识见识God的力量呢？

    God一身武功，踏入打破虚空、见神不坏，斩杀赤龙、降服白虎，全身无漏的最高境界。

    并且精通道家的各种拳法，六七十年代就活跃在国际暗杀雇佣兵组织世界当中，是全世界最大暗杀组织的首领。

    曾经创造轮回小队，叱咤风云，连米国最大的雇佣安保黑水公司，都臣服于他。

    ...........

    接下来，天宇开始熟悉自己这一身的力量，脑海里面有无数画面闪过。

    在这些画面当中，天宇几乎经历了God的一生。

    知道最后，天宇缓缓地吐出一口浊气，“若得我命皆由我，才能火里种金莲！”

    这一句话是所有画面中最后一幕，也代表了火里栽莲的种种精妙发力和变招，虽是一招一式，也是千招万式。

    “不愧是God，果然强大！”即便是天宇，也是发自内心的承认了God的实力。

    就在这个时候，选召系统的声音再一次响起。

    “竞赛任务：保证武道大会如期召开，参加武道大会，并至少进入前20名，视最终排名给予奖励。”

    “支线任务：传授至少一名弟子（丹劲之下），并让其进入武道大会前10名。”

    这个任务世界虽然是国术世界，但剧情人物的战斗力都不低，格斗力量格外强劲，丹劲以上的高手，更是可以做到精神力量也强劲无比。

    一般而言，丹劲武者的战斗力，已经丝毫不弱于青铜级强者了，其中罡劲武者，则号称半神，至少也是白银级别。

    击败任何一个丹劲武者都很不容易，要知道这才只有登天台11层而已，选召者们几乎都是刚刚踏入青铜级别。

    而王超、God、唐紫尘、巴立明四个人，在选召者面前，也一贯是保持着无敌的姿态。

    在之前的挑战当中，未曾一败。

    推测她们的打破虚空境界，相当于白银级别巅峰强者。

    而在登天台第十一次，几乎不可能有人达到白银巅峰的。

    因为自己打不过，这也导致王超的人气爆高！

    选召空间其实更加崇拜强者，无论是任务世界的强者，还是巅峰选召者，只要有足够的人格魅力，都会受到崇拜。

    ...........

    “唰唰”声响起，有人打着伞，缓缓的走过来。

    “四个人，武功都还凑合........原来这里是God出场的时候啊。”

    天宇心中一动，精神力散发开来，这四个人的行动宛如亲眼看到。

    方圆百米内一切的风吹草动，都瞒不过他的感知。

    四个人，三男一女，女的武功似乎最高，但也就强出了一线，差距不算很大。

    这应该是严元仪吧。

    都是丹劲实力，大概等于青铜级七八阶的实力吧。

    ..........

    严元仪、刘沐白、武运隆、赵光荣四人都打着伞，走在这片玉米杆子的土地里。

    地面上是一片泥泞，但是这四个人都是顶级的丹劲高手，行走间泥水被死死压住，无法飞溅。

    “God的总部就在这里？”武运隆问道。

    他是武氏太极宗师，号称大内第一高手。

    “不是，不过是一个见面的地方，我们要和God的首领见面的地方！”严元仪淡淡的说道。

    他乃是三大特种部队之一长风的总教官，擅长峨眉三十六路追风短打和春秋大刀。

    未来在武道大会上，一路击败了众多抱丹强者，窥伺到了一丝丝打破虚空，见神不坏的境界。

    按照实力算的话，日后她可以和风采并列第五，也是唯二的罡劲半神高手！

    当然，她现在距离那个层次还差了一段距离。

    “God和米国黑水公司关系密切，元仪你把我们带来，是不是有点冒险了？”刘沐白皱了皱眉头。

    作为特种部队利剑的总教官，阴符抢无双无对，这种层次的高手，自然也有一些自己的考虑，并不会盲目听从任何人的意见。

    至于剩下的赵光荣，如今已经被王超打的失忆了。

    武功没有丢失多少，还是可以轻松击杀数十个特种兵，但是指望他说话，算是很难了......

    “刘先生不必担心，世人在我的眼中都是一群猴子似的部落。

    像我这样强大的人，在古代的时候就是神仙，神仙怎么会为了猴子的利益而行事呢？

    好笑的是，你们几个明明已经丹道有成，最终还要听命于一帮猴子。”

    天宇模仿God的口吻，声音低沉，远远传出。

    原本God扯了一堆，还说严元仪等人也是神仙，跟他属于一类人。

    但天宇不过一届过客，又不是打算建立什么神仙国度，所有的任务都是关于武道大会和自身实力的，没必要卖严元仪等人的账，说那么多中二台词。

    如果他们四个是化劲天宇还会考虑讨好一下，把他们收为徒弟。

    但四个都是丹劲，甚至严元仪还有点罡劲的味道，天宇顿时便索然无味了。

