    

    米其林餐厅，薛天继续和结子友好深入地交流着，结子到日本时间不长，收入也不高，还真没到米其林三星餐厅吃过饭。她看着这些美味可口，摆盘精致的佳肴，也忍不住食指大动，架起筷子多夹了几口。

    “多吃点，尤其是那个鱼子酱。那可是好东西，养颜。”薛天指了指被结子忽略的鱼子酱。

    “不行，吃太多了我怕发胖！”结子嘴里正吃着天妇罗，含糊不清地说了一句。

    “安啦。你没发现这里的饭菜都很有日本特色吗？都非常的精致。你身材苗条着呢，再吃二十份也不会胖的。”何况，你的身体已经被我固定住了。薛天在心里说道。

    “真的吗？你可别骗我。胖了你养我啊。”她抬头看着薛天。

    “我养你永生永世！你已经跑不了了！”薛天跟着笑道。

    “你说的啊！那我可真的要你养了啊。你得娶我！”结子正色道。

    “没问题。不就是结婚嘛。你放心吧。咱们回你东北老家见见你妈妈，就在那里结婚。只要你高兴，怎么样都行。”薛天表示毫无压力。

    两人笑着商量了很多事，一顿饭吃了一个多小时才算结束。薛天喊来侍应生，让他结帐。“先生，您这桌一共消费1260736日元。”大堂经理拿着账单说道，然后把账单递给薛天。

    薛天一摆手，不接那账单。他从怀里掏出一大摞钞票，“你用验钞机点一下这些有多少。”

    侍应生很快拿了一台验钞机，熟练的操作起来。“先生，这里一共是200万元。”

    薛天道：“那就结帐吧。你给我70万元就好。零头给你做小费。”

    “好的，谢谢您。这里是70万元，请您收好。”侍应生很快点好70万元，薛天示意他交给结子。

    结子接过钱，放进包里，挽着薛天的手走出餐厅。司机在路边等待。薛天道：“还要麻烦你带我们去趟THEGOLD金店。”

    “好的，先生。”司机发车，往金店方向开去。

    “天哥，你带我去金店做什么呀？”结子已经知道薛天的名字，她以为薛天要带自己去买金饰品，心里有些期待。

    “哈，我去兑换一些黄金。这里黄金不能直接用，真是麻烦。等换了钱，我带你去买别墅。名字就过户到你名下。再说了，回你老家看你妈妈，怎么能不带上钱呢。”薛天笑道。

    “天哥，你对我真是太好了。其实，我还有个事情想请你帮忙呢。”她把头靠在薛天的肩膀上。

    “放心吧。我既然要养你永生永世，那你的要求我都会尽力满足的。这个世界上我做不到的事情几乎没有。”

    “骗人！说大话。”她笑道。

    “以后你就会明白了。对了，你要让我帮什么呀。”

    “我东京一个婶婶病了，病得很严重。需要一大笔治疗费。所以我想请你帮忙……”结子有点吞吞吐吐。

    “放心吧。待会换了黄金，我先给她打个两千万元进去。你有带账号吗？没有的话我给你现金也行。”

    “真的吗？天哥，你这是要换多少黄金啊。”

    “这次换500公斤吧。我都放到后备箱里了，一大箱全是黄金。”薛天不经意地说道。

    “天呐。我长这么大，还没见过这么多黄金呢。我待会一定要看看。好不好。”她高兴得像个小孩子一样。

    “没问题。只要你开心就好。”薛天笑道。

    车子转了好几个路口，穿过几个红绿灯，才到了金店门口。薛天两人下了车，把后备箱里的箱子搬下车，提着走进金店。

    金店的涩谷大叔正在擦拭柜台，见有人推门进来，抬头看了一眼。“原来是工藤君，您能光临小店，小店真是蓬荜生辉呀。”他走出柜台朝薛天鞠躬道。“不知这位美丽的小姐是？”

    “这是我女友，结子小姐。”薛天简单介绍了一下结子。

    两人又是一番鞠躬见礼。涩谷大叔这才问道：“不知工藤君这次来是为了？”他的目光一直盯着箱子。

    “和上次一样，兑换现金。我想你们应该准备了足够的现金。”

    “那是肯定的。不知这次要兑换多少黄金呢？”

    “五百公斤。”

    “啊咧？比上次多了三百公斤？”涩谷很开心，这都是他的业绩啊。

    “开心吧。上次那些钱不够用，买些吃的穿的用的，买了栋别墅就用得差不多了。所以这次多换点。你拿去检验吧。咱们按老规矩来。”薛天把拉杆箱递给他。

    “好的，请你们二位稍作片刻。这里有茶水，点心。我检验一下就好。”

    “嗯，你忙你的，不用招呼我们。”薛天和结子坐在沙发上，结子煮起茶来。

    “你对茶道也有研究吗？”薛天好奇到。

    “在这里学了一些皮毛。你也知道歌舞伎町那里的规矩。茶道，插花，舞蹈，都得学。”结子提起茶壶，往杯里倒入茶水。

    “dozo！”结子用日语道。

    “……”两人都笑了。

    品了一会茶后，薛天又和结子聊了很多往事，见她有诸多感触，说出人要懂得知足的话来，薛天就看到了她心里的虚荣感十足，所以说，知足只是她的一个口头禅吧。

    有个魔鬼曾经说过，虚荣是人类最大的原罪，但这个原罪似乎没什么人能真正避免，薛天耸耸肩，夜神月的行为又何尝不是虚荣心作祟？为了成为新世界的神，他连深爱他的两个女人都可以随便牺牲，真是个无情无义的家伙。不过让他留在这个世界为自己做事，倒也不是件坏事。

    “检查好了。全是纯金。咱们按老规矩，八五折收购。一共是97750万元。”涩谷笑道。

    “没问题。你把金子拿去，箱子就用来装钞票。”薛天点点头。涩谷照老样子熟练操作一番，把钱都装进了箱子里。

    “怎么样，今天开心吧。回头我送给你妈妈一百斤黄金，让她安享晚年。”薛天接过箱子，一番道别后，和结子上了车。

    “我怎么觉得这一切都很不真实，跟在梦里一样。”结子见了那么多黄金和钞票，又听薛天说要送一百斤黄金给她妈妈，感觉自己都有点蒙了。

    “哈哈。真是个傻丫头。对了，你婶子在哪个医院，咱们去给她交费吧。”

    “她住在榊原纪念医院。”

    “司机，咱们去这家医院吧。”薛天道。

    车子朝医院方向驶去。过了半个多小时，两人到了医院门口，下了车，薛天拖着箱子，给了司机五万元，道声辛苦。司机连连鞠躬表示感谢。这样的客人应该再来一百个才好！他心里乐开了花。

    “交费处在哪。咱们先去交钱吧。这资本主义的社会可是认钱不认人，跟人民医院根本不一样，人民医院那才是真正的全心全意为人民服务呢。”薛天吐槽了一句。

    医院里病人很多，排队交钱的家属更多。薛天让结子排队，自己在一边等着，等了十几分钟，才轮到她交钱。

    结子询问了一番，和薛天小声道：“收费处这边说后续的手术和治疗大概需要四千万元。你看……”

    “没问题。小意思。”薛天当场打开箱子，一捆捆的钞票很是惹人注意，吸引了不少眼球。他也不在意，拿了四大摞出来，放进窗口里，让出纳验钞去。

    周边有好几个身上纹着各种奇奇怪怪的纹身的家伙不怀好意地盯着薛天，窃窃私语。薛天听到他们在商量着要在人少的地方打劫他，笑着轻轻点头。你们还是图样图森破啊。

    交了钱后，薛天又和结子在医院的小卖部里买了一篮子水果，进去看了看她的婶子。她叫鸭江雅美，看上去也很憔悴。

    薛天和她稍稍聊了几句，结子告诉她，治疗费的问题已经解决了，让她安心养病，她会每天抽时间来照顾她的。

    “怎么，没请几个专门的护理吗？”薛天插嘴道。

    “那个需要很多钱，之前经济条件也不是很好，所以……”结子有些沉默起来。

    “没事的。只要有助于你婶子的病情好转，钱都不是问题。”薛天又拿出一千万，让结子去请几个护理好好照顾鸭江婶子。

    两女都很感动，眼里流出了晶莹的泪珠，向薛天道谢。薛天搂着她，“结子是我的女人。您就是我的长辈，晚辈为长辈出点力没什么的。”

    “结子，你真是找了个好男人。”鸭江雅美躺在床上，结子拉着她的手。

    结子和她说了一会话，拿着钱出去，不一会就进来了四个女护理人员。结子向她们鞠躬：“那么就拜托你们了！”

    “请您放心！我们会照顾好病人的！”四人鞠躬还礼。

    “婶子，她们会好好照顾你的。我和天哥有点事要先走，明天我再来看你。”

    “好的，真的太谢谢你了。我上辈子是修了什么福，才会遇到你这么个好侄女。”鸭江雅美很感慨。自己得了这么重的病，自己的儿女都不管自己，反而是过来投靠自己没多久的侄女帮了自己的大忙，这真是天意弄人。

    久病床前无孝子，这可不是古人说着玩玩的。

    薛天等两人说完话后，才带她一起走出病房。等出了医院门口，司机已经被一个扎着马尾发型的中年男给劫持了。五个身材高大，手里拿着匕首的混混围住薛天，嘴里发出不明意味的诡异笑声：“把钱交出来吧！不然就在你们身上扎几刀哦！”

    结子什么时候见过这种场面，她吓坏了：“你们要干什么？你们……你们别乱来啊！小心我报警！”

    “报警！臭娘们你还敢报警！”一个皮肤晒得黝黑发亮的年轻男人快步上前，在她面前比划着匕首，“你信不信我现在就划烂你的脸啊？”

    “你们这些家伙。自杀吧。”薛天给他们下了指令。

    “自杀？你在开玩笑吗？”众人哄堂大笑。然后在笑声中同时举起匕首捅向自己心脏，他们的灵魂都进了寒冰地狱。

    “嘘！一忘皆空。”薛天对着司机轻轻一比划，司机这段时间的记忆就被薛天轻松抹去了。他视而不见地让二人上了车，径直往酒店开去。

    结子还在大口大口地喘息，她很难接受这样诡异，血腥的场面。薛天见她似乎有崩溃的迹象，只好也修改了她的记忆，让她认为那些混混被薛天吓跑了。

    到了酒店，两人进了总统套房，开始了新一轮的休息。        

