    即使不用回头，夏娜都是能够感觉到的。

    感觉到熟悉的气息在向着自己靠近。

    那气息，虽然没有与世界格格不入的火雾战士和红世使徒那么明显，却有种如刀刃般锐利的感觉。

    这种气息，在这个世界里，只有那个人才会拥有。

    “还在想这个时候你会在干什么，原来是在这种地方胡思乱想吗？”

    来到夏娜身边的方里并没有将目光投向这位娇小的少女，而是与其一起，眺望向了前方的夜景，以不出预料般的口吻，轻笑着出声。

    “看来，专门到这里来一趟的决定并不是错的呢。”

    听到这句话，夏娜便明白了。

    （方里是在担心我吗？）

    心中一产生这个想法，夏娜便有种止不住松弛脸上的表情的冲动。

    为了不让自己的脸上出现笑容，夏娜只能努力的克制，让自己冷静下来。

    “原来你也是知道天破壤碎的存在吗？”夏娜转移话题般的说道：“也对，你从以前开始就很不可思议的知道许多的事情。”

    说到这里，别说是夏娜了，就是亚拉斯特尔都有些感慨。

    确实，方里从以前开始就知道许许多多旁人无法得知的情报。

    像「化妆舞会」的御命，方里似乎早就知晓其存在了一般，一言一行间都透露出了一种先知似的感觉，甚至半年前在沙漠的外界宿里分离的时候还说出了「祭礼之蛇」即将归还的信息的只言片语，由不得人不惊叹。

    （如果没有他带来的情报，或许我们就会在模模糊糊间被「化妆舞会」给得逞了。）

    到时候，别说是抗争了，很有可能什么都做不了。

    当然，除了惊叹以外，亚拉斯托尔也有过疑惑。

    为什么方里会知晓那么多的隐秘情报呢？

    这或许是谁都会产生的疑问。

    不过，方里不曾解释，别人也不曾提起，连夏娜和亚拉斯特尔都没有询问的打算。

    这不是认为得不到答案，只是纯粹的相信方里而已。

    而现在，方里又不负重托的如同未卜先知一般，有如知道夏娜此时此刻里会产生什么样的心绪一样，来到了这里。

    “毕竟，如果不管你的话，谁知道你会不会突然想不开，做出一些让人不开心的事情呢？”

    方里这样子耸了耸肩，让夏娜多少有些不服气。

    当下，夏娜便是这么说了。

    “我只是作为一名火雾战士在确认自己的使命和应该做的事情而已。”

    的确如此。

    对于「天壤劫火」的契约者来说，使命是极其重要的事物。

    更别说，夏娜还是从小就被作为火雾战士的精英而培养起来的人才中的人才，足以被称为崇高之人的存在。

    对于夏娜来说，只要是为了使命，那使用天破壤碎并不是一件值得悲伤的事情。

    只是…

    “就算再合理的事情，不开心就是会让人不开心。”方里直言不讳的说道：“不说是我，如果你真的因为天破壤碎的副作用死去，你那个内心敏感的养母估计这辈子都振作不起来了吧？”

    让本人听到的话绝对会生气的话语，从方里的口中说出来，却是让人无法反驳。

    “再怎么说，那个女仆虽然考虑的事情太多，导致很多事情都会钻牛角尖，但她也活得很不容易啊。”

    方里难得的为威尔艾米娜说了句好话。

    “如果连续两任的「炎发灼眼的杀手」都在自己的面前使用天破壤碎而死去，那对她来说，应该是巨大的打击吧？”

    这样的话语，让夏娜一时之间也是无言以对。

    夏娜也不是不知道。

    在天道馆与亚拉斯特尔缔结契约之前，其本人便说过了。

    “我的前任契约者也是因为天破壤碎而牺牲的。”

    数百年前的大战，为了战胜得到了整个城市所化成的空前绝后的巨大存在之力，展现出堪称最强的力量的大敌，亚拉斯托尔的前任契约者便是以天破壤碎的秘法，召唤了天罚神的神威，方才取得最终的胜利。

    当时，威尔艾米娜就在旁边，亲眼看着自己生平的挚友为了使命而牺牲了自己。

    如果，现在夏娜也走上了同样的道路，对于那位拥有着不公平的人生的女仆来说，打击绝对是巨大的。

    更别说，会为此深受打击的人也不仅仅是威尔艾米娜。

    “我家里那位意外的挺中意你的歌姬殿下估计也会深受打击吧？”方里失笑般的说道：“所以，夏娜，你应该明白，现在的你并不仅仅只是一个人而已了。”

    说着这样的话语，方里转过头来，注视向了夏娜。

    “这样的话，我只说一遍喔？”

    方里以不容置疑的口气，如此说着。

    “你，绝对不准使用天破壤碎。”

    这句话，不仅传入了夏娜的耳中，更是直捣其内心。

    明明是一句跟命令没什么两样的话语，夏娜却是发现，自己不但丝毫不抗拒，还差点沉浸在了这话语中深藏的温柔里，无法自拔。

    结果，夏娜只能像悬崖勒马一样，低下头，轻声说了这么一句。

    “可是，创造神…”

    一句话，还没有来得及说完，便是被方里给打断。

    “创造神就由我来想办法吧。”方里微微一笑，极为平静的说道：“我会负责将他打倒的。”

    古井无波的表现，让人不由自主的想信服。

    但夏娜也知道，方里虽然这么说，心中却是没有百分百的自信。

    只要不是拼命的话，那方里就没有绝对的把握可以杀死「祭礼之蛇」。

    可在这般状况下，夏娜还是选择了相信。

    握着身前吊坠的手再次开始用力，夏娜抬起了眼帘，注视向了方里。

    在那里，方里同样注视着夏娜，黝黑的眼眸中呈现出来的是如星空般深邃的神采。

    被这样的眼神所凝视着，夏娜能够做出的回答便只有一个了。

    “我知道了。”

    夏娜稚嫩的俏脸上浮现出了与年龄相符的笑容。

    那是即可爱，又不失凛然，很有夏娜的风格的威风凛凛的笑容。

    “我不会使用天破壤碎的。”

    以这样的决定，夏娜表达出了自己对方里百分百的信任。

    让方里，同样笑了。

    两人不再言语，极为默契的转过目光，继续注视向眼前的夜景。

    直到天亮为止。