    “不错，其实你完全可以这样理解。WwW.CaIHonGWeNXue.CoMWwW.CaiHonGWeNXue.CoM不过我们必须要隶属吁主系统的管辖，同时为主系统扩大疆土。”，王虎看着一脸震惊的雷耀天认真的说。

    此时此刻的雷耀天，已经被王虎说的这个事情给实实在在的震撼了

    隶属于主系统之下的位面交易系统，只是一个什么概念。

    可以说，他们完全可以成为类似主神一般的存在了。并且可以自己发布任务，然他们麾下的商人去完成。

    “这也太不可思议了。”，过了好一会儿后，雷耀天才从这样的震惊中回过神来，喃喃的说了句。

    王虎耸了耸肩膀，“我也知道这是很不可思议的，但我说的全都是真的，你就算现在不接受，那么以后也是要接受这个事实的。”

    “王老大，你是说我们以公会的名叉掌管分支系统？”

    雷耀天想到王虎其中有句话是这么说的，因此问道。

    王虎点点头，“是的，我们不能以个人的名义，只能以公会的名义成立一个位面交易系统，同时还要受主系统的管辖，而且我们三个人只有以公会的名义，才能脱离主系统的管辖，凭借个人的力量是不行，也不被允许的。”

    “为什么会这样呢，系统也太奇怪了。”，雷耀天觉得位面交易系统中有着太多的谜团，根本就不是自己想的明白的。

    “嗨，你管它呢。”，王虎见雷耀天一脸疑惑的摸样，便抬手拍了拍他的肩膀。“想那么多做啥，咱们现在要做的就是努力让公会脱离系统·然后我们成立一个主系统下的位面交易世界，成为主宰众多位面的强者啊。”

    听王虎这么一说，雷耀天细细一想觉得也有道理。

    也是，他现在想那么多做什么呢。眼前他要做的就是活下去，躲过这次敌人的攻击。

    然后如王虎所说的那样，努力的去做任务，争取让公会脱离主系统，然后成立一个在公会管辖之下的位面交易分支系统。

    至于他的问题·以及那些神秘的，想不通的事情，他现在完全都没有必要去想。

    因为对他来说，现在还不是考虑这些事情的事情。只要自己能够慢慢的继续做位面商人，那么未来的某一天，这些未解之谜总会真相大白的。

    想通了这一点的雷耀天，不由得吐了一口气。

    “是的，我的确是有些纠结了。”想通了的雷耀天反而觉得浑身一松。“这些事情我管它做什么呢·反正我只要做好自己的分内事，然后想着怎么活下去就可以了。”

    听了雷耀天的话后，王虎露出了笑脸。

    “对嘛，那些事情咱们何必去苦恼呢，最重要的是怎么活下去。至于其他的事情，以后再说吧。”·王虎收起了隔音术。

    请注意，飞船进入固定轨道，开始衔接旗舰通道，预计三十秒后完成接驳。

    就在这个时候，上方的传来了电子合成的声音，通知大家就要抵达旗舰了。

    “少爷，马上就要接驳旗舰的甲板通道了，请坐稳。”

    旺财走了过来，提醒了一下。

    雷耀天与王虎纷纷坐好·调整了一下姿势后·雷耀天冲着旺财颔首示意了一下。

    0、987·····随着电子合成音的倒计时，飞船最后轻微的震颤了一下。

    嗤！

    位于前方的飞船舱门打开，旺财走了过去，做出了请的手势。

    “各位请把·我们已经到了。”

    在旺财的示意下，众人鱼贯而出。

    这处四方形的金属甲板通道非常的宽敞，不要说一艘小小的飞船了，哪怕是一艘重型航母也能停泊进来了。

    同样来自科幻位面的商人刚撒，四下里打量了一下周围的环境。

    当他看到周边金属墙上散发出来的能量波纹后，走过来对雷耀天说：“很强大的科技，如果我没有猜错的话，这应该采用了空间压缩的技术吧。”

    刚撒通过四周能量的挥发，以及那金属将比微微的扭曲而判断出来，这里绝对是采用了空间压缩技术手段的。

    雷耀天点了点头，“是的，刚撒先生果然慧眼如炬。”

    刚撒微笑了一下，“这种技术是对一个文明的等级评价，在我们的那个世界也算是顶尖文明所拥有的了，看样子奥丁先生所属的文明很强大呢。”

    面对刚撒的小小恭维，雷耀天很是淡然。

    “客气了，毕竟身为位面商人，在拥有这样的便利条件之下要是还没有这样的技术，那么我想我还真的是失败呢。”

    闻言，刚撒也笑了起来。

    “说的不错，我们身为位面商人，科幻世界的技术获取是非常方便的。”

    “请这边走。”，旺财走了过来，带着大家向前方走去。

    在距离飞船不远的宽阔地带，停着一溜的黑色磁悬浮轿车。

    “此地距离居住区还有一段距离，请大家上车吧。”，旺财很好的扮演了管家的角色，站在悬浮车旁躬身对众人说。

    “你的这个旗舰的规模还真是不小，看来不坐车的话，要走到居住区不定要用多长的时间了。”，王虎一边说笑一边矮身坐进了车

    在这里一共停了三辆悬浮车，王虎与苏灿二人坐了一辆，蒋生、刚撒与郭四三人乘坐了一辆，雷耀天则与旺财乘坐了一辆。

    等众人都坐好之后，车队开始启程，顺着乳白色的通道向居住区驶

    “旺财，我从王老大那边得到了一个消息，我想你应该很有兴趣知道的。”，与旺财同乘一车的雷耀天，觉得自己应该将从王虎那边听来的事情告诉旺财。

    见到自己这位少爷眼中不时山洞的光泽，旺财有些好奇。

    “噢，少爷·到底是什么消息，居然让你神采飞扬呢。”

    接着，雷耀天便将王虎告诉自己的那些话，都对旺财说了出来。

    当雷耀天说完后，他看着呆若木鸡的旺财。

    “是不是很惊讶。”，雷耀天的脸上露出了十分好笑的神色。“当时我听到这个事情的时候，反应和你一样呢。”

    看着呆若木鸡的旺财，雷耀天觉得自己当时肯定也是这样的·简直弱爆了。

    被雷耀天这么一说，旺财猛的打了一个哆嗦，程序才算稳定了下来。原来他刚才是真的被雷耀天讲出来的事情给惊呆了同时连带着自己身体内的程序都一下子差点絮乱起来。

    “少爷啊，你没有和我开玩笑吧？”，旺财的反应与雷耀天刚才听到王虎说的时候一模一样，简直就是一个翻版了。

    雷耀天苦笑了一下后，对旺财说：“你认为我会拿这样的事情和你开玩笑吗？”

    旺财低头沉思了一下后·抬起头来看着雷耀天。

    “搞不好少爷你真的是在和我开玩笑，嗯，这样的可能性不是没有。”，旺财一边说着一边自己傻笑了起来。“少爷你太坏了，居然和我开这样的玩笑，我还真的被你骗了呢。”

    看来旺财还是没有相信雷耀天所说的这些话。

    雷耀天还是一脸严肃的摸样·看着旺财：“我没有和你开玩笑，我说的都是真的，真的啊。”，说完雷耀天将身体靠在了座位上。

    完成该现在也算是看出来了，自己的这位少爷真的不像是在开玩笑。

    所以他也收起了傻兮兮的样子，一本正经的坐在雷耀天的对面。

    “少爷，这个事情太让人不敢置信了。不是我不相信您，而是这个事情本身让我不敢做出判断啊。”

    听了旺财的话，雷耀天露出了理解的神色。

    “我很理解你现在的心情·刚开始我听王老大对我说这个事情的时候·比你也强不到哪儿去的。”，雷耀天看着旺财，就想到了自己刚才在王虎面前的表现，估计自己也是这么傻了吧唧的吧。

    他在心里暗暗的想。

    “少爷·如果这些都是真的，岂不是说公会的未来很光明。”，想到雷耀天话中透露出的意思，旺财也不由得十分的激动起来。

    “何止是很光明，完全就是一片坦途啊。”，雷耀天在旺财的对面翘着二郎腿晃了晃。“只是我现在还不知道，到底要达成什么条件，公会才能脱离系统的。”

    说到这里，雷耀天露出了无奈的表情。

    是的，王虎只是告诉他公会未来会怎么样，以及他们奋斗下去系统会给予的奖励。

    但是，至于他们到底要达成什么条件之后，系统才会给出这样的奖励王虎就没有说出来。所以雷耀天现在也是一头的雾水。

    “嗨，少爷。”，旺财坐直了身体，“不管怎么样，起码现在您有了奋斗目标不是吗。”

    雷耀天点了点头。

    “的确是啊，我知道了这个消息之后，的确是浑身充满了干劲。”

    “不过少爷啊。”，旺财一本正经的看着雷耀天，“与其想着这个遥远的事情，您还是先将心思放在眼前吧，你还有敌人呢。”

    不是旺财要打击雷耀天，而是他觉得现在还不是考虑这个问题的时候。

    果然，听到旺财这么一说，雷耀天顿时如泄了气的皮球一样，浑身软绵绵的瘫在了座位上，就像是浑身都没有骨头了似地。

    看到雷耀天这般泄气的样子，旺财不由觉得好笑。

    “少爷，就算这样你也不用这么泄气吧。不过是敌人罢了，我们将他们都消灭掉就是了。”

    雷耀天眼皮耷拉下来，有气无力的说：“我倒是想消灭他们，可问题是我现在连敌人是谁都不知道呢。我总不能像是一个无头苍蝇似地，见到谁都杀吧。”

    “倒也不用这样啊，但是已经进入了这个世界的敌人，您将他们干掉就是了。”，旺财说。“以我看来啊，只要将这些小虾米干掉，那么幕后的那个主使者肯定就坐不住了的。”

    旺财一边观察着雷耀天的反应，一边思索着说。

    “到了那个时候，不就可以知道敌人是谁了吗。”

    听了旺财的话，雷耀天无奈的看着他。“以现在的情况来看，我也只能这样了。要不然我还能怎么办呢，真是讨厌这些躲在幕后的家伙。”，说到这里雷耀天的表情露出了一丝狰狞，“千万不要让这个家伙站在我的面前，不然老子一定将他碎尸万段。”

    可见，雷耀天对这个突然出现的敌人非常痛恨。

    说话间，悬浮车便已经驶入了航母内部高级将领们的居住区，而属于雷耀天的私人居住区相对于其他的人造人士官们来说，则更加大的多。

    悬浮车缓缓的降落，车门打开众人走了出来。

    “嗬，战舰的内部环境还是蛮不错的嘛。”

    旺财转头看了看四周的环境，很是满意的对刚刚走下车子的雷耀天说。

    雷耀天的这片私人居住区，占地大约有三十亩地的大小。同时采用了高科技的装饰，将整个空间建造的仿佛就是在地面一样，根本就看不出来是在航母的内部。

    蔚蓝的天空，三层楼的庄园式别墅，绿色厚实的青草地，甚至在庄园别墅的大门旁还有两只纯白色的牧羊犬，真正该冲着众人不断的摇着尾巴。

    “真是太会享受了，居然在战舰内部建造了这样的环境。”

    就连苏灿都不由得发出了‘啧啧，的声音。

    “人嘛，活着不就是图个享受。”，雷耀天笑了笑后，领着众人向别墅走去。

    没等走到门口，就见别墅的大门打开，莫妮卡、奥黛丽、还有狂屠以及朱紫和王媛等人就走了出来。

    “相公”“少爷”“父亲大人”

    “现在你是一家团聚了吧。“，王虎对着雷耀天挤眉弄眼了一番。

    雷耀天直接无视王虎的鬼脸，冲着莫妮卡等人道：“你们整理出几个房间，然后吩咐一下厨房，坐一桌酒席。”

    莫妮卡应了一声后，就站到了一旁。

    “旺财，将地面的情况连接到这里，我们一边吃着一边看吧。”

    就在雷耀天等人进入了太空的时候，已经进入了这个世界的迦楼罗还有玄武二人，在一片山谷内拦住了与雷耀天交过手的小丑。

    看着迦楼罗与玄武，小丑紧紧攥着人形蔚纸。

    “你们两个拦住我到底要做什么？”，小丑看到了他们两个之后，觉得迦楼罗与玄武应该早就进入这个世界了。但是当他与雷耀天作战的时候，他们两个人却没有出现，这就很是让人深思了。

    所以，被拦住之后，小丑马上就戒备了起来。纟

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">