    第33章 壁画上的秘密

    胡八一见到雪莉杨用手电筒照着他跟胖子。

    便给胖子示意下眼神，随后胖子便走到一旁跟大家一起看着墙壁上的画。

    胡八一则是来到雪莉杨的身旁。

    “杨小姐有什么事吗？”胡八一对雪莉杨说道。

    “别以为我不知道你跟胖子在那嘀咕什么呢。”

    “你告诉胖子别动歪脑筋。”雪莉杨看着胡八一说道。

    “我俩怎么了，我俩很正常的啊。”胡八一回应着。

    “最好是正常，让我发现不正常有你们好果子吃。”

    说完雪莉杨便跟着陈教授来到壁画旁。

    看到雪莉杨走了过来，秦教授用手电照着墙面示意雪莉杨看壁画。

    “雪莉，你看着壁画的上的颜色跟壁画里面的人物。”

    “这应该是姑墨王子墓。”

    “姑墨是古代西域，三十六国中的一个小国。”

    “也是精绝国的附属国，他们备受欺压。”

    “每年都要向精绝女王，献上大量的金银财宝和牛羊奴隶。”

    “这些壁画的画师技艺高，上面处处透着华丽和传神。”

    陈教授边说边照着壁画上的图画。

    此刻所有人都围观了过来。

    “陈教授您继续讲。”

    只见郝教授带着学生们拿着比跟笔记记录。

    “嗯，你们看啊，这壁画上面处处透着华丽和传神。”

    陈教授边说边用手比划着壁画上面的内容。

    “即使没有文字的注释，壁画的内容也栩栩如生。”

    “我们可以通过壁画清楚地了解，画中的事件和人物。”

    “看这幅画，这应该画的是姑墨王子求见精绝女王。“陈教授指着旁边的一副画。

    “想为他的臣民减免赋税，精绝女王拒绝接见姑墨王子。”

    “姑墨王子便独自一人潜入精绝国中。”

    “想要刺杀精绝女王，结果发现了一个惊天秘密。”

    “这幅画真是太古怪了。”说完陈教授便摇了摇头。

    “陈教授您喝点水吧。”这时小叶递来水壶。

    陈教授接过水壶，喝了两口水后看向壁画继续说道。

    “姑墨王子在角落里窥探。”

    “不对啊，前面的那些画精绝女王都是蒙着面纱的啊。”

    “而这幅画中，精绝女王只是一个侧影。

    “一只手撩起面纱，他对面有一个人像是奴隶之类的。”

    “就变得模糊不清，emm消失了。”

    陈教授讲这话上的内容，大家都都聚精会神的听着陈教授讲的每一个字。

    学员们也是仔细着记录着陈教授讲的内容。

    “这个女王，是个女妖。”雪莉杨疑惑的看着陈教授说道。

    “你捣什么乱啊。”

    “陈教授你继续说，我还没听够呢。”胖子突然来了一句。

    此时大家都看向了胖子，胖子一脸尴尬。

    胡八一则是瞪了一眼胖子，示意他别说话。

    “女妖？有意思，雪莉你说说你的想法。”

    陈教授没有见到胖子再说话便对雪莉杨说道。

    “好，那我继续说了。”

    “我看这幅画是所有壁画中最难理解的一副。”

    “壁画中的精绝女王，掀开了脸上面纱。”

    “对面的人马上就变成了虚线，他也许是奴隶或者是刺客之类的人。”

    “是女王想要除掉的一个敌人。”

    没等雪莉杨把话说完，胡八一便打断了雪莉杨的话。

    “杨小姐，你的意思是。”

    “这个画中的人就是因为，看到了精绝女王脸就消失了，所以你就判定这个女王是女妖。”

    胡八一疑惑的说道。

    “是的，我认为画中的精绝女王看了对面的人一眼。”

    “那个人就凭空消失了。”雪莉杨解释道。

    “一个人活人就被别人看了一眼，就凭空消失了。”

    “这也未免太...”胡八一摇摇头。

    胖子直接接上了一句：“妖言惑众。”

    大家的目光都转移到了胖子身上。

    胖子看着大家都盯着自己，脸刷的一下红了起来。

    “额，我说这凭空消失，太不可思议了，这让常人难以理解。”

    “杨小姐你继续。”

    胡八一见状赶紧为胖子解围。

    秦轩则是在旁边听的聚精会神，全程没有一句话。

    “我也只是猜测，但是我的猜测并非空穴来风。”

    “我父亲喜欢读一本书，这本书叫做《大唐西域记》。”

    “这本书是唐代高僧玄奘所著。”

    “我也读过数次，里面记载了很多关于古西域的传说。”

    “其中有一篇关于沙漠女王的传说，我印象很深刻。”

    此时雪莉杨聚精会神的说着。

    “杨小姐那你给我们讲讲那本书的内容呗。”小萨对雪莉杨说道。

    “雪莉你就给学生们讲讲吧，”陈教授说道。

    “那好吧。”

    “在沙漠深处有一个国家，居住在地下的民族。”

    “他们统治着，周边所有的小国。”

    “经过了几百年，王位传到了最后一任女王。”

    “传说中这位女王的眼睛是通往地狱的通道。”

    “她只要看敌人一眼，敌人便会平白无故的消失掉。”

    “至于消失的人去了哪里从来没有人知道。”

    雪莉杨讲道。

    “那不就是死了吗。”胖子又突然的说了一句。

    “我说胖子，你能不能不要总要焦点啊。”

    “你让杨小姐把故事讲完啊。”胡八一说道。

    “死了还有尸骨，消失就是什么都没了。”雪莉杨看了一眼胖子藐视的说道。

    “我猜这个故事肯定还有更加不可思议的结局，你说对吗杨姐。”小叶对雪莉杨好奇的说道。

    雪莉杨看了看小叶便继续走向前面的壁画。

    “女王采取高压统治，她要邻国所有的百姓，都把她当成真身一样地供奉。”

    “所有敢于反抗的人一律格杀勿论。“

    “也许是她的举动，触动了天神。”

    “女王折腾没几年，便得了一场怪病一命呼呜了。”

    “女王一死便天色大变，可怕的风沙将所有人跟所有的附近的邻国被风沙一起吞没。”

    雪莉杨讲完便拿起水壶喝了几口水。

    “雪莉你讲的太好了。”陈教授对雪莉杨说道。

    “enmmm，这就讲完了？我还没听够呢。”

    此时所有人的目光看向了靠在墙边的秦轩的身上。

    (本章完)

