    “就你还英雄救美？真以为踹柄剑就把自己当侠客了？”

    “小子，给脸不要脸，弟兄们，给我干他！”

    领头汉子大手一挥，几人撸起袖子冷脸围了过来。

    “公子，奴家害怕！”

    少女紧紧抱着吕良，又蹭了几下。

    吕良：“……”

    “姑娘放心，行侠仗义什么的公子我最喜欢了，今天有我在，谁也带不走你！”

    “凭你一个人？”

    汉子讥讽：“呵呵，我们可是有三个。”

    “跟少爷我动手，你们还不配！”

    吕良淡淡一笑：“牛洼特战队何在！”

    “牛洼特战队大鹅，报告！”

    “二狗，三牛……”

    “报告！”

    “报告……”

    吕良话音未落，五名大汉陡然从草丛中蹦了出来。

    汉子们：“⊙▽⊙”

    “一二三四……他们人好像多。”

    “大哥，怎么办？”

    “呵呵，原来是有备而来！”

    领头汉子冷笑一声，猛地一挥衣袖。

    “兄弟，打扰了，告辞！”

    说完，汉子转身便想开溜。

    吕良：“……”

    “拦住他们！”

    “是！”

    二狗大鹅对视一眼，瞬间拦住三人去路。

    “兄弟，所谓山水轮流转，今天碰到你算老子认栽，但我劝你不要不识好歹，赶紧放我们离开。”

    “哟，小伙子很硬气嘛！”

    “哼，我的拳头更硬，劝你不要自找麻烦。”

    汉子一脸凶恶。

    吕良幽幽一笑。

    “巧了，哥就喜欢硬的。”

    汉子：“⊙▽⊙”

    吕良：“￣︶￣”

    二狗几个已经训练有些日子了，吕良早就像找些陪练给他们试试训练成果了。

    只不过最近村里一只风平浪静，也没什么不长眼盗贼强人，今天既然这三位热心市民主动送上门来，他岂能放过。

    “咔啪，咔啪……”

    二狗扭了扭脖子，骨骼咔咔作响。

    “领头的交给我，你们谁都不许出手。”

    “二狗，这你就不仗义了吧，总共就三个人，你自己就要了一个，剩下的我们怎么分。”

    “什么怎么分，要不是少爷有交代，这种货色我一个人就能全部解决。”

    “握草？”

    听到二狗几人对话，汉子怒了。

    “当老子是软柿子吗，还挑起来了！”

    “你找死……”

    汉子低吼一声，挥拳朝着二狗冲了过来。

    “偷袭！”

    二狗抬手一把沙土洒到汉子脸上。

    “哎呀，我的眼……”

    汉子惊叫一声，还未反应过来便被二狗一脚踢中的胸口，噗通一声重重的砸倒在地。

    “你特喵的不讲武德。”

    “忒，这叫兵不厌诈，看我黑虎掏心，黑虎摆尾，黑虎偷桃……”

    “啊……啊……啊……”

    二狗冲着汉子就是一顿输出，打的汉子毫无还手之力。

    “大哥！”

    看到这一幕，两个小弟惊叫一声，想要帮忙。

    大鹅和三牛对视一样，两人同时出手挥拳砸出。

    “偷袭，再偷袭！”

    四驴抓着板砖，不时找机会从后面敲闷棍。

    很快三人便被打的哭爹喊娘，被按在地上无情摩擦。

    “不错，不错，深得本少精髓啊！”

    吕良满意的点点头。

    虽然几人的战斗方式依旧粗糙，但至少配合起来也算有板有眼，尤其是二狗的黑虎十三式已经大致掌握了其中精髓，因此才能轻松吊打那领头壮汉。

    “停停，人被打昏过去了。”

    “什么，这就昏了，怎么这么不抗揍，我还没开始呢？”

    “那你要问四驴咯！”

    四驴抱着板砖：“⊙?⊙”

    “你们瞅我干啥，我就砸了十几下啊！”

    吕良：“……”

    板砖怼后脑勺，还十几下？

    这几个家伙不会被打成白痴吧！

    吕良赶紧上前检查了一下呼吸。

    “还没死，那没事了。”

    “少爷，现在怎么办啊！”

    “把他们扔到田里吧，躺在这里不是挡人家过路嘛，就算没人过路吓到小孩子怎么办！”

    “对了，先把衣服扒了，检查一下有没有什么值钱的东西。”

    “好勒！”

    听到吕良的话，二狗几人当即动手。

    搜钱扒衣扔人动作一气呵成。

    一旁少女都看呆了。

    盗匪都没你们业务熟练吧，自己怕不是刚出狼群又如虎口？

    “咳咳，姑娘，不要怕！”

    吕良幽幽一笑。

    “别看我这几个仆从张的奇形怪状的，但我们都是好人。”

    “穿的这么拽，身上竟然只有两个大钱，晦气！”

    二狗扒光衣服朝着大汉又狠狠踹了两脚。

    吕良：“……”

    少女：“⊙▽⊙”

    “咳咳，多谢公子救命之恩！”

    少女反应过来，躬身行礼。

    “无妨，见义勇为，乃是我辈准则。”

    吕良大手一挥。

    “对了，姑娘，不知你今后有什么打算啊！”

    “呜呜呜……”

    一提到这个，少女瞬间泪如雨下。

    “奴家原本是打算投奔亲友的，来到这咸阳城后才知道，亲人早已暴毙过世，如今小女子已是无家可归，呜呜呜……”

    “什么？这也太惨了！”

    “多好的姑娘，命咋就这么苦呢。”

    “一个姑娘家孤苦伶仃，日子可不好过啊！”

    二狗几人直勾勾盯着少女的翘屯，满是怜惜。

    “少爷，反正咱们庄子这么大，要不就收留了这位姑娘吧！”

    “是啊，最近庄子事多，她正好可以帮帮香儿姑娘。”

    “对，咱们也算做了件好事！”

    几人直勾勾看向吕良。

    吕良：“……”

    你们那是做好事嘛，分明就是搀人家姑娘的身子。

    “行吧，姑娘莫哭！”

    “我叫吕良，乃是城外牛洼村地主，也小有些家业，姑娘若是不嫌弃可以来我庄上当个帮工。”

    “噗通！”

    听到吕良的话，少女当即跪拜磕头。

    “公子大恩大德，小女子无以为报，愿当牛做马以报公子大恩。”

    “哈，当牛做马？不是应该以身相许吗？”

    少女：“？？？”

    吕良：“咳咳，什么当牛做马的，以后只要你好好干，少爷我是不会亏待你的，快起来吧！”

    “多谢少爷！”

    “对了，我还不知道你叫什么名字呢！”

    少女抬头，嘴角闪过一抹冷笑。

    “奴家名叫茵茵！”

