    轩辕覆摸遍了两个袖子都不见糖人，想到了下马车后神色异常的小姑娘，眼神暗了暗，无奈一笑，屈膝坐到了太师椅上，白衣立马将手中的五方密令递了过去。

    “主子，算上这一块密令，我们已经拿到三块了，等回了大洲，再想办法夺过二皇子手中的两块，就能得到密诏了。”

    听了白衣的话，轩辕覆只是冷冷一笑。

    看了白衣一眼，表情凝重的说道，“就算我们在暗，但狼口夺肉，又岂是那么容易。你对南宫御太轻敌了，忘了之前为什么险些丢命了！”

    “属下明白了。”

    白衣低头，可心中却十分不服气，想着要不是是南宫御身边的毒医太卑鄙，要不然，自己也不会中毒。

    ……

    梅妃死后，云帝封了之前的梅宫，另外指了一座较小的宫殿给云聘婷和云袅袅姐妹两个住，而八皇子则被大皇子云明修领着住到了自己的宫里。

    云聘婷为这座宫提名长念宫。

    看似长念梅妃，可只有她自己知道，是长念屈辱，长念仇恨。

    此刻，云聘婷正在练字，突然嘭的一声，门被从外面推开，云聘婷抬头，只见云袅袅铁青着脸气呼呼的走了进来，重重的坐到云聘婷身边的位置。

    将云聘婷从上到下打量了下，见她一副气定神闲的模样，不禁阴阳怪气的哼了一声。

    “大姐，都这个时候了，你还有心思在这写字，我以前怎么没发现，你这么受得住气啊？”

    “你又怎么了？”

    云聘婷放下笔，抬头不耐烦的看向云袅袅一眼。

    “还能怎么了，我被欺负了啊！”云袅袅喊着，满脸愤怒的和云聘婷说了经过，“我看着今天太阳不晒，便想着去御花园散散心，却没想到会在那碰上云习敏和云瑶瑶两人，我好意上前打招呼，却没成想被她们给鄙视奚落了一番。真是忘了她们在我们身后摇尾巴献殷勤的日子了。”

    抬手猛拍桌子，云袅袅气得脸都红。

    “说完了？说完了就回去吧，我的字还没写完。”云聘婷说完，真的拿笔继续写了起来。

    只是笔还没碰到宣纸，便被云袅袅猛地一下打到了一边。

    “云聘婷，我说我被人欺负了！你耳朵聋了吗？”

    “所以呢？要我去帮你和她们打一架吗？还是去父皇那告状？或者说，去母妃灵前哭一场？哦，我忘了，母妃没有灵牌，我们连哭诉的地方都没有！”

    云聘婷突然一通吼，吓得云袅袅再不敢说一句。

    只是，怒火被勾上来的云聘婷并不会这么快消气，她一把甩开面前的宣纸，走到云袅袅面前指着她的鼻子继续吼道：“云袅袅，我要和你说几遍？我们的母妃已经死了，后宫现在是云音音母子的天下，你如果不想再像今天这样丢人，就给我夹紧尾巴做人。”

    “毕竟这样，高高在上的皇后娘娘才能继续赏你过好日子！”

    云袅袅被说的满脸通红，突然撒泼一般的坐在了地上。

    “我不甘心！为什么会突然变成这样？我不要过这种生活，我去找父皇，对，我要去找父皇……”云音音从地上爬起来，可刚走就被云聘婷一把再次推倒在地，云袅袅怒极了，“你干什么！为什么不让我去见父皇？”

    “父皇如果还心疼你，你还被仍在这偏僻的宫殿没人管吗？”

    云袅袅哭了，“那我去找大哥，大哥总会管我们的。”

    “大哥？”云聘婷讥笑，“大哥为了太子之位，早去巴结那位皇后娘娘了，哪里还记得我们这两个妹妹。”

    这下，云袅袅泄气了，整个人瘫坐在了地上，哭的很是伤心。

    云聘婷站在她面前，就这么看着她哭，眼中满是鄙夷，可随即，她嘴角闪过一丝诡异的笑，缓缓蹲下身子，拉着云袅袅的胳膊，慢慢将她从地上拉了起来。

    “袅袅，靠别人都不如是靠自己。”伸手擦去云袅袅的眼泪，云聘婷引导性的说道，“那些欺辱我们的人，我们要想办法将她们踩在脚下。”

    “你都说了后宫现在是云音音的天下，我又怎么才能将她踩在脚底下？”

    “你忘了？母后说过，人生无常，不到最后一刻，谁又知道会发生什么呢？”见云袅袅似懂非懂，云聘婷冷笑一声，神情诡异的说了句，“活着，宫里是她的天下，可若是她死了呢？”

    云袅袅被云聘婷的话吓了一哆嗦，更被她这副模样吓得心颤。

    “杀，杀了云音音？”

    “是啊，你不是不想过这种日子吗？那就去杀了云音音，杀了她，你就又是父皇最疼爱的女儿，将来还能有机会嫁给别国太子，成为一国之后，可若是她不死，按照现在这形势，就只能被随意指婚或下嫁朝臣，袅袅，你愿意吗？”云聘婷脸上表情越发诡异。

    云袅袅沉默，在思考云聘婷的话。

    终于，她开口了，表情坚定，“我不愿意！我要云音音死！大姐，你帮我，我们一起杀了云音音，我知道你也不想过这种日子的不是吗？”

    “你放心，我不像大哥那么绝情，我肯定会帮你。”

    有了云聘婷的保证，云袅袅像是吃了定心丸，然后便急着追问云聘婷，“大姐，你是不是有办法了？你告诉我吧。”

    “杀人的办法有很多，只要你心够狠，有决心，怎么样都能杀了她。”

    “可我没有机会啊，我总不能直接冲进朝凤殿杀人。”

    云聘婷转身，走到一旁的花架处，伸手，轻轻摸着一颗刚开的兰花，并幽幽说道：“过几日，大洲会派画师来为嫡公主画画像，只要你提前找机会将这些东西放到画室的彩墨里，到时候，无声无息，谁都不知道云音音是你害的……”

    说着，云聘婷从袖子中掏出一瓶药粉，交到了云袅袅手中。

    原本这药她是打算自己去下的，可现在云袅袅去就更好了。

    就算出了事，也和她没关系了。

    接过药的云袅袅还在那傻傻的夸云聘婷聪明，可她不知，云聘婷不过在利用她帮自己开路。

    云音音白天一天都被静皇后扣在身边，完全找不到机会去找轩辕覆，心里急的好像猫抓的一样，等好不容易熬到晚上，终于扛不住求蓝月打了掩护，偷偷溜出了朝凤殿。

