    终结者们的操作，惊起了一辆又一辆车上人的尖叫。

    除了尖叫，他们还有兴奋不仅仅是他们得救了，他们真的找到了那个超级文明，这个超级文明丝毫不惧异形，反而在数量远不如后方异形的情况下，杀向异形。

    这说明什么，这说明这个文明真如介绍那般，实力强大的可怕。

    玛丽亚惊呼一声看着车门外从车与车缝隙中冲过去的T800终结者。

    她本来就是一个小太妹，头发染成五颜六色的，耳朵上带着大耳环，下身超短裤，上身露着肚脐。

    玛丽亚知道自己得救了之后，不再紧踩油门，反而紧踩刹车。

    “啊，真他妈刺激，给老娘宰了这群丑八怪！”

    马路上四条刹车留下来的焦黑印记拖了很远的距离高速行驶的汽车才停下来。

    在车上其他人惊恐的目光中，玛丽亚下了车，蹦蹦跳跳的给终结者们打气，加油。

    “你他妈疯了吗！”

    车上人在大骂。

    “一群胆小鬼！”

    玛丽亚做了个鬼脸，不再理车上的人。

    终结者的三十个转轮飞镖，精确命中了三十只异形。

    这些异形只是异形中的低级异形，难逃本能，终结者们现在对异形的数据太完善，建模庞大的数据加载，可以根据异形的体型，相似习惯，加载数据，命中率95%以上。

    30个奔跑中的终结者肩炮不停发射，每个终结者2个肩炮，30个终结者就是60个肩炮。

    在密集有精确的炮火中，异形不断被能量弹洞穿。

    刺耳的异形尖叫声此起彼伏。

    玛丽亚两眼放光，不停的拍手叫好。

    哈恩奋力的从拥挤不堪的车里挤到驾驶座上，这一车就是一些小混混什么的，大家都没什么钱，又都想来，只能挤在这破车里。

    哈恩暗暗把玛丽亚祖宗十八代骂了一遍。

    要不是玛丽亚的哥哥在道上有点地位，光冲她这样，哈恩和车里的人能把她办了。

    玛丽亚对这些根本没有意识到，她大叫着。

    “哈恩，你看！你看！那些终结者把那些异形都打出屎来了！”

    哈恩下意识的看向后视镜，他看到一只只异形被能量弹爆头，后方的路大面积的凹了下去。

    他伸头向后看去，正好此时终结者们冲到异形群面前。

    每个终结者从身上掏出一个短短的东西，被终结者一甩，变成了锋利的长矛。

    在异形群中乱杀。

    局势几乎一边倒。

    哈恩想要启动车子的动作慢了下来。

    慢慢的他也下了车，叉着腰看着终结者和异形的战场。

    车里的嘈杂的争吵声停了下来，顺着两人的目光看向后方。

    陈墨在终结者基地中远程观看战斗，改造后装备齐全的终结者这种战斗力在他意料之中。

    陈墨调动卫星扫描方圆100里范围，有8辆车被异形袭击了。

    这些人都已经没救了，只能怪他们运气不好。

    陈墨坐在终结者基地中，翻出单人地表穿梭舰，点击了兑换。

    能量币已经足够了。

    单人地表穿梭舰凭空出现，样子像个无车轮的摩托，只是样子更加炫酷，全身黑色金属机械感满满，后方两个喷射器，头部有一门小型能量炮，威力丝毫不弱于肩炮。

    除了这个，单人地表穿梭舰还有能量罩模式，不过这能量罩主要不是防御，是为了在星球恶劣环境下甚至真空使得终结者不被损坏，保持战斗力。

    换句话说，它内部可以模拟一切环境。

    陈墨手一招，这辆单人地表穿梭舰就飘到了他的跟前。

    陈墨仔细看了看确实和系统图片一样很帅，抚摸了两下就让终结者基地拿去解析制造了。

    兑换了心心念念的单人地表穿梭舰，陈墨又开始考虑以后的发展，首先因为核弹的存在，短时间他不会缺少能源，终结者系统毕竟是吃能量大户，为了以后，能源收集装置必须要持续兑换。

    终结者数量太少了，下次必须兑换高级终结者基地，这样爆兵的速度才更有更大提升。

    终结者兵种单一，机械异形要提上日程。

    发电厂门外，十来辆车停在了这里。

    车上的人陆续下了车，吐的吐，躺在地上的躺在地上。

    陈永光撇了一眼刚刚超他车的那辆跑车。

    车上竟然下来一个打扮时尚的老头。

    白色皮鞋，粉红色西裤，天蓝色西服，头发和胡子都花白，胸前还有一条丝巾，要多骚包有多骚包。

    这老头下车后四处打量，一会看看车上下来的其他人，一会凝视着墙上的一排终结者，看到陈永光看他，笑着点了点头。

    陈永光没理这老头转过头去，大家萍水相逢，虽然目的一样，可还有试炼呢，通过试炼再说，否则联系再好都白搭。

    “老陈，我们俩刚刚都射杀了一只异形，你说可以了吗？”

    郭处一小声问陈永光，陈永光回忆了一下终结者说的试炼任务，貌似是说猎杀一头异形回来，也就是要求把猎杀的异形也要带回来吧？

    “我不确定，但我感觉可能不行，你可以问问。”

    郭处一点点头。

    他自己心里同样没底，所以才问问。

    郭处一刚想出声问问那些终结者。

    一个白人大汉越过他，走到了高墙下，仰头对着终结者大喊。

    “我们杀了异形，试炼通过了吗？”

    这个白人大汉，正是陈永光两次遇到的那两辆车上的人。

    “不行，你们没有把异形尸体带回来。”

    终结者泛红的眸子对他扫描了一下，便道。

    白人大汉无奈的转头离开了。

    郭处一听到后眼神黯淡了不少。

    陈墨安排这场试炼主要目的就是让他们近距离接触异形，试试他们的胆气，有能量枪杀死异形不难，难的是将异形尸体带回来。

    异形腐蚀的血液对他们是很危险，可是只要能带回来，手腐蚀了，就装防腐蚀的金属手臂，腿都被腐蚀了就给你装防腐蚀金属腿，只要你有一口气在，哪怕只有大脑没有被腐蚀，陈墨都会救。

    一个合格的战士值得。

    ……

