    刚进院子，楚枫忽然顿住脚步转头看着身边的女孩。

    见他忽然停下看着自己，楚惜一脸疑惑：“怎么了？”

    “你从我哪句话中理解出的，我嫌弃你..........小？”楚枫忽然问。

    “..........”楚惜脸颊顿时闪过一抹窘色：“你自己说的你还问我！”

    楚枫道：“我确定我没有这意思。我只是好奇你这小脑袋瓜是怎么歪曲事实的？”

    楚惜抿了抿唇，难道真是她想多了？

    “说！”

    楚惜抿唇不语。

    “怎么不说话？”

    楚惜有点尴尬：“对不起，我错了，我理解错了。”

    “怎么理解错的？”楚枫不依不饶的问。

    楚惜挠了挠头发：“反正就是错了，你.......你别问了。”

    楚枫轻笑了声，没再说什么。

    第二天，楚惜去了白无尘的别墅。

    白无尘将一些药草给她，并叫她拿回去自己做研究。

    在诸多药草中，楚惜拿起其中一株，有些不自然的问：“师父，这个也要吗？”

    白无尘看了眼她手中的药草，清俊的脸上也闪过一抹不自然，顿了两秒，淡然道：“你随意吧。”

    “哦。”想了想，楚惜又问：“师父，你有拿这种药草炼药吗？”

    白无尘：“...........没有。”

    他一向不喜欢弄那种东西！

    不过，百里翌总喜欢弄那些不正经的玩意儿。

    “不过，我这里有，你要是感兴趣的话可以拿走一些。”

    楚惜：“.........算了，不用了。”

    思索片刻，白无尘道：“都是药物，多少还是了解一下吧，万一遇到这种意外情况，需要解决也不至于束手无策。”

    “哦，那好吧。”

    “等着，我去给你拿。”

    “嗯。”

    片刻后，白无尘拿了一只小盒子过来递给楚惜：“给。”

    楚惜接过盒子：“谢谢师父。”

    “对了，明天我要去看一位病人，你没事的话跟我一起去吧。”

    “好啊，是在帝都吗？”

    “在帝都，就在我们这片别墅区里，不远。”

    “哦，那师父你出发之前叫我，我过来找您。”

    “好，那就说定了。”

    学习了一下午，楚惜准备离开，临时走将白无尘给她的药草全部拿上，准备带回去做研究。

    所有种类都装完之后，楚惜看着那株‘特殊’的药草，犹豫了下还是伸手拿起来，装进了包里。

    只是做研究，只是做研究。

    跟白无尘告别后，楚惜回了自己家。

    新家里楚枫单独给她做了个实验室，一回来她便直接去了实验室，将所有的药草放在桌上摆弄。

    楚枫回来后见她不在，便问了周姨，得知她在实验室，便随即过去找她。

    楚惜坐在实验桌前，手里摆弄着几根药草。

    听到开门声，随即抬眸，紧接着就看到男人高大的身影走进来。

    “在做什么？”楚枫迈着修长的双腿走进来。

    楚惜看了眼桌上的药草，回答：“在弄从师父那里拿回来的各种药草。”

    楚枫好奇的看着桌上的各种药草，好奇的随手拿起一株，问：“这是做什么？”

    “清热解毒。”

    “这个呢？”楚枫又拿起另一种问。

    “这个有毒！”

