
    “师傅，江南大学，快！”

    众人陶醉之际，林海早拉着柳馨月的小手，一路狂奔，出了酒吧，打车跑了。

    出租车上，柳馨月有些不自然的往回抽了抽手。

    “对不起啊，又冒充你男朋友，又拉你手的。”

    林海尴尬的一笑，有些不舍的松开了柳馨月柔若无骨的小手。

    他么的，真滑，真软啊。

    “没关系。”柳馨月脸微微一红，“刚才，谢谢你了。”

    “不用客气，行侠仗义乃我辈份所当为！”林海学着武侠人士的口气说道，还不忘在出租车狭小的空间里摆了个poss。

    柳馨月看着林海滑稽的样子，噗嗤笑出声来。

    “好美。”林海不由的一呆。

    “对了，你刚才的歌，唱的真好，特别感人，我哭的哗哗的。”

    “是吧，我也觉得特别好，把我自己都感动了。”林海很认同的点了点头。

    “咯咯，你脸皮真厚，哪有自己夸自己的。”

    下了车，柳馨月忽然有些奇怪的看着林海。

    “不对啊，你怎么知道我是江南大学的。”

    “因为我会读心术啊。”林海一本正经的说道。

    “鬼才信你。”柳馨月小嘴一撇，和林海聊了一路，他已经看出来了，林海说话没个正经。

    歪着头想了想，柳馨月忽然说道：“你不会也是江南大学的吧？你早就认识我？”

    “还不算太笨。”

    “那也不对啊，为什么我对你一点印象都没有？”柳馨月一脸不解。

    靠，哥们就这么没存在感吗？

    林海满脸黑线。

    好歹也在学校混了三年多了，就算以前不认识，但见了面至少也会看着眼熟吧。

    “对了，你为什么要跑去酒吧唱歌啊？”林海终于把憋了一晚上的问题，问了出来。

    柳馨月的小脸上立马没了笑容，情绪有些低落。

    “今天谢谢你了，我该回去了。”

    “额……我送你。”林海暗骂一声，多嘴。

    刚送完柳馨月，王鹏的电话就打了过来，声音很焦急。

    “海子，你在哪？可千万别出来，光头在到处找你。”

    “放心吧，我和柳馨月，都已经回学校了。”林海心中一暖。

    “我草，这么快！”王鹏几个人松了一口气。

    “我说，你丫可以啊，太他么牛逼了，居然玩英雄救美，还把光头耍的一愣一愣的，怎么样，柳馨月有米有以身相许？对了，以前k歌见你不怎么唱歌啊，今天怎么唱的这么好，我他么都哭了……”

    林海直接挂了电话，否则这胖子能一直唠下去。

    躺在床上，回想今晚的事情，林海感觉就像做梦一样。

    《月宫仙音》的效果，绝对高出了林海的想象，在关键时刻，救了自己和柳馨月。

    此刻，林海已经确定，群里那帮逗比，是神仙无疑了。

    想到此，林海赶忙拿起手机，打开微信。

    天庭交易群还在，好友里的玉兔也还在。

    这一切，不是梦！

    林海一阵激动。

    自己的人生轨迹，绝对会因此而改变了。

    不一会，王鹏几个人也回来了，自然少不了对今晚的事情大谈特谈，一直聊到半夜还兴奋的够呛。

    第二天。

    “嗯？”林海一进教室，就见王婷坐在位子上，聚精会神的玩着一个崭新的平板电脑。

    而他旁边，坐着一个男生，一身名牌，一只手很不老实的在王婷裸露的大腿上摩挲着。

    这个男生他认识，是隔壁班的，叫赵磊，据说家里是开公司的，很有钱，每天都开着宝马进出校园。

    没想到，才分手一天，王婷就和别人搞在了一起。

    “呦，婷婷，这不是你男朋友吗？”一见林海进来，赵磊立马阴阳怪气的说道。

    “是前男友，穷鬼一个，人家才不会看上他，只是和他玩玩而已，昨天就把他甩了，现在人家心里只有磊哥你。”王婷抱住赵磊的胳膊，一顿蹭。

    “哈哈，也是，看他那一身地摊货的土鳖样，就算是母猪也不会喜欢他这样的。”

    “对，母猪喜欢你这样的。”林海回了一句，找了个位置坐下。

    “那当然……”赵磊得意的摇着头，话说了一半就给噎住了。

    “哄~”教室里的学生们哄堂大笑。

    王婷的脸，顿时变成了猪肝色。

    这时，老师进来了，学生们才安静下来。

    林海对这堂课没什么兴趣。

    打开微信，见天庭交易群又热闹起来了。

    东海龙王：寻物启事：本龙宫于昨夜丢失夜明珠一颗，有捡到者请与龟丞相联系，必有重谢。

    二郎神：发个毛的寻物启事，丢了东西直接找猴子，绝对他偷的。

    孙悟空：@二郎神，我的儿，敢冤枉老孙，讨打不成。

    二郎神：怕你啊，不服单挑！

    孙悟空：看来你是皮痒了，报坐标!

    二郎神：来，不来的是孙子！

    二郎神发了一个纵横交错，极其复杂的图片，图片的中心位置，有一个小红点。

    孙悟空：好，俺老孙来也！

    群里安静了下来。

    这俩战斗狂人，估计是到那个图片中的小红点处约架去了。

    叮咚！

    过了没一会，微信又响了。

    灶王爷：招聘烧火童子一名，性别年龄不限，可培训，待遇优，有意者联系本仙面试。

    日游神：求一个下夜的工作，可兼职负责夜间巡逻。

    嫦娥：朋友圈第一条，帮忙点下赞，谢谢！

    托塔天王：我儿哪吒参加了“天庭最美儿童”活动，请大家给14号投一下票，谢谢。

    哪吒：错了，大家投13号，14号是红孩儿。

    红孩儿：大家顺便帮我也投一下呗（后边一个萌萌的表情）

    “哈哈哈，原来这帮神仙的日常，和凡人没什么两样啊。”

    一下子，林海感觉这些高不可攀的神仙，变得无比亲切起来。

    “咳咳……”太上老君实在看不下去了。

    太上老君：大家注意，这是交易群，聊天打屁可以，但不要发广告、不要求赞、不要拉投票。

    七仙女：蟠桃园水果店开业大酬宾，全天一律八折优惠。

    魔礼海：小海海琵琶培训班，让您的孩子有一技之长，报名热线：2b2b22b。

    ……

    各种广告在刷屏，太上老君的发言瞬间被淹没。

    根本没人屌他。

    “哈哈，有意思。”林海心血来潮，直接在群里@了太上老君。

    小糊涂仙：@太上老君，能用红包解决的问题，尽量别说话（后边一个捂着嘴笑的表情）

    太上老君：@小糊涂仙，（三个竖大拇指的表情）

    “我靠，什么情况？”太上老君一@林海，林海才注意到，自己在群里的名片，居然是小糊涂仙。

    叮咚！

    忽然，一个大大的红包，出现在屏幕上。

    林海手疾眼快，戳了下去。

    “你领取了太上老君的红包。”

    抢到了！
