    魔法师和超能力者，在这个世界上是源远流长，所以当杜兰听闻魔法师之所以成为宗教的秘辛之后，倒是也并不是意外，但整个过程确实让人感到历史的相似。

    果然在理性不能解决问题的时候，人类习惯付诸感性。将自然赋予神性开始，人类就注定不断地重复追寻神迹的道路。也不知道是伟大还是可悲，不过杜兰觉得这并没有不好，只要在追寻过程中保持理智就没问题，因为人类的智慧积累会告诉人类正确的方向，是愚昧下去还是看清真相。

    “有如此之多的相似，你们魔法界和科学界却还要继续争斗下去，不觉得没有意义么？因为最终魔法和科学绝对会合二为一的。为什么不协助我么？”杜兰突然想萝拉发起邀请。

    学园都市的理事长亚雷斯塔·克劳利已经是霍格沃茨的黑魔法防御老师了，萝拉再去做老师也不是不可以，只要她不传教就好。

    “去霍格沃茨做老师？”萝拉很意外，堂堂一个教主去做老师，想法倒是蛮有意思的：“杜兰先生，我发现你是一个喜欢想象的人。”

    “不，我并没有多少想象力，我只是见得多了，自然而然地会使用出来而已。”杜兰谦虚道：“倒是你，萝拉小姐，似乎你对英国清教的责任感高于归宿感。英国清教对你来说并非是信仰而是一种责任吧。”通过交谈，杜兰也对萝拉有了一个大致的了解。

    “在其位谋其政，我作为英国清教的教主自然是教会利益高于一切。”萝拉依旧微笑，她发现杜兰是一个喜欢交谈的异世界人，或许这就是他旅行的原因吧，和不同的人物交流：“倒是我发现杜兰先生，你是一位非常绅士的人，尽管你开始的时候说会把我送上火刑架。”

    “因为我对你们魔法师的历史确实并不了解，并不知道你们是如何与宗教联系在一起的。就我所知，魔法教会一般来说都是隐秘的低调的存在，而且都非常独立，魔法师的高傲让他们不屑于被人误解为借用了神力，魔法是属于魔法师的力量。”

    “我们也一样，魔法是我们学习的知识，并非神给我们的。我们也不信仰神，‘超越天赋之人’才是魔法师的信仰，或者说是动力。”

    “那么你们为什么要执着传教？”

    “不传教的话，难道坐看‘天赋之人’壮大么？”萝拉以一个反问终结了杜兰的疑问。

    对了，魔法师和超能力者不对付都千年了，到了现代没理由让超能力者一直发展下去的。魔法师既然有传教的便利，自然要通过这种手段打压学园都市了。

    说到底还是两界之间的争斗，‘无天赋者’和‘有天赋者’的斗争。这种斗争不是说结束就能结束的，更何况现在杜兰已经打破了‘有天赋者’不能使用魔法的铁律，这让‘无天赋者’更加担心。

    不过从年轻的魔法师和年轻的超能力学生来看，新的一代似乎对千年恩仇并不感兴趣，所以杜兰认为只要加大交流，一定能让新一代魔法师和超能力者和谐相处。

    超能力者也能使用魔法，魔法师通过《超能力·GO》或者开发大脑来获得超能力：“就从科学界和魔法界的罗密欧和朱丽叶开始吧，当麻和茵蒂克丝的结合会为两方开拓出全新的可能性。”

    “你难道真的希望科学界和魔法界能够和平共处？”萝拉说道。

    “是的，至于英国清教的事情或许我可以帮你，作为当面的聘礼，罗马正教的地盘不知道你满不满意。”“当然我也希望你在二十年里不要打学园都市的注意。”

    “哦？”没想到杜兰会自己松口：“我还以为你会把我送上绞刑架呢。”萝拉轻笑道。

    杜兰不接受敲诈，但不代表他不会为当麻准备聘礼：“我相信你是聪明人，应该知道进退。”其实把罗马正教拿下，英国清教就不能独善其身，绝对会被俄罗斯成教针对。同时壮大之后的英国清教也会对罗马成教发动攻击，估计短时间里是不可能分心来对付学园都市了，这就是杜兰的打算。

    萝拉也知道，但她不能拒绝，因为风险和受益比起来不值一提：“好，我答应你，不过你的真会拿下罗马正教？”

    “当然，只是不知道你们英国清教吃不吃得下第一大教。”

    “给我一个月时间准备，一个月之后，我们一定能吃得下。”萝拉露出自信的笑容，如果成功，她的名字将进入历史。

    “那就这么说定了，我会在一个月之后出手。”杜兰说道。

    “只要你能做到，上条当麻和茵蒂克丝的爱情将延续到永远。”当然如果杜兰做到了，萝拉再也不会打学园都市的注意了，至少杜兰在的时候不会打，因为杜兰的实力绝对能毁灭整个英国清教。

    收获不小，杜兰知道了这个世界的主要矛盾是‘天赋之人’和‘无天赋之人’的斗争，而想要解决这个问题，就要依靠新一代的少年模糊这两者之间的关系，二十年时间足够让学园都市成为魔法科技并存的地方，到时候这个矛盾也会消失于无形。

    自己实在是太好了，无意之中又做了好事，这样的话，等到解决罗马正教之后，就可以离开了，这个月稍微整理整理。

    正好上条夫妻都在，也是时候把这个世界的财产转移到他们名下了，然后魔杖工厂和《超能力·GO》车间也交给他们。

    不过不知道沙织愿不愿意和小萌老师分开，她们两个最近是形影不离，要不要把月咏小萌也带上？

    带上也不错，正好杜兰准备了惊喜，家人一定会开心的。

    回去报告喜讯，上条夫妻立刻拿起电话，他们要把所有的亲戚都请过来见证他们儿子长大成人。

    当麻知道事情已经不能改变，不过他觉得茵蒂克丝挺好的，他会永远照顾她。应蒂克丝更是把当麻当做了唯一可以依靠的人，自然也不会有意见。

    订婚仪式就在这个月内进行，杜兰将自己打造的‘老魔杖’送给了茵蒂克丝，现在她是一手魔杖一手《超能力·GO》手机，完全的科学魔法双修。

