    “哎呀，不要跟他们打了，少主，这帮都是市井之人，你跟他们有什么好打的，我们走上！”

    少女说着扔了一张阻挡符咒，面前立刻出现了一道大物屏障。

    少女拉着叶暄就要走，可那大雾屏障等级并不高，很快便被那帮人破解。

    眼看那人幻化一把蛇形凌厉的长刀就要向少女刺过来。

    少女感觉到身边叶暄的灵力早已凝聚。

    似乎感受到叶暄要出手，少女竟带有了一丝慌张。

    叶暄说道：“你们究竟要什么东西？她是我的婢女，拿了你们的，我神宗定双倍奉还，何须至此？”

    “神宗？”那群人犹豫了一下。

    少女一愣，突然就抱住了身后的叶暄，那刀深深的砍在了少女的肩膀。

    叶暄明显慌了神。

    少女轻声的说道：“少主，你没事吧？要是因为我你受伤了，我肯定会很难过很难过的。”

    叶暄突然皱了眉头。他一挥手，凛冽的灵力将来人全部重伤。

    那些人飞去几十米之外，离他们很远，一句话都没有说出口。

    “你…”叶暄看着突然昏倒在自己怀中。

    她说道：“少主，我就是想向花灯许个愿。我知道上次惹少主不高兴了。可少主，我是真的喜欢你呀。如果你不喜欢我。我便试着不喜欢你。可是少主，你不要生气。更不能因为我受伤。”

    “好了，什么都不要说了，我先带你回去疗伤。”叶暄说着将少女抱了起来。很快的离开了此地。

    但是叶暄不知道的是。

    那一日，京城动乱。

    极力反对皇女夏晴岚继位的兵部尚书身受重伤。

    而唯一能救治他的玉海琼花又被盗。兵部尚书最终不治身亡。

    整个尚书府也陷入一片火海。

    那一日大夏国的京都。在节庆和火海之中重重包围。

    一部分人在庆祝着节日，而一部分人早已命丧火海。

    而大夏国的局势也在那天发生了翻天覆地的变化，反对皇女夏晴岚继位的最后一拨人马终于被清除干净。

    不过这样动荡的朝廷变化，对于神宗和叶暄来说，丝毫不在意。

    在叶暄的记忆里，那日，烛光闪烁烛灯缤纷，只有少女那微红的面孔和不顾一切扑向自己。为自己挡刀的决绝的表情。

    好像那一刻，所有的事在那个少女眼中，都不如自己重要。

    事后叶暄问过：“你知道的。那样的灵力根本伤不了我。”

    少女似乎早就想好了答案。她毫不犹豫的说道：“我知道啊。可是，若是少主的话。半分意外，半分可能都不想在少主身上发生的。况且我现在活蹦乱跳的，没有任何事情。”

    “阿暄。”夏晴岚喊了声，“阿暄在想什么。被本宫的美貌迷住了。”

    叶暄回过神，才看见夏晴岚凑到自己面前的面容，他叹了一口气。

    是啊，她俩如此不同。一个是为了救自己。为了自己而放花灯才被人追杀，以致躲藏，。

    一个是利用自己，躲藏自己的情郎。

    到底是不同的。

    可为何刚才那一瞬间的感觉…

    “六公主，你既然和孟大人解除了婚约？就应该光明正大的同他说清楚。而不是如此躲躲闪闪。叫人心生疑惑。”

    “哎。”

    而此刻。一阵惨烈的哭声。在外面响起。

    夏晴岚和叶暄疑惑了一下。

    只听见孟琦良的声音出现，孟琦良说道：“是刚才发生的事情吗，”

    “是啊，孟大人，我儿子刚才就在这边呀，听说是得罪了六公主，怕不是被六公主拉去关起来了吧。孟大人，六公主一向与您交好，您可要替我求求公主，我的儿子。到底年少无知若真的触犯了六公主，还请六公主好生饶命啊，”

    “本宫将谁关来了？”夏晴岚的声音出现，夏晴岚掀开了帘子推着叶暄从角落缓缓走出来，

    叶暄嘲讽地笑道：“六公主，既然现在现身刚才为何拉着在下躲起来。”

    叶暄的声音很小，只能夏晴岚能听见。

    夏晴岚倒是也不避讳，甚至没有丝毫的不好意思，夏晴岚说道：“这不是为了营造我和阿暄之间刺激的回忆吗？”

    叶轩咳嗽了两声，叶暄抚着胸口，轻声的说道：“六公主劳心。真是好生刺激呀。”

    “六公主！”那妇人突然冲了上来，扑在了夏晴岚的脚边，“六公主，我儿子真的是无意冒犯，还请六公主大人不计小人过，放过我儿子吧。”

    “你儿子谁呀。”

    “我儿子。刚才我儿子养的灵犬突然凌厉躁动，失去常态，我儿子追着他一路走来。我寻着灵力而来。并看到这滩血迹。他们说，刚才我儿子冲撞了六公主。怕是被六公主抓走了。六公主，我儿子尚且年幼啊。”

    “血迹。？”夏晴岚随着那少妇人的。手指向了不远处的墙角，那的确有一摊血迹，并且很像是受了很重的伤。

    “少年。”夏晴岚，这才想起来，刚才那差点冲撞了叶暄的少年。

    “刚才那男孩儿不是还在这儿吗，”夏晴岚说道。

    叶暄也看了一下明霜和明竹。

    明霜说道：“少主，刚才我和民族。去对账。听到了。一阵铃声。不过没有在意。我们以为男孩会自己走。”

    “没有任何异常。”叶暄说道，

    “没有。没有打斗声，也没有求救声，更没有喊叫声。”明霜说道。

    “铃声？”夏晴岚，重复着说道，夏晴岚似乎想到了什么，又似乎遗忘了什么。

    “六公主，”

    “不是我，”夏晴岚不耐烦的说道。

    孟琦良看着夏晴岚，又看了下叶暄，他压抑住自己的情绪，对老妇人说道：“你先起来。这件事情我自会调查清楚。最近经常出现这件事情，已经不是一件两件了。”

    “不是六公主吗？”老妇人哭。哭腔浓重的看着夏晴岚。

    “都说了！不是本宫了怎么。还要咂给本宫啊，”

    “老奴不敢，老奴不敢呀，”老妇人不停地在地上磕头，“我只是一时丢了儿子。心生急切，还请六公主饶恕啊。”

