    天丹楼。

    徐韵的脸色，已经黑成了炭。

    为了刁难一把张狂，她把天丹楼里几样稀缺的高价神材，都给买了！

    可是谁成想，张狂昨天一去就不回来了！

    这意味着，她不仅没有成功的刁难到张狂，反而让自己手里多了一些没用的东西……

    她购买的那些高阶神材，别说她用不了，就算是她的父亲，甚至是她的大伯，也未必能够用得上。

    这些神材，平时就是个摆设，如今好不容易卖出去，却是卖到了她的手里……如果再回卖给天丹楼，照规矩要压价两成……

    五十万买来的，卖回去只能得四十万。想想徐韵就觉得血亏……

    “都怪那个张狂！居然这么没有诚信！”徐韵恨得牙痒。

    忽然，一道人影从街面上朝着天丹楼走来，徐韵眼神一喜，脸上扬起一抹冷笑：“看来你还真是需要这些神材的！我赌对了！张狂，我今天就要替我父亲出一口恶气！你就等着吧！”

    徐韵双臂一抱，两条笔直的长腿，分外诱人。

    萧易一脸尴尬的走进来，带着一抹歉意的说道：“徐韵姑娘，不好意思，我来迟了。我今天是特意过来跟你说一声，昨天我让你准备的那些神材，我现在不要了。真是不好意思啊！”

    徐韵整个人蒙了！

    不要了？

    那那些神材，还是要砸在自己手里？

    “你……你为什么不要了？你这个人到底有没有诚信？”徐韵脸色怒红的问道。

    萧易一愣，解释道：“我神石用光了，买不起了啊，自然不要了。天丹楼可以赊欠吗？能赊欠的话，我就还要！”

    徐韵：“……”

    赊欠？

    这混蛋以为自己是谁呢！还想着赊欠天丹楼的账？

    徐韵黑着脸寒声道：“天丹楼概不赊欠！”

    萧易点了点头，理解的说道：“我想也是这样的。既如此，那我只能下次再来了。”

    说完，萧易便要转身离去。

    徐韵咬牙道：“张狂，你羞辱我父亲的事情，可还没有了结！等我大伯回来，哼，我徐家会让你知道什么才是真正的炼丹师！”

    萧易扭头笑道：“别了吧，冤冤相报何时了啊！而且，我相信徐丹师他是能够输得起的。徐韵姑娘，你不要低估了你父亲的心胸啊！他的胸虽然没有你的大，但胸中气度，绝对远胜于你！”

    “无耻狂徒！”徐韵羞怒一声，扬手一掌，便对萧易怒拍而去！

    这徐韵倒也资质不错，如今也是神人后期的修为了。

    只不过，她这点修为在萧易面前，真是不够看。

    唰！

    萧易右手一抬，直接将徐韵的皓腕抓住，五指一扣，微微用力，凝聚在徐韵手掌上的神力，便是尽数散去。

    徐韵脸色一惊，娇呼一喝：“你这贼子放开我！”

    这时候，天丹楼里其他人，也是纷纷目色不善的围过来。

    “张狂，放开徐韵！”

    “再敢撒野，小心我们对你不客气！”

    几人凶声呼喝着。

    萧易不屑道：“徐韵动手，你们怎么连个屁都不放？如今她被我所制，你们便有胆气喝我？怎么着，天丹楼就是这么做生意的？看来，这天丹楼该整顿整顿了！”

    “就你还想整顿天丹楼？”

    “你有什么资格？就凭你这一张利嘴吗？”

    那些人纷纷嗤笑不已。

    这天丹楼背后的主事，可是神品九阶炼丹师徐盛！整个天歌城内，最强的炼丹师！

    也只有徐盛，才有资格整顿天丹楼！

    萧易淡淡一笑：“我没资格？”

    邪笑之中，萧易将象征着自己神品九阶炼丹师的身份牌取了出来，在众人面前一晃：“睁大你们的狗眼瞧好了，我有没有资格？我知道天丹楼如今的主事是徐盛，但很快天丹楼就会由我来接手！”

    说完，萧易眯了眯眼，笑着看向目露羞愤的徐韵，道：“徐韵姑娘，我本来没想生事的，可是你身后这帮伙计太嚣张，太狗仗人势了。我想整顿他们，就不得不争取天丹楼的主事权。所以，要么你现在就让他们都滚蛋，要么，你就通知你的大伯回来与我一较高下。你父亲挑战神风阁，我挑战天丹楼，这或许就是传说中的一报还一报，你可别记恨着我。”

    邪笑中，萧易右手一松，将徐韵放了开去。

    徐韵咬牙道：“张狂，你想找麻烦，就别赖在别人头上！”

    萧易眯眼一笑：“那到底是谁想找麻烦呢？我刚才都要走了，可是徐韵姑娘舍不得我离开，非要叫住我呢！如今我这火气被你弄了起来，不折腾一下，那是消不了火的。”

    徐韵总觉得张狂这个贼子话里话外怪怪的，可是又说不上来哪里怪了，只得冷笑道：“就算你也是神品九阶炼丹师，你也不可能赢得了我大伯。我大伯可是仙神境巅峰的修为，达到神品九阶炼丹师之境也有两百年了！你怎么可能比得了他！张狂，我劝你打消念头，少自取其辱！”

    萧易一脸古怪：“两百年了，还在原地踏步？这有什么可自豪的？我估摸着你大伯的极限，也就是如此了。唉，可怜啊，无望才是人生最大的悲哀。我差点就同情你大伯了。不过，你之前也说了，即便我不挑战，你大伯也要替你父亲出头的，那就总免不了一战。不是什么时候，我都可以接受被动的，挑战这种事情，我还是更喜欢主动出击。通知你大伯吧，一个月后，我来和他玩玩。”

    说完，萧易再不停留，大步离开。

    天丹楼里的人都蒙了。

    和徐盛这个神品九阶炼丹师玩玩？这张狂，果真好狂！

    徐韵都气疯了。

    其实，徐丹和徐盛虽然是亲兄弟，而兄弟二人之间的关系，并不是特别和睦。

    若不然，徐丹也不会为了一点蝇头小利，跑去给吴家助阵了。而徐丹在天歌城内其实也并不是混不下去，他决定去神风镇，也是不想继续待在自己兄长的光环笼罩的地方……

    徐丹的事情，徐盛还不知道。

    这个大伯到底愿不愿意出头，徐韵其实心里也没底。之前那样一说，不过是吓唬吓唬张狂的，谁知道这混蛋居然也是一个神品九阶炼丹师？！

