    第104章 道争开始，踏碎雷罚！

    夏武的脸色很轻松，没有丝毫的压力。

    就算是雷罚又如何？就算是天劫又如何？

    自己……照样无惧。

    因为，就算是雷罚劫难，对他出手，也只是在化道境的极致，没办法超越太多，所以……夏武不惧！

    “轰！”

    周身的雷霆奔腾，似要冲天而起，一道道毁灭的气息弥漫开来。

    双方之间的气息，太过相似了，几乎一模一样。

    夏瀚海等人，此刻尽皆倒吞唾液，世子殿下……究竟在边荒经历了什么磨难，提升如此迅速也就罢了，连毁灭雷道都给掌握了。

    这有点太过惊人了。

    他们还以为，世子殿下需要继续隐藏潜伏，但……万万没想到的是，已经成长到这个程度了。

    如今整个元武世界，年轻一辈之中，罕见能有人能够与之为敌。

    并且……镇妖使和武圣对世子的态度，也让诸多长老有些惊疑。

    若是神道老祖与对方有合作的话，不应该这般恭敬才对。

    这里面，或许有他们不曾得知的事。

    “吼！！”

    似有怒吼之声，响彻天际之间，雷云翻滚的越发汹涌，彻底的怒了，夏武这是夺道之后还挑衅。

    “轰！”

    一道蜿蜒粗壮的雷霆劈杀而出，里面蕴含了无穷毁灭的气息，让人窒息。

    哪怕是夏瀚海等尊者境的存在，此刻也静气凝神，隐隐之间，感觉到了压迫，就更别提修为更弱的人了。

    “来得好！刚好可以试试本世子的攻伐雷道！”夏武大笑，周身的剑芒瞬间散去，只剩下奔腾的雷海。

    他右脚一跺，直接冲天而起，宛若出膛的炮弹，速度快到了极致，拳芒恢弘，无数雷蛇涌出，直接轰杀而去！

    双方猛然碰撞在一块，滔天的气浪席卷开来，就算是通天境的夏家长老们，此刻脸色都格外的凝重，心底掀起骇浪，十分震惊。

    因为……就连他们，都感觉到了一丝丝的心悸，内心深处有一种胆颤。

    这种程度的毁灭之力，就算他们碰上，估摸着也不好受。

    众人这一刻才发现，世子……已经成长起来了，就算是比之老一辈的强者，也未必会逊色。

    夏武的身影倒退，踉跄落地，但体内的血液却渐渐涌动起来，周身发焦的肌肤也瞬间恢复，一股股能量从体内不断涌动，肉身澎湃无比。

    雷霆淬体，让他感觉到了舒服！

    蕴血之后，自己的的血液之中就有生机之力，方才受到的伤势，全部修复！

    这让夏武很吃惊，但……更多的是欣喜。

    这绝对是一大杀器啊。

    若是碰见实力相差无几的武者，自己依靠血液之中的生机之力，就能够在持久方面碾压对方。

    “哈哈哈，继续！”

    “雷罚之力就这种程度的话，那么就别怪我收下，未来夺你大道根本！”

    夏武酣畅淋漓的笑道，周身雷霆再度奔腾，但……那毁灭之意，仿若越来越强大。

    他在激怒上空的雷罚，他抵挡了一次发现自己的雷意居然快要突破到后期了。

    也就是说，自己能够抵抗的越多，或许掌握了雷道之意也就越强。

    双方属于一条大道本源，自己越强，掠夺的资源也就越多，因为一条大道并非无限。

    “轰！！！”

    雷云涌动越发急促，一道道紫色的雷蛇在奔腾，穿梭在天地之间。

    整座神山上空，都仿若陷入了世界毁灭般，恐怖到极点。

    “这是……雷道本源？”镇妖使瞳孔猛然紧缩，死死的盯着翻滚雷云，有些震惊。

    这就有点过分了，夏武根本就没掌握本源级别，仅仅只是皮毛，一些道意罢了，这有些过了。

    姜武脸色瞬间阴沉：“这是要将殿下置之死地吗？本座不介意拼着魂飞魄散，给这方世界的雷道之灵一个教训。”

    他有些怒了，这简直欺人太甚。

    若是夏武也死了，那他们在这个世界也活不了多久了，没有完整的规则之力补充，他们迟早要死。

    那么……不介意闹出点动静。

    他们当初是超脱的圣，实力非凡，拥有诸多手段，只不过如今只剩下印记，无法使用。

    但……若是拼死一击，照样能让雷道之灵不好受。

    “嗡嗡嗡！”

    他与镇妖使的气息，瞬息之间，弥漫在天地之间，直接将雷云之中的道灵锁定了。

    夏瀚海等人瞬间脸色苍白，无形之中散发出来的威压，让他们感觉有一座恢弘山岳，横压在身后，很是难受。

    他们心中有些惊讶，这……绝对不是神灵境的手段，是大道之间的攻伐术，这是要帮世子。

    所有长老这一刻也明白了，这几位从古墓之中出来的强者……到底有多么的恐怖。

    或许，仅仅其中一位，就能将整个夏家神山，夷为平地。

    “轰……”

    汹涌翻滚的雷云，似乎放缓了，有些迟疑，也有些愤怒。

    这些人族，似乎要阻拦自己？

    但……隐隐之间，又感觉到了一股危机。

    就在双方僵持之时，夏武开口说道：“两位前辈，既然是道争的话……那就让我们自行解决，无论生死。”

    “光是这区区本源……可不太够。”

    “同阶之中，就算雷罚，我照样可敌！”

    他还有剑道未曾使用，而且自己的剑道，也快达到触及本源的程度了。

    再加上动用人帝经，未必会败。

    他有足够的信心。

    镇妖使两人见状，不由的微微一愣，夏武……是否太过自信了？

    但，当他们看见夏武眼底深处的熊熊火焰时，瞬间明白了。

    当初的他们，也曾是这样，不服一切，想要逆天而行。

    无论站在自己面前的是巨大山岳，还是汹涌海浪，我……照样可以踏过去。

    旋即，收敛自己的气息和手段，直接朝后退去，默默的看着。

    夏武若是能够抗过这一劫，未来将不可限量。

    他将成就真正意义上的无敌道心！

    那股势，将无人能挡！

    “轰隆隆！”

    “蝼蚁……”

    雷灵感受到了气息散去，再度变得翻腾，汹涌无比，缓缓朝着下方落来，里面的雷海在不断奔腾，随时可能劈杀而出。

    它要将先前的怒火宣泄，将眼前与自己争道的蝼蚁劈杀。

    “叫嚣什么？本世子……踏碎你！”

    夏武，动了！

    犹如奔雷，直冲而起！

    (本章完)

