
欧洲之星，高铁站。

秦阳经过了安检，顺着人群走上了高铁，找到了自己的位置，坐了下来。

此时的秦阳自然不是自己的样子，而是一副陌生的脸孔，三十来岁，带着一副眼镜，看上去文质彬彬。

秦阳坐在自己位置上，将耳塞塞入了自己的耳朵里，静静的等待着，在旁人看来，他就是旅途无聊在听歌的旅客，丝毫不引人怀疑。

“埃里克的位置在1车厢35座。”

秦阳耳塞里传来了秦华的声音，秦阳没有回答，只是静静的闭目养神，等待着开车。

秦华作为一名龙组特工，他自然不是一个人，所以对于他能够知道埃里克登车的信息，秦阳一点都不奇怪，但是同样的，秦阳也很确定，父亲能够探查到的信息，想必其他很多人也能探查到。

这趟欧洲之星，注定是不会平静的。

旅客们陆续坐在了自己的位置上，然后高铁车子启动，向着法国巴黎而去。

秦阳所在的是2车厢，他静静的坐着没动，静静的等候着。

高铁呼啸，速度很快，当秦阳再次抬起手腕，看着时间已经过去半个小时后，秦阳站起了身子。

秦阳慢悠悠的穿过2车厢，向着1车厢走去。

秦阳走进1车厢的时候，眼光扫过人群，已经第一时间看到了埃里克。

埃里克坐在座位上，面前摆着一个电脑，电脑旁边放着一杯咖啡，他正在键盘上敲击着，似乎正忙着和谁交流。

埃里克的旁边坐着好几个身材魁梧的大汉，这几个大汉将埃里克完全的包围在了其中，他们的眼光警惕的扫射着周围，一眼便能看出来这几个大汉都是埃里克的保镖。

埃里克的位置很好，周围的保镖已经完全的把他保护在了中间，不管是谁，都没有办法无缘无故的去找埃里克的麻烦，而且他坐的就是普通车厢，如果谁找他麻烦，势必引起别人的围观，众目睽睽之下，谁也不能拿他怎样。

秦阳的眼光扫过埃里克面前的咖啡杯，右手拿出了一颗胶囊，轻轻的握在了手心，然后缓步的向着前方走了过去。

走到埃里克座位前方一点时，秦阳的脚似乎被旁边一个旅客放在过道的脚绊了一下，身子顿时一个踉跄的的向着埃里克所在的桌子扑了过去。

事发突然，埃里克的几个保镖也根本来不及反应，眼睁睁的看着秦阳扑在了桌子上，差点把那杯咖啡都给碰到了，被子里的咖啡还晃悠了好几下。

坐在外面的两个保镖一下子站了起来，一把拉住了秦阳，眼光不善的看着秦阳。

“干啥呢？”

秦阳一脸歉然的连声道歉：“对不起，对不起，刚才被绊了一下……”

秦阳一边说着，还一边转头看向后面，几个保镖也随着他的目光看了过去，果然，后面那个旅客放在外面的脚让几人都皱了皱眉头，看起来这人便是被人家的脚给绊倒了。

“你走路长点眼睛啊！”

秦阳连声道歉：“对不起，对不起，走神了！”

秦阳如此道歉，这几个保镖自然也不能拿秦阳怎样，毕竟他们也都看到了，确实后面那个旅客的脚确实伸得有够长，确实容易绊脚。

“小心点！”

保镖放开了秦阳，秦阳又说了两句对不起，这才走过。

走过第1节车厢，秦阳顺手将手里那个已经空了的胶囊给丢进了垃圾箱，然后站在了窗户旁边，掏出了手机，玩起了手机。

1号车厢里，埃里克安静的坐在自己的位置上，手指飞快的在电脑上敲打着，刚才的意外并没有惊动他，毕竟在人多的地方有些小意外是没什么问题的，更何况他带着好多个五大三粗的保镖，哪怕没有武器，但是在这众目睽睽之下，谁又能拿他怎样呢？

埃里克敲打了一会儿键盘，松开了手，脸上流露出几分笑容，因为他谈到了一个不错的价格，只要下了车，到了地方便可以完成交易，这个事情从此再跟他没什么关系，他也可以松一口气了，毕竟被多国特工盯着那滋味可也非常不好受。

他手里的那份资料，简直就是一份烫手山芋，当然，也因为如此，他才值一个很不错的价格，一个可以让他安稳过后半身的价格。

这样的资料，落在一个普通人手里毫无用处，但是如果落入一个超级大国手里，它能产生的作用那是无与伦比的巨大。

他端起了面前的咖啡杯，看着电脑的屏幕，脸上带着几分笑容，静静的抿着手里的咖啡。

没多久，埃里克便把自己杯子里的咖啡全部给喝完了，放下了杯子，也合上了自己的电脑，脸上露出了沉着而满足的笑容。

即将离开伦敦这个充满不安定因素的地方，即将抵达巴黎，将自己手里的东西顺利的高价卖出去，这些钱足够他一辈子衣食无忧……

大约五分钟以后，埃里克的脸上陡然露出了几分怪怪的表情，他伸手在肚子上摸了摸，眉头皱紧，似乎遇到什么难以言辞的难事。

“咕咕！”

埃里克的肚子里忽然发出一阵清脆的响声，这响声是如此的想，以至于周围的几个魁梧大汉保镖的眼光都下意识的扫向了埃里克的肚子，然后眼光略微的有着两分古怪，再然后便转过了头，一副我心不见眼不烦的架势。

埃里克在座位上扭动了几下，似乎想忍受着，但是他却发现不仅自己的肚子里翻江倒海，很难受，就连自己的胃里仿佛也都在抽搐，让他有着一种很强烈的呕吐感。

他当然不可能当场呕吐，他捂着嘴，站起了身子，向着一号车厢的卫生间奔了过去，几个保镖对视一眼，其中的两个人站了起来，紧跟在埃里克的身后，坚守着护卫的工作。

一号车厢尽头卫生间旁边不远，正在玩手机的秦阳抬起了眼睛，看着捂着嘴狂奔而来的埃里克，眼光不悲不喜，看似随意的扫向了其他的东西，从一些人关注的目光中，他察觉出了一些端倪。

眼光扫过，秦阳的眼光落在一个带着鸭舌帽的男人脸上，眼睛微微眯了起来，这个家伙不就是在抓诺卡时候遇到的那个侵入者吗？

PS：

五一放假，90寿宴，婚宴，连续挨着……很绝望，没办法。

第二更，还差一更，大家明天起来看吧，不确定能写出来，如果没写出来，明天弥补。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10159680"  chaptername="第五百四十四章  欧洲之星">加入书签</a>
</div>
