    冰清儿复苏，神魔虚影再度出现在外界，且天地飘雪，冰冷彻骨，神尊心中都在震撼。

    在他们心中，这不是修士突破，而是阴泉爆发，那处神秘大墓之中葬的可怕存在，再现了！而在阴泉之中，苏浩神色大喜，此时冰清儿吸收紫色阴死之气，使得无情道体觉醒更多。

    而且这种觉醒，不再是威胁，而是一种辅助，使得她进入到了神皇巅峰的修为，再度跨越了关键一步。

    半步，神尊！这让得苏浩都是目瞪口呆，简直是可怕绝伦，复苏无情道体，能够跨入神皇已经是可怕。

    达到神皇五重上，已经是恐怖。

    抵达到了巅峰，这就是超凡，而此刻，冰清儿在超凡之上，竟然再次前进了一步，跨越了那个极限，抵达了半步神尊。

    但无情道体的觉醒，并未如苏浩猜测的那般，达到了五成地步，而只是觉醒了四成而已。

    但正是如此，才体现出了这种可怕，四成已经如此恐怖，达到五成，六成，又将是如何？

    而且，苏浩不知道的是，觉醒四成，冰清儿的脑海之中，已经是浮现出了无数的信息。

    这是……太上无情道！本命传承！大道传承！这种传承，只有最可怕的体质，才会先天存在，等待觉醒，便可一蹴而就，直接掌握。

    此时此刻，冰清儿的战力，比之一般的神尊还要可怕！“好！”

    不知道这些，但冰清儿站在这里，镇压了紫气，苏浩的压力减弱了虚弱，身体不再继续冰冻。

    金乌焚天诀展动，苏浩抵挡住微弱的紫气，随之双目发光，向着下方的那具尸体照耀而去。

    轮回之眼！这道神瞳宝术，号称轮回，可掌控生，可控死。

    但现在只是微弱，苏浩照耀那神秘尸体，得到的只是死之真意，他的轮回之眼，拥有控死的本事。

    当然，这种控死，只针对至尊下，即便是半步至尊，也只能说是影响。

    不过，既然已经得到了真意，随着苏浩强大，这道真意也如种子般会逐渐的生根发芽，不断的扩大，威力暴增！“轰隆！”

    而在苏浩，在紫气被压制下，照耀那具尸体，吸收死之真意的同时，那具尸体竟然快速光华。

    原来，这尸体不是尸体的本身，只是一道真意留在这里而已。

    这再度让苏浩震撼，一道真意便如此可怕，这位大能的本体，又将是何等可怕的存在？

    “轰隆隆！”

    颤抖在持续，但紫气在减弱，那尸体也在快速的光华，持续了足足三个时辰，这一幕才彻底解决。

    苏浩吸收了死之真意，使得轮回之眼达到可怕，超越一般的至尊法。

    除此之外，苏浩还有金乌焚天诀，进化了金色烈焰，彻底掌控，也是堪比至尊之法。

    最后，苏浩突破神皇，领悟七十二天罡，也可堪比至尊法！至尊法，在圣灵山上都无比稀少。

    而苏浩，拥有三种！三至尊法，神皇修为，且在真意辅助下，苏浩接近神皇第一重巅峰地步。

    战力，横压半至尊，逼近至尊！“刷！”

    也在苏浩这里激动时，冰清儿也睁开了双眼，在那目中，也是有着难以掩盖的激动之色。

    她望向苏浩，直到此时，才觉得自己对苏浩是安全的，觉得自己有资格和他在一起，站在他身边。

    “苏浩，我[567中文 www.yue20.com]，成了！”

    冰清儿上前，楚楚动人的盯着苏浩。

    觉醒无情道体，却是气质轻灵无比，水汪汪的大眼，带着勾魂夺魄的魅力，望着苏浩时，使得他感觉到了一股奇异的感觉。

    某些欲望，忍不住的滋生而出。

    他向前走了一步，与冰清儿接近，两人面对面，只有一个拳头的距离。

    冰清儿闭上双眼，身躯紧张下来。

    苏浩伸出手……“哐当！”

    却在此时，一道浩大的声势响起，从阴泉上，掉落下一块巨大的山石，随之更多的山石坠落下来。

    “不好，此地要坍塌，走！”

    苏浩收回心思，一把拉住冰清儿，两人向上急速飞去。

    冰清儿目中带着丝丝失落，若不是那怪异的意体质，她现在早已是苏浩的人，甚至为他留下了后代。

    现在，她只希望，彻底属于苏浩，且唯一属于她。

    但现在，情况显然是不允许。

    “轰！”

    阴泉坍塌，外界的牢笼也在崩塌，道则消失，但那种可怕的声势却是无比的巨大。

    这让得外界那些人，全部震撼，面色大变下，望着前方，更觉得阴泉之中的人，已经完蛋了。

    “唉，不知死活啊！”

    雪峰长老目光冰冷，苏浩带走了他的神药，让他失去了很多机会，到现在依旧存在恨意。

    苏浩之死，令得激动。

    而相比于他，那血黄泉的激动，更为浓烈，甚至已经忍不住的仰头大笑了起来、苏浩突破，召唤异象，领悟大道，展现出的可怕，令得火麒麟都远遁，若是他，绝对无法抵挡。

    苏浩有杀他之力。

    可惜，那小子并未这么明智，反倒是不知死活的进入到了阴泉，如今自己把自己给玩死了。

    “哈哈哈……”笑声肆无忌惮，带着无比的得意，无比的畅快，足足持续了数十个呼吸的时间。

    其实，若不是前方忽然响起的爆空之声，也许这笑声还要持续的更久。

    血黄泉在那浩大的虚空炸裂声下，猛地向前望去，且第一时间使得笑声消失，目光呆愣。

    不只是他一个，现场的那些长老，全部瞪大了眼球，生出浓浓的不可思议，甚至是导致身躯颤抖。

    在前方，两道身形跨空而来，气息浩大，尤其是那男子，脚掌踏下，使得那虚空都在崩塌。

    那女子看上去寻常，跟在苏浩身边。

    但完好无损。

    两人，进入到阴泉，引起可怕的声势，爆发恐怖的异象，却根本未曾受到半分的伤害。

    “血黄泉，你该死了！”

    也在那些人震惊之中，苏浩的声音在上空炸响，传入下方众人耳中，使得那些人齐齐颤抖。

    血黄泉的脸色，也是刹那大变。

    苏浩并未忘记他的嚣张与针对，此时……算账！ 

