    天宇的目光扫了一圈这些S级英雄们，将他们的目光全部收入眼底。

    “盖伦先生，这是您的位置，请坐这边。”会长热情的招呼着。

    而会长所指的位置，是最上首的位置，正好在龙卷前面。

    天宇淡淡一笑，走过去坐下。

    “哼！”

    才刚刚坐下，旁边就传来了一声冷哼，天宇当然知道这是傲娇的小龙卷，他也不在意，淡淡一笑后将其抛在脑后。

    等天宇坐下之后，会长便宣布会议开始。

    “抱歉，让各位久等了，由于爆破目前下落不明，我们暂时无法联系，在继续等下去也不是办法，所以我们现在开始紧急会议。”

    说道这里，会长的脸色又变得严肃了起来：“本次会议由我亲自为大家说明情况，事不宜迟，我们直接进入会议主题.........这次请诸位英雄行业的顶级高手过来，主要原因是........

    我们想请各位，保护地球！”

    听到这里，众人的神情跟着变得严肃了起来，即便是一直漫不经心的小龙卷，此刻也变得认真起来。

    会长继续说道：“这一次的灾难是全人类的灾难，即便是在坐的各位强者，也有可能会这一次的灾难当中丧命........所以如果有谁觉得害怕，现在就可以提出来，我们仍旧为他保留s级的席位！”

    所有人都没说话，身为s级强者，当然都有着自己的骄傲，这么可能会提前逃跑？

    就算某些人心中这么想，但是在众目睽睽之下，也不好意思开口。

    当然，这样的人非常稀少，因为大家都知道，这一次的灾难会席卷全球全球，哪怕是现在逃了，如果其他人全部战败，他们也生存不下去。

    看到无人拒绝，会长的脸色变得好看了许多，然后继续诚恳的说道：“这一次的灾难就来自于天空上的那一搜宇宙飞船，大预言家曾经说过，地球很有可能会在这一次的灾难当中灭亡，所以........请各位顶级高手们，一定要尽全力保住我们的地球！”

    “当！当！”

    会长的声音刚刚落下，会议室里就传来了金属的敲击声。

    是s级英雄第十六位的金属棒球，拿着手中的棒子敲了敲地面。

    吸引了众人的注意力后，金属棒球这才开口说道：“说了这么多，关于敌人的资料有吗？”

    会长并没有在意金属棒球的态度，严肃的说道：“由于是首次遇到这样的敌人，我们也没有掌握详细的资料，不过根据智囊团的猜测，敌人很有可能是宇宙当中强大的外星人。”

    这话简直和废话一样，外面辣么大的宇宙飞船，只要没瞎的人都能看得见。

    能够坐宇宙飞船来到地球的，肯定是来自宇宙当中其他星系的外星人！

    就在此时。

    “轰隆隆！”

    突然有巨大的爆炸声响起，整栋大楼都发生了剧烈的震动。

    众人纷纷脸色一变，会长更是大惊失色，高声问道：“这么回事？发生了什么？”

    一个技术人员脸色苍白的闯了进来，焦急的说道：“会.......会长先生，大事不好了，那艘宇宙飞船已经降临在了a市，并且刚刚对a市发动了不明攻击，摧毁了整个a市市区百分之九十九的面积，只有协会大楼保存了下来，不过受损也非常严重，只要再遭遇一次攻击，肯定会被摧毁的.........”

    会长脸色大变：“百分之九十九，那岂不是.......a市，这座城市瞬间就被破坏了？为什么.......为什么这么快就发动了攻击？”

    会长似乎被吓坏了，脸色苍白无比，双眼当中满是惊恐之色。

    银色獠牙邦古忍不住开口问道：“喂，会长，为什么我们这栋大楼没事？”

    会长没有说话，旁边的一个技术人员回答道：“总部大楼是委托金属骑士修建的，比避难所都要坚固许多。”

    金属棒球淡淡的说道：“难怪呢，连一扇窗户都没有。”

    天宇终于开口了，语气平静的说道：“总之，现在我们应该出去看看敌人是谁，坐在这里什么都解决不了。”

    听到这话，会长这才从恍然中醒来，连忙朝着各位英雄们鞠躬：“地球，就摆脱各位了！”

    众人都没有说什么，纷纷离开会议室，开始准备战斗。

    ...........

    随后大家直接来到了总部大楼的屋顶天台，站在天台上，能够更加清晰的看到宇宙飞船的庞大，遮天蔽日整，仿佛整片天空都被遮挡住了。

    而在于这飞船的下方，原本繁华的a市市区，现在已经完全变成了一片废墟，惨不忍睹。

    “这是什么破坏力？竟然一下子就毁掉了a市吗？”原子武士有些吃惊的说道。

    警犬侠动了动鼻子，缓缓地说道：“地面上还有幸存的人类。”

    小屁孩童帝握紧小拳头：“那些人类很危险，我们不能够坐视不理。”

    “说的没错。”银色獠牙邦古说道：“来几个人跟老夫一起下去吧，解决地面上的敌人。”

    听到这话以后，原子武士，金属棒球，天使囚犯等等不会飞的英雄，全部跟着他下楼，瞬间天台上的人数就少了一小半儿。

    “地面上的敌人好解决，可是.........这个庞然大物应该怎么办？”

    小屁孩童帝看着天空当中庞大的宇宙飞船，忍不住有些犯愁。

    龙卷的目光忽然看向了天宇，傲娇的说道：“喂，盖伦，要不你和我一起出手，消灭掉这艘宇宙飞船吧！”

    天宇淡淡一笑：“不用，我跟琦玉去就行了，你们都去地面帮忙吧。”

    听到这话以后，其他人纷纷侧目，小龙卷更是气急败坏：“你这话是什么意思，看不起我们吗？”

    天宇根本没有搭理她的意思，拍了拍身边发呆的琦玉：“琦玉，我们上。”

    “是，老师！”

    ..........

