    阿莱律。

    原龙城金刚寺的高僧，也是完成了【开门】的高阶武者。

    在一次以‘探宝’为主的城外活动中，阿莱律与其队友意外落入一处隐秘的夏恩巢穴……为让队友逃离，阿莱律以一己之力拖住虫群。

    增援小队到来时，这里已是虫去巢空，阿莱律也不知所踪。

    在所有人都认定阿莱律死亡时。

    巢穴里的夏恩虫群领袖，一位寄生型的返祖体试图以这位僧人的肉身，进行一次「完美寄生」。

    因阿莱律的意志强度极高，甚至于这支虫子使用其种族自带的寄生秘术时，都未能将其意志抹除……导致两者意识混合，诞生出了一位性格怪异的全新个体。

    时而残暴，时而温和。

    既能被异魔识别，在各异魔城市里出没，也能被命运之门识别，参与各项命运事件。

    有时能见到他在某处洞穴修炼佛法，有时也能在小村落内见到正在肆意屠杀的妖僧。

    ……

    树枝上。

    因僧人（善）的意识被美罗抽离，夏恩寄生体的邪面完全释放解放……原本看上去比较违和的‘印度僧人’无法再维系人形态。

    人类的基础框架还在，在此基础上扩张着虫的特性。

    苍蝇般的复眼遍布于额头、

    整颗脑袋呈片状开裂，大脑也随之分成六块能执行不同功能的组织器官、

    进食系统转移至腹部裂开的大嘴，面部的【嘴】变成了一种探测结构，舌头与牙齿均化作顶端带有感应肉球的触须、

    臂侧、腋下以及侧身，长出大量的附肢结构，多以切割的刀状角质为主、

    怪僧的两条主要手臂并未发生变化，维系着‘人类手臂’的形态，持拿着一柄他从命运空间里得到的装备-【青云石棍】。

    一种能「融合连招」的紫色独特品质装备。

    后背还生长着数十道不具备肌肉与骨骼的透明翅膀、

    ……

    漩涡女的催眠，让夏恩寄生虫完全统御肉身，达成【完美融合】。

    其本身强度远高于1+1=2……发挥出堪比原质体的实力。

    以至于漩涡女连反应的时间都没有，头部被吃掉，身体遭到切割。

    不过。

    美罗的本质已经不是异魔。

    作为「转变者」的她，如同圣阶生命般，将一切的中心迁移至【心脏】……一颗漩涡般扭曲的心脏正在自我扭转，试图逃脱。

    然而。

    完成终极蜕变的怪僧，额头上的复眼自然不会错漏这样的细节。

    不同于刚才一系列的残暴攻击。

    一记佛门棍法配合着手里的青云石棍，完美施展而出。

    看似只挥出一棍……实则已经打出五重棍击，通过命运装备的特性将连招叠加在一起，集中一点。

    啪！

    螺旋型的心脏瞬间粉碎，胜负已分。

    以杀死对手而获得【树】第二场的胜利。

    疯魔青年在场边做出一副恶心想吐的表情，“恶心的虫子……没想到这低等虫子里也能出现一位高智存在。

    而且，还意外地选择以人类为载体。效果似乎比寄生异魔还要好……不过，还是很恶心，看着我就想吐。”

    因为，他所生活成长的星球上，也满是这样的低等虫子。

    甚至于疯魔在幼年时期，还由这些怪虫服侍过一段时间，提供给他的食物自然也是口味极重的虫宴。

    这也导致他现在一看见这种虫子就想吐。

    相较于疯魔的厌恶。

    韩东已惊讶得，直接由躺椅上站立起身……惊讶不在于漩涡女的死亡，而是第一次见到如此有趣且强大的【寄生异魔】。

    「这家伙不仅能完全在宿主身上发挥出自身的特性，还将宿主的特性完全保留下来。

    施展来自于异魔的残暴能力的同时，居然还能使用宿主生前于龙城习得的武术，并驾驭命运装备。

    伯爵……这类虫子都这么有趣吗？」

    伯爵听出来韩东似乎又想打什么歪主意，「不有趣，一点也不有趣！这类虫子相当恶心，甚至在异魔圈里大家都嗤之以鼻，是低等且令人厌恶的存在。

    你当前遇到的这一只应该是精英中的精英，这群寄生虫里的异类。

    这群寄生虫因本体极弱，整个成长历程都需要借由宿主来度过……成为异魔的比率都只有「万分之一」。

    别说达到成熟体，甚至是与本伯爵等同的返祖体。

    你遇到的这一只可以说是亿里挑一，就连本伯爵也是第一次见到返祖级别的夏恩寄生虫。

    别想着带一批恶心的虫子去你的庄园，否则，不过两天时间你的庄园就废了……这东西的繁衍速度超过你见过的一切生命，无论是有机物还是无机物，它们都能快速寄生。」

    「这么有趣？！等到比赛结束，我要试着与这只虫子沟通一下。」

    伯爵的话语直接来了一波反向效果，更加坚定了韩东研究异魔寄生虫的想法。

    如果这样的想法能成功应用到实验样本上，必将给韩东的庄园及其部队带来一波质的提升。

    「喂！你根本……嘟嘟嘟~」

    韩东当即掐断与伯爵的意识沟通。

    接下来将是至关重要的一个环节，将与第四原质-莎莉小姐对战。

    比赛是一方面，在韩东的计划里还将利用这场比赛达到某种目的。

    在所有人都不看好的情况下。

    鸟嘴医生装扮的韩东踏进充满生机的树界区域。

    这场比赛因‘实力悬殊’根本就没有人关注……在场人员都很清楚‘田忌赛马’的战略，而韩东被视作最弱的转变者，现在将对上第四原质。

    哪怕一秒钟结束比赛，大家都认为十分正常。

    这时。

    黑山羊莎莉也踏入对战区，两人站在相隔五百米的树枝间，暂时没有动作。

    因上一场比赛的杀戮性胜利，莎莉也不再生气，与韩东间提前建立的‘触须交流’又重新开放。

    两者的意识体正站在荒漠与黑森林的交界处。

    莎莉审视着韩东，“看来你已顺利获取莱索斯神父的信任，肯定也挖掘出了很多情报……神父的最终目的确定了吗？”

    “没有。”

    “世界侵蚀将达到什么程度？”

    “不知道。”

    “那你知道些什么内部消息？”

    “基本都处于猜测阶段，还不清楚……”

    韩东这一问三不知，让莎莉有点懵圈。

    “你之前不是信誓旦旦地说，将你单独留在教会里就能帮我赢得赌约吗？”

    韩东一脸诚恳地点了点头，“没错~到目前为止，一切都很顺利。

    接下来只需莎莉小姐你认真陪我打一场，计划就能顺利执行下去。”

    不过，话说回来，与韩东‘深度相处’了几天的莎莉，还是对这位神秘青年比较信任……韩东前期的表现都很成功，甚至有些行为超过莎莉的预估。

    对于韩东提出的‘认真第一场’，莎莉当作是演戏。

    “如果你的计划是赢得比赛，获得登阶资格，我可以直接投降……”

    韩东一脸尴尬，连忙摆手示意：

    “不……莎莉小姐别误会。

    是真正意义上的打一场，特别认真的那种……演戏的话，可能会参杂一点，毕竟我们两人这么熟，没必要拼得你死我活。

    等到关键时刻我还会用意识联系你的。”

    “你真的想死？”

    莎莉并不是自傲，只是等级差距摆在这里……她承认韩东很特别，大局观很强，但单论实力莎莉自认强得多。

    “来吧，莎莉小姐……”

