    就在这个时候，那几个侍卫也已经到了台上，他们也都是大灵师的实力，可是此时，在刘山面前已经不够看了。

    然而他们城中侍卫最厉害的也是配合，所以几个人瞬间列队，对着刘山就发起了攻击！

    然而……

    砰！

    砰！

    接连几道声音响起，侍卫的阵法竟然对刘山没有一丝一毫的用处！

    几个侍卫直接被刘山的攻击扫下了台，狠狠的摔在了地上！

    强大的撞击力让几个侍卫几乎就要承受不住，双眼一黑，竟然是直接全都晕了过去！

    “废物，就凭你们也想阻止我，早晚有一天，这天下都会是我的，什么穆林，什么佣兵团，统统都在我的脚下，哈哈哈！”

    刘山疯狂猖妄的笑着，身上的黑暗气息也是越来的越浓！

    “穆林，受死吧！”

    刘山笑声一顿，森森的白牙就好像是魔兽的獠牙，双目圆睁，带着疯狂的毁灭之意！

    穆林有危险！

    白冰漓心下一惊，手中瞬间凝聚了灵气，当即就要朝着刘山攻击过去！

    但是另一道攻击轰然而至！

    那是属于灵将的攻击！

    轰！

    灵气撞击的声音响起，刘山竟然是被更强大的攻击一击即中了心脏，直接倒了下去！

    俨然已经没有了气息，但是身上的黑暗灵气没有消散，怒目圆瞪，狰狞依旧！

    所有人都看向了那出手的来源，白冰漓也是不例外。

    竟然是……楚九！

    没想到，刚才出手的人，竟然是少盟主楚九。

    似乎是感受到了白冰漓的目光，楚九也转过了头，看向了她。

    “我出手合情合理，也不会受伤。”

    白冰漓一愣，这楚九竟然是——给她传音？！

    而且这言下之意还是为她考虑了呗，她出手就会受伤？

    虽然有几分不解，但是人家的出发点还是好的，于是白冰漓点了点头，算是承下了他的好意。

    在白冰漓砖头的瞬间，没有注意到，楚九的嘴角竟然是不受控制的上扬。

    恶狼团长怎么也没有想到刘山竟然就这样莫名其妙的跟什么邪魔扯上了关系，竟然还送了性命！

    但是此时在他的心里，这一切都是因为白冰漓！

    看向白冰漓的目光愈发的狠毒，个人赛的时候，一定要了她的性命！

    没有了刘山这个最强大的人，恶狼剩下的零零散散的几个人，就是失去了主心骨。

    而另一边，虽然穆林受伤严重，已经不能参加战斗了，但是其他人依旧越战越勇！

    咚咚！

    大鼓的声音响起，提醒所有人这场战斗已经到了时间了。

    砰！

    也是在这最后一刻，火炎的佣兵将恶狼中的最后一个佣兵扫下了台。

    这一场团体赛，可以说火炎是大获全胜！

    “我宣布，第一场战斗的获胜方是火炎佣兵团！”

    主持人宣读了结果，台上的人并没有急着高兴，因为现在还有一件更让他们挂心的事——穆林的伤！

    “团长，你快看看副团长吧！”

    火炎站在台上的其他的人将穆林抬了下来，着急的对着白冰漓说道。

    穆林此时的情况确实不是很好，腿骨、手骨几乎都断了，而且……丹田竟然还有微微的受损！

    这样下去若是再耽搁，恐怕功力尽失，一辈子都要在床上了。

    “把他放平躺下。”白冰漓的声音淡淡，但是就是有一种让人信服和安心的力量。

    十几个佣兵立刻站了起来，将椅子排成一排。

    几乎就是几秒的时间，一张简易的床立刻就形成了。

    拿出紫金涅火针，仔细地封住全身的筋脉穴位，不让实力再有流失。

    然后拿出了在空间里准备好的丹药，全都塞进了穆林的嘴里。

    因为一塞进去直接就是一把，所以寻常人根本分不清这里面究竟是怎么样的丹药。

    这里人口众多，她怕引来不必要的麻烦。

    然而饶是如此，还是有一个人注意到了白冰漓手中的丹药——沐凌。

    沐凌在白冰漓施针的时候，眼神中就颇来了几分兴趣。

    因为——还没有听说过有人会用施针的方式来给修炼者治病的。

    当白冰漓拿出那一堆丹药的时候，眼中的兴趣即可就转变成为了不可思议！

    虽然丹药出现的只有一瞬间，但是他也是闻到了那几乎微不可察的药香！

    那药香那样纯粹，那样的等级难道是七成，或者是八成？

    沐凌从来没有炼制过这样等级高的丹药，更何况只是一瞬间，所以无法确定。

    但是可以确定的是，炼这丹药的人，一定是一个万年难遇的天才！

    沐凌不知道，这些丹药其实是九成的。

    他更不知道，这些其实只是白冰漓炼制出来的“废丹”。

    这一场的救治几乎就是不到一刻钟的功夫，穆林的呼吸渐渐的平稳，所有人的心都放了下来。

    白冰漓一回头，对上的就是穆林那炽热的眼神。

    一看到那似曾相识的目光，想到了那个药疯子，白冰漓简直想拍自己的脑袋！

    这是估计又惹上了一个沉迷丹药无法自拔的人！

    好在自己拿出来的还是九成的，要是十成的，看那老爷子的目光，就好像下一刻就要扒开她的脑子一样。

    那画面太血腥了，还是不想了。

    台上的第二场是暗燃佣兵团对上了冷西佣兵团。

    不得不说，暗燃的实力确实是无话可说，现在大概是两刻钟的时间过去，冷西的人基本就被暗燃打下去了一半。

    不过冷西根本就是没有用尽全力，而是选择了打不过就不打。

    不得不说，其实冷西的这个战略是很不错的。

    在明知道自己打不过对手的情况下，还不如保存实力，毕竟，还是有下一场比赛的。

    于是这一场比赛，几乎可以说是没有什么悬念的，暗燃基本没有费什么力气就赢得了胜利！

    而第三场，地狱佣兵团对上了獠牙佣兵团。

    这两对的实力几乎是没有差多少的，两队的战斗一直坚持到了打鼓的时候，竟然还是在伯仲之间，分不出大的胜负！

    但是最终，地狱还是以比獠牙多出一个人的优势，获得了比赛！

    这样前三名和后三名就已经产生了，火炎、暗燃、地狱三队稍后角逐前三名。

    而冷西、獠牙则角逐第四第五名，恶狼因为刘山的事情，直接就取消了团体赛的资格。

