    第178章是时候准备新的天帝回归发言稿了【11900均订加更，12000均订加更，12100均订加更】

    柴殿下被陆谦忽悠的热血沸腾。

    恨不得现在就杀上凉山，闹它一个天翻地覆。

    不过热血这种东西，来的快，去的也快。

    柴殿下很快就回到了现实，并且想到了一件事。

    “凉山……现在也有星少女坐镇，我们去了，如果火并凉山的话，那就等于是在制造内讧。”

    “怕什么？柴姐姐，我们不解决她们，她们也要被大乾解决，还不如我们来帮帮她们呢。再说了，凉山在我们手上，才有希望发扬光大。在她们手上，只会越来越鸡肋，看看现在凉山被她们折腾的，一天不如一天。”

    柴殿下摇了摇头，道：“我不是怕，我是担心摘了其他人的桃子。凉山变成现在这样，肯定是有问题的，但是不会只有我们能看出来，也未必是现在的凉山首领没有能力管好。”

    陆谦心头一动。

    “柴姐姐，你知道什么？”

    柴殿下看了陆谦一眼，犹豫了一下，还是提点道：“妹妹你的排名比较靠后，而且杀性太重，情绪管理能力太差，所以天上有一些内情你不知道，很多事情也将你排除在了核心圈子之外。我们这一百零八位姐妹下凡，背后都是有安排的。”

    陆谦道：“这个我知道，下凡这种事情很困难，单凭我们的能力根本做不到，背后肯定有安排。”

    “既然你能猜到这个，自然也能猜到我们不会白白下界。有些事情我也是一知半解，你也知道我的身份和能力有些尴尬，但是我知道我们的带头大姐是天魁星神，她是被钦定在凡间也要带领我们走向胜利的。”

    柴殿下说她的身份和能力有些尴尬，这点陆谦还真不知道。

    毕竟他只是一个冒牌货。

    神仙不能随便下凡这点他都是从魏君那儿知道的，后来经过多方印证，这才确认了这件事情。

    不过柴殿下为什么会说她的身份和能力有些尴尬，陆谦倒是猜到了。

    而且也猜到了柴殿下没有在骗自己。

    原因倒是也很简单：

    柴殿下实在是太富裕了。

    历史上传闻的那些宝藏大多都是假的，最后证实的没几个。

    可柴殿下手中传言的那个前前朝的末代皇宫宝藏却是真的。

    一个王朝的财富积累……说出去真的能吓死人。

    毕竟乾帝都自信以大乾皇室的底蕴，能杀死好几尊真神。

    柴殿下没有那种底蕴。

    但是单单论钱财……这么说吧，她修行之路之所以那么顺利，是因为她走的嗑药流。

    一直以来，在修行界都有一个说法：

    嗑药是有极限的，嗑药能成为大能，但突破不了极限，做不到白日飞升。

    柴殿下打破了这种说法。

    他让很多人意识到了一件事——之前的嗑药流之所以有极限，是因为那些嗑药的人嗑的药还不够多。

    柴殿下硬生生的通过嗑药成仙了。

    财侣法地——修行界公认的修行四大重要因素，其中财之所以能够被公认成为第一，柴殿下是居功至伟的。

    他真切的改变了很多修行者的观念。

    但之前很多修行者的观念也并不全是错误的。

    柴殿下的确通过嗑药，大幅度提升了自己的实力，但是他的战斗力一直都不高。

    一百零八位星神当中，柴殿下的真实战斗力排不进前五十。

    他之所以能够跻身前十，靠的纯粹是装备好。

    钱多。

    别人打架拼实力。

    他打架拼财力。

    这虽然也是实力的一部分，可在一百零八位星神当中，柴殿下也被很多人视为异类，甚至被很多星神看不起，认为他除了有钱什么都不是，连点特长都没有。

    所以柴殿下的地位是真的有些尴尬，实力也是一样。

    她之所以能和天杀星神走到一起，也有这方面的原因。

    天杀星神因为失控的情绪管理能力，也是在一百零八位星神当中备受排挤的。

    两个不被欢迎的星神走到一起，报团取暖，距离瞬间就被拉近了。

    不然的话，柴殿下也不会给陆谦透露这么多隐秘。

    听柴殿下说到天魁星神被钦定，陆谦来了兴趣。

    “天魁星神被钦定带领我们星少女走向胜利？被谁钦定？”

    陆谦一边试探着询问，一边看着柴殿下的脸色。

    然后同时给出了自己的猜测。

    作为一个星少女，他当然也不能表现的太无知。

    所以必须要展现自己应该知道的那些东西。

    “神君好像没有给我交代这些。”陆谦斟酌着道。

    他在赌。

    星少女计划幕后有一个总策划，这点对于一些高层知情者不是秘密。

    就算不知情，也可以猜到。

    但是这个总策划是谁，除了一些当事者之外，就只能靠猜了。

    神后当然也有可能。

    不过陆谦赌是神君。

    毕竟星少女计划一听就像是lsp制定的。

    神君和神后比起来，很显然神君更像是那个lsp。

    神后……没听说过她喜欢女人，再说神后和原盟主有一腿可是实锤了。

    双向插头毕竟是少数。

    大多数人的喜好都还是很单一的。

    所以陆谦判断神君的可能性比神后大很多。

    陆谦赌对了。

    听到他的话后，柴殿下笑着道：“妹妹，别怪姐姐说话难听，忠言逆耳。神君之所以没给你交代这些，是因为神君祂看不上你。其实祂也看不上我，别看我在一百零八位星神当中排名第十，但也入不了神君的法眼，神君从来都不把我当成祂的心腹。神君的心腹是天魁星神、是麒麟子、是刀神、是龙神、是箭神他们，我们……只是弃子罢了。”

    陆谦默默的点头。

    同时记住了这几个名字：

    天魁星神，一百零八位星神之首。

    麒麟子，传闻当中一百零八位星神当中战力第一的存在，甚至还在天魁星神之上。

    至于为什么麒麟子在一百零八位星神当中战力第一却只排第二，这就只能说天上也讲人情世故了。

    而且排名本来也不全看实力。

    否则柴殿下也没资格跻身前十。

    刀神……刀神已经死了。

    不过陆谦这段时间假扮天杀星神，得知了不少关于星少女的信息。

    如果刀神不死的话，他本是一百零八位星神当中排名第五的天勇星神，同时还是一百零八位星神当中战力仅次于麒麟子的存在。

    刀神提前折在了凡间，这点是天上也没有预料到的。

    否则以刀神的实力，现在也能发挥很大的作用。

    龙神，入云龙，传言和董大将军关系密切。

    一百零八位星神当中排名第四。

    同时号称法力第一。

    也是一百零八位星神当中，唯一一个被认为可以和麒麟子一较高下难分胜负的存在。

    而且入云龙背靠龙宫，有后盾支撑，所以相对来说比较自由，即便在天上的地位也是很特殊的。

    箭神，已经公开契约了九千岁，也不用多说。

    这些被柴殿下提到的名字，的确都很有压迫力。

    陆谦自问如果自己是星少女计划的幕后总策划，肯定也会先拉拢这些强力的星少女。

    这也就意味着，他是不可能拉拢这些人的。

    她们都将成为他的敌人。

    果然，柴殿下继续道：“不出意外的话，斗星计划最后的胜利者也会是她们，她们的背后有神君支持，实力不是我们能比的。凉山现在这种情况，我怀疑有可能是在故意摆烂，就是等她们去入主凉山，然后重振旗鼓。如果我们抢在她们前面，打乱了她们的计划。妹妹，你知道这意味着什么吗？”

    柴殿下看向陆谦。

    陆谦杀气四溢，语气桀骜，将天杀星神该有的气质拿捏的死死的。

    论一个特务头子的自我修养。

    陆谦冷笑道：“意味着什么？意味着他们将和我们为敌？那又怎么样？什么上天注定？我从来都不信这玩意。我辈修行者，与天争命，头角峥嵘，何时成了顺应天命的代表？姐姐，怕什么？来一个我杀一个，来两个我杀一双。”

    “好，不愧是天杀星神妹妹。”柴殿下的眼神中充满了激赏。

    “姐姐我虽然排名比你高，但是在心态这方面不如你。妹妹，你如果能够控制住自己的情绪，前途不可限量。”

    柴殿下没有怀疑陆谦。

    因为真正的天杀星神，本来就是杀性很重的代表。

    能杀人的，绝不伤人。

    能动手的，绝不逼逼。

    不然也不会叫天杀星神。

    陆谦表现出来的桀骜不驯，正好契合了天杀星神应该有的风范。

    所以柴殿下没有丝毫怀疑。

    “既然妹妹有如此雄心，姐姐就陪你干一票大的。妹妹说的对，怕什么？凭什么她们就主动成功，我们就只能沦为陪衬？妹妹，这一次我们一起逆天改命。”

    “对，逆天改命。”陆谦正色道：“姐姐，我在星少女当中的人缘不好，这方面就要你多拉拢帮手了。虽然我们有决心，但是前提是要不断提升我们己方的实力，不然确实难以对抗她们。”

    “你说的不错，妹妹，你现在真的进步很大。”

    柴殿下对“天杀星神”十分满意。

    天杀星神的实力这段时间她已经见证过了。

    胆魄更是毫不怀疑。

    唯一值得商榷的就是手段。

    天杀星神做事太过冒进和冲动，不计后果，很容易陷入敌人的陷阱。

    但这一次天杀星神明显也知道谨慎了。

    这样很好。

    莽夫是左右不了大局的。

    智者才可以。

    杀性太重也不是缺点。

    只要有自知之明，这甚至可以成为优点。

    “妹妹，你准备什么时候动手？”柴殿下问道。

    陆谦果断道：“当然是越快越好，免得夜长梦多。而且姐姐你也说过，凉山很可能是神君钦定给天魁星神她们的，所以我们一定要抢在她们前面占得先机，不然就会步步受制。以她们的实力，一旦被她们抢了先手，我们可能就再也没有逆袭的机会了。”

    “不错，那看来我也要尽快去召集姐妹了。”柴殿下道：“可惜，排名靠前的天罡星神，我能拉拢的很少，她们都看不上我这种出身的人和修行方式。能够被我拉拢到的，更多的都是那些排名靠后的天罡星神和地煞星神。”

    陆谦道：“这已经很好了，而且越是排名靠后的星神，就越有奋斗的动力。姐姐不必灰心，我们要做的就是将那些排名靠后的姐妹团结在一起，然后掀翻那些排名靠前的被钦定的星少女。凭什么我们要被别人制定排名？凭什么我们要接受他们安排的命运？我们这些排名靠后的星神聚集在一起，同样可以迸发出让神君都震撼的力量。”

    “说的好！”

    陆谦抬头。

    看到了一个长的……有点丑的星少女。

    好吧，是特别丑。

    这很稀奇。

    因为神仙很少有特别丑的。

    星少女就更很少有了。

    毕竟星少女计划的核心卖点之一就是要漂亮。

    只有漂亮，才能吸引lsp。

    如果星少女全都是凤姐的长相……那她们是不可能在凡间发展起来的。

    永远不要怀疑颜狗的力量。

    而陆谦现在看到的，就是一个长的特别丑的星少女。

    很显然这是柴殿下叫来的。

    陆谦也认出了这个星少女的身份。

    一百零八位星少女当中，能丑的如此清新脱俗的，唯有排名第四十位交椅的——丑神。

    丑神不仅在一百零八位星少女当中是最丑的，即便是在天上所有的神仙当中也是最丑的。

    所以她的绰号就是丑神。

    当然，她更喜欢别人称呼她的另外一个身份——郡马。

    看到丑神出现在这里，陆谦没有意外。

    众所周知，丑神是柴殿下的铁杆支持者。

    他们是一个系统出来的。

    丑神当年也是前前朝的郡马。

    后来国家灭亡，丑神也进入了修行界。

    在修行过程中，得到了柴殿下的资源支持。

    所以柴殿下对于丑神是有成道之恩的。

    柴殿下只要招呼一声，丑神肯定第一个支持。

    事实也是如此。

    丑神来到之后，恰好听到了陆谦刚才的那番言论。

    她和柴殿下一样，被忽悠的热血沸腾。

    “杀星姐姐说的太好了，谁说地煞星神就一定不如天罡星神？谁说排名靠后的星神就一定不会是排名靠前的星神的对手，我宣某人就不信这个邪。杀星姐姐，火并凉山算我一个。”

    陆谦笑了：“欢迎郡马加入，有郡马相助，我们成功的希望更大了。”

    “只有郡马还不够。”柴殿下道：“妹妹，三天后对凉山动手吧。三天之内，我会尽量召集至少十名星少女加入。”

    她的身份和实力包括排名，的确都让她在一百零八位星神当中有些尴尬。

    但是她真的有钱。

    当你有钱到一定的程度，就绝对能解决大多数问题。

    在这点上，柴殿下一直都做的很好。

    陆谦对她也有信心。

    不过他也没有忘记自己发力。

    不能把希望全都寄托在柴殿下身上。

    增强己方实力这方面，肯定要靠柴殿下，这点他帮不上什么忙。

    但是削弱敌人实力，这点他是能帮上忙的。

    陆谦给第二发了个消息，让他运作一下，让军方三天之内再次对凉山发起一波攻击，最大程度的杀伤凉山的作战力量。

    凉山越虚弱，他火并成功的希望才可能越大。

    至于这会不会被联系起来……不存在的。

    朝廷大军剿灭反贼，这不是很正常吗？

    至于为什么挑着他火并凉山之前动手，陆谦表示这是先后顺序搞错了。

    是她们看到大乾朝廷对凉山动手之前，才产生了火并凉山的想法。

    事实真相不重要。

    再说了，朝廷平叛天经地义，打你就打你，还要选日子吗？

    三天的时间，足够发生很多事情。

    比如朝廷大军对凉山发起一次攻击。

    比如柴殿下一手金钱，一手理想，忽悠了远比陆谦想象的要更多的星少女加入她们的造反计划。

    柴殿下和陆谦最初的预期是十个星少女加入。

    结果柴殿下直接搞定了二十三个星少女。

    虽然大部分都是排名靠后的地煞星神，但是这已经很了不起了。

    要知道星少女只是刚刚下凡，都在复苏当中，谁都没有恢复全部的实力。

    所以排名靠前的天罡星神和排名靠后的地煞星神的实力差距在现阶段并没有那么大。

    二十六个排名靠后的星神，在现如今甚至可以和排名前十的天罡星神联手一战。

    陆谦对柴殿下的“引援”工作赞不绝口。

    柴殿下也表示自己这次的引援超出预料的顺利。

    “钱给够，饼画好，简直无往而不利。”柴殿下感慨道：“而且我感觉这一次效果这么好，主要是我们画饼画的太好了。”

    以凉山为据点，高筑墙，广积粮，缓称王。管她什么天魁星神？我们的明天我们自己来创造。我们失去的只会是枷锁，得到的却是整个世界。

    这番话不仅忽悠了柴殿下，忽悠了丑神，也忽悠住了刚刚加入的二十三位星少女。

    要金钱有金钱。

    要情怀有情怀。

    那还要什么自行车？

    陆谦表示这简直太棒了。

    “姐妹们，冲。”

    “冲。”

    二十六位星少女，雄赳赳气昂昂的冲向了凉山。

    当然，名义上，她们现在是想去凉山入伙。

    真到了凉山，自然就是反客为主。

    再城头变幻大王旗。

    到时候，凉山就是她们说了算了。

    但是这一切，外界还不为所知。

    对于一群星少女来投，凉山作为反贼势力大本营，当然是很欢迎的。

    尤其领头的还是天杀星神。

    同样是杀人如麻的造反派，很适合做冲锋陷阵的猛将。

    本着这种想法，凉山一群反贼很热情的欢迎了陆谦他们的到来。

    一天后。

    凉山。

    柴殿下坐在凉山正厅的C位，感觉有些不真实。

    此时的陆谦，正将手中的刀从原来凉山反贼首领的脖子中取出来。

    任凭血溅一身，依旧面不改色。

    什么叫正牌天杀星神风范？

    陆谦战术后仰。

    此时即便是真正的天杀星神死而复生，柴殿下她们也会认为是冒牌货。

    没办法，陆谦演的太真了。

    而且太狠了。

    说动手就动手。

    犀利、果断、强大，杀的血流成河。

    但很有效果。

    凉山……现在是她们的了。

    陆谦淡淡道：“姐姐，我们成功了。”

    柴殿下依旧感觉不真实：“就这么简单？”

    陆谦道：“本来就没有多难，敌人都是纸老虎罢了。一旦我们打破枷锁，我们就是无敌的。”

    这些思想，或多或少都是魏君曾经在京城说过的。

    经常接受魏君的熏陶，陆谦确实学到了很多。

    拿来忽悠柴殿下她们，也是一套一套的。

    柴殿下从主位上起身，直接拉着陆谦做了下来，笑着道：“妹妹，这个位置还是你的，姐姐我可做不来这种事情。”

    她这种大金主，做幕后的boss就行了。

    真懒得去抛头露面。

    修仙版巴菲特，真·风投专家。

    也就是柴殿下不认识狐王，不然她一定和狐王很有共同语言。

    陆谦也没有客气。

    他把凉山首领杀了，本来就是奔着这个首领之位来的。

    后面他还等着大乾朝廷招安的时候招安到他头上呢。

    只有当了老大，才有机会去左右大势。

    不过陆谦没有沉浸在这个虚假的反贼头子身份上。

    他果断道：“姐姐，我们对外暂时不要宣布凉山易主的消息。只要我们封锁住消息，就能打敌人一个措手不及。如果这个时候，我们的天魁星神大姐头要是来了，我们正好可以瓮中捉鳖，然后将计就计……”

    陆谦话没说完，就笑了起来。

    伴随着陆谦的笑声，柴殿下也笑了起来。

    随后是丑神。

    最后，整座大殿的星少女都笑了起来。

    笑声中充满了杀意。

    火并凉山比她们预想中的更快更顺利。

    而成功是最能激发自信心的。

    现如今这些排名靠后的星少女，颇有一种农奴翻身把歌唱的感觉。

    所以她们的信心也开始膨胀。

    现在，她们真正有信心去手撕神君的剧本，掀翻天魁星神的王座了。

    好巧不巧，就在这个时候，外面传来了禀报声：

    “报。”

    “讲。”

    “大人，山下传来消息，有一名星少女拜山，这是她的拜帖。”

    柴殿下抬手，拜帖就飞到了她的手中。

    下一刻，柴殿下的眼神中射出神光，声音都有些颤抖了。

    因为拜帖上写着一个大字——宋！

    这是天魁星神的姓氏。

    柴殿下深吸了一口气：“姐妹们，都精神起来，我们的大姐头——天魁星神，来了。准备好，好好招呼宋姐姐。”

    大殿内瞬间气氛爆炸。

    陆谦也瞬间很想仰天大笑。

    来的好。

    再没有比现在更好的时机了。

    于是，天魁星神手持替天行道聚义幡，龙行虎步，神威凛凛的进入了凉山。

    然后……

    见到了二十六个如狼似虎的好妹妹。

    ……

    又是一天后。

    凉山传出消息：

    凉山正式易主。

    从今以后，凉山进入天魁星神的时代。

    消息传回京城，朝野震动。

    魏君看到消息后都挑了挑眉。

    看来星少女计划进行的很顺利啊。

    虽然中间有他和大乾朝廷插手，多少出了一些波折，但是在大的方向上一直在稳步推进。

    现在凉山还是落到了星少女手里。

    下一步，看来还是要打。

    而且大乾肯定会战败。

    不过之前苏琅琊已经将任务指派给了董大将军。

    真要是打起来，也是董大将军去处理。

    调虎离山，苏琅琊这一招借力打力，董大将军也占不了便宜。

    魏君和苏琅琊此时都是这样想的。

    但是董大将军给出了自己的应对。

    在此之前，他首先应对了来自皇室的使者。

    “董太师，不要忘记你答应了我们什么。”

    “放心，本太师一直没忘。魏君的人头，我会在半个月内就交到你们手上。”

    这一次董大将军没有再虚以委蛇的拖延，直接给出了明确的完成时间。

    这让皇室使者瞬间激动起来。

    “董太师此言当真？”

    “自然，你们大可放心，本太师一言九鼎。再说了，区区一个魏君而已，本太师想对付他，手到擒来。”

    “太师不可大意，魏君此人的实力非同小可。”皇室使者提醒道。

    他很担心董太师误判了魏君的实力，从而浪费了机会。

    但董大将军表示这都不叫事。

    “我已经有了一个完整的计划，这一次定然为魏君十死无生，你们大可放心。”

    董大将军不是一个没有逼数的人。

    能做到大将军的，肯定也没有庸才。

    他都把话说到这份上了，皇室的使者自然也就信了。

    他大喜过望。

    但依旧提醒道：“太师，凉山最近有异动，上一次苏琅琊就有意将你派去凉山平乱，这一次恐怕依旧会故技重施，你要早做打算。军方的事情我们也不便插手，只能提醒太师一句，现在您若离京，必然前功尽弃，丧失良机。”

    “这是自然，本太师心里有数。这一次让魏君丧命，还要借凉山那群星神的手呢，你们尽可放心看戏，我早有安排。”

    “既如此，那我们静待太师的佳音。太师送上魏君人头之日，就是太师登顶相国之时。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    皇室的使者走后，九千岁凭空出现，做到了董大将军对面。

    董大将军也没有意外。

    很自然的开口问道：“你怎么看？”

    九千岁淡定道：“很显然，皇室有把握随时杀掉明珠公主。这也不奇怪，明珠虽然实力不差，但是也没有多强。杀她不难，难的是杀她的后果。既然皇室愿意代劳，我们何乐而不为呢？”

    “我也是这样想的，明珠好杀，却不宜杀。她死在我们手中，是达不到我们目的的。唯有死在皇室手中，才能够让我们的利益最大化。看来还是要将魏君的人头送给皇室，好换取明珠的人头。”董大将军道。

    说到这里，董大将军看了九千岁一眼，主动关心道：“你身体恢复的怎么样？”

    九千岁沉声道：“想要完全恢复，至少还需要一个月，幸好我还算有点底蕴，东厂也能搜集不少好东西，不然我至少需要三个月恢复。血月的功能还不完整，现在复活的缺陷很大，我短时间内不能动手了。”

    “还好，作为东厂厂督，需要你动手的机会本来也不多。”董大将军道：“话说回来，你是怎么栽在陆元昊手上的？那种毛头小子，竟然能让你阴沟里翻船？”

    他不是很能接受。

    九千岁：“……”

    往事不堪回首。

    虽然从和陆元昊的战斗中他学到了很多，但是他宁可没有学到。

    尤其是在澡堂子中的杀人诛心。

    现在回忆起来，九千岁心中还是很痛。

    所以他不想和董大将军再揭开自己的伤疤。

    九千岁只是含糊道：“陆元昊的实力并没有很强，但是这个小胖子心思阴毒，使用的战斗方法过于恶心。我一时不查，就中了他的阴谋，然后一步错，步步错。”

    “你会中他的计？”董大将军还是疑惑：“他这点年纪，能有多阴毒？”

    见董大将军这个样子，九千岁知道不透漏一些内幕董大将军恐怕是不会相信的。

    他们之间不能出现嫌隙，否则会影响大计，所以九千岁咬着牙透露了一些内幕：“他会女装。”

    董大将军直接好家伙。

    “而且他女装成了客夫人，让我心神失守了。”

    董大将军立刻道：“我明白了，怪不得你竟然会栽在他手上。”

    客夫人对于九千岁的重要性，董大将军也是知道的。

    “不过这也未必不是一件好事，有了这一次的教训，我们日后再想对付他的时候，就简单很多了。而且他不是凭借真正的实力打败的你，这也让我松了一口气。”

    之前猛然听到九千岁死在了陆元昊手上，虽然不是彻底死亡，但也把董大将军吓了个半死。

    陆元昊太年轻了。

    要是这个年纪就能把九千岁杀死，他会很没有安全感。

    因为他也没比九千岁强多少。

    陆元昊能单杀九千岁，就意味着能单杀他。

    但是在听到九千岁说完他失败的真正原因后，董大将军放心下来。

    既然是用阴谋诡计战胜的九千岁，那就不足为虑了。

    客夫人对他可没什么意义。

    他是不会吃这一套的。

    九千岁也点了点头，道：“先留着陆元昊吧，等我实力恢复之后，我再亲自拿下他，一雪前耻。其实我倒是想收他为义子，先看看。如果他一直不答应，我会让他走的很安详。”

    “听你的。”

    董大将军和九千岁平起平坐，九千岁决定的事情，他一般也不会去质疑。

    至于九千岁想收陆元昊为义子，董大将军就更不会去质疑了。

    他还把尘珈收为义子了呢。

    说起来董大将军和九千岁确实不愧是平起平坐的巨头。

    一个想当尘珈的干爹。

    一个想当陆元昊的干爹。

    都是有梦想而且付诸行动去追梦的猛人啊。

    九千岁继续道：“只是这样一来，就很难短时间内从陆元昊那里得到那个冒牌天杀星神的消息了，要不要对第二动手？第二肯定没有陆元昊那样难对付。”

    董大将军摇头道：“这个问题我们之前讨论过，动第二影响太大，不合适。”

    “那假冒天杀星神那边……”

    “不足为虑，交给星少女之间内部解决吧。天魁星神已经下界了，而且已经入主了凉山，把那个假冒的天杀星神交给她，她能解决掉对方。不过在此之前，要先交给她另外一个任务。”

    九千岁若有所思：“你是想让她去杀魏君？”

    “不错。”董大将军点头道：“不过不止是让她一个星少女去杀魏君，现在凉山聚集的星少女不少，天魁星神有替天行道聚义旗，还能聚集更多的星少女。魏君虽然实力不弱，但是只要我们能创造机会让他一个人上凉山，魏君也不可能全身而退。蚁多还咬死象呢，更何况是一群星少女。”

    “这倒是一个稳妥的方法，但是魏君怎么可能会去凉山？”九千岁皱眉道：“苏琅琊可是想把凉山的烂摊子交给你处理的，也正好借机把你调离京城。”

    “他苏琅琊有他的打算，我有我的计策，如果我病了呢？”董大将军轻笑道：“之前我可是一直卧病在床的，是因为入云龙的帮助，我才从病床上站了起来。但是我又没契约入云龙，病情再次反复，这不是很正常吗？”

    九千岁闻言也笑了：“的确很正常，而且你还可以借此机会，正式契约入云龙，更进一步增强你的声望，也能让苏琅琊的算计落空。只是即便如此，魏君也不会前往凉山。”

    “那就制造一个魏君不得不去凉山的理由，比如和谈。”

    董大将军的眼神中闪烁着精光。

    “大乾现在内忧外患，困难很多，对凉山肯定是能招安便招安，能不打就不打。想要和平谈判解决凉山问题的话，还有人比魏君更适合出使凉山吗？只要我们把声势造起来，魏君即便不想去也得去。为了千万黎民百姓的生命，难道不值得他去冒险吗？”

    “妙啊。”

    九千岁抚掌赞叹。

    “我研究过魏君的履历生平，此人不是大奸大恶，便是大圣大贤。不过无论他是大奸大恶还是大圣大贤，都会选择去冒险。他的形象已经固定住了，所以即便是再危险的地方，他也必须去闯，更何况他未必知道在凉山等待他们的是什么。”

    董大将军和九千岁相视一笑。

    如此一来，很显然魏君已经死定了。

    一切都在他们的掌握之中。

    看上去也的确如此。

    凉山易主，天魁星神成为凉山新一代杠把子。

    这个消息只是让大乾震动。

    但随后，天魁星神对外表现出的态度是与大乾为敌。

    这个消息就让大乾不安了。

    大乾朝廷中枢迅速开会讨论。

    凉山本就是大乾最大的反贼聚集地。

    如果再加上天魁星神这个一百零八位星神当中排名第一的大姐大，这两者一结合，就真真正正能对大乾造成致命威胁。

    他们再不重视，就太后知后觉了。

    大乾朝廷的精英高层，反应没有那么迟钝。

    苏琅琊意料之中的，第一时间就想派出董大将军去镇压凉山，解决凉山之乱。

    然后，董大将军恰到好处的病了。

    这病的时机让苏琅琊想骂娘。

    皇宫派了御医去给董大将军看病，得出的诊断结论是董大将军确实有病。

    莫说是领军作战，即便是从病床上爬起来都困难。

    这结论给苏琅琊气笑了。

    “董大将军这个病出现的真是恰到好处，没事的时候身体健康，一旦发生了大事，需要他顶上去，立刻就身体不适，生病居然还能控制，本帅也是佩服。”

    这番称赞，很显然“真心实意”。

    魏导安慰道：“好了，苏副帅，现在阴阳怪气董大将军也解决不了问题。董大将军称病不出是他的问题，但是凉山的问题是必须要尽快解决的。再拖下去，就真的成为心腹大患了。”

    “这点我也知道，但是之前的凉山就有些难缠，现在天魁星神入主之后，就更难缠了。什么事情一旦扯到天上，都会变的十分复杂。”

    苏琅琊有些头疼。

    而明珠公主却看了魏君一眼。

    “魏君，你有关注最近坊间的传言吗？”

    “没有，怎么了？”

    “现在朝野之中有一个风向，说是要和凉山和谈，通过谈判的方式解决凉山的威胁。如果可以，招安是最好的。”

    魏君不觉得这种做法能成功。

    因为现阶段明显不是凉山投诚的最佳时机。

    但是他还是点了点头。

    因为从大乾的角度，这个提议不能说是错的。

    所以魏君点头道：“那就谈谈，说不定真有机会通过谈判解决問題呢，雖然我不看好。”

    “有人在推波助澜，想让你做这次谈判的使者。”明珠公主沉声道：“我从皇室信得过的人那里了解到，这是董大将军的意思。”

    “嗯？”

    魏君来了精神。

    董大将军要对自己出手了？

    幸福来的这么突然？

    明珠公主的回答，让魏君印证了自己的猜测。

    “董大将军想让你出使凉山，然后让你死在凉山。目前不知道他和天魁星神是否有关系，但是董大将军很自信，你会死在凉山，看来他和天魁星神之间有我们不知情的默契。”

    明珠公主说到这里，又惊又怒：“现在坊间和谈的声势就是董大将軍在背后操纵的，他的人还在推波助澜，让魏君你出使凉山，否则就是欺世盗名的伪君子，置大乾百姓的利益于不顾。魏君，他们是想从名声上捧杀你，然后在凉山从肉体上再消灭你。”

    听到明珠公主这样说，苏琅琊的脸色瞬间阴沉了下来。

    他对于朝野的关注没有明珠公主强，此前还真没意识到这点。

    苏琅琊果断道：“魏君，凉山你不能去，一切以你的安危为重。”

    “不，凉山我必须去。”

    魏君的声音中都带着颤抖。

    “虽然董大将军不怀好意，虽然凉山可能是龙潭虎穴，但是我必须要去。无论如何，大乾现在能不开战就不要开战。只要有一丝的可能说服天魁星神归顺大乾，我都要尽全部的努力去争取。”

    “但是危险太大了，你会有生命危险的。”苏琅琊提醒道。

    魏君正色道：“人生自古谁无死？留取丹心照汗青。这件事情就这么定了，你们谁都不要再劝我。”

    天魁星神，一百零八位星神之首。

    凉山，反贼大本营。

    那凉山现在肯定不止是一个星神。

    外加董大将军他们的后手。

    魏君估计，在凉山等着自己的，应该是一群神仙。

    足够杀死目前的自己了。

    很好。

    魏君十分激动。

    老董，终于等到你，还好我没放弃。

    是时候准备新的天帝回归发言稿了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    万字大章送到，继续求订阅，求月票

