    裁判飞快地撤离擂台，随着战斗的铜铃被拉响，原本安静的比赛场地中，寻常传来了一万多名观众激动的大喊！

    斯芬克斯后脚猛地蹬地，整个人瞬间扑了出去，超长的前臂狠狠摆出，率先发难的他毫不避讳笔直地朝着李牧的右侧砸了过去。

    李牧的右手有伤，根本无法躲避！

    解说员立刻激动地大声叫道：“大摆拳是大摆拳！斯芬克斯利用了刀锋右手臂的不便，使出了这记大摆拳！”

    “事实上！如果被斯芬克斯打中，任何人在地下搏击中的生涯肯定就完了，据斯芬克斯的铁拳体验者——前黑拳拳王劳维斯赛后表示：被斯芬克斯的大摆拳击倒就像开车撞到树上，整个人被反弹力震得头昏眼花。”

    “刀锋能承受得了这一拳的恐怖威力吗？”

    大摆拳一招甩出，斯芬克斯全身肌肉瞬间急速绷紧，他的身体猛然前倾一拳挥出去摆动的幅度极大，几乎一瞬间就抡到了李牧的右脸前。

    然而，斯芬克斯这看似百分百命中的一拳，在李牧的眼中，早在斯芬克斯起手的瞬间，就对他的动作做出了预判。

    拳风狂暴，一拳挥出直接跨越两米距离，甩出一个圆弧朝着李牧打来。

    李牧预判了他的动作，双脚向后一点，顺着斯芬克斯摆拳砸来的方向快速躲避，脚蹬在擂台的台柱之上做了一个漂亮的斜侧闪避。

    场上，大量黑雾的粉丝开始发出嘘声。

    面对李牧的躲闪，很多黑雾观众讥嘲的大叫：

    “有卵蛋就上啊！你不是喜欢正面硬钢吗？”

    “欺软怕硬，孬种！”

    大量看现场黑雾粉丝的嘘声铺天盖地。

    斯芬克斯嘴角挂着弧度，对于轮空的这一拳似乎并不气愤，而是脚下踏着拳击步，一点点地朝着李牧逼近，同时拳头不停地做出试探攻击。

    解说这时候依旧沉浸在李牧的视角里，担忧地说道：“相比刀锋选手，刚刚上场的斯芬克斯有的是体力。这样的情况下，斯芬克斯最期待的就是持续消耗，他的不停试探会让精神高度紧张的对手消耗大量的体力，拖得越久，情况对于李牧就越发不利。”

    “与之相反，面对这样的情况，任何选手都应当瞅准机会速战速决，如果不能在短时间内打出KO，那么这场比赛可以说是必输无疑。”

    “快看，刀锋选手出拳了，他做出了第一次试探性的攻击，不出所料是一记左冲拳！”

    解说员兴奋的大叫和飞快的语速，根本完全跟不上李牧出拳的速度，就在斯芬克斯在他身前晃动第三个回合的瞬间，李牧猛地甩出了他的左拳！

    “斯芬克斯打算尝试硬接一击冲拳，毕竟刀锋的左手似乎没有右手那么强劲……如果他接下来……”

    不得不说，斯芬克斯打的算盘正确之极。

    一来，李牧的体力经过连续38场的拼斗，消耗的太多太多。

    二来，一直用右手KO对手的李牧，给包括斯芬克斯在内的所有观众留下了一个印象。

    那就是李牧是右撇子，他的右拳力量十分恐怖，而左拳力量似乎没那么强，只要利用手臂防御，硬接李牧这一拳，接下来他就可以利用桑搏或者格雷西柔道，直接绞杀李牧。

    然而，斯芬克斯还是错估了李牧拳头的威力。

    又一次消化掉四杯仙人醉药力的李牧，他的身体各方面机能是全方位发展的。

    李牧不但不是右撇子，因为脑域的开发，他甚至可以同时用左手和右手，写完全不同的两个语种的不同文章！

    一心二用，左右开弓。

    这是一名顶级杀手所必须具备的素质。

    而李牧，正是这方面的专家，他左手的灵活程度，力量大小，敏捷速度，都与外人是看来强大无比的右手一模一样！

    轰！！

    随着李牧一拳挥出，砸在斯芬克斯双手撑起的防御手臂上，手臂顿时一个弯折，斯芬克斯自己的拳头直接砸向了他的脸颊。

    斯芬克斯的脸上露出震惊的表情，为了锻炼手臂的防御性和抗打击性，斯芬克斯每天都会让教练拿棒球棒狠狠地对他的手臂进行敲击训练。

    然而，当李牧的重炮轰在他的手臂之上，他感觉李牧的铁拳，简直就如同百米狂飙般跳起来撞向他的摩托车那样力大无穷！

    一瞬间的愣神，让李牧瞬间抓住了这一千载难逢的机会，仅有一只手的李牧几乎就是立刻单腿转身，一记利落的回旋旋风腿朝着斯芬克斯的侧肋扫了过去！

    解说员几乎看呆了，大声嚎叫道：“怎么回事？斯芬克斯在发什么愣？刀锋一记重拳打懵了狮身人面之神，紧跟着他使出了斩敌的大斧！”

    “这是一记漂亮无比的回旋旋风腿，李牧体力全盛的时候，就在今晚，曾经利用这一记旋转扫腿，一击爆头掉了‘灰熊’拉多克！”

    “上帝啊，被踢中的斯芬克斯撑住了这记扫腿，然而！这似乎只是攻击的开始。”

    “斯芬克斯的身体几乎成了刀锋重拳的刻度标！被扫中侧肋的斯芬克斯还没有倒下，刀锋再次跳起来了，这是一记恐怖的左勾拳……”

    随着解说员的介绍，场上的粉丝已经忍不住嚎叫起来。

    李牧的动作简直如同伐木十多年的工人一样利落，一记漂亮的回旋旋风腿直接将斯芬克斯踢的哈下腰来，几乎就是他下意识做出条件反射的同时，李牧的左勾拳又至。

    砰！！

    三次利落的连击快速打完，斯芬克斯嘴里哇地一下吐出大量水来。整个人竟然被李牧的这一顿组合拳脚打飞了出去。

    裁判见状，急忙吹哨制止，示意趴在地上的斯芬克斯进行读秒。

    这哨吹的明显偏向斯芬克斯，正常来讲，地下黑拳选手倒地，另一名选手完全可以再上去补几脚几拳。

    然而斯芬克斯才刚刚被打倒，裁判就急忙拉住了李牧，给了斯芬克斯喘息的机会。

    解说员瞪着眼睛大声说道：“斯芬克斯爬起来了，他的教练要求身体检查，队医查看了斯芬克斯的身体状况……”

