    ——合肥

    “不行....

    不行....

    这样也不行...”

    合肥县的官邸中，司马懿不断的计算着，嘴中念念有词。

    淝水的情况比想象中还要恶劣，司马懿甚至怀疑扬州军之所以放弃九江就是笃定河北军无法利用淝水调动水军。

    “仲达，你在这啊，怎么样？”

    庞统走了进来，看着一地的纸张，笑道“看样子不怎么样~”

    “哎...

    没想到淝水居然如此浅，你看看，我一路测量过来的数据，平均深度只有不到一米五，很多地方的深度都不足一米，如果要全部挖到三米深，工作量太大了！

    怎么算，三个月都不够...”

    河北水军的战船几乎都是海船，而海上的风浪远远大于江河，为了保证船只不被风浪掀翻，河北水军的吃水都很深，几乎都在两米五以上，大船甚至在三米以上。

    相比之下，即使是周瑜的旗舰楼船，吃水深度也不到两米。

    当然，这样吃水浅的结果就是荆扬的船只根本无法经受大风，后来孙权精心打造的“长安”号楼船就是被一阵大风直接吹翻的。

    庞统将司马懿记录的淝水水深表拿起看了一遍，然后摇了摇头道“水工之事，我也不擅长，如果孔明或者月英在，也许还能想出什么办法。”

    庞统将表格递回给司马懿道“如果你真的想不到办法，最好还是和大将军明言，否则误了大事，你更担当不起！”

    司马懿揉着脑袋，心中烦闷。

    本想立个大功，怎会想到会变成这样。

    “对了，还有一人可以请教！”

    “谁？”

    “段公！”

    ——

    段英将司马懿测算的结果以及淝水水文数据放到一旁，看着下面来求教的司马懿和庞统，抚须思索了起来。

    “司马懿，你可知道合肥因何得名？”

    “回段公，合肥因淝水得名。”

    “那为何不叫淝东，淝南，淝阳，偏偏叫合肥？”

    司马懿顿时卡住了。

    这他哪里知道，这得去找汉武帝时期的古人问问了。

    段英自问自答的说道“《尔雅》曰：归异出同为肥。

    淝水实为两条，一为东淝水，一为南淝水。

    两水相连之处，便是合肥了。

    因为本来就是两条河，所以才会出现你测量发现的很多地方河床都很高的情况。”

    段英说的没错，如果再过两千年，东淝水会因为河道过于淤积直接泛滥成湖，变成后世的瓦埠湖。

    “挖通淝水，的确是个好计策，但你想挖到让战船直接通过，绝无可能。

    但你以车轨之法，挖出船轨，然后以人力牵引船只沿着船轨行驶，如此工程量就可以大大减少了。”

    车轨之法？

    司马懿眼睛顿时亮了起来。

    说败了，段英就是让司马懿放弃挖出一条可以让战船自由航行的河道这样不切实际的做法，而是直接挖出一条宽度和深度足够战船通过的通道，然后不让战船自己动，而是让人牵扯着走，如此即使这个船轨宽度很窄，也不怕了。

    “另外战船的载重颇多，届时可让船员和物资装到货船上，让战船上浮一些。”段英又出了个主意。

    “多谢段公！懿明白了！”

    看着司马懿退去的背影，段英眼睛微眯的思索起来。

    “听闻这司马懿在总参谋部和陈**好，又出身河内司马氏，虽被营主收为弟子，但其心...

    陈登应该是活不过今年了，袁氏和杨氏的年轻一辈也再难有昔日权势，反而是像是司马懿这样的投靠到营主麾下的士族小辈要多多注意....

    营主的红旗，一定要有人接着打下去，决不能让这些人鸠占鹊巢！

    听闻营主收的弟子中，营主最看重的是诸葛亮，不知这诸葛亮又是怎样的人。

    哎...也不知黔首出身的年轻人中是否也有像司马懿、诸葛亮一样优秀的少年郎呢？”

    司马懿从段英这里得了法子，当即开始行动起来。

    第一步就是将淝水截断！

    此时正是枯水季节，工作量倒是减轻了不少。

    另外一边，林海也成功征召到了第一批五万民夫，从青州紧急调来的工具也发到了这些民夫的手中。

    喊着一天一亩地的口号，数以万计的民夫开始了改造大自然的壮举。

    镜头切换，黄盖兵败回到南岸后立刻对周瑜发难，认为是周瑜情报不准导致兵败，不但折了兵马更大损士气。

    在军帐中，周瑜仿佛知道自己理亏一样低着头听着黄盖的怒吼，一言不发。

    说着说着，黄盖开始说起了之前的事情，从九江的程普说到韩当，又说到战死的凌操，总而言之，一切都是周瑜的错。

    周瑜被说的面红耳赤，猛地抬头发作起来。

    “黄公覆！我看你是老将，又战败心中有怨，不和你一般见识，你当真以为我治不了你吗？

    放弃寿春是为了集中力量在此地和河北军决战，此事是伯符同意的，难道你还要怨恨将军吗？”

    黄盖哪里会听，和周瑜对吵了起来，最后还是孙策让二人退下，才止住这场争吵。

    黄盖和周瑜在帅帐内吵架的事情不胫而走，联军上下很快都听说了，但也只是当八卦来传，毕竟一个是孙策的兄弟，一个是孙家老将，大敌当前，没人觉得二人会真的闹出什么大事来。

    又过了几日，联军军议再开。

    孙策和刘琦并列上桌，周瑜和黄射分在两旁首位，两军将领依次排开。

    周瑜出列说道“之前让黄将军登北岸试探，发现河北军虽然在水上败了两阵，但马步军的士气并未衰退，又联营三百里，如此强敌绝非旬日可退，因此还需再积粮草。

    昨日我和刘将军一同清算，两军只有两月粮草，恐怕不够，还需各部再去筹集三个月粮草，以便御敌。”

    孙策和刘琦都点头觉得有理，这时黄盖出列笑道“莫说三个月，便支三十个月粮草，也不济事！

    若是这个月破的，便破；若是这个月破不的，只可学蔡瑁等人，弃甲倒戈，北面而降，吾等也不失官爵赏赐！”

