    “噗！”

    李道玄连吐三口鲜血，整个人狼狈无比。

    看到这一幕，在场所有人都露出震惊之色。

    尤其是青玄宗修士，他们平日里可知道李道玄的实力，没想到一个照面就被人打成重伤。

    这时，青玄宗修士也深知李御风的厉害，正准备群起而攻。

    但是诸多练气修士岂能让他们如愿, 原本大阵被破，军心涣散。

    此刻李御风的无敌风姿直接让这些人重拾信心，他们数十人一个小队，纷纷开始施展法器困住一位筑基修士，让他们无暇他顾。

    痛打落水狗的道理李御风自然知晓，此刻看到李道玄重伤，他毫不犹豫的施展五行神雷。

    一个巨大的五彩雷球出现在头顶, 散发着毁灭气息, 刚猛霸道，直接向着地上的李道玄砸去。

    从李道玄进入战场，到李御风将其重创，看似缓慢，其实不过是刹那时间罢了。

    一旁的雷破天看到李御风要杀李道玄，自然不能让其如愿，他冷哼一声，一个兽皮符箓出现在手中。

    这兽皮符箓上刻画着数道雷霆电光，符箓一出现就散发蒙蒙神光，一看就知这符箓不是凡品。

    “灭绝神雷符箓！”

    身为制符师，李御风一眼就认出雷破天手持符箓的威力，正是一张三阶上品的灭绝神雷符箓。

    这样一张符箓的价值绝对在三千灵石以上，可以秒杀任何筑基期修士。

    除非有特殊的防御手段，否则被这灭绝神雷击中，必死无疑。

    雷破天咬破手指，一滴鲜血落在灭绝神雷符箓上，然后他口中念动咒语, 手中的灭绝神雷符箓自动飞向虚空。

    这张符箓在虚空之中化作一团电光, 璀璨耀目，带着灭绝一切的恐怖气息，向着李御风劈头砸来。

    面对这灭绝神雷，李御风手持仙灵宝镜，对着虚空中的一照，虚空震动，七彩光芒浮现，竟将这灭绝神雷定在空中。

    看到这一幕，雷破天直接傻眼了。

    “这是什么法器？竟连我的神雷也能定住！”

    雷破天眼中全是震惊之色，当然还有对这件法器的渴望。

    他的提问未曾得到李御风的回答，李御风反手一甩，一道青光射向重伤的李道玄。

    “青冥神针！”

    面对五行神雷和青冥神针双重攻击，李道玄感受到生死危机，眼中流露出恐惧之色。

    随即他猛的从储物袋拿出一物，竟是个血色的娃娃，将这血色娃娃捏爆，他整个人也化作一团血雾。

    五行神雷和青冥神针轰击在血雾上，将这血雾炸开，却未有李道玄的身影。

    自从夺取这件神针以后, 李御风趁着这几日一直祭炼，总算有了一件三阶中品法器。

    “死了？”

    见到这一幕，在场众人都感到不可思议，李道玄这样一位筑基九层的紫府种子就这样死了？

    只有一旁隐藏在暗处的黄袍青玄宗修士，一脸的平静，仿佛看穿了一切。

    “咻！”

    一道血色身影如闪电般从血雾旁冲出，定睛一看发现正是李道玄。

    只是此刻他整个人脸色苍白，浑身颤抖，眼中流露出惊骇恐惧之色。

    如果刚刚他不是使用了父亲好不容易给他弄到的血色娃娃，让他施展血雾遁法，刚刚青冥神针一击就将他杀了。

    血色娃娃是一种特殊法器，并未有品阶，但一个价值却远超五千灵石。

    关键时刻施展出来，血色娃娃会吸收修士全身半数法力和精血，然后化成一团血雾，替修士承受致命伤害。

    当然这血色娃娃也并非所有伤害都能抵挡，若是金丹修士一击，这等攻击血色娃娃也抵挡不住。

    “这家伙到底是怎么修炼的，明明修为没有达到紫府，但法力浑厚程度比强的令人发指。”

    “似乎比一些紫府中期修士还要强，看来只有我爹这种紫府后期修士才能真正击败他。”

    李道玄看向李御风的目光充满了忌惮，心中更是涌起惊涛骇浪。

    李御风此刻若纯看法力，足以媲美紫府中期修士，甚至犹有过之。

    以李道玄的修为哪里是他的对手，若没有这血色娃娃救命，刚刚他就是一具尸体了。

    “算你命大！”

    李御风眼神微眯，看着李道玄，露出一丝冷笑。

    这青玄宗不愧是大宗门，门派中救命手段不少，李道玄身为青玄宗紫府种子，有这等救命手段也属正常。

    “这血色娃娃能救你一次，我看是否能救你第二次？”

    李御风正欲施展五行遁法击杀李道玄，却发现被定在虚空中的灭绝神雷已经恢复了行动能力。

    此刻这灭绝神雷散发着恐怖的气息，正向着李御风劈来。

    面对这霸道的灭绝神雷，李御风心念一动，再次凝聚出五行神雷，向着灭绝神雷轰击而去。

    两团光芒在虚空碰撞，一团金色耀眼的电光，一团五彩斑斓的雷球。

    两者碰撞，将半个天空照耀的一片绚烂。

    最终金色电光更胜一筹，将五彩雷球击溃，但自身威力也消散了大半，继续向李御风轰来。

    面对威力大降的灭绝神雷，李御风竟然没有施展任何防御手段，而是深处了双手。

    看到这一幕，很多人都露出吃惊之色。

    就连雷破天也不知李御风意欲何为，难道想徒手接这灭绝神雷？

    简直就是笑话！

    灭绝神雷虽然威能减少大半，但也非修士肉身能够抗衡的。

    除非肉身强度超越一般金丹修士，否则身体一旦碰触到灭绝神雷，必然出现伤亡。

    可接下来的一幕却震惊了所有人。

    灭绝神雷降临李御风身前，就这样被他双手直接抓住。

    然后浑身法力涌动，周身气流狂涌，就这样他将灭绝神雷撕扯成无数电光，随后湮灭。

    从始至终，这灭绝神雷竟没有伤到李御风分毫。

    可怕！

    这要多么强悍的肉身才能做到这一点。

    这一刻，雷破天看向李御风的目光也充满了惊惧。

    他感觉自己面对的不是筑基修士，而是一位凶威赫赫的紫府修士。

    将灭绝神雷湮灭，李御风施展五行遁法，几乎是瞬间就来到了李道玄身前，一掌向着他拍去。

    此时李道玄胜身受重伤，看到李御风到来，立刻吓得亡魂皆冒。

    “救我！”

    李道玄怒吼一声，同时将一颗漆黑的药丸塞入嘴里。

