    　　柳擎宇直接走到楼层服务员的房间，敲了敲房门，一个女服务员打开房门走了出来，满脸含笑着说道：“先生您好，请问有什么需要帮忙的吗？”

    　　柳擎宇说道：“我的房间没电了，你们派人修一下吧。”

    　　“先生您稍等，我马上给物业部打电话。”服务员的态度非常好，让柳擎宇挑不出一丝一毫的毛病。

    　　然而，柳擎宇在自己的房间内等了足足有半个多小时，房间内依然没有电，柳擎宇再次来到服务员的房间敲响了房门。依然是那个满脸陪笑的服务员，依然是十分温柔的声音：“先生您稍等，我再给您确认一下。”

    　　和对方略微沟通了一下，服务员说道：“先生对不起啊，您房间的线路可能出现了问题，维修人员正在排查问题，真是对不起啊，这是我们的工作做得不到位。”

    　　人家服务员这样说，柳擎宇只能回到房间内继续等待。

    　　又等了差不多有一个小时，已经到了柳擎宇该睡觉的时间了。按照柳擎宇的生活习惯，是该洗澡的时候了，但是洗手间内一片漆黑，根本就没有办法洗澡啊。

    　　这一下，柳擎宇的脸色当时就沉了下来。

    　　他不是傻瓜，他非常清楚，如果是线路有问题的话，一个半小时都已经过去了，线路的问题早就应该修好了，如果是自己的话恐怕十分钟就搞定了，但是对方却偏偏没有搞定，很显然，对方这是有意为之啊，再联想到今天晚上在大街上被当街撞击的场景，柳擎宇便知道自己被人给暗算了。对方这是在用另外一种方式来警告自己。

    　　柳擎宇再次来到服务员的房间，又是那个满脸陪笑的服务员，只不过，此刻，她的脸色也有些尴尬，柳擎宇还没有开口呢，她便说道：“真是对不起啊先生，我们物业部现在只有一个新来的维修工在负责维修，他的工作经验比较少，所以排查问题比较慢。”

    　　柳擎宇摆了摆手说道：“你不需要跟我解释了，你给你们市委招待所的总经理打个电话，让他十分钟之内出现在我的面前，否则我会让他直接滚出去的！”

    　　柳擎宇说完，直接向自己的房间走去。

    　　那个女服务员看着柳擎宇霸气离去的场景，脸上充满了错愕。不过她很快就反应过来，立刻跑回房间，拨通了总经理康永年的电话：“康经理，刚才柳擎宇说如果十分钟之内你不出现在他的面前，他会让你直接滚出去的！”

    　　这个服务员直接把柳擎宇的意思原话转达，康永年此刻正在自己的办公套间内和几个手下打麻将，听完服务员的话之后不由得眉头一皱，立刻对身边的物业部经理说道：“你立刻让人把电给柳擎宇恢复一下，我得马上过去。”

    　　说完，康永年又摸了一圈麻将之后，这才站起身来先我该走去。

    　　柳擎宇房间内，柳擎宇正在满脸阴沉的等待着，房间内的灯光突然亮了起来，电视也随着响了起来。

    　　过了一会，脚步声从门口外面传来，随即响起了嘟嘟嘟的敲门声。

    　　柳擎宇过去打开房门，市委招待所总经理康永年出现在门外，他满脸陪笑着说道：“柳书记，真是不好意思啊，我刚刚听到服务人员反映说您的房间内竟然停电了，我把物业部长给狠狠骂了一通，他亲自过去检修，终于把问题给排除了，您放心，我保证以后不会出现类似的问题。”

    　　柳擎宇的目光在康永年的脸上冷冷的扫过，淡淡的说道：“康总，我对于你的任何承诺都不感兴趣，我只看结果，我今天喊你来是想要告诉你一声，我很生气，仅此而已，你可以走了。”

    　　康永年离开之后，柳擎宇嘴角上流露出一丝充满杀气的冷笑，喃喃自语道：“我无杀人意，手握杀人刀，莫道我善良，出刀必见血！”

    　　早上，柳擎宇起床之后，想要去洗手间洗脸，结果却发现洗手间竟然没有水了，再看看灯光和电视，竟然又停电了。

    　　柳擎宇立刻找到服务员，让他和康永年联系，服务员联系了一下发现康永年竟然已经出差去了，短时间内不会回来，服务员还说会立刻联系物业部门再次进行维修。

    　　柳擎宇听完之后，淡淡的说道：“好吧，既然如此，那我就不在你们招待所住了。”

    　　说完，柳擎宇直接拿出手机拨通了纪委办主任温友山的手机：“温友山同志，麻烦你一会上班后带人到市委招待所来帮我把房间里的东西全都搬到新源大酒店去，1808房间。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇直接去单位上班去了。

    　　当天，由郑博方和毛立强组成的两大调查小组已经前往黑煤镇去展开调查了。

    　　然而，就在所有人都认为柳擎宇今天也会去调研的时候，柳擎宇却偏偏一整天都留在了市纪委内，批阅着各种文件。这让很多人都感觉到十分意外，尤其是严卫东，柳擎宇可是当着他的面说要去黑煤镇去调研了。

    　　当天晚上下班之后，柳擎宇直接前往新苑大酒店。他刚刚来到大厅，便发现酒店总经理周志林正坐在沙发上待着呢。看到柳擎宇进来，周志林连忙站起身来迎了上来：“柳书记，您这边走，我有事和您汇报一下。”

    　　柳擎宇一愣，按理说周志林根本没有必要向他汇报任何事情，不过柳擎宇非常清楚自己在新源大酒店集团的地位，相信周志林不可能对自己做任何不利的事情，便随着周志林走到了旁边的一个空置房间内。

    　　关上房门之后，周志林说道：“柳书记，是这样的，我今天刚刚接到市卫生局局长范志军的电话，他暗示我确定您的房间内不停的断电、断水。如果我们不从，就要找我们新源大酒店的麻烦。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“你的决定是什么？”

    　　周志林笑着说道：“我当然不会答应他，我们新源大酒店正正当当的做生意，不做任何违法乱纪的事情，也不惧怕任何挑衅，尤其是您，是我们新源大酒店的顶级贵宾，我溜须您还来不及呢，怎么能黑您呢。”

    　　柳擎宇笑了：“好，很好。你该怎么做就怎么做，如果有人因此而找你们的麻烦，我就找他的麻烦。我柳擎宇也不是一个任人欺负的主！”

    　　两人聊完之后，柳擎宇便回到房间内打开电脑开始忙碌起来。

    　　过了1个多小时之后，房间的房门被嘟嘟嘟的敲响了，来人是周志林，看到柳擎宇，周志林满脸苦涩的说道：“柳书记，卫生局局长范志军带着一大群人过来了，说是我们新源大酒店在卫生方面存在着严重的问题，要查封我们的酒店。我向上级反映了一下，上面说让我直接过来找您。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，那我随你下去看看。”

    　　在周志林的带领下，柳擎宇来到酒店大厅。只见一个40多岁带着金边眼镜、穿着阿玛尼西装的男人正在指挥着一大群手下在大厅内四处贴封条，而一些客人正在充满震惊、不解的看着那些贴着封条的人，看着酒店的服务员，甚至还有一些人正在和酒店的服务员进行交涉要求退房。

    　　看到这种情况，柳擎宇心中的怒气一下子就爆发出来。

    　　柳擎宇之所以要住在新源大酒店就是因为新源大酒店是一个全国性的大酒店，隶属于新源集团，而新源集团十分庞大，而且新源大酒店一直都是规范经营，守法经营，所以各地很少有人找新源大酒店的麻烦。

    　　现在，因为自己的到来，竟然给新源大酒店带来了麻烦，这明显就是在找自己的麻烦，在打自己的脸。这属于蹬鼻子上脸。

    　　柳擎宇的目光在范志军的脸上冷冷的扫了一眼，随即冷冷的说道：“范局长是吧？”

    　　范志军是认识柳擎宇的，但是此刻他却不能表现出来，他的内心微微有些紧张，但是脸上却冷冷的说道：“没错，我就是范志军。”回答完之后，他立刻冷冷的说道：“这位同志，请你立刻离开新源大酒店，因为这里马上就要被查封了。”

    　　柳擎宇是多精明的人啊，从范志军的表情上他就确定范志军认识自己了，更何况范志军是卫生局局长，怎么可能不认识自己这个纪委书记呢。

    　　不过柳擎宇也没有揭露他，而是淡淡的说道：“我今天就住在这里，不会离开的，不过范局长，我希望你们卫生局最好不要让我的房间停电，我在市委招待所已经被停了一晚上电了，心中的怒火正无处发泄呢，如果你愿意当靶子的话，我不介意出击一下。”

    　　说完，柳擎宇迈步上楼。

    　　看着柳擎宇离去的背影，范志军的眉头一皱，心中却是拔凉拔凉的，他已经意识到，柳擎宇心中恐怕已经对自己动了杀机了，自己是否需要继续去查封新源大酒店呢？如果不查封的话，恐怕给自己打电话让自己过来的那个人也不会放过自己。

    　　我到底应该如何抉择呢？

