
　　沈凌瑶找事的本事绝对不小，还有着绝对的杀人于无形的能力，这属于她的一个特长。

　　沈凌瑶也有着巨大地背景，千云尚不过是冰山一角，只是一些东西她不会轻而易举让他在不该出现的时候提前暴露。

　　沈凌瑶喝着粥，不紧不慢，这粥的口味是她喜欢的味道，她喝的慢，可是也能感觉得到次是你凝固的气氛，这气氛就好像低到冰点，所有人大气不敢出。

　　这次能坐在这里平心静气的开玩笑，主要是沈凌瑶对云易还是非常信任，知道云易那么做是因为平行世界的自己实在是太过分。

　　少女眉眼微低喝着粥，皮蛋瘦肉粥的味道极其香，导致她的眉宇舒展不少，“云易，把我的笔记本电脑，还给我，我要我的那一台。”

　　“好。”云易这次没有拒绝。

　　那台笔记本电脑是沈凌瑶特意组装出来的，这些组装出来的笔记本电脑运行速度非常大，云易当然会给沈凌瑶。

　　沈凌瑶倒抬了眼睑，略带意外，“我以为之前笔记本电脑很可能被那个人给一起烧了！”

　　云易不紧不慢的给沈凌瑶夹菜，目光阴冷些，只能看见男人上扬的唇角，“怎么会，她敢！”

　　真的烧了那個笔记本电脑平行世界的沈凌瑶恐怕机会活不到沈凌瑶回来的那一天，沈凌瑶看得出来自家男人没有看玩笑意思。

　　“行吧，皮蛋瘦肉粥味道很好，云易我可能需要去外面散散心。”23sk.Com

　　沈凌瑶换了间房子，是一间敞亮宽阔的房间，也是之前住过的，这个房间有过乱七八糟的感觉，现在的摆设都是基于弄乱的基础上摆上去的。

　　沈凌瑶手摸着门口的摆件，“啧，为什么这么麻烦呢？”

　　少女操作着笔记本电脑目不转睛，她此时屏幕上有着光电交错，密密麻麻的的代码首先映入眼帘。

　　黑色和绿色交错在一起，这些代码速度极其快，少女正聚精会神看着，云易却坐在沈凌瑶身边。

　　这些代码也不是云易擅长的领域，所以只是坐在旁边给沈凌瑶倒了杯水，“喝些吧。”

　　沈凌瑶深深地呼出一口气，接过水，一饮而尽，她终于眉宇舒展了开来。

　　她就这么捣鼓着笔记本电脑，笔记本电脑发出刺耳的声音，云易给她一份文件，这文件沈凌瑶随手翻看几眼，随后看着男人，视线轻轻的定住。

　　沈凌瑶道了谢，“你怎么知道我想要这份文件？”

　　“这份文件是译文，你应该是在找原版和译文吧？”云易素来聪明，他对待这些事的态度素来认真且坚定，没有别的，只是因为事关沈凌瑶，他多少都会清楚。

　　沈凌瑶对待笔记本电脑的掌控能力强到出奇，两只手搭在笔记本电脑上，手速飞快，笔记本电脑飞快运转。

　　云易就这么在少女身边，直到最后，沈凌瑶手机屏幕出现了一份特别的文件，她点开来里面还有一份密码需要填，沈凌瑶呼出口气，继续开始操作，最后成功破译。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第364章 麻烦免费阅读。https://www.23sk.com 