    范增！

    　　便是项羽的指路明灯！

    　　不管是历史上，还是这一世，都让项羽变得更加强大，指出了最适合项羽的决定，这便是贵人。

    　　在曾经有人说，一个人成功，六分能耐，三分运气，一分贵人扶持。

    　　有时候，往往一分的贵人扶持才是最重要的，若是没有范增，项羽也许出类拔萃，但是却不会一如历史上如此的优秀。

    　　毕竟有时候，一个人对于一个人的影响真的很重要。

    　　特别是这一次，若不是范增，项羽必然会在第一时间冲上去，将燕地乱民扫平，但是这样一来，必然会让大秦军中很多人不满意。

    　　项羽滞留于此，至少可以得到王翦的好感，也许平常没有什么，但是王翦是大秦帝国的军神，在关键时刻，王翦的作用极大。

    　　正因为如此，范增才决定让项羽如此做，给自己一条大路。毕竟将来入朝为官，路宽一点，自然是最好了。

    　　……

    　　项羽在燕地滞留，但是这一刻的王翦却没有，经过与内史腾等人的一番谈话，他也放弃了心中不断逼迫赵地老世族，然后一网打尽的想法了。

    　　二十三万大军，以浩浩荡荡之势，直扑邯郸，这一刻，大军已经到了城外。

    　　王翦没有用阴谋，也没有用阳谋，这一次，他要堂堂正正的击溃赵地乱民，借这个机会告诉天下人，大秦帝国不惧一切敌。

    　　在当世，大秦锐士天下无敌！

    　　……

    　　“武成侯，大军已经完成安营扎寨，邯郸各部大军全部都在城中，看来赵地乱民打算凭借邯郸的城高墙厚，做最后的挣扎了。”

    　　幕府之中，王翦神色肃然，他心里清楚，这一战，最好能够一次性便将邯郸攻破，唯有如此才能产生恐怖的震慑。

    　　心中念头闪烁，半响之后，王翦手中长剑出鞘半寸，断然下令：“中军司马，传本将将令，大军攻城！”

    　　“诺。”

    　　见到中军司马转身离去，王翦朝着内史腾，道：“内史腾，由你率领后军接替，大军三分，三个时辰之后，本将要看到邯郸城破。”

    　　“诺。”

    　　……

    　　王翦心里清楚，这一次从蓝田大营出发，大军携带了攻城器械，而且比较完备，而赵军不过是一群乌合之众。

    　　骤然之间，仓促骑兵，赵军之中很多连兵器都没有，大多数都是这个时代的农具，可谓是真正意义上的斩木为兵，揭竿为旗。

    　　他相信，以内史腾之能，攻破邯郸郡只是一个时间问题。

    　　……

    　　“武成侯有令，大军攻城！”

    　　一道军令传出，整个大秦锐士闻风而动，组成这个时代最经典的攻城战法，不断地对邯郸城进攻。

    　　“杀！”

    　　……

    　　喊杀声震天，战鼓肆虐，箭矢破空。

    　　城墙之上，李左车眉头紧蹙，从秦军这一刻的表现，他就清楚王翦意欲何为，这不光是要攻破这座城，更要打散赵人的心气。

    　　王翦用兵，太狠毒！

    　　“传令：弓箭手准备，擂石滚木准备——！”李左车下令，双眸之中凝重几乎化为了实质，但是在眼底深处，同样有一丝激动在疯狂燃烧。

    　　宿命之敌！

    　　曾经他的大父没有胜利，这一次他一定要让王翦见识到他的强大，纵然这一战会战败，但是也要让王翦痛到骨子里。

    　　“杀！”

    　　……

    　　大战爆发。

    　　乱石拍空，箭矢遮天蔽日，邯郸城前血腥味浓郁。

    　　这一战，是六国遗族最后之战，胜负对于大秦帝国有很大的影响，同样的对于六国遗族也有巨大的影响。

    　　这一点，李左车与王翦都心里清楚。

    　　战车之上，王翦站在正中央，他在关注战场局势，然后从容下令，展陈之上，令旗高悬，传令兵早已经等待就位。

    　　“传令，箭阵压制，填壕车出击——！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，中军司马大喝一声：“武成候有令：箭阵压制，填壕车出击——！”

    　　这一刻，传令兵奔赴而出，同样的控制令旗的军士控制令旗，发出了旗语，让大秦锐士的攻势为之一变。

    　　战壕的填平，有利于云车攻城，这一次的进攻，不光是试探，同样的叶氏为了填平战壕，让赵军的擂石滚木进一步消耗，为接下来的云车攻城，提供最有力的帮助。

    　　见到城墙上的局势变化，王翦断然下令，道：“传令，攻城车准备，投石车攻击，云车准备——！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，中军司马再一次大喝一声：“武成候有令：攻城车准备，投石车攻击，云车准备——！”

    　　传令兵奔赴而出，令旗手再一次的挥动令旗，打出一道道旗语，这一刻，大秦帝国的底蕴尽出，由于器械营的存在，这邯郸城，对于大秦锐士而言，并非难事。

    　　“武成候有令：攻城车准备，投石车攻击，云车准备——！”

    　　传令兵奔赴，将军令传达而出，这一刻，战鼓隆隆，将天地有渲染，煞气席卷天地，就连王翦都皱了皱眉头。

    　　“杀！”

    　　.......

    　　这一刻，喊杀声，嘶吼声，战鼓声，攻城声，在加上风声形成了一首送葬曲。

    　　“将军，秦军进攻了！”

    　　李左车没有回答，对于秦军的变化，他自然是一清二楚的看在了眼中，这便是一支精锐大军与乌合之众的区别，在赵军之中，他的军令传达都是一个问题，但是秦军之中一道旗语基本上就可以将军令传达。

    　　更何况，大秦帝国扫平天下不过四载，那一批征战天下的大军还在，他们对于攻城之战，极为的有经验。

    　　而他的手下，全部都是一群乌合之众。

    　　这是第一次上战场，双方之间的士气与战意之上，差距太大了，更何况，大秦锐士的统帅，还是一个天下无双的战将。

    　　纵横一个时代不败。

    　　他心里清楚，这一次只有一个可能，那便是死战，若是邯郸一旦失守，他们的一切都将完了，大秦帝国绝对不会再给他们一次继续活下去的机会。

    　　一念至此，李左车大喝一声，道：“传令：弓箭手射杀，擂石滚木准备，放进了杀！”

    　　“诺。”

