    ……

    另外，【德诺三号】·数据库里面的所有技术数据资源，在【恶魔一号】的完美掩护下，通过一场云山战役的时间，他都已经全部收集起来了，心情可谓是相当愉悦。

    当然，还是难免有些遗憾的, 毕竟，在这里边，其实并没有真正意义上的虚空方面的算法编码，唯一拉的上关系的，也只有在留存的银河之力·虚空大剑的整体设计方案里，那个内置的虚空级战斗武器引擎了，关键留存的技术数据资料还特么是残缺的……可能完整的数据，是保存在卡尔的大时钟里面吧。

    这也就难怪地球上的超神学院，不知道、也不太敢去教会葛小伦使用“大宝剑”的具体方法了, 万一出了什么问题和意外，要是超出了他们的安全控制范围，那该怎么办呢？

    不过呢，哪怕有关的数据都是残缺的，这倒也难不住现在的陈北了，毕竟，有着【德诺三号】的数据库，提供的大量数据作为体系支撑，大大填充了他在技术、算法知识方面的不足，虽然还远远不如莫甘娜、卡尔等大神，但这也并不妨碍他，利用充足的时间，参照自身虚空战甲的虚空引擎，来逆向推演出原先的设计算法，进而为构造出【虚空控制器】（程序丸）奠定基础，哪怕算法比较低级，可能一开始还比不上葛小伦的【雄芯】, 但至少也有了盼头不是？而且, 还可以继续优化升级的嘛……

    “老板，我们要离开地球了呀！”

    听到要离开地球了，苏小狸的双眸不禁散发出光芒，有些欣喜道，这也就意味着，她不用再担心，以后待在地球上，可能会天天经历的，胆战心惊的，炮火连天的危险生活了。

    当然，她的内心还是有些小腹诽的，自家老板该不会也是想先离开地球，避避风头吧？毕竟，之前好像是平白无故地招惹了恶魔……

    “先回去休息一下吧，等天彻底亮了再说……”

    陈北说了一声后，便立刻从虫洞里，召唤出了【筋斗云】，打算带着阿狸, 一起飞回了家里面，养精蓄锐。

    回去的途中, 虽然不知道【恶魔双翼】的具体位置，他还是忍不住抬头看向了外空，嘴角微微上扬片刻，又迅速消逝不见了，他可是很有先见之明地，给恶魔黑风，安排了一个大礼包套餐啊！

    既然早就知道了黑风会通过自身的梦魇能力，在【恶魔一号】的辅助下，会对帝蕾娜和程耀文的梦境进行远超入侵和“动手脚“，那他自然也不会错过，并不是恶意针对黑风哈，关键是在他的“魔鬼操作”下，帝蕾娜居然还会和程耀文和好如初，简直不要太Ne！

    谷檽

    他自然也不会去阻拦黑风，何况，在离开地球以后，他也没有办法再阻拦了，这隔着多少光年啊，他又不会天使们的虫洞感应技术。

    他只是先黑风一步，在好几天以前，就通过了自己的梦魇能力，先对帝蕾娜的梦境动了点手脚，形成了一套“梦境反制程序”，下了点暗示，这是他之前在特训空间当中，通过与黑风的较量，不断进行反制推演而得出来的。

    讲道理，如果双方都没有超算作为后台支撑的话，对于梦魇能力的单纯运用，他可是远远超过黑风这位“*****”导演的，毕竟，黑风可没有他这么强大的脑洞能力，还懂得推陈出新。

    而所谓的梦境反制，简单来说，就是让黑风看到自己编造的梦境是正常运行的，而让帝蕾娜所真正经历的梦境，在某些方面，又是不一样的。关键，对于这一点，如果没有特意去推敲破解的话，黑风是完全察觉不出来的。

    在帝蕾娜的梦境当中，对于黑风的剧本，他并没有彻底改写，只是将那位男主人公，变成“恶魔女王·莫甘娜”罢了，换句话说，在梦境里面，本应该会是“程耀文”去欺负帝蕾娜的，等到黑风真正入侵她的梦境，达到条件，触发反制程序的时候，就会变成是“莫甘娜”去欺负她……

    啧啧，这么说起来，帝蕾娜还得感谢他呢，让她没有在梦境当中受到“程耀文”的欺凌，而毫无还手之力，当然，让她对真正的莫甘娜产生恨之入骨的情绪，也是他的主要目的之一。

    另外一边的程耀文，就没有这般的“好待遇”了，依旧会是黑风给他安排的剧本，在梦境中，先是遇到自家父王让他去复仇，后来又会遭受到“帝蕾娜”的欺凌，跪着唱征服，从而在现实当中，暴怒起来，与帝蕾娜爆发冲突和矛盾。

    而在梦境当中没有遭受到“程耀文”欺凌的帝蕾娜，还会不会像原著那样，与他达成和解，就很难说了。

    如果两人彻底翻脸的话，那陈北就真的是一箭双雕了，既没有让恶魔太过好受，让他们成功地得罪了烈阳之主·帝蕾娜，也在雄兵连里插了跟刺儿！

    究竟事情的走向，会不会如他所想一般顺利，陈北也是不太敢保证的，尽管推演后，得到的成功概率不低，可凡事总会发生意外，何况人家还是本来的主角团呢，雄兵连意识到是黑风制造的梦魇，也是有很大概率的，再不济，还可以让语琴去给二者进行专门的心理辅导呢……

    内心思索了一番后，陈北不禁微微耸肩，放下了自己心中的纠结，反正他相当于是局外人，只需要尽人事听天命就好，得之我幸，失之我命！

    不再去管雄兵连，接下来，他要重点关注的事情有两个，最重要的，自然是搞出自己的【虚空控制器】来，增加自己在虚空概念对战方面的能力。另外的，就是回到玄冥星，带领玄冥军团，征伐巨狼星了，他有预感，此次征战，定然会开启文明阵营模式试炼，从而翻倍提高试炼成就的达成奖励，得到更加厉害的武器和战甲装备，让玄冥军团的战士们、亦或者他本人的战力得到进一步的增强。

