    三眼猫没有理会旁边那个惶恐不安的女孩，一个短期保姆而以，不值得它放在心上。

    此时它肉身的身体状态很差，因为受了伤的原因，身体很虚弱。

    如果它只是一个普通灵魂，夺舍了这样一具身体，肯定有死无生。

    但是，它不是普通猫，而是一位领主级的鬼猫，自然这具身体不会这样报废。

    它现在首要任务就是把这具肉身与它的灵魂完全融为一体，并用魂力练化肉身，让这具脆弱的肉身达到能承受住它现在力量的程度。

    做为一个曾经拥有过肉身的魂族，它十分明白一位魂族拥有肉身的好处。

    不说其他的，单是它可以通过睡眠来恢复魂力，就是一个巨大的优势。等这具身体能够承受住它的魂力时，它就可以肉身进入灵界。

    毕竟只要达到将级的生物，其肉身都可以进入灵界。以这世界灵界与现实界壁的脆弱，它想肉身进入灵界并不难。

    宋思甜看到三眼猫趴在沙发上没有动静后，她的心情才慢慢镇定下来。

    平日十分受干净的她，今天连澡都不敢洗就直接回卧室躺着，一边跟自己的契约鬼物沟涌，一边眼也不眨的盯着房门。

    生怕三眼猫从客厅闯了进来，要对她做什么事。

    次日，清晨。

    整个世界随着太阳的升起慢慢明亮起来，那自窗外射进来的光芒，让三眼猫自沉睡中苏醒。

    三眼猫自然不知道自己的临时保姆一晚上处于一种什么样的心情状态，反正它昨晚睡得不错。

    身体上的伤势已经稳定，而且随着昨晚魂力的练化，这具肉身已经成为了它的一部分。现在它只要慢慢提升这具身体的素质，让它能承受住自己的魂力就行。

    不过这是一个水磨功夫，急不来，它也不着急。

    喵~

    轻轻打了个阿欠，睁着朦胧的眼睛扫了周围一眼。

    噫？那小鬼没起床。

    它耳朵轻抖，周围的风吹草动都逃不过它这对耳朵。

    原来这小鬼还没起床，真懒！连它这只猫都不如。

    自沙发上爬起，目光带着一丝厌恶的看了一眼那自外面照进来的那束阳光。

    虽然这样的太阳光对它这种程度的鬼物已经造成不了伤害，但也许是受魂力的影响，它还是很讨厌这些正面炽热的能量。

    毕竟魂力就是精神力和一种宇宙中的负能量结合而成的力量，天生与这些正属性能量不合。

    嗖！

    自沙发上跳下往那女孩的卧室走去，那个保姆竟然比它这位主人还要后起床，真是翻天了。

    它喵的都快饿死了，得叫她去弄吃的。

    来到门口，抬起爪子轻轻一推。

    噫！不动。

    看来里面锁住了，不过这难不到它。

    如雾气般的魂力自体内涌出，从门中渗透进去，自里面把门锁打开。

    咔嚓！

    房门打开，三眼猫进去一看，那女人果然还懒在床上。而且睡得和猪一样，连房门被打开，也没有一丝感觉。

    它玩味的看了她一眼，几个轻跳，跳上了旁边的梳妆台，镜子中一只黑猫就印入它眼中。

    真帅！

    这并不是一只全黑的猫，脖子与四只猫掌的毛都是白色的。不过整体来说还是很帅气，三眼猫有些满意的微眯了下眼镜。

    不过背上有几处毛发有缺失，影响美观，因该是原主打下时留下的伤痕，也不知要多久才能长回去。

    这时它似是在镜子中看到了什么，胡须不由自主的往上翘。转头往床上看去，只见一只黑影刚刚冒头就被吓得缩回被子中。

    原来是那女孩的契约鬼蝶。

    喵呜~

    “过来！”

    三眼猫蹲在梳妆台上，对着床的位置轻轻叫了一声。

    立时那只刚刚躲起来的鬼蝶又颤颤的钻了出来，随后向它飞来，讨好般的在它面前翩翩起舞。

    嗯！

    还算是个识食物的小东西。

    三眼猫抬起猫爪逗弄着它，感觉还挺好玩的。

    “你···你不要伤害小蝶。”

    似是被三眼猫的动作惊醒，那宋思甜此时已醒来坐在床上紧张的看着它。

    这鬼蝶是她的契约物，这种契约是共生契约，只有一方死亡才能解除。如果三眼猫把这鬼蝶杀死的话，宋思甜的灵魂也会遭到严重的伤害。

    “小鬼，你起来了。”

    三眼猫没有理会她，继续逗弄着爪子上的小家伙，头也不抬的说道。

    “我才不是小鬼，你多大了，竟然叫我小鬼。”

    听到它一口一个小鬼的叫，宋思甜一时间忘了害怕，十分不服气的说道。

    喵呜~

    “猫爷我活了一万多年了，你说能叫你小鬼吗？”

    三眼猫撇了她一眼，语气淡然的说道。

    “你吹牛的吧！”

    听到它说自己活了一万多年，吓得宋思甜小心肝都要飞出来了。一万年，这是多久？恐怕整个地球联邦的人类历史都没有这么长。

    它肯定在吹牛，毕竟鬼话连篇，鬼物的话怎么能信。

    “我有必要和一个蝼蚁说谎吗？”

    对此，三眼猫不屑的反问。随后不待对方回答，继续说道：“小鬼，还不去给猫爷我准备吃的，你想饿死本喵吗？等一会儿我要饿急了，我就把这小东西吃了。”

    “别！猫大爷，你别伤害小蝶，我这就去帮你准备吃的。”

    三眼猫的威胁吓得宋思甜魂飞魄散，这只猫土匪真不讲武德，动不动就要威胁她。

    宋思甜是个不会做饭的女人，家里根本没有生肉之类的食物。所以她只能出去买，好在这村子周围就有店，她不用走太远。

    她离开时想叫三眼猫把小蝶还给她，但是被它喵了一眼就把预要开口的话换了个意思。

    “你想要吃什么？”

    “肉，熟的。”

    对于什么肉，三眼猫到没有要求。它夺舍的是一只成年猫，因该人类吃的肉都能吃。

    看着宋思甜离去后，三眼猫不由心生感叹，活着的感觉真好，可以吃好多东西。而变成灵魂体，那真是少了很多猫生乐趣。

    没过多久，宋思甜气虚虚的拿着大包小包跑回家。想来她还是受到了三眼猫的威胁，生怕它把她鬼蝶给吃了。

    “猫大爷，给你，可以把小蝶还给我了吧！”

    经过三眼猫一系列威胁，宋思甜根本不敢和之前一样喊它黑米，恨不得把它当大爷供起来，只望它折磨她够了后，快点离开。

    真是个鼠目寸光的女人，有我一根这么大的腿都不会抱，难怪实力也就欺负下普通人的水平。

    三眼猫撇了她一眼，猫爪轻轻一弹，那只停在它爪上的鬼蝶就如同被释放的囚犯一样，逃似的窜入宋思甜胸口的鬼契之中。

    宋思甜见小蝶回来，死死抱住自己的波涛汹涌，满脸戒防的看着三眼猫，似是怕它又来抢一样。

    “呵！女人。”

    三眼猫不屑的看了她一眼，随后目光被她带回的食物吸引住。

    这女人竟然带了一只卤味猪脚回来，这大清早的她那里买的？

    ······

