    第335章黑黑的，眼睛红红的野兽

    “找妈妈？你去哪里找了？”

    “我听到她在叫我，我就顺着她的声音找过去，但是却怎么都找不到。后来天黑了，我想回家，可是不知道怎么回来。”

    小女孩的魂魄靠近秦昭的时候，魂体凝实了一些，眼中的茫然之色也褪去了，渐渐地想起了自己的遭遇。

    “她是因为魂魄主动离开身体太久，所以导致了心脏衰竭而死。”

    任柏山和上官秋都看到了小女孩的魂魄，也听到了她们的对话。老柳什么都看不到，神色显得有些古怪。

    秦昭想了会儿，给老柳开了个天眼，让他可以看到魂魄。

    “这、这是其中一个死者！”

    老柳看到半透明的魂魄，差点吓一跳。

    秦昭点了点头，“他们死亡的原因找到了，但是活人的魂魄不会轻易离体。按照她所说的情况，应该是有人使用了离魂术。”

    “离魂术？”

    老柳不理解，任柏山对他解释，“就是勾引活人的魂魄离开身体，很多鬼怪会不自觉地掌握这种法术，有时候他们还会无意识地使用。

    比如某个刚死的亲人，很想念自己的孩子，这种执念会导致他不自觉地使用离魂术，把亲人的魂魄勾引过来见自己。

    但是活人的魂魄离开身体太久，身体会死亡。”

    任柏山以前就处理过一个离魂的事件。

    老一辈的死了之后，太惦记小孙子，很想见他，所以下意识地使用了离魂术，把小孙子的魂魄喊去见她。

    孩子的魂魄离体，差点一命呜呼。

    幸好任柏山恰好路过，发现了不对劲，及时把孩子的魂魄喊了回来，并且对先辈的魂魄解释了离魂的事情，让她下次注意点。

    “会不会是他们的妈妈？想把他们的魂魄喊过去见一见？结果见完之后，魂魄不知道怎么回到身体，导致三个孩子都死了。”

    上官秋说了下自己的猜测。

    秦昭便问小女孩，“你见到妈妈了吗？”

    “没有。”

    小女孩皱了皱眉心，脸上出现心有余悸的表情。

    “我怎么都找不到妈妈，路上还遇到野兽，我就赶紧跑了。可是我跑得太急了，不知道自己跑到了哪里，所以找不到回家的路。

    大姐姐，你们为什么能看到我？我路上遇到人，想问他们怎么回家，但是他们根本看不到我，我也不能碰他们。”

    “因为你现在是魂魄的状态，我们是天师，所以能看到你。”

    “那我还能回到我的身体吗？”

    “你离开身体的时间太久了，身体已经死了。”

    秦昭解释完，小女孩愣愣地看着她。

    过了好久，眼眶有些红了，难以接受自己就这么死了。

    她忍不住想要掉眼泪，可是鬼魂是没有眼泪的。

    只能缩成一团，哽咽地抽泣，“爸爸妈妈会很伤心的。”

    小女孩的年纪最小，但儿时的遭遇依旧对她留下了很大的心理阴影，养父养母给了她正常的生活，这才让她可以健康快乐的成长。

    她很感激现在的父母，也很爱他们。所以她知道自己死了，第一反应不是为自己伤心，而是担心父母会因为自己伤心。

    “大姐姐，你可以送我回家吗？”

    小女孩恳切地询问秦昭，泪汪汪的眼睛带了几分乞求。

    她想告诉爸爸妈妈，不要因为她而太伤心。

    秦昭叹了口气，“先送她回家看看吧。”

    这里是第一个死者死亡的现场，并不是这个小女孩的家。

    送小女孩过去的路上，任柏山说道，“她没有见到她妈妈，所以施展离魂术的应该不是她妈妈的魂魄，那会是谁啊？”

    这里的妈妈，指的是小女孩的亲生母亲。她的亲生母亲是报案抓走刘孝鹏的妻子，刘孝鹏判刑没多久，她就死了。

    秦昭回想了一下小女孩刚才的话，“你说你在路上遇到了野兽，什么样的野兽？”

    “黑黑的，红红的眼睛，想要把我吃掉。”

    小女孩的脸色煞白，身体往秦昭旁边缩了一点。

    “有多大？”

    “那么高，好像站起来的大灰狼。”

    小女孩飘起来，比了个高度。

    老柳身为职业警察，立马反应了过来，“这个高度应该是正常成年男子的高度，会不会不是大灰狼啊？”

    “她死亡的时间是不是晚上？”

    老柳给出了肯定的答复。

    “她可能没有看清。”上官秋说，“黑黑的，红红的眼睛，感觉是发狂的厉鬼吧？”

    “难道是他们那个畜生爹？”任柏山的脸上浮现一抹怒色，“这种人渣死了，阴差怎么没有把他抓去地狱！”

    “我觉得不是刘孝鹏的魂魄。”

    秦昭解释道，“这种罪大恶极之人，地府的阴差会特别关注。死亡的时候，阴差会提前等着，确保能把他们的魂勾走，及时打下地狱，以免在人间变成厉鬼继续作恶。

    不过，这个凶手鬼肯定和刘孝鹏有关联。”

    众人交谈之间，很快就到了小女孩的家中。

    看到警察上门，家人们都很激动地问道，“柳警官，案件有进展了吗？我家孩子真是被人谋杀？”

    他们和第一个死者的家属一样，刚开始都以为是意外。

    却没想到，当年的孩子连死了三个！

    这样的巧合，绝对不会是意外！

    “这个案件有点古怪，让你家孩子自己说吧。”

    征求了家人的同意之后，秦昭让他们看到了小女孩的魂魄。

    这家人把小女孩当做家人疼爱，看到她的魂魄根本没有觉得害怕。客厅里响起一阵伤心欲绝的哭声，其他几个人心中也不怎么好受。

    小女孩想在家里多留几天，她的养父养母也想让她留下。

    秦昭先让她留在了这里，让她可以和家人好好告别，等到他们处理好这个案子，再来送她去投胎。

    正要前往另一个死者的家中，老柳突然接到了一通电话。

    “老柳，又死人了。”

    “谁死了？”

    “刘孝鹏的那个大儿子。”

    “什么时候死的？”

    “早就死了，但是今天才被发现。”

    对方表示事情有些复杂，短时间内说不清，让他先回警察局一趟。

    老柳把这事告诉了身边的其他人，他们都觉得是厉鬼又作恶了，连忙赶到警察局，了解最新的情况。

    (本章完)

