    见到顾瓷等人出现在山顶上吃着烤肉，季校长很惊讶，萧阳他们见到纪校长在这个时候出现在山顶上，却并不惊讶，甚至还十分友好的朝着他们挥了挥手。

    “校长，老师，要不要一起过来吃肉？这边山上的肉还真的味道不错！”

    听到这纪校长气的心肝疼，忍不住的又重复了一遍刚才的话。

    “我问你们几个兔崽子怎么已经在吃上烤肉了，你们爬山爬的这么快的吗？”

    说话的同时，纪校长又快步朝着萧阳几人走了几步。

    萧阳的脸上出现了一抹迷惑，“校长你们不也到了吗？怎么又在这个时候问我们为什么会到？”

    纪校长差点就被萧阳这句话给问住了。

    “我们到这里当然是因为……等会儿，不是等会儿我们能跟你们一样吗？你们是来登高誓师的。”

    纪校长郑重其事地强调了这一点，免得自己再被带跑。

    “我们当然知道我们是来誓师的啊，”萧阳有些迷惑的摸了摸头。

    “但是这跟我们怎么登上山的有什么关系吗？”

    面对萧阳真诚的问问题，纪校长，“……”

    他也不想再跟萧阳他们绕圈子，直接问道，“你们是不是坐缆车上来的？”

    萧阳理所当然的点了点头，“对呀。”

    他看着纪校长的目光有点像是在看一个二傻子，就好像是在问纪校长怎么会问出这么愚蠢的问题来，为了不错怪纪校长是这么一个愚蠢的人，萧阳又忍不住的多问了一句。

    “难不成除了缆车还有别的上山的方法？”

    纪校长简直没话说，他揉了揉有些疼的太阳穴，这时站在纪校长一旁的秘书，忍不住的开口说道，“不是，同学你们难道不应该自己爬山爬上来吗？现在这种时候你们为什么要直接坐缆车上来？你们可是来登高誓师的啊……”

    几个老师也是无语。

    在场的老师都是有些年纪的，就连一些年轻的老师都还在和学生们一起苦哈哈的爬着山，但是他们倒好，已经在这里吃上了，简直比他们这几个老师还要更加舒坦上几分。

    难不成他们办这个活动就是为了让这几个小兔崽子跑到这里来吃烤肉的？

    “我们登高了呀，”温紫馨这时候探过来一个脑袋，说着，她又用拿着烤肉的手指了指山下，“诺，我们现在已经在最高的地方了呀，没有问题啊。”

    几个老师齐齐扶额。

    按照温梓欣这么说，一时之间他们竟然也觉得逻辑上面没有问题，可是这分明就是有问题的啊！

    “不是……同学，你们现在应该要一步一个脚印爬上山了，而不是用这种投机取巧的方式直接坐缆车到山顶，这一次登高就像是你们做高考题一样，一定要一步一步自己来，只有通过自己的努力获得的成功，才是我们这一次活动的意义所在，你们说是不是？”

    有老师苦口婆心的说着，一时之间也是头疼至极，他也认出来面前的几个学生全都是12班的。

    而且还是里面最混世魔王的那几个，这些日子以来他们虽然有所收敛，甚至都开始好好学习了。

    但是这熊孩子的性子可还真是一点都没有变。

    一点不像那个转学过来的顾辞，不光成绩好，而且还文静内敛，从来都不会……

    正想着，老师目光一扫，便看到了也在烤着肉的顾瓷。

    老师，“……”

    就算烤肉估计也是跟着班里人一起过来的，不是他的本意。

    这样想着，老师总算觉得合理了一些。

    然而，他刚帮顾瓷找好理由，顾瓷就从容不迫的开口了，“既然都是成功，那为什么不用最简单的方式？就算是做题，也是要讲究技巧的。”

    这话没毛病，直接让老师哑口无言，他又默默的收回了自己刚才对顾瓷的文静内敛的评价。

    转过头去他又想，顾瓷或许只是针对这个问题。就事论事地进行讨论，并不涉及到这一次坐缆车登山烤肉事件。

    毕竟这几个混世魔王都在，这个主意，怎么也不会是顾瓷说的。

    “这馊主意是你出的？”

    听到纪校长这样问起，老师连忙顺着纪校长的目光看了过去。

    此时，12班的这几个人坐的位置比较近，一时之间，老师也分不出来纪校长具体看的是哪个人，只知道一个大体的范围。

    这个大体的范围内有三个人，一，顾瓷，二，温梓欣，三，霍舒悦。

    顾辞，不可能。

    旁边的温紫馨，也一向都是比较听话的乖孩子，只不过有时候傻了一些，也不会是那个出主意的人。

    那么，就必定是一旁的霍舒悦了。

    想着，老师就沉着气，等霍舒悦自己将这件事情承认下来。

    然而，就在老师看着霍舒悦的时候，他却忽然听到，有一个女生淡淡的说了一声是。

    而这个时候，老师分明没有看到霍舒悦动了嘴唇，这个声音落在老师的耳朵里面，也确实不是霍舒悦的，但是也让老师莫名觉得熟悉的很。

    他不由自主的想寻着声音找过去。

    看到的人，正是懒懒散散地烤着烤肉的顾瓷。

    老师，“？？？”

    这特么……为什么他之前一直都会认为顾瓷她是一个乖学生，从不惹事，也从不会出馊主意的那一种？

    结果现在的却亲口告诉他，今天的这件事情就是她的主意？

    但凡是个乖学生，能够干出这种事情来？

    几乎不用别人回答，老师自己就知道答案。

    纪校长却是半点都不惊讶，只不过依旧气得够呛。

    当看到这几个人悠哉悠哉的坐在这里烤肉的时候，他就第一时间将怀疑的对象锁定到了顾瓷身上。

    毕竟这丫头平日里懒也是真的懒。

    纪校长痛心疾首，“你们说说你们，这样一个锻炼的机会，这样一件有意义的事情，你们却拿来当做观光旅游，还在上面烤肉。”

    “高考争分夺秒，我们早到山顶，不是好事？”顾瓷懒洋洋的托着下巴，肉烤好了，她从烤架上面拿下，又慢条斯理的撒了些调料。

