
　　“离开？”，黑胡子蒂奇脸黑了，这种跑路的方式让他有点膈应，可一想那些人是湮灭者，跑路就跑路吧。

　　就在黑胡子蒂奇这边准备跑路的时候，索罗.正风他们再一次摆脱追击，而追踪的狗头面具领头人一番搜寻后,却无法确定了方向。

　　“怎么了？”，龙头面具领头人询问出声询问，已经有些不满了，索罗.正风把他们往这边引，他已经看出了索罗.正风等人的险恶用心。

　　必须尽快解决这事，今天他们可以跑到黑胡子蒂奇的地盘来，明天,他们又未必不跑到白胡子海贼团的地盘去。

　　“两个方向都有波动，一强一弱。”，狗头面具领头人出声，其他人顿时偏头看他，确定他没说错话。

　　“两个方向都有波动，一强一弱。”，他再次出声，还是一字不改，连语气也一样。

　　怎么会出现两个？他们不认为狗头面具领头人会错，这一点他们从来没有怀疑过。

　　“你带着虎，去找弱的，我这边继续追踪。”

　　龙头面具领头人出声，狗头面具领头人点头，二十六人往一个方向追去。

　　分成两帮人，加上没有了狗头面具领头人追踪，索罗.正风他们总算有了喘口气的时间,等革命军的情报网确定了黑胡子蒂奇的行踪后，他们准备过去来一次“偶然的相遇”。

　　索罗.正风他们还没到,黑胡子蒂奇这边就遇到麻烦了。

　　二十六个带着面具，浑身黑袍的家伙,出现在他的前方。

　　黑胡子蒂奇他们傻眼了，怎么可能呢，这都能遇上。

　　假装不认识，黑胡子蒂奇仿佛就没看到这些人，其实心里打鼓。

　　“是他！”

　　狗头面具领头人指着黑胡子蒂奇，面具下他也是眉头一皱，几次确认以后，确实是这个家伙身上有着同样的韵律波动。

　　虎头面具领头人此时也是眉头一皱，确认道:“确定是他？”

　　“是！”

　　狗头面具领头人点头，语气平静道:“现在这样的距离，你能感受到他的身上的律动。”

　　听着这话，虎头面具领头人浑身顿时冒出些许韵律，而这个时候，黑胡子蒂奇也下意识看向这边。

　　“这种力量？”，黑胡子蒂奇瞪大眼睛，目露惊奇，他们,怎么也会有这样的波动？

　　“没错,他也有。”，虎头面具领头人散去那种韵律,喘了口气，语气确定无疑。

　　“抓不抓？”

　　“抓！”

　　两人达成一致，立即就奔着黑胡子蒂奇过来，见他们杀来，黑胡子蒂奇头皮发麻，随即，他一咬牙，暗暗果实能力扩散开来。M.23sk.com

　　战斗就发生了，黑胡子蒂奇想问为什么，可没有得到答案。

　　一看就是奔着抓自己来的，黑胡子蒂奇也怒了，老子面对你们是有点怂，可不代表不会拼命。

　　当索罗.正风他们来到这边的时候，黑胡子蒂奇他们已经快把这荒岛给打沉了。

　　“杀！”

　　废话不多说，留下多拉格看着白星外，索罗.正风他们冲了过去。

　　黑胡子蒂奇看到索罗.正风他们到来，就要发怒，可一看他们一上来就围杀黑袍人，他忍住了，先干再说，就算被坑了，以后再找索罗.正风算账。

　　两方人是铁了心围攻，顿时让两方压力大减，两个领头人被压制，而那二十四个手下，开始出现伤亡。

　　“联系龙他们。”，虎头面具领头人冷冽出声，居然被算计了，这让他们情何以堪。

　　“想都别想。”，米霍克挥刀，不给狗头面具领头人拿出电话虫的机会，索罗.正风也快速出刀，两个打一个，胜券在握。

　　黑胡子蒂奇他们也有样学样，除去攻击那二十四个家伙的人，都在围攻虎头面具领头人。

　　面对两个顶级高手的围攻，狗头面具领头人应对起来无比被动，他想找机会拿出电话虫，可索罗.正风与米霍克的配合太好，让他感觉稍有差池，就会死亡。

　　二十四个面具人面对艾尼路，藤虎一笑他们的攻击，已经死了六个，受伤的也不少。

　　黑胡子蒂奇见情况变成这样，有些怕了，杀了这些人，以后他只怕要面对无穷无尽的追杀了。

　　似乎是察觉到了他的心态变化，索罗.正风，多拉格的声音传来:“蒂奇，你就没有发现，他们的某种力量很熟悉吗。”

　　“这就是他们不会放过你的原因！”

　　嗯？

　　黑胡子蒂奇心中一动，交手之中，仔细感受了虎头面具领头人的力量，顿时，他瞪大眼睛，居然是真的。

　　“该死的，你们算计我。”，黑胡子蒂奇怒骂起来，虽然他不知道革命军知道了什么，可联想到索罗.正风见他又离开，在有现在这战斗，还有什么不明白的呢。

　　“不，你也是他们的目标，不信，你问他们。”

　　多拉格悠悠的语气传来，黑胡子蒂奇下意识看向虎头面具领头人。

　　虎头面具领头人听着这话，他很想说不是，以此来让黑胡子蒂奇避战，可这种话，他说不出口，他的骄傲，不允许有这样的谎话。

　　所以，他选择了沉默不出声，而是继续与黑胡子蒂奇他们搏杀。

　　都这样了，还有什么不明白的呢，黑胡子蒂奇想跑的想法彻底消散，既然被盯上了，那就先干掉几个。

　　心态一变，下手自然更狠，这让虎头面具领头人变得更加难以应对。

　　眼看二十四面具人只剩下十个，藤虎一笑身形一动，加入了围攻狗头面具领头人的战斗之中，而艾尼路他们，继续攻击活着的十个面具人。

　　多拉格用他的果实能力改变着这区域的环境，尽量掩盖这边的战斗动静，争取更多的时间。

　　一个小时，两个小时，半天时间……

　　二十四个面具人彻底死亡，狗头面具领头人与虎头面具领头人此时情况也不太好，尤其是狗头面具领头人，他此时伤痕累累，快要坚持不住了。

　　见此情况，索罗.正风他们得势不饶人，刚要得手，下意识偏头看去，只见海面上，龙头面具领头人他们到来。

　　看着死去的二十四个面具人，再看看狗头面具领头人与虎头面具领头人的情况，这些人杀气腾腾，笼罩着这区域。

　　“你们到底干了什么？”，黑胡子蒂奇看着又过来二十六个，脸色发黑。

　　“好本事，居然能杀了我们的人。”，龙头面具领头人语气冷若冰霜，他的目光，如同地狱的勾魂使者盯着索罗.正风他们。

　　“杀！”

　　索罗.正风怒喝一声，还是晚了一步，不过，还得争取。

　　他奔着龙头面具领头人过去，而多拉格，奔着蛇头面具领头人杀去。

　　“先杀他们。”，黑胡子蒂奇也看出了索罗.正风的打算，然后，继续围攻虎头面具领头人，而米霍克与藤虎一笑，围攻狗头面具领头人。

　　其他人，则在艾尼路等人的领头下，杀向后续过来的二十四个面具人。

　　“小子，你这样的人有趣，死了真是有点可惜。”

　　龙头面具领头人话没说完，已经出手，索罗.正风知道自己现在无法与他对攻，索性偏向用果实能力作战，只要拖住他就好。

　　坚持情况，龙头面具领头人也暗骂了一声索罗.正风无耻，不过他的出手速度很快，想拖住他，那他就打碎这个屏障。

　　索罗.正风也不是光防御，找到机会，也攻击出手，一时之间，两人倒是打得有声有色。

　　有多拉格与索罗.正风拖住两人，让这些人无法增援狗头面具领头人与虎头面具领头人，这让两人已经摇摇欲坠。

　　就在藤虎一笑与米霍克继续围攻狗头面具领头人的时候，有三个面具人，往船那边去，其他人一时之间没办法阻止。

　　“滚回去！”

　　藤虎一笑落在他们面前，果实能力压迫而下，手中杖刀，怒而挥出。

　　带着一股巨力的刀划过，三个面具人连连后退。

　　藤虎一笑暂时被牵制住，这让狗头面具领头人有了喘口气的时间。

　　就在他觉得自己可以缓口气争取机会的时候，米霍克身上的锐利锋芒越来越盛，甚至都影响到了其他人。

　　“这是？”

　　众人都感觉到自己仿佛要被切割成碎片，明明只是幻觉，可却让人都心头一颤。

　　“找到了！”

　　米霍克眼睛目露锐利的光芒，仿佛能够穿透天地，只见他双手握住黑刀刀柄。

　　“原来如此！”

　　呢喃一声，他挥刀，这一刀，平平无奇，就如同初学者挥刀一样。

　　很慢，又很快！

　　众人都觉得狗头面具领头人能避开，可又觉得他无法避开，很矛盾，却又合理。

　　狗头面具领头人确实避不开，这个时候，他的眼中看到的，都是这一刀，避无可避。

　　他能做的，就是释放自己的全部实力，意图挡住这一刀。

　　“呲”

　　轻微的声音传出，没有碰撞的力量，一切风平浪静。

　　“它，现在属于我！”

　　米霍克呢喃一声，脸色苍白，浑身乏力，脚步都晃了几晃，他，挥出这一刀后，已经没有了战斗力，需要时间休整。

　　“很美！”

　　狗头面具领头人口吐两字，那一刀，在他眼中，真的很美。

　　但，却很致命！

　　“嗤”

　　脖子上的血喷出，风在吹，微风，吹动了他带着的面具，然后，人头滑落。

　　死了！

　　还活着的面具人先是一呆，而后，浑身突然爆发血色的杀气，他们怒了！

　　多少年了，现在居然让他们这一代，死了一个！

　　就在狗头面具领头人死去的瞬间，玛丽乔亚，花之间突然爆发一股极致压迫的力量，让玛丽乔亚不少人承受不住这股力量，跪倒在地。

　　五老星，斯隆，还有一些人，纷纷起身，目光看向花之间方向。

　　几个呼吸后，这股极致压迫的力量消散。

　　本来平静的花之间里，此时雷霆，风雪缠绕，高坐在上的伊姆，终于睁开了眼睛。

　　雷霆散去，风雪全无，他恢复了平静。

　　“呵呵，有趣！有趣！”

　　不喜不怒的声音环绕着花之间，声音还未消散，只见他伸出右手，轻轻一抓。

　　黑洞般的漩涡出现，恐怖的力量感从其中传出，而伊姆的手，缓缓伸了进去。

　　待黑洞般的漩涡消失，伊姆的手中，缠绕着一种力量韵律，是属于狗头面具领头人的力量韵律。

　　很快，力量消散，伊姆似乎是在思考，过了好一会儿，他才出声。

　　“来人！”

　　老管家很快出现，跪倒在地行礼，头上冒汗，多少年了，高坐在上的这个神，终于又怒了一次。

　　“再派三个组过去。”

　　“还有，挑选一批合适的人选，接受“神赐”。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第543章很美的一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 