
【书接上文，上回书说到赵良发现了赵家夫妇已死后，赶忙去请刘洋来验尸，但路过审讯室时，却发现其中的王了哥和做笔录的警察已经疯癫，惊愕中赵良又被逃脱了的李瑾打晕。而在林府的妙雨，一进入二少爷的西厢房，就嗅出了之前察觉到的药术正是来源于此屋之中。引出来木青冥他们一番查看，见林万银身上病魔绝非瘟术所制，倒是查出如今此人身上，已经有了一道邪术。木青冥当下依照此邪术特征，想到此人会不会是也是四柱纯阴的命格，当下要来林万银的生辰八字一看，果不其然，对方正是四柱纯阴。】

屋外风雨潇潇，屋内林世轩脸上遍布紧张之色，眉宇间挂着淡淡的焦虑。而扶着家父的林万金本就生性善良，纵然继母对他多有加害，但他与弟弟林万银却是手足情深，当下也用期许中夹杂着几分焦虑的目光，看向了沉吟不语的木青冥。

木青冥想到要顺藤摸瓜，查清楚这屋中有着药术之事背后猫腻后，赶忙给墨寒使了个眼神，让对方在他不方便开眼之时，以妖眼查看那半死不活的林万银。

墨寒与他居住在一个院中已不是一日两日，当下墨寒并未苦思冥想，立即就读懂了木青冥的眼神，默不作声间举目看向了躺在床上的林万银。

而木青冥也坐到了床沿边上，连连搓了搓手，让自己微凉的手心手指都有些温热起来后，伸手入被一阵摸索后，以中指食指这两指，轻轻地搭在了昏昏欲睡的林万银手腕上。

他一番把脉后，得知轻按可得脉象，重按则减。也是知晓一些医术的木青冥，顿知这正是举之泛泛而有余，如水上漂木的浮脉脉象。按中医的理论来说，浮脉乃是外感病邪停留于表时，卫气抗邪使得脉气鼓动于外，故脉位浅显的脉象。

但在锁龙人看来，除此之外浮脉还有着因阴血衰少，阳气不足，虚阳外浮从而久病之兆。这说明林万金的久病，实乃是阳气不足从而使得阴气趁虚而入，导致了林万银的体虚多病。光是吃些止咳润肺的药可治不了这等病症，还得补足了他的阳气，使其体内阴阳调和才行。

也正因如此，林万金才会越来越是虚弱，就连站立行走的力气都全然没了。

但是有两点木青冥不明，一来是阴气与阳气一般，为天地二气，不会主动沾惹到活物身上，但林万银的身子骨似乎是很能吸引阴气。其二是当他才把手，往林万金手腕上搭了上去时，就感觉到一股淡淡的邪气，蛰伏在对方体内经脉之中。

这邪气此时与林万金的三魂七魄，已是紧密相连。但却很是反常地强而示弱，有如冬眠蛰伏着的毒蛇，木青冥这等活了百年的老锁龙人，不与林万银有肌肤接触都察觉不出。但这样的邪气更是歹毒，不发作则是罢了，一旦发作就能顷刻间要了林万银的性命。而且此邪气也不是浮脉该有的病症，应该是由外进入林万银体内的。

而且这邪气木青冥一查之下也很熟悉，乃是溶解灵魂，一种可发动夺舍邪术之气；一旦发动，邪气会使得中术之人魂魄虚弱，变得不堪一击。也就是说，在木青冥眼前的这个病恹恹的少爷，已经是一个即将承载进另一个魂魄的容器了。

木青冥不由得倒吸一口冷气后，不禁暗自想到：“何人如此歹毒？竟然要对一个久病不愈之人下手？”。

同时赵兰的事情，也不禁跃入了他的脑海之中。

他越是沉默，林家父子就越是紧张，眉头也都不约而同地紧锁了起来，眉心之处顿显“川”字，眼中的焦虑与紧张也是更盛了几分。

墨寒也在此时走了过去，俯身下去在木青冥耳边，用只有木青冥能听到的声音，细语说到：“他身子能主动吸引四周阴气缠绕过来，只怕是和体质有关。而在他的经脉之中，还蛰伏着的是一股蛰伏的邪气，但不是吸引四周阴气的关键。”。

此言一出，也就证实了木青冥之前所想。

墨寒这才嘀咕完了，站在她身边的妙雨也给木青冥递来了一个眼色，随之又转眼看向了林万银胸腹一带，示意木青冥这药术正好来自林万银的体内五脏之中。

木青冥似乎明白了什么，双目一亮后站起身来，缓步走到了迫切地等待着他开口的林世轩身前，若有所思地说到：“林老爷，可否给我看看你家二少爷的生辰八字？”。

林世轩和林万金一听，都是听得糊里糊涂的。看病的把脉之后，也不问问病情，上来就要病人的生辰八字，木青冥还是头一个。

可是亲眼见他三五下就治好了林万金那身上，令林府上下束手无策的疯病，林世轩虽有困惑却也没有多问，只是道了句：“木少爷请稍等片刻。”后，大步走向了房中书案边。

林万金也跟了过去，给父亲磨墨起来。之后林世轩取来一张白纸，稍加回想后，在纸上写下了笔走龙蛇的八个汉字后，折返而回把那张墨迹未干的宣纸，递给了木青冥。

“己亥，癸酉，辛未......”木青冥细细一看，轻声念出了上面的八个字后掐指一算，心中暗自悠悠感叹道：“果然是八字皆是为阴啊。”。

“贵公子这病可以治，但是因为久病，必须得慢慢治疗，绝不可以下猛药啊。我今日先给他施救一下，往后我每日都会派人给他送药过来，你们要让他好好调养。”木青冥稍稍思忖后，把对方八字递还给了林世轩，又对妙雨道：“用桃叶往他胸口上贴去。”。

妙雨点了点后走到了床边，掀开被子后把从袖中摸出的一片鲜嫩桃叶，毫不犹豫地朝着对方胸口贴了过去；随之又给林万银盖好了被子。

就在此时，听下人们说起，府上来了个精通治疗怪病的人，此时正在给儿子看病的林家二夫人急匆匆地赶了过来，一进屋就见到木青冥，当下连行礼都顾不上，赶忙上前问到：“这位少爷，我儿子的病真有的有救吗？”。

“当然。”木青冥淡淡一答；墨寒则皱了皱眉，狐疑的目光上下打量着这位妇人。而妙雨则不由自主地看向了林家二夫人的双手，鼻孔一动，又嗅了起来......

木青冥他们在林府中，忙到了快到子时时才离开了林家。离开是，林万银脸色已经恢复了些许血色，这让林世轩更是感激，激动下又取来了五十个大洋送给木青冥。

回到家后的木青冥，一觉睡到了天光大亮才起来。待他洗漱好后，墨寒已经把早餐都给做好了。

坐到正堂八仙桌边的木青冥，一边把整根黄灿灿的油条撕开成段，投进自己的热豆浆中，一边对母亲说到：“瘟人是盯上林家了，昨天我们不但在其中发现了瘟术，还发现了一种药术。”。

“磨豆浆的时候墨寒给我说了。”木罗氏给墨寒的那碗豆浆里放了半勺子的糖，又把剩下的半勺糖放到了自己的豆浆里：“你想过没有，邪人为什么要盯上林家？仅仅是是因为林万银这小子是可以做成容器吗？”。

“母亲的意思是这其中还另有隐情？”木青冥狐疑地到；随之把一块被豆浆泡软的油条，从豆浆里捞起放入嘴里，慢慢地咀嚼起来。

“我只是觉得，长生道做事绝不会目的单一。不然的话，他们为什么要多此一举，把林家大少爷也给弄疯了呢？”木罗氏缓缓说着此话，双眉微微一皱，一双碧绿的明眸也随之一转，似乎是在思索着什么。

“嗯，有道理。所以孩儿想要趁着治好林万银，然后顺藤摸瓜，把给他下药的人给找出来。”木青冥喝了一口吹凉的豆浆后，放下汤勺：“一旦林万银病情好准，对方一定会坐不住的。”。

“云南有一种僵尸，名叫干麂子你还记得吗？”木罗氏微微点头，同意了儿子的计划后，提醒道：“这类僵尸只有云南的矿山矿井里有，林家又是做矿生意的，你多留意一下这类事情；我隐约有种预感，长生道或许是还要图谋这些东西，所以才要弄疯林家的大公子，然后让林家后继无人，家道也会随之中落。”。

木青冥嗯了一声，把母亲的话牢记于心。

这话说了不少，但早餐却只吃了一半。好不容易把话给说完了，木青冥也想着可以好好吃早餐了时，院门外却又响起急促的敲门声。

“大清早的会是谁啊？”有些不耐烦地埋怨着，木青冥转头看向堂屋外大门那边。

在天井里吃早饭的妙天已经站起身来，大步走到了门后缓缓打开了大门，却见到满面焦急，一头热汗的赵良站在门口。

“赵探长，大清早的你有什么事吗？”妙天问着此话侧身让开，把赵良迎了进来。

赵良来不及细说，只道了一句：“我找你家少爷。”后，就快步朝着堂屋方向而去。

来到堂屋里站定后，赵良正要开口，就见到了和蔼可亲的木罗氏；没见过木罗氏的赵良眼中闪过一丝狐疑，把要说的话都咽了下去后，对木青冥问到：“木少爷，这位伯母是？”。

“我母亲。”木青冥说着此话，就请赵良坐下。

赵良赶忙收起了脸上的焦急，面露几分恭敬，对木罗氏行了一礼：“伯母您好。”。

“赵探长，经常听我儿子在家书中提到你，今日一见果然是一表人才。”木罗氏淡笑着把赵良上下打量了一番后，请赵良坐下：“用过早饭了吗？和我们一起吃点吧。”。

妙雨闻言已起身，去取来一副碗筷放在了赵良面前。

“不了不了，谢谢伯母的好意；我是来请木少爷去帮我破案的。”赵良连连摆手，推脱道谢后，对木青冥把昨晚发生之事一一道来。

“赵探长，此事还真是蹊跷。”认真地听完赵良的叙述后，木青冥还在沉吟，尚未开口之际，面有困惑的木罗氏已皱起了才舒展开的眉头。

木罗氏困惑的是什么？她对此事会有什么高见？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770472"  chaptername="第十七章事有蹊跷">加入书签</a>
</div>
