    在武当派，魏闲也见识到武当派的威风，门中有十五个一流高手的长老，这还是因为前些年东方不败杀了好几位，不然数量还在二十位以上，大多数人在江湖都无甚名气，要是没有出手, 那就只是个平平无奇的道士。

    至于武当弟子，超过了二千之多！

    “冲意道长请！”

    “夏侯千户请！”

    紫霄宫前的大练武场中央，魏闲与一位六十来岁仙风道骨的老道相对而立，周围一众武当弟子在附近围了一圈，满脸兴奋地看着场地中央的一老一少。

    武当掌门冲虚道长和一干冲字辈、慧字辈的长老站在一起，身边跟着各自关门弟子正小声议论着什么，时不时往场中扫一两眼, 满是期待。

    只见冲意道长呛啷啷一声, 长剑出鞘, 太阳照耀下剑光闪闪，摆了一招‘万岳朝宗’的姿势，这是武当弟子与人动手过招时的起手式。

    魏闲见状，使出峨嵋剑法，而魏闲出招后，冲意道长也跟着出招，长剑一起，使一招‘百鸟朝凤’，但见剑尖乱颤，霎时间便如化为数十个剑尖，罩住魏闲中盘，这一招虽然厉害，但仍是彬彬有礼的剑法。

    双方你来我往，转眼便是二三十招，旁边武当弟子群情涌动, 但见冲意道长剑走轻灵，光闪如虹, 吞叶开阖之际, 又飘逸，又凝重，端的是名家风范。

    而另一边魏闲也是丝毫不如，同样剑走轻灵，剑式轻柔灵动，滴水不漏，愣是让冲意道长找不到破绽，只能强攻。很快双方已经连攻出六十余招凌厉无比招数。

    又斗了四十余招，冲意道长的剑招愈来愈快。

    “武当剑法果然名不虚传，不知此剑法是何眉目，当为一流剑法！”魏闲与冲意斗了一百一十剑，对于武当剑法颇为敬佩，以他眼力自然知晓对方前后用了两套剑法，均是一流剑法。

    “这夏侯闲区区少年人，若是不胜他，我武当颜面何存？”冲意见自己百余招都没能占上风，心中不由想到，心中急切，猛地里一声清啸, 剑法忽变，那柄长剑竟似成了一条软带，轻柔曲折，飘忽不定。

    魏闲神色一变，不想冲意再次使出一套一流剑法，不由得也跟着一变，身形游走，也展开轻功，跟他以快打快，快到很多人都是只能看到影子。

    二人斗到一百五十招的时候，魏闲寻住破绽，‘咻’的一下，随后后退一步，抱拳道：“冲意道长，承让了！不知最后这一套剑法是何剑法？”

    其他人面露不解之色，可是很快他们看到冲意道长的道袍衣袖掉下一块布，顿时知晓冲意道长输了，若是魏闲下死手，那么就不是一块布，而是刺穿冲意道长的身体。

    “此套剑法是我武当派的七十二招‘绕指柔剑’！”冲意道长道，随后叹了口气：“夏侯千户果然武功高强，名不虚传，一手剑法当真是让人惊叹，又有深厚内功，老道佩服！”

    冲意知晓，自己这次输了，是因为自己起了争强好胜之心，见拿不下魏闲，心生急躁，内功修为又不如魏闲，如此才露出破绽，不然的话就是再斗百招，他也有信心。

    而分出胜负，周围武当弟子纷纷惊叹起来，小声议论着，毕竟冲意道长在江湖名气不显，但是在武当派中却是名气不小。

    而如今却是败给魏闲。

    “夏侯千户，可要做休息一番？”冲虚道长笑呵呵地问道，也没有因为自己师弟败给魏闲而生气。

    “冲虚道长，不用了，还请哪位道长继续指教！”魏闲笑道，不过他彬彬有礼，没有任何挑衅之意，纯粹的是切磋武艺。

    “在下慧真，向夏侯千户指教！”一个中年道士持剑站出来，跳到魏闲面前一丈开外的位置。

    “慧真道长，请！”魏闲虽然与冲意道长比斗了一场，但是消耗并不大。

    二人见过礼后，就开始比斗起来。

    谷膢

    慧真道长一上来就是使出七十二路‘绕指柔剑’，却是因为刚才冲意连‘绕指柔剑’未使完就败在魏闲手中，慧真道长想以‘绕指柔剑’战魏闲，告诉他‘绕指柔剑’是实打实的一流剑法。

    魏闲持剑与之斗了起来，很快二人就斗到五十招，只见突然间慧真道长长剑破空，疾刺魏闲胸膛，剑到中途，剑尖微颤，竟然弯了过去，斜刺他右剑。

    这路‘绕指柔剑’全仗以浑厚内力逼弯剑刃，使剑招闪烁无常，敌人难以挡架。

    魏闲眼眸一缩，手中之剑变快，轻轻一颤，剑尖嗡嗡连响，快得异乎寻常，闪似鬼魅变形，就像雷震电掣，浑厚的内力蕴含在剑中，慧真道长的剑直接被一震，一股巨力震得慧真道长虎口发疼，忍不住手稍微一松，手中之剑却是脱手而出，魏闲身形一闪，借助那柄脱手之剑。

    随后魏闲赞道：“好一武当七十二招‘绕指柔剑’，当真匪夷所思，佩服佩服！”

    之后将剑还给慧真道长，这一次他看似是以剑法取胜，实则是以内力取胜，他的内力比慧真深厚不少，慧真虽然是江湖一流，但是想来就是打通十二条经脉，还未打通奇经八脉，内力与田伯光差不多。

    随后一个约莫五十岁的道长出来，问魏闲是否要继续比试，魏闲自然接下。

    “夏侯千户，请！”说罢左手一扬，右掌抵在掌心，一招‘请手式’挥击出去，乃是武当派拳法中的见礼式。

    “慧方道长，请！”魏闲抱拳道。

    这一场双方比的不是剑法，而是拳法、掌法、腿法！

    魏闲使得是四象掌，这门掌法圆中有方，阴阳相成，圆于外者为阳，方于中者为阴，圆而动者为天，方而静者为地，天地阴阳，方圆动静，胜过混元掌许多，是魏闲最喜欢的一门掌法。

    而慧方道长走的是以柔克刚的路子，拳脚出手却是极快。两人见招拆招，忽守忽攻，似乎是分别练拳，各打个的，但其实是都得激烈无比。

    斗了一会儿，忽见慧方道长招数一变，双掌飞舞，有若絮飘雪扬，软绵绵不着力气，正是武当派“绵掌”。

    魏闲心中略微苦笑，这武当派不愧是江湖至高门派之一，一流武学确实颇多，刚才那套拳法就是一流拳法，如今再来一套更加绝妙的一流剑法，丝毫不下于四象掌，相比之下，华山派却是逊色不少。

    当年那场剑气之争，不但是气宗、剑宗高手死伤殆尽，更是许多华山派武学失传。

    同样是当年的中原六大门派，可惜如今华山派比之武当派逊色不知多少。

    “武当拳法，果然冠绝古今！”最终变成比拼内力、体力，魏闲内力不输于对方，体力却是占了优势，所以最终比拼下来却是再胜一场，但是魏闲却是不得不称赞武当绵掌的厉害。

    三场比斗下来，特别是最后一场内力比拼，着实耗费颇多内力，魏闲也没有继续再比下去，随后几日魏闲暂住武当山，在武当山看看武当风景，与武当高手切磋武艺，有灵感之时则是自己修行。

    这武当山一直被皇帝作为‘皇室家庙’来扶持，并把武当真武神作为‘护国家神’来祭祀，使得武当山的地位升华到‘天下第一仙山’，位尊五岳之上。整个武当山建有太和宫、清微宫、紫霄宫、朝天宫、南岩宫、五龙宫、玉虚宫、净乐宫、遇真宫，及仁威观、回龙观、龙泉观、复真观、元和观等九宫八观，加之庵堂、亭台、桥榭等，在八百里武当山构建了庞大的道教建筑群。

    整个武当山有七十二峰、三十六岩、二十四涧、十一洞、九井、九泉、十池、三潭等奇景。

    说武当弟子过两千，并不准确，切确地说武当弟子中习武弟子过两千，还有一部分是不习练武艺，只研读道经的道士。

    而一段时间比武切磋下来，魏闲也不得不感慨武当底蕴之深厚，武当派的武功，武当心法、太极神功、纯阳无极功、武当身法、梯云纵、武当长拳、绵掌、太极拳、绕指柔剑、柔云剑法、太极剑法、玄虚刀法、倚天屠龙笔法、真武七截阵、绝户虎爪手、震天铁掌、八卦游龙掌、回风掌、震山掌、虎爪手、大摔碑手、无极玄功拳、神门十三剑、两仪剑法，门门都是江湖一流或者之上武功。

    也正是有这些深厚底蕴的武学，再加上武当乃是‘皇室家庙’，许多达官贵人都会到这里祈福，武当可谓是财力雄厚，在这般资源下，弟子自然人才辈出，从未出现青黄不接的局面。

    相比之下，不管是华山派还是衡山派、恒山派、泰山派，都是远不如武当派，哪怕是嵩山派看似有左冷禅这么一位超一流高手，原本还有嵩山十三太保这等江湖一流高手，门下弟子过千，但是却依旧不如华山派。

    因为嵩山十三太保，都不是靠着自身天赋稳扎稳打突破江湖一流高手，而是走了捷径，如此这般就有一个隐患那就是底子不扎实，面对江湖二流高手还好，面对底子厚的江湖一流高手就不行了。

