    跪求鱼爹写一首楚语歌——

    不知道是现场的谁第一个喊出这句话。

    但毫无疑问的是：

    这句话喊出了无数楚洲粉丝的心声！

    现场四面台的无数楚洲观众瞬间加入了喊话行列：

    “楚语！”

    “楚语！”

    “楚语！”

    “……”

    现场其他洲的粉丝乐了。

    恰柠檬了？

    现场怎么这么酸呢？

    听羡鱼又是唱齐语，又是唱英文的，这些楚人最终还是酸起来了！

    不过这些楚人也没有太过分。

    他们只是让羡鱼写一首楚语歌，而不是要求羡鱼现场演唱一首楚语歌。

    毕竟羡鱼从没有创作过楚语歌曲是公认的事实。

    舞台上。

    林渊也听到了楚洲观众的诉求。

    “好的。”

    林渊开口答应。

    楚洲观众一听，不少人青筋都兴奋到爆了出来：

    “鱼爹牛批！”

    很多楚人喊话，其实只是为了凑热闹。

    但他们没想到，羡鱼竟然真的一口答应了！

    林渊开口道：“接下来让我们邀请嘉宾歌手赵盈铬演唱……”

    该嘉宾上场了。

    演唱会上的嘉宾，有一个很重要的作用，就是帮歌手过渡。

    林渊连续唱了十首歌，需要下场稍微休息一下，顺便换一下服装。

    已经准备好的赵盈铬登上了舞台。

    她要演唱的歌曲是代表作《易燃易爆炸》。

    林渊则是进入后台抓紧时间换衣服。

    “羡鱼老师！”

    童书文赶了过来：

    “既然楚洲观众的呼声这么大，不如我们直接把第十六首歌曲放在下一轮演唱，第十一首歌放到第十六首怎么样？”

    林渊问：“不会影响节奏吗？”

    童书文笑着摇头：“只是交换两首歌的演唱顺序而已，舞台布置交给我。”

    “行。”

    林渊点头。

    本次演唱会的第十六首歌，是一首林渊还没发布的新歌。

    当然。

    新歌不是重点。

    真正的重点在于……

    这是一首经典的楚语歌曲！

    也就是地球上的日语歌！

    没错。

    其实不用楚洲观众主动提。

    林渊本来就在演唱会中准备了楚语歌曲。

    他要办一场让所有人都印象深刻的演唱会，自然不会冷落楚洲的粉丝。

    用童书文的话来说，这叫“雨露均沾”。

    现在童书文想调整演唱顺序，应该也是想给楚洲以及现场其他观众带来一个惊喜。

    林渊当然愿意配合。

    无论曲风还是语种，这个演唱会的音乐风格都是极为丰富的，他也相信这首楚语新歌绝不会让现场观众失望！

    几分钟后。

    赵盈铬的演唱结束了。

    林渊也换好了自己的服装。

    伴随着现场一阵阵尖叫，林渊登上升降台与赵盈铬交接了舞台，再度出现在现场观众的眼前！

    “刚刚下去喝了点水。”

    林渊的开场白把不少观众都逗乐了。

    在众人的笑声中，林渊再次开口：“下面是一首新歌。”

    笑声立刻化为欢呼！

    “果然有新歌！”

    观众席。

    持续的尖叫，让周梦的嗓子都有些哑了，但兴奋却丝毫不打折扣：

    “我就说，鱼爹创作精力这么丰富的人开演唱会怎么会不准备一两首新歌呢！”

    演唱会开始前。

    很多人就猜测羡鱼或许会准备点新歌给大家听。

    之前《浮夸》的齐语版虽然惊喜，但严格意义上来说并不算新歌。

    毕竟齐语版和普通话版本的旋律差不多，只是编曲存在差异。

    接下来这首，应该就是实打实的新歌了！

    “这次会是什么歌呢？”

    周梦的男朋友王雨满脸期待。

    所有观众都在期待。

    而在大家期待的视线中，大屏幕上忽然出现了一串信息：

    “歌名：《lemon》”

    “作词：羡鱼”

    “作曲：羡鱼”

    “演唱：羡鱼”

    看到这个歌名，韩洲观众差点没从座位上蹦起来！

    “是英文歌！”

    “又是英文歌！”

    “鱼爹威武！”

    “没想到鱼爹竟然又写了首英文新歌！”

    “太照顾我们韩洲粉丝了！”

    “鱼爹太暖了！”

    “他肯定是在补偿我们韩人！”

    “毕竟之前我们韩洲音乐被鱼爹狠狠的军训了一波。”

    “哈哈哈哈，怎么军训都没关系，只要鱼爹愿意继续发布好听的英文歌！”

    “等等！”

    “这首歌叫《lemon》，翻译过来就是柠檬啊，鱼爹确定不是故意的吗？”

    “这下楚人真的要酸死了！”

    “……”

    韩人乐疯了！

    楚洲之外的观众都在狂笑！

    因为歌名是英文，所以大家本能的认为，这又是一首英文歌。

    “雅美蝶！”

    王雨扶额：“好羡慕韩人！”

    王雨是楚人，刚刚韩洲观众喊话羡鱼，希望对方能够创作一首楚语歌的时候，王雨也加入了。

    “鱼爹不是答应你们楚人，以后会创作楚语歌的嘛。”

    女友周梦安慰了一句。

    王雨苦着脸：“话是这么说，但还是想在演唱会上听到鱼爹唱我们楚语歌啊……”

    “鱼爹也不是万能的啊。”

    周梦好笑道：“你总得给鱼爹一些时间去学习一下你们楚洲的语言吧。”

    王雨：“……”

    道理我都懂，可为什么这首歌叫《lemon》？

    王雨认识一些简单的英文词汇，知道“lemon”就是“柠檬”的意思。

    已经够酸的了。

    这是让我们楚人乖乖的，继续恰柠檬？

    恰柠檬恰饱了都！

    王雨和周梦是跨洲恋。

    周梦是齐人，不会懂王雨的心情。

    其实王雨的心情，也是其他楚洲观众的心情。

    看着羡鱼连续唱了几首齐语，又想连续唱几首英文，楚人是真的羡慕嫉妒恨！

    尤其是看到歌名直译过来是“柠檬”的时候，楚人的心情就更复杂了！

    此时。

    现场已经开始交流《lemon》这首歌翻译过来是“柠檬”的消息了。

    现场笑声越来越大。

    羡鱼竟然在楚人最酸的时候，唱一首名为《lemon》的英文歌……

    大家当然知道这只是一个巧合。

    但这个巧合实在是太诙谐了！

    简直像一出黑色幽默！

    然而。

    就在楚人怀着这种复杂的心情，准备忘记语言的遗憾，专心欣赏来自羡鱼的新歌时。

    一段略带几分迷惘和哀伤的歌声骤然响起：

    “梦ならばどれほどよかったでしょう

    （如果这一切都是梦境该有多好）

    未だにあなたのことを梦にみる

    （至今仍能与你在梦中相遇）

    忘れた物を取りに帰るように

    （如同取回遗忘之物一般）

    古びた思い出の埃を払う

    （细细拂去将回忆覆盖的尘埃）

    ……”

    没有常见的乐器前奏，呼吸之间，旋律混合着歌声，已是直入人心！

    瞬间！

    全场傻眼！

    在各洲文化交流日益加深的当下，不会有人听不出羡鱼这首歌所使用的语言。

    是的。

    虽然歌名《lemon》是英文，但从歌词来看，这特么分明是一首不折不扣的——

    楚语歌！！！

    ————————

    ps：接近月中了，想回到月票前十，拜托大家火力支援一下，污白继续写！！

