    好景不长，货郎哥在睡了两个踏实觉后，又觉得晚上哪里不对劲了。那日梦中惊醒，窗外月光把外面照的跟白昼似得，有一白衣男子正立在窗户外用单手敲打着玻璃。

    “咚咚咚”那声音响得真切，敲在玻璃上却犹如击在货郎哥的心头坎间。翻过身去不想理睬，却被那打击声吵的心神崩溃，货郎哥原本不信邪，这下是活见鬼。不过这人胆子倒也很大，被吵的不能入睡之后索性跑到窗边与那人说道：“我与你远无仇，近无怨，何苦死死纠缠，你要是有什么心愿我能帮得了的，说出来便是。金银元宝，侍女童仆，我都可一并送于你。”

    窗外那男子并不作答，只是继续敲打着他家的玻璃，货郎哥也急了眼，抄起一把柴刀就要出去找那人拼命，不料那门却也死活都拉不开，硬像是外面被人上了锁。其实他不知，那是查文斌设得一道禁忌，此番起床对质的也非货郎哥本人，而是他的魂魄出窍罢了。

    人入睡，魂是会偶尔出去游荡的，某些日子里经常有人会发现自己到过某地，但却又想不出是何时，多半就是自己的魂魄趁着你睡觉的时候出去溜达，回来的时候还尚有一丝记忆带入了本体没有忘却。

    那白衣男子敲击了半会儿之后，嘴巴咿呀咿呀的张着，货郎哥也听不明白他到底在说啥。只见那男子单手放在自己的脖子上，只一拧，就把脑袋给拧了下来，单手托于掌心。那人头不但继续张嘴，而且眼里还有两行泪不停得往外汩。

    货郎哥瞬间就从梦中惊醒了过来，他瞧见自己的手掌上真的还捏着一把柴刀，这才明白自己方才看见的不是梦，而是真有那么一回事，自己是被个鬼给盯上了。看着自己身旁婆娘的鼾声正响，他是再也不能睡了，只盼着天能早一点亮。

    一大早的，货郎哥两眼通红的提着烟酒来到了我家，死活拖着阿爸要去找那查文斌，他是一刻钟也呆不下去了，如此这般，不被那鬼给弄死，自己也得活活累死

    查家大门依旧紧闭，这回小喇嘛没有阻拦，没过一会儿查文斌就被卓雄扶着走出了门。看他那脸色不大好，阿爸也没好意思打扰，但查文斌却主动对货郎哥开口说道：“你就是那要找我的人吧。”

    货郎哥原先也见过查文斌，以为大小不过是个跳大神的角色，那会儿的查文斌可不是现在这般光景，一派正义的模样。

    见他有些迟疑，查文斌苦笑道：“昨晚那人是不是又去你来了，而且还闹腾了一宿？”

    货郎哥听闻这般，心叹查文斌果真料事如神，也顾不上客气了，直言让先生能否救他这一关。

    查文斌先是把两人给请进了屋子，又差卓雄进厨房盛了一碗黑乎乎的汤来。把那汤碗放在货郎哥的面前说道：“今年你本流年不利，命带七杀，犯杀运，天克地冲，主凶。若是小心行事，多求福祉，以做善事渡劫难还能侥幸平安。但是你却强行动土建房在前，破风水去青龙出水局再后，这般厄运想不来也是不可能的了。”

    货郎哥见查文斌说的如此严重，心中不免开始起了嘀咕，心道：你这道士该不会是故意吓我想多讨要些钱财吧。

    查文斌何等人也，一眼便看穿了这个市井商人的心思，朝着我阿爸说道：“老夏啊，你且先带他回去，那符还能在一天，他就能暂且平安一天，若是哪晚符被破了，我自然会去。现在去了，也是于事无补，动了人家坟头，怎么得也该让人先出口怨气，要不就这般去化解，收人容易，圆风水局难。”

    他说这话有一半是真的，还有一半则是存心想让这位犯错却不知悔改的货郎哥再多吃些苦头，挖人祖坟是他们这一行最为忌讳的。况且这个大坟包的主并不是什么邪魔外道，反倒是成全了一方百姓的风调雨顺，于情于理他只能劝不能收。

    查文斌下了逐客令，阿爸也只好领着货郎哥准备起身，却见货郎哥面前那碗黑色汤水还没动过。他知道，查文斌不会轻易给人弄这玩意，便劝货郎哥把东西喝了再走。

    货郎哥不知那是何物，又见自己没得到个好脸色，只好绕着弯子说道：“我不渴，早上出门家里喝饱了出来的。”

    查文斌也不说什么，只送他们到了门口问了一句：“你今天可有觉得心尖位置隐隐有些作痛？”

    货郎哥这心尖还真确如他所说，今日也不知怎地，每隔十分钟左右就要痛那么一下，就像有人再拿竹签扎，痛的那一下能让人喘不过气，不过也就那么一两秒，过去又就都没事了。

    他对这个道士再一次刮目相看，说道：“的确是有些痛，怎么，你还懂医？”

    查文斌笑笑道：“七日之后，你的肝部也会有同样的痛感，再七日是脾部，再七日是肺部，再七日是肾部。三十五天过后，所有痛感都会消失，但又过七日你的头会开始痛，最后再行七日，你就可以让家里人为你准备后事了。”

    这席话，从查文斌的嘴里说出来，阿爸知道绝非是在开玩笑。不光阿爸，就连扎褐和卓雄也都诧异了，就更加别提当事人货郎哥了。

    货郎哥刚想开口，查文斌已经打断了他的话：“那碗汤用的是子夜露水所煮，我本画了一道符在里面，汤必须要在七分热的时候喝，多一分不行，少一分也不行，现在已经过了点，你再回去喝也是于事无补了。”

    货郎哥终于知道自己犯了大错，连忙就要跪下磕头，想请查文斌再赐一符。膝盖还没落地，扎褐的双手已经先行托着了他的身子道：“唉唉唉，你这人才听了这么一句就站不稳了，我看是挨不过七七四十九天了，等下叫人抬你回去准备准备吧。”

    这番戏弄是让货郎哥又气又羞，自知理亏以小人之心渡君子之腹，脸上是白一阵黑一阵的，还是阿爸打了个圆场道：“查先生能再给一碗么？”

    查文斌摇头道：“七魄定魂汤要连续收集七日夜晚的露水煎熬，符上七魄，每日一笔，七天才能成一符，东西虽然也简单，就是颇有些麻烦，只能让他多受七天的罪。”

    人若是要走了，身体一定会有先兆，魂飞方才魄散，魄动魂定有感觉。这货郎哥的印堂发黑，七魄不稳，凶星已然入宫。由七魄心位攻入，贯彻全身之时就是命归黄泉之日，大难临头依旧不知悔改，真是拿自己的小命在算计。

    阿爸带着如同行尸走肉一般的货郎哥回了村，这人都说自己不怕死，但真有那么一天告诉你还剩下几天寿命的时候，谁还能真能承受得住？

    这般煎熬的日子又过了三日，每晚那人都在窗外敲打，货郎哥游走在精神崩溃的边缘，白天听到窗外的风声都吓得不敢动弹。

    我们村里人也还比较讲究，知道是这般事情后也都去探望，最终大家商量出了个结果：晚上派几个正直当年的年轻人守在货郎哥的家中，一是增加人气，二也是为了给他壮胆。随后的三天里，敲窗的声音没有再出现，但货郎哥只觉得心头那针扎的痛每次间隔时间越来越短。

    一直到第七日的傍晚，来陪护的几个年轻人都被招呼了去吃饭，货郎哥没什么胃口就在院子里靠在躺椅上发呆。

    忽然间，原本彩霞映天的好天气就来了个乌云翻滚，黑压压的大片乌云顷刻间就把全村笼罩在了一片黑暗之中，那云层低的就挨着山尖，一股让人说不出的压抑感铺天盖地。

    接着就是电闪雷鸣，银龙般的闪电互相交错，那雷声响得能震动屋顶的瓦片。夏天里头，山区本就多雷暴，但这般骇人的景象倒还是头一遭。

    查文斌走出院子看着头顶那大片的黑，低声对卓雄说道：“西边屋子外头我加了一个铃铛，要是铃铛响了，你就进去添点香油，今晚那群野鬼怕是要好好闹腾了，你跟扎褐看着点。”

    说完，他拿着乾坤袋，斜背着七星剑，只带了一把油布伞就慢慢消失在了黑色的夜空中。。。。。。

