    秦倾眸望着许无舟的伤口，她内心也悸动。

    原来他也遇到了袭杀，也受伤了，可他并没有为此而冲动，甚至一直未曾言语。可她被袭杀后，却直面整个石家。

    “现在……够格问你们要交代了吗？”许无舟重复了一句。

    谢广平很惶然，他不愿意相信许无舟的话。可看到许无舟的伤口，就知道许无舟说的十之八九是真的了。

    可是，那是三位后天七重，并且是修行了战技的武者啊，比起一般的后天七重强大的多，就这样被许无舟杀了？

    那许无舟到底多强，难道还隐藏着实力？

    石盛是知道谢广平计划的，他阴沉不定的看着许无舟。

    “我不懂你说什么。”谢广平尽管肉疼三个强者陨落，可也不会承认派人去袭杀许无舟。

    许无舟也不在意，看着石盛说道：“你觉得今日的事，应该如何处理？”

    “我说过秦侄女被袭杀，和我们无关。反倒是你，杀我石家人，当我石家可欺不成！”石盛哼道。

    “那就是谈不拢了。”许无舟笑了起来。

    “这里是石家，不要以为有几分实力，就能为所欲为。石家虽弱，杀你还是做得到的。”石盛哼道。

    “是吗？既然谈不拢，那多说无益，看谁能杀的了谁。”

    许无舟一剑向着最近的一个武者斩过去，他出剑很快。这个武者尽管一直防范他，可也来不及后退。

    许无舟长剑狠狠的砍来，长剑上满带着血色，砍出了呼啸的风声，一把长剑被许无舟砍出了重锤的气势。

    武者手持兵器横档在身前，只感觉一股强力撞击在兵器上，他根本抓不住兵器，兵器直接砸到他的胸口上。

    整个人，这一刻就感觉被山给砸中一样，飞砸出去，脑袋撞到大地上，头颅直接撞的稀巴烂。

    一个武者，再次被许无舟所杀。

    “好胆！”

    石盛怒吼，他手持一把钢锏，七重巅峰的血气爆发出来，血光大盛，脚下狠狠的一跺，方圆几丈的地板，全部龟裂粉碎。

    借着地面传来的反弹之力，人腾空而起，钢锏俯冲而下，直接向着许无舟的脑袋狠狠的砸过去。  他带着狞笑，钢锏呼啸而下，空气被激荡分向两边。

    这一锏眼看就要砸在许无舟身上，许无舟却拉着秦倾眸连退数步，正好避开钢锏。

    钢锏抽在许无舟刚站立的位置，那一片地面直接塌陷，灰尘滚滚。

    石盛一击未果，许无舟却不会放过这个机会。手中长剑这一刻刺出去。

    在老者指点后，许无舟就对寂灭剑上心。本就是烙印在灵魂深处的东西，许无舟自然很快熟悉。

    寂灭剑他自然不会动用，那一剑虽强大，但施展就力竭。他可不想成为靶子被杀。

    可寂灭剑同样也是剑招组成的，这些剑招式单独施展也是不入品技的武技。

    配合寂灭剑意施展，不会比起一品战技差。

    以前许无舟对寂灭剑不在意，对剑意没想过掌控，所以它都是偶尔自发的涌向，可现在他在熟悉寂灭剑，烙印在灵魂深处的东西，自然极快的掌握。

    许无舟对剑意的掌握度很高，融入到利剑中，丝毫没有泄露，一般的修行者，根本看不出他有武意。

    一剑刺过去，剑身所过之处，带起破空劲气。

    这一剑很刁钻狠辣，带着血气强力，直刺对方要害。

    石盛也是强大的人物，面对许无舟这样一剑，他并没有惊慌，而是极快的抽起钢锏，手中出现一道铭纹，铭纹融入钢锏格挡向许无舟的长剑。

    长剑刺在钢锏上，石盛闷哼一声，只觉得一股霸道力量冲来，震得他血气翻滚至极。

    他连连后退，这才堪堪卸掉这股力量。

    石盛心中惊惧，有些不敢置信。他是七重巅峰，只差一步就要步入八重的后天武者。可这一次交锋告诉他，许无舟力量丝毫不弱于他。

    而且，这家伙同样有战技。

    石盛无法接受这个现实，他自认七重无人是他对手，就算面对一般的八重后天境，他也是胜多败少。

    “这家伙……隐藏了实力，他应该达到了八重，甚至更高。”

    能压制他这个临安城的七重第一人，没八重以上的实力，不可能。

    许无舟可不管石盛想什么，长剑不断的刺过去。

    虽然都是一些简单的招式，可配合剑意施展，每一招  都如同是战技爆发，连绵而下，攻击让人恐怖，只能看到一柄裹着血气的剑不断的刺出音爆声。

    石盛迎战许无舟，他动用战技。力量全面爆发，可在这种情况下，还是被许无舟压制。

    一次次交锋，他被打的不断的后退。要不是他也是久经战场之辈，经验老道，怕早已经落败了。

    可即使这样，他也险象连连。

    “怎么可能？”

    很多人都吞着唾沫，不敢相信的看着这一幕。

    石盛啊，临安城石家家主啊，在临安城也是赫赫有名的一方强者。现在被许无舟压着打？被这个曾经被骂废物的家伙压着打？

    谢广平毛永亮李卿斐三人脸色越发的难看，看许无舟此时的爆发，似乎只是通了七条经脉。

    可他们不信，七条经脉能有如此浑厚的力量？石盛的积累，远超一般七重后天境。

    “这家伙，肯定贯通了八条经脉。”三人得出结论。

    “你派来的三个七重武者就是因为低估他被杀，现在他还隐藏实力，肯定是还想着坑人，这个阴险小人。”毛永亮恶狠狠的说了一句。

    李卿斐也点点头，然后问谢广平说道：“能看出他大概什么实力吗？”

    谢广平摇摇头，许无舟展现的就是贯穿七条经脉，要不是力量的浑厚露出破绽，他只会认为对方只是七重。

    “这家伙，不会达到九重了吧。”毛永亮突然道。

    李卿斐摇头道：“不可能，八重有望，九重是要八脉循环，他不可能达到。”

    “也未必，这家伙忍辱负重这么久，说不定就达到九重了。”

    “……”两人在议论。

    场中的打斗，石盛被许无舟一剑刺中了大腿，腿上出现一个血洞。而借此机会，许无舟的长剑，乘胜追击，直刺石盛的要害。

    石盛强忍剧痛，在地上翻滚避开这一击。

    “学狗打滚可让你逃不了。”许无舟冷哼一声。

    谢广平看着许无舟要再次杀过去，他自然不能看着谢家的死忠被杀，他爆发力量，猛然的抓向石盛，一把把石盛卷走，挡在了许无舟的面前。

    “许无舟，适可而止。”谢广平阴冷的呵斥道。

    ……

