    但凡是有点脑子的人，都做不出来这样的诈降。

    一来，那边没有任何的有生力量，就算是诈降之后，却也是不可能有太大收获的。

    民卒？

    对于林辰来说，他们确实算是一股力量，但是对于颜良等人来说, 他们算什么力量？

    他们可能会将这些民卒当成一股力量吗？

    显然不可能。

    因此，在既没有任何收获，同时又不可能通过诈降获得好处的情况下……诈降还有什么用处？

    可要不是诈降，那就是真投降了。

    这事情可就真的怪异起来了。

    真的投降，在自身还有不少力气，同时背后还靠着袁绍的情况下……

    怎么看怎么不靠谱。

    所以，林辰实在是想不通，不过他虽然想不通, 但他却第一时间将消息进行了封锁, 同时还把陈到的亲兵留在了府上，自己则是迅速地赶往了宫中。

    “此乃诈降是也！”

    刘备听完之后，猛然便将自己的第一个念头说了出来，说话的时候，还自信满满地道，“他便是想要借此，让朕，朕……”

    说到这里，他说不下去了。

    颜良诈降有什么用？

    只是为了地盘？

    人家都已经把县城拿下来了啊，还用什么诈降？

    为了其他的？民卒吗？说实话……刘备其实也不太把这些人当成一股力量。

    然后，问题也就来了。

    没有收获的情况下，他为什么要诈降？

    “子源曾与颜良大战过，依你之见，此人可是一个奸诈之人？”

    半晌之后，刘备有些怪异地问了林辰一句。

    “不是。”林辰很果断地摇了摇头, 道，“此人若是奸诈之人, 那天下间怕是就再也没有老实人了。”

    “这一点, 陛下其实可以看看牢里的文丑，哪怕是到了现在，此人也都还不曾想要投降……而那淳于琼，却是完全不同，他已经开始表露出了投降的想法。”

    “文丑跟颜良，有什么关联？”

    刘备下意识地反问了一句。

    “此二人乃是兄弟，性情极为相近，所以……他们都是那种比较憨厚的人，辰实在也想不明白，为何这颜良会投降，但他投降这件事，却终归是可能的。”

    林辰纠结了片刻之后，最终给这件事定了调子。

    “子源都如此说了，想来这便是真的了，既然如此，那朕可能利用这些人做些什么？”

    刘备沉思片刻后，看向了林辰。

    “能！”

    林辰郑重地点头道，“以如今的形势而言, 天下间尚且还有许多不敬汉室之人, 若是陛下愿意的话, 这颜良在未来，便可成为一路奇兵！”

    “让他重新回去？”刘备也不是笨人，很快就想到了这一点。

    “辰也是这么想的，但还不是这么简单……”林辰轻轻点了点头，随后开口道，“以辰之见，陛下除了可以让他们回去之外，同时还可以将一部分的将领，换成咱们自己的，等到时机一到，便立刻转身迎头痛击……”

    “利用的好了，一战定鼎天下，也绝非什么难事。”

    “毕竟，我们的粮食已经凑的差不多了，下个月月底开始，吾等也就能出兵了。”

    “陛下若是在那时之前，就有了一路奇兵，您想会出现什么样的结果？”

    “好！”

    刘备大喜过望，拉住林辰的手道，“既然如此，这件事就交给子源来做了，切记不要让消息走漏。”

    说到最后，他的表情变得无比严肃。

    显然，他也很清楚，这件事若是想要做到的话，就必须要让消息不能漏出去才好。

    “这件事要做的好一点的话，陛下还可以送一部分粮食过去……偷偷地送。”

    林辰却又是想了一会儿，随即才开口道，“只有如此，颜良才能对袁绍交差……甚至如果可以的话，辰还觉得，陛下可以让出一个郡来交给颜良，让他立下大功！”

    “会不会太快了？”刘备下意识地就问了一句。

    他根本不管林辰能不能听得懂。

    但是，林辰自然是可以听懂的，他稍稍想了想后，道，“不会太快，甚至于如果时机把握得当的话，颜良拿下一个郡的时候，吾等的兵马也刚刚好就能凑齐了。”

    “到时，内有颜良帮衬，外有陈到，最前面还有咱们的大军……何愁袁绍难平？”

    刘备真的动心了。

    他只是一想到那个局面，就感觉万分地痛快，甚至于无比的向往。

    因此，他几乎没有多想，便直接答应了下来，并嘱咐林辰亲自去办这件事。

    对于这等足以定鼎天下的事情而言，其他人去做，他还真的放心不下。

    “喏！”

    林辰自然是无所谓的，反正做也好，不做也好，他都可以胜了袁绍。

    现在既然刘备把这件事交给了他，他自然也就会努力地去将其做好了。

    事情，就这般有了一个开头。

    至于之后的发展，到底是不是好的，却也还是要看之后。

    “嗯……”

    不过，刘备在交代完了之后就放下了心思，同时想了想之后，看着林辰道，“子源觉得，朕该如何处置时三四？”

    时三四，便是之前想要搞事情的民卒首领，他已经被押到了京城，暂时地关押了起来。

    但该怎么做，很多人却都是不知道……不，甚至于包括刘备在内，都不知道该怎么做。

    按照道理来说，人家就只是一个普通百姓而言，到今天这一步，也都是刘备所提倡的。

    所以，要是真的处罚对方的话，很可能就会让不少人陷入到纠结当中。

    或者就算是不纠结，也会生出几分的惶恐不安出来。

    在这样的情况之下，很多的局面，怕是就不会那么的好看了。

    尤其是在如今孙策即将攻打中原一带的情况下，要是不能安这些民卒的心，那可就真的是要分兵多路了。

    刘备实在是不知道该怎么解决了，无奈之下，他便只能向林辰询问了出来。

    “以辰之见，陛下可以宽恕他！”

    林辰想了想之后，道，“这人其实没什么本事，更没有太大的号召力，之所以能够走到今天，不过是局势使然罢了。

    因而，就算是真的把他再度放回去，他也不可能对汉室造成任何的损伤。”

    “但若是陛下处置了他，很多民卒的首领，可能就无法接受了。”

    “在这等时候，陛下还是大度一些为好……”

