    落枫山，夜月高悬。

    叶无双独坐闭关地，抱元守一，刚准备运转太玄经，晓月焦急的声音传来，让他不由得一愣，停下动作，看向从远处跑来的小女孩，心中惊疑。

    “难道她是想到了什么吗？”

    叶无双眉头微皱，脑海中没来由的冒出这样的一个想法。

    因为晓月总会在喝酒之后，时不时的想起来一些关于修炼方面的东西，虽然她说的很多东西经常是前言不搭后语，但是却让叶无双有一种细思极恐的感觉。

    仿佛，她是站在这座江湖的武道之巅，去俯视江湖众生，偶尔一言，便道出武道之源。

    “哎呀无双哥哥，你吓死我了！”

    晓月浑身酒气的跑来，见到叶无双还未曾吸收先天灵木的能量，这才长出了一口气道。

    “晓月，你这是喝了多少？”

    叶无双首先闻到的是她满身的酒气，微微蹙眉道。

    “哎呀，人家就喝了一丢丢……”

    晓月心虚的看了叶无双一眼，而后见到他一脸“我就静静的看着你撒谎”的样子后，便坦白道：“喝了两瓶多一丢丢……”

    “你呀！”

    叶无双嗔怒的看了晓月一眼，心中叹息。

    晓月这丫头，也不知道怎么回事，自从自己带着她喝了两次茅台之后，便彻底被迷上了，而且酒量还奇大，大到就算叶无双加上残阳、夜影、秋风四人，都不是她的对手。

    这一度让叶无双觉得，这丫头是不是酒鬼转世。

    “嘻嘻。”

    见到叶无双没有真的生气，晓月立刻喜笑颜开道：“无双哥哥，你刚才没喝真是太可惜了，你都不知道，存放了将近五十年的飞天茅台啊，入口粘稠，回味悠长，啧啧啧，太香了，太甜了，太有味道了，太好喝了，嘻嘻嘻！”

    “好了，知道茅台好喝了。”

    叶无双苦笑着伸手弹了弹她的白皙额头，转移话题道：“你快说说这块先天灵木，你想到什么了，为什么不让我吸收呢？”

    “哦，对哦！”

    晓月这才想起来自己所来为何，连忙说道：“无双哥哥是这样的哦，你受伤之前不是已经结了金丹嘛，你如果吸收了这先天灵木的灵核，那你的金丹就会被溶解掉的，简单来说呢，这块先天灵木会让你恢复伤势，但是却也会让你从金丹境，跌到大宗师之境。”

    “跌境？！”

    叶无双满脸愕然：“为什么？”

    “因为五行相克！”

    晓月一脸严肃道：“无双哥哥，你难道不知道，自己的金丹是什么属性吗？”

    叶无双苦笑：“不知道。”

    当今的武道江湖早已没落，超凡之路断，金丹之法绝，关于金丹天人境，早已成为了史书中的传说，消逝于岁月。

    他自己的金丹，也不过是因缘巧合之下的按图索骥，误打误撞利用“精气神”结成的法丹，精气神，又哪里有什么属性呢？

    “额，好吧……”

    晓月有些无语的看了眼叶无双，一脸嫌弃的解释道：“无双哥哥，你听好了啊，天地有五行，金木水火土，人身有五脏，心肝脾胃肾，五行对五脏，这个你知道吧？”

    “我知道。”

    叶无双点头，他毕竟是代表了龙域武道的巅峰，关于这些基本的尝试，他还是知道的。

    金肺、木肝、水肾、火心、土脾。

    五行相克中，金克木、木克土，土克水、水克火、火克金。

    五行相生中，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。

    “可是无双哥哥，你知道金丹也有五行吗？”晓月继续追问道。

    叶无双如实摇头。

    实际上，关于金丹的相关东西，他一概都不得知。

    “是这样的啊无双哥哥，我首先从金丹说起啊！”

    说完，晓月似乎又要忘记说什么了，又连忙从身后拎起了酒瓶子，猛喝了几口后，又是迷糊了一阵后，这才继续道：“无双哥哥，金丹，从某种意义上来说，是人修炼五脏的结晶。实际上，我们每个人的武道之路，都是在强化自己的身体素质。”

    “比如，明劲、暗劲、内劲、化劲，这四者其实说白了，就是人的骨皮、经脉、窍穴以及血液的修炼。”

    “骨皮练到极致，自然就是引气入体游走于经络，便是暗劲；经络活泛便自成内劲，而锻炼血液，便是将窍穴之气引入周身血脉，致使气贯周身，一念起气机外泄，凝聚武兵，被称之为化劲宗师。这个你知道吧？”

    叶无双点头，这些原理在太玄经上卷中曾有介绍，叶无双印象很深刻。

    “这就好，要不然我还得给你解释。”

    晓月嘟囔了一句，继续说道：“而金丹，另一个说法，也叫做五脏金丹。”

    “因为人体五脏有五丹，依五行而分，金丹、木丹、水丹、火丹和土丹，五丹归一，才可称之为金丹，五丹不归一，往往被称之为‘假丹’。”

    叶无双神色凝重：“假丹？”

    “是的呢，假丹。”

    晓月重重点头，继续道：“无双哥哥的金丹，其实就是假丹，因为如果你是金丹的话，根本就不会伤的这么重，就算你伤及金丹本源，凭借着五脏五丹的供养，你的伤势也早已痊愈。”

    叶无双闻言，陷入了沉思。

    不得不说，晓月的说法，给他开起了一个崭新的大门。

    关于金丹、关于人体，关于五丹，这些都是他之前未曾想到的问题。

    “晓月，那你为什么说我的假丹，是金属性的呢？”叶无双百思不得其解。

    “这个更简单了。”

    晓月一脸骄傲道：“因为你的金丹更重视攻击性啊，古语有云：‘金主义， 其性刚， 其情烈’，无双哥哥，你还记的你在漠北面对敌人的时候，是不是这样呢？”

    叶无双闻言，不由得恍然。

    同时，他也是直到现在才知道，自己用精气神结出的法丹，竟然全部都是错的！

    想到这儿，他不禁面露苦涩，而后便追问道：“晓月，可是我的金丹，也不是修炼五脏，而是我用精神气汇聚的，那这个应该算是什么？”

    晓月闻言，先是一愣，然后不等叶无双再说什么，连忙将手搭在了叶无双的手腕上，仔细感受了起来。

    旋即，她的面色便是猛地大变！

