    “盖聂！”

    “鬼谷盖聂！”

    “他……怎么会出现在这里？他现在应该在王贲军中才是！”

    “是鬼谷盖聂！”

    “……”

    低沉之音回旋，转瞬间，一道道目光汇聚，看向那人，尽皆惊骇非凡，这里可是大梁城，秦国盖聂竟然有胆子出现在这里。

    实在是大胆。

    真当诸子百家如同虚设？

    还是以为自己是鬼谷子，当百家无人？

    “盖聂！”

    “你倒是挺有胆量，孤身一人也敢来大梁城。”

    “你这是要为那个废物出头？”

    苍璩通体同样暗黑色玄光涌动，天地元气而动，快速催动运转，恢复实力，天地万物波动，每时每刻，三元之力都在极尽攀升。

    看着此刻出现在卫庄身侧之人。

    自己并不陌生！

    也是鬼谷的传人！

    论实力，的确比卫庄强横些许，近年来，盖聂在齐鲁之地的名声，说明了一切！

    不过……那又如何？

    自己从来无惧鬼谷弟子。

    在庙堂之上，鬼谷弟子可以纵横捭阖，但武道修行上，诸子百家还轮不到鬼谷弟子。

    “阁下以非凡之法，窃得鬼谷传承剑道。”

    “此事……当了结。”

    鬼谷传承！

    数百年来，从不外传，纵然是每一代的鬼谷弟子也只能够在家族之内传承些许微不足道的东西，核心的东西，是绝对不可能传出去的。

    那是鬼谷的铁律！

    否则便是每一代鬼谷弟子追杀的目标，面对那般后果，没有一位鬼谷弟子胆敢轻视。

    而面前的苍璩，数年前，听师尊所言，从小庄身上窃取横剑术的玄妙，甚至于所得横贯八方，实在是……鬼谷的敌人。

    今日又要镇杀鬼谷弟子，更是鬼谷的敌人。

    只是想不到苍璩的实力这么不弱，竟然能够将小庄伤成这般。

    “了结？”

    “如何了结？”

    “你等鬼谷弟子若是有实力，尽可杀我，以决传承外泄后患，否则，它日鬼谷横剑术当化入我道。”

    “如若不能杀我，那就让开，一个废物一般的鬼谷弟子，焉得存于天地之间，苟活于诸夏之中，浪费五谷之用。”

    苍璩言语张扬，狂荡不羁，伴随口中之声，无尽波动之意席卷天地之间，短短片刻的时候，已经修复八.九层以上。

    种玉功！

    种得水中火发，阴阳共济，乾坤一体，玄牝无量，纵是与天宗绝学相比也丝毫不逊色！

    双眸深处绽放别样的精光，今日……鬼谷弟子齐至，正好可以一起斩杀，扬杨朱一脉的威名，沉寂百年之久，杨朱一脉必将在自己手上大放异彩。

    它日，传承后世，定当万世不坠，永恒不朽！

    “苍璩！”

    龙阳君神情有些焦急，再次劝说着。

    非与杨朱一脉有些牵连，自己不用来此的，可是苍璩现在不仅没有收敛，反而越发的肆无忌惮起来。

    “来！来！来！”

    “都言盖聂你在齐鲁已经压过往昔剑圣曹秋道的风采，堪为剑圣。”

    “今日……，让我看看你有没有那个实力。”

    “龙阳君，且离去吧，魏国即灭，你留在这里也是无用。”

    一步而动，方圆百丈区域内，尽在掌控之中。

    天地一体，万物波动，手持承影，玄妙之意滚滚而出。

    行过龙阳君身侧，简言一语，旋即，整个人消失在天地之间。

    “剑——道阴阳！”

    抽出随身之剑，寒光映照十方天地，无尽锋芒显化，一剑持之，于身前，划分剑道阴阳，近百道剑影瞬间而成。

    虚空震颤，银光闪耀，以己身为中心，向着四周快速扩散。

    “嗯？”

    “有些意思！”

    “听玄清子说过你，言你已然在纵剑术上走出自己的道理，今日一观，果然不俗，超越那个废物多矣。”

    “但还不够，让我看看鬼谷纵剑术的玄妙！”

    万物一体，波动掌控，苍璩的身形在盖聂跟前三丈开外显化，周身银光璀璨，如法先前，吞噬一切近前的剑道光晕。

    当即，承影沉浮身前，双手快速掐动印诀，剑光灵动，直接分光化影，以承影为首，化作一条粗壮的剑道长龙。

    携带万物波动的力量，顷刻间跨越虚空，奔至盖聂跟前。

    “纵剑术——百川归海！”

    手中渊虹化作一道流光，沉浮头顶三尺之外，自动化作一面剑道光轮，垂落万千金白之色的剑光。

    顷刻间，盖聂整个人仿佛消失在虚空深处，一道耀眼的金白长河由空而落，任凭苍璩施展的剑道长龙临体，岿然不动。

    反而将对方的剑道长龙化入己身，归于虚冥深处，悄无声息的消弭不显。

    “嗯？”

    “这也是纵剑术？”

    “虚空——裂！”

    苍璩强行滞空不坠，灵觉涌至那由空而落的金白色长河，自己所演化的剑道长龙尽皆被吞噬，如同刚才自己吞噬对方的诸般剑道一般。

    鬼谷也有这样的手段？

    还是说是盖聂自身参悟的。

    但……这样对付自己，还不够，一掌扬起，对着金白色的剑道长河，瞬间用力一握，万物波动，瞬间震颤。

    整个金白色的剑道长河为之晃动，为之不稳，进而快速的为之颤抖，期间……仿佛真的长河一般，流淌出万般剑光。

    “道——阴阳！”

    “百步飞剑！”

    金白色玄光演化的剑道长河不稳，盖聂的身影从其中隐现，有感苍璩那奇异的力量，一剑横出，乾坤逆转。

    顷刻间，虚空十方那无论是散落的剑道之光，还是凝练在剑道长河上的剑道之光直接顺从意志的牵引，将盖聂包裹其内，成就一条粗壮霸道的长龙。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “好，好，这才是鬼谷剑道。”

    “万物一体，波动无极，水中之火，至阳无极，两仪轮转，四象而变，我之道，就是需要你这样的对手。”

    苍璩仰天大笑。

    通体上下，暗黑色的玄光扩散，一言一语，身形万变，承影沉浮身侧，双手掐动印诀，头顶三尺之外，直接演化一道阴阳黑白的光轮。

    当其时，挥手一招，光轮横立于身前，心随意转，一掌推出，阴阳光轮逆转，磨灭万物之气，迎风而动丈许方圆。

    径直迎上鬼谷盖聂那霸道无比的百步飞剑！

    轰！轰！轰！

    顷刻间，整个虚空之上，色彩斑斓，璀璨至极，一缕缕四溢的气劲流转，射向远处，令的本就残破的城楼，更为之废墟。

    混元黑白的四象光轮转动，携带万物波动的力量，硬撼鬼谷百步飞剑，极目而视，一条数十丈长的粗壮长龙，一道宛若坚硬无比的阴阳盾。

    盖聂神色凝重，自己已经堪破化神小成，实力大进，施展纵剑术，当有大威能，想不到面前苍璩施展的玄功这般古怪。

    那面阴阳光盾上，滋生一股股磨灭的力量，竟是在不断损耗百步飞剑的力量！

    而且那阴阳光盾似是对于苍璩消耗不大，四象一体，万物波动，此等玄功未有所闻！

    “横贯八方！”

    一道道目光汇聚在苍璩与鬼谷盖聂的争锋之上，忽而，冷不丁的，一道低沉冷傲之音而起，鲨齿扬起，一道暗金色的长龙再现。

    化归另一条霸道的剑气长龙，从虚空另一处冲向苍璩。

    “又是你这个废物。”

    “哼！”

    “化！”

    伸手挥动，那原本拦阻在盖聂跟前的阴阳盾直接分化一道光芒，同样演化阴阳盾，将那条暗金色的长龙拦阻。

    嗡！嗡！嗡！

    豁然间，整个虚空再次为之震颤。

    远远而观，两条剑道长龙左右冲锋，将那苍璩硬生生围困其内，只剩下那阴阳光盾予之极力拦阻。

    “这就是鬼谷纵横？”

    “这就是鬼谷的百步飞剑、横贯八方！”

    “这就是鬼谷合力？”

    “哈哈哈，阴阳无极！”

    “逆！”

    苍璩周身已然被玄光尽皆笼罩，体内的玄功早就极力催动，面对鬼谷二人合力，虽口中那般无遮拦，但是否有压力只有自己知道。

    身化虚空，左右阴阳光盾强行贯通，强行逆转，欲要以盖聂的百步飞剑抗衡卫庄的横贯八方，欲要以横贯八方抗衡百步飞剑。

    “横决乾坤！”

    “百炼阴阳！”

    阴阳光盾贯通，百步飞剑的剑势与横贯八方的剑势贯通，顷刻间相触！

    然……，下一刻，还未等苍璩所施展的阴阳逆转功成，那两道彼此属性尽皆不相同的剑势竟是陡然间化入捭阖阴阳，双龙环绕一体，俯冲而上，直入虚冥。

    噗！

    一道黑色的身影径直从虚空掉出，直落下方城墙之上，闷哼声低沉，空中留下一滴滴猩红之血。

    “鬼谷同源！”

    “却是……失算了。”

    “但下一次，你们就没这么走运了。”

    黑色的身影刚掉落在城墙之上，不到一个呼吸，便再次气息陡然强盛些许，化作一道黑色的流光，奔向城门之外，短短数个呼吸，消失在一道道目光的眼眸深处。

    说走就走，根本不给大梁城诸子百家机会。

    苍璩逃走。

    虚空双龙徐徐而散，鬼谷二人有空而立，分立城墙之上，一时间，整个东城门内外，一片寂静，悄无声息。

    谁也想不到，今日竟然会是这般的一个局面。

