一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十二章出身贫困

    胡乱说一通，对面就信了？

    还让你去继承神特么的王位！

    简直是扯淡！

    他们和对面打了几十年，双方死伤惨重，结下死仇，结果苏洛一句要去继承王位，差点没雷死莫无敌。

    他眼神不善道：“小子，给我好好说话，再敢乱说，我送你去漠北魔窟，南部冰雪入口！”

    “哦，去就去吧。”

    苏洛很平静回应，知道自己猜得不错，入口果然不止洛山这里一处。

    莫无敌眼神瞥向苏洛手里的玉佩，道：“那玉佩你别晃悠了，不是你的，你显摆啥！”

    苏洛手指微停，尽管莫无敌不断询问，依旧是那套说辞。

    莫无敌有点头疼，发现这小子年纪不大，怎么跟个老怪物似得难对付。

    苏洛走后，莫无敌有点无奈。

    哪有什么王子！

    对面非让他交人，难不成把苏洛交出去？

    就算交出去，对面说这不是他们的王子，到头来事情还是难办！

    闹不好可真要开启巅峰强者大战啊！

    外边，苏洛平静说：“邓将军，我带回来绝密信息，本该大公无私，说句为国家做奉献理所当然，但是我出身散修，自幼家中贫困，为了资助我修炼，家中卖了房子……”

    王凤麟刚路过，听到这句话，身形一个趔趄差点摔倒。

    他算是见到，什么叫风轻云淡的敲诈，什么叫平静的一本正经胡说八道！

    这小子出身散修？

    特么他可是华北组指挥使，外界虽然资源流通困难，可是华北这块地方，搜刮一下，肥的流油！

    自幼家中贫困？

    外边苏家旗下苏氏集团，市值超过一千五百亿，全是他家的还有他的。

    传闻他还是一个大公司的大股东，股份价值数千亿。

    他还是苏家嫡长子，真正的豪门出身！

    贫困他大爷的！

    至于卖房子，他家就是卖房子，青水市上百个楼盘，价值数百亿，天天卖房子……

    邓建深感头疼，苦笑接话道：“停，我理解你们，下面凶险万分，你更是冒死带来情报理应给你奖励，但我们军部是伤亡最大的，给不出多少好东西，毕竟你想拿战士们的抚恤金？”

    苏洛轻瞥他一眼，给自己来这一套，没门！

    “军部难处，我能理解，既然这样艰难，我出去以军部名义，为战死的将士募捐，外边洛山大小几十家势力，有灵药出灵药，没灵药的有钱出钱！”

    苏洛平静回答。

    邓建目光呆滞，真让苏洛这样干，军部的名声说不定会被弄成什么样。

    而且募捐的东西，真会给他？

    邓建觉得有点悬！

    这小子有点邪乎，能把对面青王城的土著武者，给忽悠的为他舍生忘死，不好惹啊！

    最终邓建给苏洛三千功勋点，军部功勋点，可比楚州技校的学分管用。

    简直是各大武修间的硬通货！

    功勋点能兑换灵药，出去在外边兑换点就能兑换。

    军部背后是国家，采取奖励措施，也不难理解，这下面凶险万分，战死伤残概率太高，人家拿属于应得的一份合情合理！

    别总拿大义说事儿！

    真正到奉献自身的时候，死战不退，这里没有怕死的怂货，只想努力修炼，加强实力，变得更强，多份实力多点保命资本，留有用之身，奋勇杀敌，赚取更多功勋点。

    良性循环！

    三千功勋点，能换多少东西，苏洛想出去看看。

    结果发现通道口被封了，除了伤者，只准进入不准出，毕竟晚上即将爆发大战，必须限制武者乱跑进出，限制流动性。

    结果苏洛更脸黑的是，首守卫通道口的汉子，竟然指名道姓说他，禁足城内，没有命令不得外出。

    苏洛可不认为，这是为了保护他，恐怕是留作后备，真到了大战爆发后。

    青王城要全力对这边动手，铁城不得不考虑交出他！

    铁城建立，血染数代鲜血，为了一个苏洛，毁坏一座城。

    孰轻孰重，是个成年人都清楚！

    苏洛真有点无奈，他不是什么王子，本想进来看看情况，这里灵气的确浓郁，适合修炼，会孕育大量灵药。

    可对双方的战争，苏洛并没放在心上！

    做英雄太累，做个逍遥自在的修士，也挺好的！

    莫如龙悄悄走来，低声问：“咋样？”

    “明王可是传闻中的超级强者，你见到他没？”明殇也很感兴趣。

    苏洛瞥向俩人，并不感冒，发现不少人都盯着自己看，眼神怪怪的。

    竹溪小声解释：“他们都没见过王族后裔！”

    苏洛目光不善，环视周围所有人一眼，他不是什么王族后裔！

    显然解释也没用。

    因为对面派人来谈了，就是要他们的王子。

    苏洛真的心累，这边分不清王族后裔，对面青王城的，你们心里都没点数吗？

    可是对面青王城，心里还真就没数。

    王族后裔可不少，七十八座古城，都有他们的王，这种强者诞生子嗣极为困难。

    每一位子嗣都很金贵，未来是要继承王位的。

    而且谁知道，是哪家的王子溜达到这边来。

    青王不能置之不顾，因为眨眼间，就有多道询问信息过来，显然都是心大的爹，都有儿子在外，也不确定铁城掳走的是不是他们儿子。

    如果是的话，那就必救！

    青王也有子嗣，今天敢不救，那么将来他的孩子，就别打算离开青王城区域了。

    原因不用多说，敢去其他城，今天不救铁城那位王子，将来他的子嗣去其他区域。

    四个字，有去无回！

    况且他们各大城之间，领地意识很强，彼此也有争斗，但很默契，都不会伤对方孩子。

    现在青王城派来使者，就是那位黑衣强者，只有他见过苏洛，现在站在城下要谈判。

    铁城他是不会进去的，万一黑了他咋整，逃都逃不出去！

    孔颂黑脸过来道：“苏洛，跟我过来，城下那孙贼是不是找你的，叽里呱啦说的听不懂的话！”

    “和我有啥关系啊！”苏洛嘴角抽搐。

    孔颂二话不说，拎着他就来到城墙上，周围都是楚州技校的导师和学员，以及邓建他们都在。