    无数强敌环伺，他们显然都知道九龙圣果不凡，这一次围住了夏侯武，那就不能轻易让他走脱。

    有神兵又如何，龙族同样有神兵在手。

    此刻妖兽一方微妙的联合在了一起，就连蛇人部落也站了出来。

    他们与人族，再次战力到了敌对面上。

    九龙圣果不凡，若是被带回狼居城，一旦夏凡尘真的借此蜕变，那将会又是一位大帝！

    这样一来，万族如今的优势将会荡然无存，人族，又将重临九州，统御天地。

    这一幕，显然不符合万族的利益。

    为了阻止这一切，不止是妖族，就连蛮人、五指山一脉，他们全都合力起来，对抗龙破。

    “交出九龙圣果，放你们离开！”

    此时此刻，东荒海中一头巨大的神龙浮现。

    他正是东荒海中的霸主级存在，龙王傲东海！

    到了这种时候，傲东海亲自出面，为的就是揽住龙破，拿下九龙圣果。

    龙破目视这位霸主，他淡然说道：

    “傲东海，夏老的命令，也敢有人违抗了吗？”。

    夏老一令，群雄退避，谁敢撄锋！

    就连那傲东海，他眼中也是一阵变幻。

    惹怒了夏凡尘，对方不顾一切杀来，灭掉整个龙族也不过是抬抬手的事情。

    阻止夏凡尘崛起，并不是他龙族一族的事情。

    谁若是断了夏凡尘道途，这可是天大的死仇。

    换作是傲东海，他一定会和对方拼命。

    沉吟一番之后，傲东海再次开口说道：

    “夏王神威盖世，但你手中只有神兵，未见夏王令，谁能知道，你是不是假传夏老法令？”

    。

    这个傲东海，确实有些脑子，他不愿做出头鸟，但却点出了龙破的破绽。

    没有夏王令，那就不是夏老的命令。

    “龙破，你若敢假传号令，我第一个撕了你！”

    腾蛇老祖也站了出来，大有围困对方的意思。

    龙破虽然有神兵在手，但此刻周围有众多强者，他们联合起来未必不能灭了龙破。

    龙破顿时无言，这一次他奉命出来，确实没有得到夏老的令牌。

    当时他还在纳闷，为何夏老只给了自己兵刃，却不见最重要的手令。

    李长生在远处听得一清二楚，他见龙破为难，立刻迅速飞来。

    “夏王令在此，夏老亲自命我送来手令，以主将军之威！”

    李长生的声音传递四方，他的出现瞬间吸引了所有人的注意。

    龙破心中念头转动，脸上却不动声色。

    李长生上前，将夏王令交到龙破手中。

    龙破点头示意，他随手催动令牌，顿时间夏老的身影从令牌中浮现，一位老者傲立虚空，眼中神光璀璨。

    那虚影俯瞰众人，目光所到之处，无人敢与之对视，众多至尊纷纷拱手施礼，显得谦卑无比。

    就连傲东海，也没有了之前的狂傲姿态。

    “圣灵在此，敢阻拦者，杀无赦！”

    龙破开口，他带着夏侯武和李长生众人，瞬间飞驰而去。

    那在场的众多至尊，他们谁也没敢真的上前阻拦一下。

    吕崇明站在人群中，他目送李长生离开，眼中一阵变幻。

    “走！”

    傲东海眼看走了龙破，他第一个转身离去，直奔瀛洲岛，这一次他们的目的就是占据瀛洲岛。

    至于龙破，这事情只是一个意外。

    “老祖，就这么放了他们？”

    傲无常一脸不甘心，那九龙圣果与龙族血脉最为匹配，若是被他们得到，将来必能一飞冲天。

    傲东海摇头说道：

    “咱们这件六龙征天戟乃是仿制的帝兵，根本不可能与夏凡尘的兵器碰撞，能占领瀛洲岛，就已经不错了！”。

    傲无常闻言一愣，这件神威盖世的帝兵，竟然只是一件仿制品。

    龙族曾经也出现过大帝级别的存在，只可惜，最终同样逝去了。

    “老祖，龙破带走了九龙圣果，那夏凡尘，不会真的借此超脱吧？”

    旋龟担忧的说道，他最在意的，还是这一点。

    傲东海眉头微皱，这件事情也是他最为忌惮的。

    “夏凡尘创造了太多的奇迹，如今若非天地枯竭，只怕他早已是圣皇至尊，不过现在，他活的太久了，恐怕生命本源已经耗尽，那灵果即便能为他恢复一些实力，只怕也无法助他超脱了！”。

    傲东海雖然這樣说着，但他眼中的光芒却闪烁不定，显然连自己都有些不确定此事。

    龙族退走，其他修士也都纷纷离开，无人再敢追杀龙破他们。

    第一是他们有强大的兵刃，第二则是夏凡尘名头太响了，无人敢做第一个出头鸟。

    这一尊“大神”横压当世，他只要不断气，没人敢践踏他的威严，更不敢断他的道途。

    翠屏山上，龙破带着众人归来。

    “李道友，今日之事，太感谢你了！”

    龙破将夏王令交给李长生，他眼中满是感激之色。

    如果不是李长生送来令牌，只怕这一次少不了一场恶战，而周围那么多强者环伺，即便是有夏老的兵刃，龙破也很难杀出重围。

    当然，他并不知道龍族的帝兵是“赝品”。

    “哈哈，大家都是自己人，何须这般客气，快请道友家中一座！”

    李长生殷勤交代，却被龙破拒绝了。

    “我们留在这里越久，变数就越多，况且我们和李道友接触的多了，反而会给你们带来不少麻烦，倒不如即刻启程，咱们日后再叙！”

    龙破做事滴水不漏，他一心为夏凡尘的事情操心，自然是想要第一时间返回狼居城，将龙果交给夏老。

    李长生闻言点头，他知龙破所言非虚。

    “这令牌是夏老当日所赠，我不知它竟然有这么大的关系，还请道友帮我带回去，还给夏老，以免误了事情！”

    李长生当初只以为这是一面令牌而已，没想到居然会有这么大的威慑力。

    连那些至尊见了，都不敢轻举妄动。

    龙破看着令牌，又看向李长生，笑道：

    “既然是夏老所赠，必有深意，我又岂能带夏老收回令牌，李道友若是想还回去，那就只能麻烦你自己跑一趟了。”

    龙破这话，让李长生一阵无语。

    人家不愿帮忙，你能咋办？

    “哈哈哈，李道友，告辞了！”

    龙破看着李长生无奈的表情，顿时心情大好，带着几人起身离去。

