    叶轻尘并不知道被众长老算计，以最快的速度来到青云镇坊事唯一的丹药店，云丹阁。

    云丹阁乃是风云帝国一流家族花家所创立，丹药铺遍布风云帝国各处，势力无比强大。

    在叶家眼中，花家就如同巨无霸般的存在！

    叶轻尘手中的炎阳粉正是苏心从云丹阁所购买的，而那也榨干了苏心身上最后仅剩的一点钱。

    “客官，有什么需要的？”

    云丹阁一名精瘦伙计看到叶轻尘顿时眼睛一亮，露出职业笑容，开口道。

    虽然叶轻尘身上的衣服有些破旧，但进门是客，职业素养让他压下了以貌取人的本能鄙夷。

    “我想退掉这包炎阳粉，然后购买一些药材。”

    叶轻尘拿出怀中的炎阳粉和一张写好的纸条，上面正是炼制地阳丹所需的六种药材。

    “原来是个穷鬼！”

    精瘦伙计心中鄙夷一声，脸上的笑容也淡了几分，接过纸条一扫，不由摇头：

    “炎阳粉可以半价退货，但退货的钱根本不足以购买上面这些药材。”

    “不够！”

    叶轻尘一怔！

    他知道炼丹极为费钱，但没想到炼制地阳丹的药材竟是如此昂贵，将炎阳粉退掉的钱都不足以购买一份药材。

    叶轻尘皱了皱眉头，眼眸一转，拿起笔纸，龙飞凤舞，一张丹方出现在手中：

    “这是一种上古一品丹药的丹方，价值不菲，卖给你们云丹阁，应该足以兑换上百份我所需要的药材了。”

    叶轻尘将丹方递给精瘦伙计。

    “你当我瞎，还是傻？”

    精瘦伙计看都没看，没好气地白了叶轻尘一眼，直接将丹方扔了回去。

    现场随便写了写就敢说是上古丹方？

    骗人也要下点功夫好不好！

    他不信连药材都买不起的叶轻尘懂得上古丹方。

    “这真是上古丹方，你不信的话可以让你们云丹阁的鉴别师看看，自然就知道真假了！”

    叶轻尘心急如焚道，着急学习炼丹救治父亲的他可不想在这些事情上浪费时间。

    “小小的青云镇，还不足以让我们云丹阁专程安排一名身份高贵的鉴别师坐镇！”

    “所以，你的要求，我们做不到！”

    “客官，请不要打扰我们做生意，不然我可要叫人把你轰出去了！”

    精瘦伙计面色一变，冷喝道。

    在他看来叶轻尘完全就是想要空手套白狼，无理取闹！

    “什么？连鉴别师都没有！”

    叶轻尘直接无语了。

    鉴别师身份跟炼丹师差了十万八千里，双方身份有若云泥，而青云镇的云丹阁却是连一名小小的鉴别师都没有！

    没有鉴别师，自然无法确认他手中上古丹方的真假了。

    “那这样好了，我帮你们炼药来换取我所需要的药材？”

    叶轻尘不愿放弃，尽着最后的努力。

    只要能够拿到炼制地阳丹的药材，他宁愿当免费的苦力。

    若是丹帝白老知道叶轻尘的打算，估计得被气得直接活过来！

    堂堂丹帝传承，高高在上，竟是拿来当小镇上一名小小的苦力！

    “就你也会炼药？”

    精瘦伙计上下扫了叶轻尘一眼，眸中满是毫不掩饰的鄙夷。

    炼丹师哪个不是身份尊贵？怎么可能像叶轻尘这般穿着寒酸？

    他怎么看叶轻尘都像是个小骗子！

    “你是炼丹师？太好了！快跟我来！”

    正在这时，一阵香风袭来，只见一名身材高挑的白裙少女飞奔而来，如同凝脂般的白皙俏脸上溅着几滴鲜血，一双丹凤美眸中满是焦急之色。

    而在她怀中抱着一名面色苍白，气若游丝的中年男子，鲜血不断从中年男子身上的伤口涌出，将少女身上的白裙染红，她却是浑然不觉。

    “你是何人？”

    不但叶轻尘有些发懵，精瘦伙计也一脸茫然看向白裙少女。

    “花家，花展容！”

    白裙少女修长玉手一扬，一枚玉质身份令牌落到了精瘦伙计手中。

    精瘦伙计看到身份令牌，顿时一惊，整个人忍不住打了个哆嗦：

    “小，小姐。。。。。。”

    眼前白裙少女赫然正是他们花家家主的小女儿花展容！

    “我要占用炼丹室救人，没有我的命令，任何人不准进来，否则杀无赦！”

    花展容一声令下，而后直接拉着叶轻尘快步走进云丹阁后院的炼丹室。

    “小姐，这小子是个冒牌货，他根本不会炼丹啊。。。。。。”

    精瘦伙计连忙提醒，但花展容和叶轻尘早已不见了踪影。

    “这下完犊子了，小姐救人失败怕是得拆了这间丹药店。。。。。。”

    精瘦伙计想要冲进炼丹室提醒，但想到花展容说的“杀无赦”顿时怂了，连忙转身去找店掌柜。

    炼丹室内。

    “穆老，都怪我贪功冒进，这才让您为保护我而重创！您一定要挺住，展容一定拼尽所能救您！”

    花展容精致绝美的容颜上满是自责和担忧，小心翼翼将中年男子平放在木床上，扭头看向在一旁发愣的叶轻尘，急道：

    “还呆着干什么？赶紧炼丹救人啊！”

    “啊？炼丹？救人？”

    叶轻尘忍不住嘴角一抽。

    他空有理论知识，但还从未炼过丹，第一次炼丹就让救人，这不是赶鸭子上架吗？

    “你是炼丹师，你不救人难道让我救？”

    花展容美眸直接翻了个白眼，而后在手指戴的戒指上一抹，顿时一株株药材出现在叶轻尘面前：

    “这些药材随便你挑选，同时我许诺你，救活穆老后必有重谢！”

    看到眼前出现的上百种药材，叶轻尘顿时眼睛一亮！

    送上门的药材让练手，不用白不用！

    “咳咳。。。。。。重谢什么的不重要，关键是我身为炼丹师，既然被我遇到了，怎么可能见死不救！”

    叶轻尘直接抱起药材来到炼丹炉前盘膝而坐。

    “噗！”

    手掌一翻，一团无极神火悬浮在掌心，而后直接注入炼丹炉之下。

    随着丹炉内温度逐渐升高，叶轻尘抬手将一株绿心竹抛了进去。

    然而仅仅十几秒后，绿心竹就被高温灼烧成一片灰烬。

    “混蛋，你会不会炼丹！”

    花展容看到仅仅十几秒叶轻尘就毁掉了一株药材，一双贝齿直接咬得邦邦直响，纵然换做她来，表现的也不会比叶轻尘更差了！

    “咳咳。。。。。。花姑娘，我说我这是第一次炼丹，你信不信？”

    叶轻尘一脸尴尬，看着花展容苦笑道。

    他虽有丹帝白老传承，但理论和实践还是有点差距的。

    “你说我信不信？”

    花展容俏脸冰寒，手中已经多出一柄寒剑，瞬间架在了叶轻尘脖子上。

