 服务员将点下的菜一一记下，心里别提多瞧不起了。

她有些无语地提醒道：“先生，您已经点了五分主食，三份沙拉，七份纯素菜了……份量的确是足了，要不就这样吧。”

杨天听到这话，却是摇了摇头，道：“不不不，这还不够。

还有这三个，也记上。”

林杰笑吟吟道：“没事的，杨兄弟，你等会吃不够，可以再加。

反正都是我买单，你不用担心吃不饱。”

杨天闻言，看着林杰，道：“嗯？

吃不饱？

我没担心吃不饱啊，我只是担心浪费。”

林杰这时倒是愣了一下，“这是什么道理？

你……怕浪费，还点这么多？”

杨天笑了，道：“我让她记下，可不是点哦。”

杨天转过头，对着服务员道：“刚刚这些菜都记下来了没？”

服务员愣了一下，“记下来了。”

“好，那就把这些菜除外，剩下所有的东西，全部来一份，”杨天微笑说道。

这话一出，服务员傻了，洛月惊了，林杰也呆住了。

“啊？

我……我没听错吧？

您是说，点的这些都不要，但其他的所有菜都要一份？”

服务员懵逼道。

“是的，不止是菜，主食，甜品什么的，也都一样来一份，”杨天笑道。

服务员真是第一次见到这么点单的。

要知道，这格瑞餐厅的餐饮风格可是涵盖了法餐、意餐、中餐等多个国家的，菜式种类是非常繁多的。

看看这厚厚一本的菜单就知道，这里面的菜式种类绝对不会少！而现在，杨天居然要从中剔除不到二十道菜，然后剩下的全都要？

这么豪气的点单，她真是第一次见啊！她突然发现，自己好像误会了一位大土豪啊！“您……您认真的吗？”

服务员都有些难以置信。

“怎么？

不行吗？

点不了？”

杨天道。

“不不不不，点得了点得了！”

服务员满脸惊喜，喜笑颜开，立马拿着点单器操作起来。

要知道，这格瑞餐厅可是真正的贵族餐厅，食品价格本身就非常昂贵，品牌溢价很严重。

那些比较名贵的菜，一道几千上万，都是再正常不过的事，哪怕真是比较有钱的人，也一般不会瞎点一气。

而现在，这位杨先生居然把最便宜的那些菜都排除了，点了所有贵的菜，天知道这对餐厅来说是多么大的一笔利润啊！而这些利润，她作为服务员，是能拿到几个百分点的提成的！这对她来说可不是一笔小钱啊！“您稍等，我马上给您点好！”

服务员一边操作着，一边用谄媚的语气对杨天道。

杨天满意地点了点头，“好。”

而这时，林杰也从呆滞状态中恢复了。

他瞪着杨天，道：“杨兄弟，有你这么点菜的吗？”

杨天骄傲地笑着，道：“怎么样？

很厉害吧？

我早说过，我很擅长点菜的，朋友们不知道点什么的时候，我都可以站出来。”

“不是！你……你这叫会点菜吗？

这叫瞎点啊！”

林杰咬牙切齿道，“这里的菜单里至少有上百样菜，就算你划去十几样，也还有上百道。

这怎么可能吃得完啊？

而且，你划去的还都是最便宜的那些，这……不是故意糟践钱么？”

“不不不，这你就不懂了吧，”杨天一本正经地说道，“你想啊，我和小月月都是第一次来这个餐厅吃饭。

像这种高档餐厅，咱们点菜要首先考虑什么？

当然是要品味到这个餐厅最好的一些菜式啊。”

“所以你就把所有菜都点了？”

林杰没好气道。

“是啊，因为招牌菜不见得是最好吃的，而且每个人口味不同，你觉得好吃的，月儿不见得觉得好吃，我也不见得觉得好吃，所以把所有的好菜都点下来，都品尝一下，不就是最保险的方式了吗？”

杨天很从容地说道。

林杰听着杨天的歪理，有些僵硬，居然有点无法反驳，“那你为什么要划去一些菜？

还都是划掉便宜的、份量足的菜？”

“这很难理解吗？

因为份量足的菜，点多了，浪费啊。

我们要品尝上百样菜，哪里有肚子空间留给那些份量足的啊，所以我都帮你划掉了，这样剩下的就都是有好吃、份量又少的菜了，就不浪费了，对吧？”

杨天笑吟吟道。

“我……我特么……我……我还该谢谢你了是吧？”

林杰气得话都快说不通畅了。

“没事，不客气，出来吃饭都是朋友嘛，这是我应该做的，”杨天笑道，“而且，林少想必不缺这点钱吧？

当然，你要是缺，大可以跟我说，我来付钱，没事的。”

“你……”林杰本来还想发火的，这下却是突然被将了一军，一下子哑巴了。

毕竟这是当着洛月的面呢！他堂堂林家大少，怎么可能说自己在意一顿饭钱？

这个脸，他真丢不起！于是他只能强行压下努力，轻哼一声，道：“当然不会，这个你放心，一顿饭钱而已，我怎么可能缺这么点钱。

你……点就点了吧，等会大家放开了吃。

只要洛小姐吃得开心，出点钱什么的，我乐意。”

说着，他一边含情脉脉地看向洛月，想借此对洛月表表情意。

可洛月却是根本不接茬，转头看向了杨天，神色好了一些，眼神仿佛在说——原来你是有这么个鬼主意？

杨天也对着洛月得意地笑了笑，用眼神告诉她——我的鬼主意，可不止这么点。

这时，服务员终于一番操作，将茫茫多的菜都点好了。

然后她笑吟吟地拿着另一份菜单——饮料单，来到杨天面前。

“不知先生要点什么样的酒水呢？”

服务员很期待地说道。

按照格瑞餐厅的规矩，服务员卖出酒水的提成，比卖普通菜品、食物的提成要高得多！粗算，大概可以拿三个百分点的提成！一万块的酒就是三百块提成啊！这位服务员当然期待杨天能多点些名贵酒品，这样她又能多拿一笔不菲的提成了！“酒水的话……要不就喝红酒吧？

比较有格调？”

杨天一边说着，一边用非常友好的、征求意见的眼神，看向林杰。

倘若没有经历刚刚的“神奇点单”，只是看到此刻杨天的眼神和表现的话，林杰说不定真会以为这是一个友好、懂得体贴别人感受的绅士。

然而……此刻，上了一次当了，他再听到这话，心里倒是先警觉了起来。

 