
“挖墙脚啊？”

何子铭眨巴着眼睛，眼神古怪的看了眼龙婧芸，又看了眼叶萧。

“你再看信不信我把你眼睛挖出来？”龙婧芸瞪了眼何子铭，冷声威胁道。

的确，叶萧不能算是挖了宋修的墙角。龙婧芸从来都没有表示过自己跟宋修存在着超出同学范畴的关系，只是大家想当然的认为，宋修跟龙婧芸之间是金童玉女般天造地设的一对。

“如此看来这是唯一的解释。”叶萧沉声说道：“如此看来，托尔布恩跟瓦尔德斯之间的联盟也不是表面上看起来那么牢不可破，他们两个人之间可能早有间隙。”

“有间隙是必然的。”陈翰回答道：“托尔布恩现在其实给瓦尔德斯打工的，瓦尔德斯这个人心很大，只要是蛋糕就想吃。

目前，托尔布恩跟瓦尔德斯之间可能存在利益划分协议，但是时间一长，这块大蛋糕早晚是要被瓦尔德斯全部吞进肚子的。”

“我们现在没有托尔布恩来这个营地的准确时间，所以能做的，就只能是守株待兔。”

叶萧看了眼周围的其他几人，说道：“今天晚上，所有人待命。狙击组进入狙击阵地，我跟毒牙随时准备潜入营地。”

……

托尔布恩跟瓦尔德斯之间的合作情况的确是如陈翰所猜测的那样，发生了变化。

最开始，托尔布恩跟瓦尔德斯之间达成的合作协议是利益的四六分，托尔布恩自己拿六成利益，瓦尔德斯拿四成利益。

可是这个利益分成比例并没有持续多长时间，瓦尔德斯就提出了要对利益分成比例重新进行划分，从原来的四六分成，更改为五五分成。

人体器官走私的暴利，让瓦尔德斯为之疯狂。即便只是比托尔布恩少了一层的收益，还是让瓦尔德斯很不满意，他想要得到更大块的蛋糕。

面对瓦尔德斯重新提出的利益划分，托尔布恩没有任何拒绝的权利，只能选择服从。

“Boss，难道我们就这么任由瓦尔德斯瓜分我们的利益？”戈登对坐在书桌背后，手中把玩着打火机的托尔布恩说道：“他现在拿走我们百分之五十的利益，以后他还会要更多。这家伙贪得无厌，我们的利益只会进一步的被瓜分。”

啪！

托尔布恩把打火机的盖子甩得合拢起来，把打火机放在桌子上，说道：“现在我们寄人篱下，根本没有任何谈判的权利。几点了？”

“三点零五分。”戈登看了眼时间，回答道。

“时间差不多了，出发吧。”

托尔布恩把桌子上的打火机塞进口袋，站起身来。

“Boss……”

“这件事情，我有打算。”

托尔布恩走到镜子前，整理了一下自己的西装，转身走出了房间。

站在房间中的戈登犹豫了一下，最后还是跟了上去。

……

“猎刀军”营地北侧树林。

叶萧看到黑色路虎车驶入营地大门，对身边的何子铭说道：“目标出现，确认目标车辆。”

每次来“猎刀军”的营地，应该是出于行踪隐秘的考虑，只有这一辆黑色路虎。

狙击点A，龙婧芸盯着M14ERB上的狙击镜，观察着那辆驶入营地的路虎车。

黑色路虎车停在了托尔布恩平时出入的屋子前，戈登、普洛特罗走下路虎车；普洛特罗挎着M4A1战术步枪站在黑色路虎车前，戈登拉开后车门，让托尔布恩下车。

“确认目标，是托尔布恩！”龙婧芸盯着狙击镜，说道。

托尔布恩自己一人走进了屋子，而戈登和普洛特罗则是回到了路虎车上，把路虎车从屋子前驶离。

“那辆越野车出现了。”

龙婧芸注意到远处驶来的越野车，放大狙击镜的倍率，说道：“确认车辆信息。”

经过了龙婧芸的提醒，当这辆越野车再次出现的时候，自然就成了所有人着重关注的对象。

一路上没有任何一个“猎刀军”士兵把车拦下进行检查，越野车一路绕行到屋子的后门口停了下来。

不过，因为被屋子遮挡的关系，所以看不到从车子上走下来的人到底是谁。

“主角都到了，我们什么时候行动？”何子铭对叶萧问道。

“不着急。”叶萧回答道：“根据之前的侦察，托尔布恩每次来这里都会在这里待几个小时。”

……

停在屋子后门口的越野车上，走下来一个穿着白色裙装的白人女子。

白人女子二十多岁，画着淡妆，金色的头发盘在脑后，露出修长的脖子，只是在她的脖子上留着红印，虽然用了粉底进行遮掩，但没能完全把红印给遮掩掉。

白人女子对着越野车中的驾驶员挥了挥手，示意驾驶员把车驶离后，推门走进了屋子。

“艾米莉！”

看到走进屋子的白人女子，托尔布恩立刻从桌子边站了起来，快步走向了女人。

“迈克！”

两个人立刻拥吻在一起，并且互相解着对方衣服的扣子，朝着屋子里的双人床挪动过去……

在艾米莉之前，托尔布恩没有过其他女人，因为在托尔布恩的认识中，女人只能给他带去麻烦。

可是在看到艾米莉之后，托尔布恩却是对她一见钟情，即便知道她是瓦尔德斯的女人，即便清楚瓦尔德斯不会允许艾米莉跟自己有关系，但两个人还是义无反顾的坠入了爱河。

双人床上，托尔布恩轻抚着艾米莉手臂上的淤青，说道：“他又对你动手了？”

托尔布恩的话，让艾米莉当即泣不成声，良久，艾米莉才平复下情绪，带着恳求对托尔布恩说道：“迈克，带我走吧！我们离开这里，随便去什么地方都可以，只要能离开他！”

面对身边女人的恳求，托尔布恩沉默了下来。

托尔布恩是个有野心的人，不然，他也不会来到非洲，也不会选择跟瓦尔德斯达成合作。

托尔布恩眼神闪烁着，心中在做着盘算。

“你不愿意？！”

艾米莉坐直身体，盯着躺在床上的托尔布恩，丝毫不在意自己的身体暴露在空气中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568076"  chaptername="第197章  挖墙脚">加入书签</a>
</div>
