    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　早知如此，根本就不应该考虑夺舍不夺舍，直接就吞噬元神的，这下好了，选错了方向用错了力气，吞天巨鳄此时的感觉就像卯足了劲结果一拳打空，简直让人吐血。

    　　

    　　若只是难受倒还罢了，关键这一下它失了先手，别忘了，元神吞噬可不是只它一家的独有能力，实在是一失足成千古恨！

    　　

    　　自从太古试炼从九婴那里学到元神吞噬的精髓之后，林逸虽然一直都只用勾魂手，但这并不代表他就打死都不用元神吞噬，之前不过是因为心理因素外加忌惮着副作用，所以才不敢轻易使用罢了，如今被逼到这一步，再不出手就要被人反客为主了，那还有什么好顾忌的！

    　　

    　　吞天巨鳄一招失手，正准备动吞噬天赋赶紧补救，结果倒好，林逸已经率先动手了，这就像生死对决它才刚半只脚踏上角斗场，连准备都还没准备，人家就已经当头一斧子劈下来了，这还怎么搞？

    　　

    　　“不自量力！”吞天巨鳄气急败坏的哼了一声，虽然很惊讶对方也会吞噬元神，而且自己还落入如此被动的处境，但它并没有丧失信心，吞噬乃是它吞天巨鳄的看家天赋，再者它的元神层次在太古小江湖也是顶级了，谁能吞得过谁？

    　　

    　　两个元神，彼此都要吞噬对方，这是一场属于元神的战争。

    　　

    　　但是很快，吞天巨鳄就再次被惊骇笼罩，它骇然现对方的吞噬能力丝毫不在自己之下，更加夸张的是，对方居然是玄升期元神！

    　　

    　　只这一样，就直接宣判了吞天巨鳄的死刑，失了先手落入被动不说，关键对方的实力还远远在自己之上，正如两军交锋，在林逸面前它几乎是一触即溃，没有半点反抗之力。

    　　

    　　堂堂的吞天巨鳄，元神直接就被林逸给吞个干净。

    　　

    　　“呼……”林逸心中顿时松了一口气，这个结果虽然早在他意料之中，但毕竟是第一次真正进行元神吞噬，能够如此顺利着实令他有些庆幸。

    　　

    　　吞噬还在继续，虽然吞天巨鳄毫无反抗之力，可它的层次注定了即便再怎么顺利，这个过程也不会太短，毕竟是站在元婴期最巅峰的元神，几乎可算是半步玄升，这个神识体量对于林逸来说可不小了。

    　　

    　　而就在吞噬元神的同时，林逸身上的气息忽然出现了一丝不稳，而后，波动一点点逐渐放大，俨然有一种喷薄欲出的迹象。

    　　

    　　“这是要突破？”旁边冰无情察觉到这一幕顿时就震惊了，林逸在他心中一向深不可测，但他从不知道林逸的具体境界，这一下感受到强烈的元神波动之后，整个人不由惊呆，居然是传说中的玄升期！

    　　

    　　不仅如此，林逸还在突破！

    　　

    　　“你离远一点！”冰无情随即反应过来，将楚天路赶到了一旁，而他自己则不顾伤势，留在林逸身边护法，突破过程不能受到任何外界干扰，否则后果不堪设想。

    　　

    　　吞掉吞天巨鳄的元神，这是林逸计划之外的应对，本来只想用勾魂手就算了，只是形势所迫逼不得已用出了这一招，而最令他意外的是，自己不知不觉间居然已经到了这一步，因为这一个契机竟是强行突破了！

    　　

    　　到了玄升期这样的层次，每提升一级都极为艰难，这对于林逸来说是实打实的意外之喜，之前就已是玄升初期巅峰，这一次要是成功突破，那就是玄升中期！

    　　

    　　不过，惊喜归惊喜，林逸此刻其实并没有预想中那么喜出望外，靠着吞噬元神达到强行突破的契机，这对他来说并不是最理想的方式，其中有着不小的隐患。

    　　

    　　这个隐患并不单纯来自于契机本身，更主要则是来自于吞天巨鳄，因为这货根本就不是一个纯粹的元神，而是夹了毒药的糖衣炮弹！

    　　

    　　除非像九婴那般天赋异禀，否则吞噬元神必有后患，这是顺理成章的事情，也正因此林逸才会如此排斥吞噬元神，一直都只用勾魂手，真要是一味追求突破等级的话，他早就可以这么做了，只是修炼一途如履薄冰，贪功冒进，往往不会有什么好下场。

    　　

    　　这一次，林逸纯属是被逼上梁山了。

    　　

    　　迫不得已出此下策，这才是林逸的心态，而现在虽然来了一个突破等级的意外之喜，但同时也紧跟着麻烦缠身，林逸赫然现自己壮大之后的元神已经不再像原来那般纯粹了。

    　　

    　　吞噬对方元神的同时，不可避免会吸收掉对方的一些情感和记忆，尤其被吞噬前的执念，这是潜移默化的影响，再强的人也无法完全杜绝，只能依靠自身的强大意志力尽可能将其压制到意识边缘，等时间长了，这些东西才会随着逐渐淡忘随风而逝。

    　　

    　　以林逸的意志力，对方若只是一个普通人，说实话并不会有什么特别的影响，他的意志力足可掌控自如，问题是，对方这可是在太古小江湖历史上留下浓重一笔的吞天巨鳄，不知活了多少年的老怪物啊！

    　　

    　　这庞大的信息量，一上来简直就是铺天盖地，虽说是林逸吞掉了它的元神，但感觉起来反而倒像是蛇吞象，林逸反而要被它给活活撑死，脑仁瞬间剧痛得跟要炸开一般！

    　　

    　　短短几秒钟的时间，在此刻的林逸感觉下来就跟过了几年几十年一样漫长，换做一般人必然早就已经意识崩溃了，虽然没有九婴那样得天独厚的种族天赋，不过林逸硬是靠着逆天的意志力强撑了下来，总算逃过一劫。

    　　

    　　然而林逸并没有机会好好庆幸一番，也没有时间去感受一下玄升中期的境界实力，他遇到了一个十分头痛的问题，原本困扰着吞天巨鳄的元神毒瘤，居然并没有随着吞天巨鳄的元神一起被消化干净，反而转嫁到了他的头上，顽固有如附骨之疽。

    　　

    　　这毒瘤，乃是吞天巨鳄当初强吞太蛇一族的蛇卵所致，即便是它这种老怪物也束手无策，只能靠神识果一点一点化解，而现在它一挂掉，麻烦就留给了林逸。(未完待续。)

