    傅临琛是傅家重点培养的第一继承人，他来找穆亦辰商量事情，何必要带着堂妹一起过来？

    只怕……是醉翁之意不在酒。

    虽然，穆亦辰肯定没有别的心思，但不得不说，这位傅小姐，无论从家世还是长相来看，都配得上穆大少。

    也许，有这样一位背景强大的太太，对穆亦辰来说，会是一件好事。

    不像她，不仅帮不上穆家的生意，还连个宝宝都生不了。

    想到这一点，洛晨曦心中五味杂陈，脑子里乱成了一团。

    还没等她反应过来，就已经转身走进了电梯。

    直到走到穆氏集团门口，被外面的冷风吹了一会儿，她才冷静下来。

    意识到自己太冲动了，连到穆氏来的目的都忘记了。

    见到穆亦辰，连一句话都没有说，就自己离开了。

    不过，现在再回到楼上去找他也不合适了。

    洛晨曦叫住卓峰，把手里的保温盒递给了他，“对了，卓特助，这个盒子里是陈嫂特地给穆亦辰做好的午饭，你帮我拿上去给他吧。等了这么久，可能都凉了，而且穆亦辰多半要请客户吃饭。他要是吃不了，你就跟秘书处的姑娘们一起分了吧。”

    一听这话，卓峰吓得脸都绿了，连连摆手。

    “少奶奶，您带来的饭，我们怎么能吃呢？就算冷了，大少爷也一定会吃！您……您还是自己送上去比较好……”

    洛晨曦摇了摇头，“我还有急事，要先回去了，你帮我送上去就行了。”

    卓峰没法说服她，只能接过保温盒，小心翼翼地回到了顶楼。

    ……

    因为傅佳彤脚踝轻微扭伤，所以，他们在办公室里又耽误了一点时间。

    卓峰回到顶楼的时候，他们才刚刚走到走廊上。

    听到电梯发出响动，穆亦辰紧绷的俊脸上出现了一丝焦躁慌乱的神色，眼睛一眨不眨，紧盯着电梯门。

    是洛晨曦……她又去而复返了吗？

    天知道，刚才看到她出现的瞬间，他差点就直接撇下傅家兄妹，朝她追过去了。

    但是，洛晨曦比他先一步转身，还直接上了电梯跑掉了。

    他在追出前那一刻冷静了下来。

    那笨女人自己不肯嫁给他的，他凭什么还要去追她，哄她？

    就算让她看到了自己跟别的女人在一起，那又怎么样？

    正好让这笨女人看看，他穆亦辰也是很有魅力的，国民老公可不是浪得虚名，明恋暗恋他的女孩子数不胜数。

    也让这小女人紧张一下。

    凭什么每次都是他跟在她屁股后面猛灌酸醋？

    想到这一点，他强自收回了已经迈出一步的长腿，跟着傅临琛回到办公室，等傅佳彤处理扭伤。

    不过，他人虽然在办公室里，心却已经跟着刚才那个出现不过几秒的小女人，飞到了公司外面。

    脑子里不停地转着各种各样的念头。

    笨女人这时候出现在公司，吃过午饭了吗？不会是饿着肚子在等他吧？

    她这样急匆匆的跑出去，不会摔跤吧？不会被车子撞到吧？

    还有……