    因为有过几大国的人暗送链接的事情，白灵直接以抗辐射为由将丁瑶的手机没收了，最近两天倒是风平浪静。

    只是，白灵没有告诉丁瑶如今网络上传的沸沸扬扬的双榜论坛大赌盘，更没有说已经有不下于五股势力进入了龙国境内，甚至已经在龙门精英的层层封锁之下，朝着燕都而来。

    “边境动荡破军镇守，上千龙门精英集结公馆，以防有人潜入公馆内部，你这两天一定要守好夫人！”

    白灵在厨房煲药，盯着青鹰传来的信息，目光中乍现担忧之光。

    没有想到现在外面的情况已经恶劣到了如此地步，更没有想到即便是有龙门的势力，也抵挡不住那些奸恶分子的入侵。

    已经到了公馆外了吗？

    白灵指尖点在砂锅边缘，感受到刺痛后冷静了一下，回复了一条消息便直接删除了。

    整个公馆的人如今都已经被龙门的人接手，甚至在城堡内工作的人她也已经遣散出去了，只留下了龙门的人守在周围。

    如今整个城堡除了谢长卿和雷洛儿，便只有她、赤虎和丁瑶三人。

    若是遇到强敌，怕是有点难了……

    “之前准备的安胎药已经随身携带，城堡内外也已经被青鹰监控，龙门精英守馆，赤虎看护城堡。”

    “还有兵部派来的那群人，满打满算也差不多把整个公馆围得蚊蝇难入。”

    “如果这种情况都能够出现意外，怕是只能够拿命填上去了。”

    白灵收回通红的指尖，侧目看了一眼门外不远处沙发上的丁瑶，她正出神，应该是在想念江枫吧。

    夫人性子安静，即便是担忧也不表现出来，贴心又温暖的一个人。

    龙主好福气。

    ……

    此刻的公馆外，两队人马正全面散开，悄无声息地蹲守在四周，望着周围的环境，黑衣凛冽，目光森冷。

    死侍！

    几大国既然对江枫动手，自然要全盘算计，除却江枫出国被堵截的那批人，大樱国国富山秘境外的一批人，大樱国边境围堵的一批人，自然还要留人去龙国内部。

    活捉龙主之妻——丁瑶！

    也算是为了确保屠杀无双的计划失败之后，江枫不会直接对几大国大开杀戒，也算是有一个牵制。

    只是希望，这个最后的牵制可以不用派上用场。

    江枫死在大樱国，最好！

    公馆外的树上，一个中年胖子腰后别着枪械蛰伏枝头，手中拿着一只望远镜远远地观察着整个公馆的内部结构，他的脸上肥肉横生，眼睛更是小的可怜，一身圆滚滚的肉都带着土财主的气息！

    鲁昌生！

    他作为这一次活捉龙妻计划的总负责人，自六天前进入龙国境内，昨日才接近了财富公馆，确定了龙妻丁瑶的位置，为了确保万无一失，他这一次带了百名精英。

    百名精英，贵在精！

    无一不是从几大国中挑选出来的精英能人，甚至有的地位赫然就是江枫在龙国的地位，国之脊梁！

    全部！都是以一敌百的好手！

    丁瑶，要么被抓，成为威胁江枫的砝码，要么死亡，彻底扰乱还在大樱国的江枫的心神！

    她的价值，必须全部挖掘出来！

    鲁昌生拿着望远镜看了很久，最后拧着眉头落手沉思，如今龙国队列已经把整个公馆包围，如果强行突入怕是要折损不少人，如果按兵不动怕是也难有缺口让他们踏入。

    还有城堡大门前站着的巨汉赤虎，内里的医手白灵，都是龙门七杀，一下有二！难！

    “有点意思。”

    胖脸晃动着肥肉，两只绿豆般的眼睛转了转，他摸着下巴笑了一下，极其猥琐。

    倒是一个有意思的挑战！

    他是大金国的鲁姓伯爵继承人，打小就脑子精明喜好算计，这一次自然是毛遂自荐来的，不过捉一个怀孕后期的小娘子罢了，闭着眼睛都能够做到！

    鲁昌生悄无声息地落树，再次绕着公馆跑了好几圈，最后把目光放在了后院的方向。

    那里的守卫相对来说比较薄弱，每一个节点都会出现断层，或许是一个不错的突击点。

    看来，那丁瑶大概率在前院了！

    他蹲守在公馆后院的树上，观察着守卫的值班规律，却发现这里的护卫一整天都不换班，甚至还自备军粮。

    擦！

    有点意思啊！

    在自家门口还要带军粮上班，看来这一次上头下达的任务很严谨啊！

    一整天，别无所获！直到后半夜，他看到有守卫去厕所，突然目光一亮，霎时间有办法了。

    “我可真是一个小机灵。”

    鲁昌生笑眯眯地摸着三层下巴，就原地对着蛰伏在周围的人发送了命令。

    “东北、西北各三十人，全面突击！向后院高墙合围！”

    “东西各二十人！朝北侧围杀！全面阻断对方支援！”

    “二十分钟后，全体到位！以夜莺啼叫为信号！直接动手！”

    三道命令落入公馆各处，所有潜伏在暗处的人悄无声息地沿着公馆高墙，落脚占地！

    与此同时，在公馆大门口一直警戒周围的龙门精英，像是察觉到了什么，直接朝着自己所在的队伍报告了情况。

    如今，任何风吹草动都会掀起腥风血雨，宁可错杀一万也不放过一个！

    夜里的风越发凉了，空气中的安静带着让人不安的硝烟气味儿，龙门精英更加警惕地在各自岗位上守护着整个城堡，而在城堡内的白灵也察觉到了风雨欲来的气息。

    她站在丁瑶的门外，徘徊片刻犹豫不决，要不要把现在的情况与丁瑶说一说，免得之后出现意外丁瑶受惊，可如果并未出现最糟糕的情况，丁瑶无端担惊受怕或许结果也好不到哪里去。

    如今，怎么做都利弊参半！

    白灵正犹豫，突然面前卧室的门就被人从里面打开了。

    “白灵。”

    丁瑶望着白灵叫了一声，双目沉静让人心安，没有丝毫的睡意，也不知道是这些天白灵的精神紧绷让她察觉到了，还是她自己也感觉到了什么，睡不安稳也睡不着。

    “进来吧！”

