    第二天一早，早上七点三十分，林鹤年就与宁若兮在酒店二楼的自助餐厅前集合。

    “早上好呀！亲爱的！”

    刚走出电梯，迎接林鹤年的就是宁若兮那灿烂的笑脸。

    随后，砰的一下，就扑到了林鹤年的怀里。

    感受着怀里拱着的脑袋，以及宁若兮深呼吸时吐出来的气息，林鹤年不禁有些心悸。

    “早上好。”

    哪怕已经说过无数次早上好了，但今天这次绝对是最令人激动的。

    而今天之后，又会是一种更为新奇的体验。

    毕竟，今天他们的日程安排是，看房子、租房子、搬家！

    自助餐是最能直观的展示出一个人饮食习性的地方。

    就比如说，现在宁若兮的餐盘里。

    香肠、烤鸭、牛排、糖醋排骨、鸡块、鸡腿、薯饼、薯条、番茄酱、黑胡椒酱，以及……手里面欲盖弥彰的一盆看起来就非常健康的绿色草。

    “不愧是你。”

    林鹤年对着宁若兮唏嘘吐槽道。

    “嗯？？？”

    正眯起眼睛细细咀嚼鸡块的宁若兮，听到了林鹤年的吐槽，发出了一声很是不解的疑问。

    被食物塞满了的腮帮子鼓鼓的，哪怕整理过却依旧有些炸毛的刘海，更是让她这幅呆萌的样子多了些潦草凌乱。

    果然，他家宝贝最可爱了。

    “没事，夸你呢。”

    “嗯！”

    因为在吃饭，所以选择用单字鼻音来回答问题的宁若兮，此时在林鹤年看来，愈发的顺延了起来。

    总有一种，想让她赶紧吃完饭，带她回屋好好探讨人生的冲动。

    赶着青春期尾巴，即将步入成人社会的少年脑中，总是有着很多颜色废料想法。

    早餐啊……

    以后也会是两个人一起吃吧？

    再或者是两个人一起吃不上早餐……

    不得不说，林鹤年觉得，后面那个想法兴许才更接近真相。

    吃饭的时间，两个人说话的频率近乎为零。

    宁若兮在享受着她的盛宴，林鹤年则是一贯的食不言寝不语。

    主要是高中的时候，留给人吃饭的时间太短了，所以他被迫养成了‘吞饭’的时间。

    不过他觉得这并不是个好习惯，因为胃会隐隐作痛。

    以后，慢慢改吧？

    一边看着宁若兮吃饭，一边慢慢享用，似乎是个很不错的想法。

    只是不知道为什么，此时他脑子里冒出的第二想法竟然是某缘分天空中，兄妹吃早饭的那一段画面。

    罪过。

    宁若兮的嘴巴蛮小的。

    用樱桃小嘴来形容丝毫不夸张。

    是那种当季的时候，还可以卖到三四十块钱一斤的樱桃大小。

    真的……没问题吗？

    之前笑的时候，宁若兮那几颗小虎牙的尖角也被他看在眼里。

    兴许，可以撺掇她多吃点芭娜娜之类的？

    嗯……

    一顿早餐就这样在林鹤年的奇怪脑补中度过了。

    学校的位置比较远，距离近郊也就差那么一点点距离，位于城市的南侧，属于园区开发区的交界地。

    地段相对偏远的好处就是，除去医学院法学院外，其余系拥有了个完整的校区。

    无论是上课，还是活动，都会很方便。

    不像某些命苦的人，为了打一天的卡，往返于城市的南北间。

    就像他们学校的医学院。

    虽说是地段是很好，临近市中心，但教学楼是完全分散开来，没有完整的‘校区’只是零散的几栋。

    部分教学楼临近市立医院附近，而剩下的主科，如解剖生物实验、数据记录、普通的大课等等，却又是在校区内。

    惨，就一个字。

    而且这种分布对于宁若兮这种在几乎是直线横纵分布的机场接机大厅都能走丢的人来说，属实太不友好额。

    经济开发区的好处就是，新楼盘特别多，其装修和风格都十分的现代化。

    比起老城区传统的小桥流水人家，多了些许现代城市的既视感。

    小区十分的幽静，周遭环境也布置的极好，门卫保安到楼层一楼前台也都十分的友好。

    一看就是可以代收快递，和放外卖员上楼又或者是代送到家门口的敬业模样。

    对于人类建筑完全没有什么欣赏和评判能力的宁若兮只觉得这小区十分的干净和谐。

    其和谐是人人相处往来都十分的友好，而干净则是周遭气味。

    亮晶晶的大堂与电梯让被姐姐带坏了的宁若兮十分的满意。

    二十三楼的高层房间，推开门入眼玄关的涉及与采光，让宁若兮和林鹤年眼前一亮。

    图片与实物完全一致是一种什么样的体验感。

    意式重奢极简的专修风格非常符合林鹤年的审美。

    同现在网上流行的‘意式轻奢’不同，这里的家具布局内饰装修，无一例外不透露出着低调与奢华。

    所谓意式没有轻奢，因为它不屑。

    三室两厅的房子，两间近乎相同大小的卧室均带有着浴室；一间偏小的杂物储存室；一间外置的卫生间；宽敞的客厅与厨房相接。

    朝南的房间在清早采光十足，阳光透过窗户打在床上，给人一种惬意慵懒的感觉。

    喜欢晒太阳睡懒觉的宁若兮，在浏览的时候就表示，如果租下这套房子的话，请把这间屋子留给她！

    询问了各项细节之后，林鹤年就暂时交付了一个季度的租金。

    “诶？为什么退回我的转账。”

    微信转账被退回的宁若兮，此时嘟着嘴模样略有些委屈。

    她的想法很简单，一起共享窝的代价是一起‘狩猎’？

    “你姐姐帮忙找的这套房子完全是超级优惠的内部价格吧喂！

    我要再跟你AA我良心都过不去的好么。”

    林鹤年揉了揉宁若兮的脑袋，很是无奈的吐槽道。

    租房的价钱确实是有些超出预算了，但是用了不到一半的价钱租到了原价值可能会超过八千的房子，林鹤年还是觉得血赚的。

    无非就是，多打打工，多掉点头发的事情了。

    努努力就好了。

    他可是要让宁若兮这个惨兮兮的孩子，过上悠悠哉生活的好男人！

    在看房的时候，负责人表示昨天晚上已经做过大扫除了可以直接搬东西入住，所以收拾屋子的环节就被省略掉了。

    白天的任务一下就被完成了，林鹤年准备趁早搬家，然后开启今日份的怠惰摸鱼生活。

    “那我去回家搬东西，你呢？”

    “那我就去报道好了，然后把放在酒店的行李带过来。”

    “大概要多长时间？”

    “不知道，两三个小时？或者一个小时？”

    “那到时候，电话联系吧。”

    “好的！”

    ヽ(￣▽￣)?

    在分给了宁若兮一把家钥匙之后，林鹤年忽然抬头用着满是怀疑的目光看向宁若兮问道：

    “我说，你不会走丢吧？”

    (○｀ 3′○)！！

    “你看不起谁呢！”

    “我会打车的好么！打车去！打车回来！我不会丢的！！”

    “也是。”

    总不至于打车也打丢了吧？

    如是想着，林鹤年也就放心自己和宁若兮分头行动了。

