    收到这些任务提示消息，张奕怔了一下。

    记得龙族不灭，正是跟刑天他们是一个队的！

    张奕立马给刑天发消息：“怎么回事？”

    “龙魂师被困的山脉，有只超级守关BOSS，太强了！”

    不等张奕开口说话。

    又一道消息传来——

    “叮～很遗憾，你的队友【刑天】在本次任务行动中死亡！”

    刑天一队27人，全军覆没！

    跟张奕一个队伍的韩雅柔惊呆了：“这是什么BOSS这么强？”

    张奕则是眉头紧皱，道：“赶快过去！”

    说着，按照刑天刚刚临死之前发送过来的位置信息，张奕与韩雅柔胖子他们，立马赶了过去！

    当张奕他们这队，抵达位于昆仑山脉大约折中位置的一座山脚下时。

    正好一骑绝尘带着另外一队人，也从另外一边赶来。

    两队人在山脚汇合，加起来，莫约还有40多人。

    这座山，与周围其他的看起来并没有什么差别。

    只是此时此刻，山脚下横七竖八，掉满了各种装备药水金钱之类的物品！

    显然，这都是刑天他们那队人阵亡之后，留下来的。

    “什么力量这么强，居然连刑天副队都给秒了？！”

    要知道，月笙也跟在刑天那队，甚至连流光城第一奶，月笙都挂了！

    在追随一骑绝尘那队的巅峰皇少的质疑之下。

    张奕这边，收到了一条来自于刑天的消息：“守关boss是头超级龙皇，你们小心！”

    张奕迅速提起浴火权杖，打量四周。

    同时告诫身边其他人：“目标龙皇，大家小心。”

    话音刚落。

    吼！

    伴随着一声震耳欲聋的咆哮。

    一头体型巨大的亡灵骨龙，赫然从低空中撕裂一道结界，从结界中飞跃出来！

    骨龙一出现。

    周围的其他怪物受到威慑，纷纷四散而去。

    而那头银灰色骨龙的数据，也完整的呈现在拥有神级探查术的张奕面前——

    【黑暗骨龙王：古伽】（物理系，四阶龙皇）

    等级：170

    天赋：骨噬（传说级，黑暗骨龙王的攻击能够渗透进敌人的体内，侵蚀骨头，使得骨噬状态下的敌人受到黑暗骨龙王的伤害加深80%）

    物理攻击：1550w

    物理防御：250w

    魔法防御：220w

    生命值：280亿

    技能：黑暗之息、骨噬、黑暗咆哮……

    描述：黑暗骨龙王古伽，一千年前，乃光明龙族强大战士，追随龙魂师维雅娜一起征战鬼族。后来，维雅娜战败【七星鬼王：希鲁】之手，古伽也被杀死，幻化成鬼龙，被希鲁派遣守在昆仑山脉……

    好家伙，居然是一头四阶龙皇！

    怪不得刑天他们直接被团灭了。

    四阶龙皇放在当下，没有胖子的话，连张奕，恐怕也不太好对付啊！

    不过好在，有裁决者在，哪怕是五阶龙皇，也不足为虑！

    张奕迅速将侦查到的黑暗骨龙王数据分享给队伍其他人。

    就在这时。

    一身骨架，没有一丝血肉，两个眼窟窿泛着蓝光的黑暗骨龙王古伽，已经飞入攻击范围。

    吼——

    一声咆哮，一道银灰色的龙息绽放开来。

    一骑绝尘与另外九名骑士立马展开护盾，为自身与队友全部开启保护盾，挡下了龙息的吞噬！

    古伽拥有1500多万的攻击。

    加上技能伤害系数加成，瞬间在龙族玩家身上打出一个个两千多万的伤害！

    相对于之前流光城遭遇黑暗骷髅王侵袭时，黑暗骷髅王异化成为33星BOSS之前，打出来的三千多万伤害来说，逊色了一些。

    毕竟没有专属称号，也没有金色ID。

    这头四阶龙皇的品级，大概相当于一头31星BOSS！

    在场上十名骑士的庇护之下，只是打破了护盾，众人并没有受到太大的伤害。

    一骑绝尘触发十倍反伤，所反打出来的2.4亿伤害，更是直接打掉黑暗骨龙王1%的血量！

    然而现在的伤害，是在触发【骨噬】天赋之前的。

    古伽的攻击，已经渗透到在场所有人的体内。

    受到骨噬影响，接下来，古伽的攻击伤害将提高80%！

    不过好在：它已经没有了继续施展身手的机会。

    一道龙息过后。

    没等古伽展开第二轮攻击。

    胖子迅速施法，一道【真言：渡】。

    轰！

    从空中召唤下来一道金色流光，正中古伽，将它定在了半空中！

    超出胖子10级以上，胖子的技能已经无法对古伽构成一点伤害，仅仅只能起到将它控制住的作用。

    趁着胖子将古伽控制住的机会。

    其他人迅速锁定古伽，展开攻击！

    法师射手，站桩攻击。

    战士刺客，近身攻击。

    在场的，都是龙族精英。

    除了骑士，其余人的攻击，基本上能对古伽造成平均八九百万的伤害！

    虽然跟动轴三四千万伤害的张奕，还是没得比。

    不过这伤害，也是不错了。

    战斗逐渐变得轻松，因为在这场战斗中，场上的人根本不需要任何走位与操作，直接就是站桩输出。

    发现自从有了裁决者后，各种强大的BOSS战，都变得格外轻松！

    胖子的控制，无所不能。

    哪怕龙皇，鬼王级别的怪，在龙族眼里，也不值一提！

    而且除了黑暗骨龙王，这座山脉并没有其他驻守者。

    胖子的施法不会受到中断，所有人，也在专注于攻击古伽！

    然而，事实上任务进展并没有这么顺利。

    就在众人齐心协力对战这头四阶龙皇古伽之时。

    后阵一股冷风袭来。

    似乎是察觉到了什么。

    正在攻击古伽的张奕一回头，愕然见到众人后方不远处，一道暗黑色的结界撕裂开来，紧接着，又一头巨大的亡灵骨龙，从结界中飞跃而出！

    神级探查术探查结果，更是让张奕一阵惊愕：

    黑暗骨龙王：利伽（魔法系，四阶龙皇）！

    居然，又来了一头四阶龙皇！

    根据描述里的介绍，原来这利伽，乃是古伽的弟弟，他们都是战死于一千年前，被七星鬼王希鲁用来驻守昆仑山脉！

    正当张奕惊讶之际。

    吼——

    伴随着一声剧烈龙鸣。

    那头从结界中窜出的黑暗骨龙王利伽，已然煽动双翼，带着浑身的怒气，向着正在施法操控他哥哥的胖子，飞跃而来！

