    

    “那也是应该的。”他睨了儿子一眼，“她要是一直生我的气，不跟我和好，对你也没好处。”

    “对我能有什么好处。”

    男人声音立刻沉灼了几分：“你不是成天说你们幼儿园同学家里都有二胎，甚至三胎吗。不和好，怎么给你制造小妹妹小弟弟？”

    小奶糕手上的糕点一滞。

    没错。

    幼儿园的童鞋，基本家里都有哥哥姐姐或者弟弟妹妹。

    他偶尔也会问傅南霆几句。

    对于傅南霆来说，这显然是个哪壶不开提哪壶的问题。

    那小女人现在连碰都不怎么给他碰，还生娃？

    所以傅南霆总是不耐烦地回答：老子又不会无性繁殖。

    这么一听，两个人若是和好了，就能给他繁殖出个弟弟或者妹妹？

    小奶糕立刻也兴奋了：“那你们快点繁殖啊。”

    傅南霆：“………“

    正这时，奶糕看见舒歌下了楼，放下糖糕就挥手：“早。”

    傅南霆见她睡醒了，起身走过去，这才看见她小脸有些发白。

    明明从昨晚睡到现在快九个钟头，但精神看上去很萎靡。

    一只手搭上她额头，试了试额温，又好像还好：“是不是哪里不舒服？”

    “没什么。”她有气无力地回了句。

    “那怎么没精打采的？”

    “可能睡太久了。”

    傅南霆见她确实没什么，也就牵着她的手朝餐桌边走去：“吃了早餐就好了。”

    舒歌随着他过去坐下，啃了两口平日喜欢吃的灌汤包，又放下筷子：“对了，三爷，昨天你说你在查楚叔叔和靳格格的女儿的事情，除了是个女儿，真的再没查到别的事了吗？”

    傅南霆见她忽然又问起这个：“你有什么想问的？”

    “比如，靳格格当年在哪个医院生产的，具体是哪年哪月生的，这些你查到了吗？”她还是不信那个空间的傅南霆告诉她的事是真的。

    傅南霆眉心一凝，若不是她昨天整夜都躺在自己臂弯睡觉，他听到她这话，还以为她是发现到了什么。

    正准备说话，手机响起来。

    瞥一眼，是连谨打来的。

    他猜到了几分，今天DNA结果出来了，估计是连谨请他过去行政搂一趟。

    望一眼舒歌，打了个手势，走到一边，接起电话，听了几句，然后走过去揉揉她的头发：“你和泽熙先吃。今天不上班，就在这里陪陪泽熙。我忙完了就过来。”

    她见他有正经事要做，也就只能点点头。

    ……

    行政楼。

    连谨一脸谨慎地将DNA结果单双手递给傅南霆。

    他解开牛皮袋的线，抽出里面的一沓结果单，跳过一堆数据，直奔最后一页的结果。

    结果正如他预料中的那样——

    楚修止与舒歌，确系父女关系。

    连谨光看他的反应便也知道了结果，深吸口气。

    那天，三爷将舒歌小姐的头发与楚元首的头发一起交给他，让他拿起秘密化验时，他便猜到了几分。

    没料到，舒歌竟真的是楚元首与靳家千金的女儿。

    不管怎样，已经板上钉钉，水落石出了，算得上是一件好事。

    立刻说：“三爷，现在要跟楚元首先说吗？”

