一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰快速回到卧室，自己去洗澡去了。

    等她从浴室出来，邵怀明也早就洗好，只穿着一条睡裤，上身赤裸，大剌剌的坐在卧室内的沙发椅上。

    许星辰嘴角抽了抽，小脸儿又跟着热了起来。

    她赶紧的内心安抚自己，让自己热度降下来。

    自己尽量忽视邵怀明，反正他裸着睡觉也不是一天两天了，她都见多了。

    许星辰，不要紧张，你都见过了，没什么好脸红的。

    她捏着一瓶精油，坐下来，准备给自己涂精油。

    手中的精油被迅速给抢走，邵怀明已经坐在了她身旁，拍拍自己的大腿。

    “躺在这里，”

    “不用，我自己就可以。”

    “怕什么？以前都是我给你涂，怎么，今天就不行？”

    许星辰没说不行，也就没有拒绝。

    邵怀明掀起她的睡衣，大手滴上精油，去轻轻的敷在了她的微微凸起的肚子上，抚摸着。

    如今，许星辰的肚子大了起来，邵怀明开始还有些不敢摸，只觉得当初那平坦的柔软的小腹，如今变得这么撑，这么硬，有些可怕。

    但是，现在却也已经适应了。

    他涂抹精油也越来越熟练了，成了习惯了。

    当然，这动作，没有什么别的意思，只是今晚许星辰自己害羞心虚，邵怀明盯着她不安红起来的小脸儿，笑了笑。

    等涂抹完之后，邵怀明并没有立刻放开她，而是大手随着动作，慢慢的偏离了原来的轨道，往上去了。

    许星辰嘴角抽了下，反应迅速的按住了他的大手。

    “不许动。”

    邵怀明低沉轻笑，同时俯身，亲了亲她的眼睛。

    “我想要，不是说要满足我吗？我们可以尝试别的办法的！”

    “我不想——”

    许星辰反对的声音，比较没那么肯定呢。

    在邵怀明深邃的黑眸里，她又稍微改了改口，“就——就一次啊！”

    邵怀明又笑了，扶着小女人坐起来，迅速的吻住了她的嘴唇，深入缠起来。

    至于邵怀明想到的别的办法，到底是不是做到了，就一次的问题，只有许星辰这个练习对象知道了。

    反正第二天，许星辰起床之后，狠狠的捶打了床，似乎是当成了某人一样，毫不留情的捶打了呢。

    ……

    回到明园之后，许星辰先去看了儿童房，他们将二楼原来的两个客房改成了儿童房。

    两个门对着的，一个男孩房间，一个女孩子房间。

    男孩房间是蓝色的，绿色的，而女孩房间是粉色，米色为主。

    当然，这其实主要还是按照他们长大来设计的。

    对于刚出生的小婴儿来说，他们得有一段时间跟妈妈一起住的。

    日后等他们长大了，有自己的主见了，房间还是得改成他们自己喜欢的。

    也不知道先出来的是哥哥还是姐姐呢。

    反正，他们家大，想改房间有的是空间。

    许星辰回到久违的自己的家，心里总是安全踏实的，这跟住在老宅的感觉是不一样的。

    虽然那也是邵家，算是自己的家，但是明园才是她跟邵怀明的两个人的家。

    许星辰先踏踏实实的睡了个午觉，邵怀明回来她都不知道。

    等她醒来，邵怀明已经去了公司。

    她懒洋洋的吃了点水果，没想好要做什么呢，杨果竟然打电话来拜访了。

    许星辰自然是欢迎的，正好她无聊，杨果过来她很欣然接受。

    等杨果来了之后，许星辰先让人准备了零食和吃的，虽然有些她不吃，但是有客人来，自然不能怠慢。

    杨果还客气的带着礼物来的。

    “三嫂，我没有打扰你吧？”

    “没有啊，我正无聊呢，你就来了，太好了。晚上要不要在我这里吃饭？我提前让他们准备？”

    “不用了，晚上回去吃。廷川最近晚上也都回家吃饭的。”

    许星辰立刻笑笑，“那是，新婚燕尔，自然不能冷落你的。廷川这点做的还不错。”

    杨果敛下眼中的笑意，什么新婚燕尔，她至今都不知道，顾廷川到底为什么跟她结婚。

    也许，只是为了找个女人生孩子？

    “对了，三嫂，其实我还有点事儿想要请三嫂帮忙。”

    “什么事儿？你说？”

    杨果不好意思的样子，这才开口，“三嫂，廷川说要带我去参加宴会，还有我们一直没有见家长，我可能过几天也得去见顾先生顾太太。我——我之前其实没有怎么见过世面，很多都不懂。”

    说到这个，杨果很是自卑的样子，脸红着，显然是开这个口很难，但是她还是开口了。

    而许星辰不用她圈说完，也就知道了杨果的意思了。

    这种事情，许星辰最有发言权了。

    她当初不也是没有见过世面的吗？还是琳娜帮她学习了很多。

    “这事儿我明白，你放心，我这里有个非常厉害的助手，当初我跟你一样，两眼一抹黑什么都不懂。不过，不懂我们可以学的，谁都不是一生下来就是什么都知道的。鉴于你这事情可能比较急，那就先让我一个礼仪老师过来，加急教一下你，等以后，你再系统慢慢都学学。其实，以后这种事情多了，你经历的多了，也就了解了，自己也能琢磨出来很多味道来。”

    有很多东西，学是可以学的，但是也有很多不是学习就能明白的。

    不过，现在说再多，还是得先给杨果过了这关才是。

    她很快把老师叫来，当场给杨果讲解，示范，还有一些注意的事项。

    这一学，就到了快天黑了。

    许星辰看这情况，直接让司机送杨果回了家。

    而她因为帮助了人，心情好的很，在邵怀明回家之后，还笑盈盈的呢。

    “这么高兴？”

    邵怀明换衣服的时候，许星辰帮他拿了家居服，随口一说，“嗯，今天杨果来家里，找我帮忙。我把我的礼仪老师介绍给她了。算是能帮上一点忙，我就很高兴了。而且杨果挺好相处的。”

    邵怀明换好衣服出来，先捏着她亲了亲。

    “看来这个顾太太，你还挺满意的。”

    “哎呀，顾太太什么样子，我满意不满意有什么？还是得廷川满意啊！”