    江家的运气再差，也不至于差到这种地步吧？

    其中，怕是有猫腻。

    “姓雷的，你们是看自己要输了，所以在背后动手脚是不是！”

    江怀织终于忍不住，放声怒骂！

    江家一众少爷，也是怒气冲冲。

    无耻！

    太他妈无耻了！

    这里面一定有问题！

    要不然，他们家大小姐为什么每次都在最后面！

    “动手脚你们配吗？”

    雷达原本就只有绿豆般的眼睛眯了起来，他说着，心里冷笑，他是动手脚了，可那又怎么样？

    谁让他们在赛车公会有人呢，有本事，江家也去赛车公会里，找个靠山啊。

    雷家车队的人也非常嘚瑟。

    “就是，你们江家，配吗？”

    “怎么，输不起啊？自己要输了，就开始污蔑人了？”

    “那直接认输啊，说实话，和你们比，也真的没意思，你们太弱了。”

    “放你妈的大屁！”

    现场吵得不可开交，彻底乱做一团。

    沈栀就这么看着，眼皮半垂着，唇角微微弯起一个弧度。

    挺嘲弄的。

    还以为雷家有什么手段呢，原来也不过如此。

    没意思。

    玩阴的。

    她还没输过。

    沈栀拍拍衣袖，刚要站起身，手背却被按住了。

    她扭头，对上霍谨言的目光。

    “让我处理。”

    “不用，我能行。”

    沈栀语气平静。

    “我知道我们家小栀很厉害，但给我一个表现的机会好不好？”霍谨言无奈的笑，注视着她，伸手，在她脑袋上拍了一下。

    有他在，小姑娘就什么都不用做。

    他不想这些烦心事儿，打扰到她。

    沈栀眯着眼，看他。

    两秒后，她重新坐在了位置上。

    “那行吧。”

    有谨言哥哥在，她也可以偷一会儿懒。

    ……

    “你去查查怎么回事。”高台上，杜会长眉头都拧成了一个川字，对助理说道。

    他倒要看看，谁敢动手脚。

    他想了下，又站起来：“算了，我自己去。”

    助理连忙跟上。

    ……

    杜会长来到后台，刚好和霍风碰上。

    “杜会长。”霍风颔首，打了声招呼。

    还算礼貌。

    在霍谨言刚来独屿洲的时候，杜会长也算是为数不多对霍谨言心存善意之人，他们还记着。

    “霍风？”

    杜会长看到霍风，先是一怔，随后便明白他过来干什么了。

    “是霍谨言让你来的？”

    霍风颔首：“杜会长，主子让我给您带句话，这赛车公会该好好管管了，若是您管不好，他不介意代劳。”

    杜会长：“……”

    这个霍谨言做事就是这么张扬。

    和那位还真是天生的一对。

    但他这样做是为了那位，这倒是值得肯定。

    “会长。”

    正好，助理走了过来。

    他看了眼霍风，神色变得犹豫。

    不知该不该说。

    “说吧。”杜会长示意他说。

    助理这才把话说了出来。

    搞鬼的确实是雷家的人。

    雷家主的弟弟在赛车公会的后台工作，负责这次抽签，是他篡改了程序。

    所以，无论江家抽签多少次，沈栀永远都是排在最后面的。

    他们只会输。

    杜会长脸色顿时沉下来，果然是雷家的人。

    在他的眼皮子底下搞事情？

    还是针对沈栀。

    真是找死。

    他都得尊着敬着的人，雷家算什么东西，居然敢暗中动手脚。

    “现在，把他提到比赛场去！”

    当众道歉！

    当众认错！

    还要让他赔偿！

    然后他再把他赶出赛车公会！

    说着，杜会长就准备走！

    “等等。”

    霍风叫住了杜会长。

    “我们主子说了，沈小姐喜欢玩，想让她玩得高兴点，不喜欢太粗暴的做法。”

    “什么意思？”杜会长拧眉。

    霍风缓缓说出一句话。

    “杜会长，这样不好吧？”助理听完都傻了。

    别说。

    霍谨言不愧是霍谨言，挺毒。

    但是，这样做，不合规矩。

    ”杜会长如果不同意也没关系，我自己也能做到。”霍风笑得得体。

    杜会长:“……”

    他没好气:“我说我不同意了？就按照你说的做！”

    他心里冷笑，这个主意可真是好极了呢！

    助理彻底傻眼。

    杜会长居然同意了……

    他可是赛车公会的会长啊。

    这样帮着江家，破坏规矩，不太好吧……

    会长今天有点奇怪，好像一味地帮着江家。

    “可是会长……”

    “可是？”杜会长见助理居然还质疑他的话，他从鼻子里发出一声冷哼：“你再废话，我把你炒了。”

    助理：“……”

    他麻溜的走了。

    ……

    霍风回到赛场，将事情和霍谨言说了一遍。

    “知道了。”

    霍谨言淡淡的应了声。

    他捏了捏沈栀的手心：“处理好了。”

    “好。”沈栀的舌尖抵了抵腮帮，有一颗糖。

    谨言哥哥给的。

    杜会长去而复返，再次坐在了高台上。

    比赛也接着进行。

    江怀织上台的步伐都有些沉。

    他们刚才已经闹过了，但是没用。

    雷家在赛车公会里有人，他是知道的。

    再比下去，他们也是输。

    不出意外，这次抽签的结果，沈栀很有可能又是排在最后。

    他和江年也会排在靠后的位置，那还比什么？

    雷达看着他沉重的样子，暗自冷笑。

    现在就撑不住了？

    好戏还在后台呢。

    “江怀织，你们已经连输三场了，我要是你们，我会直接弃权，不在这里丢人现眼。”

    “我们光明磊落的比赛，怎么丢人现眼了？谁能比你们雷家暗箱操作更无耻。”

    “说话讲证据，谁说我们暗箱操作了？”雷达笑得非常得意：“你们刚才不是已经闹过了吗，就连杜会长都没说有问题。”

    卑鄙。

    江怀织忍了又忍，才没把拳头砸他脸上。

    与此同时。

    他按下了抽签键。

    “很生气是不是？谁让你们在赛车公会没人呢。”这一句话，雷达刻意压低了声音，很欠揍：“有本事，你也有个在后台工作的二叔啊。”

    雷达继续嘲讽着，说完见江怀织没回答，不由蹙眉，不应该啊，按照江怀织的脾气，他这句话说完，现在拳头应该已经砸过来了。

    他看向江怀织，却见他愣愣的看着身前的电脑屏幕，眼里有着不敢置信……

    他也凑过去看了眼。

    屏幕上，是新一轮的站位排名。

    沈栀，排在第一个。

