    一个吻，辗转而缠绵，从沙发开始，彼此的衣服凌乱地落在了地上。

    宗悦被动享受着，偌大的别墅里，只有他们两个人相拥贴近。

    情到深处，她才恍惚地想起来，她原本要和黎君商量工作的事。

    这一夜，看来是没机会了。

    ……

    次日清早，宗悦悠悠转醒，身体酸疼，是过度纵情的必然结果。

    她翻个身，撞进了黎君的怀里。

    男人半梦半醒，宿醉后有些头疼，眉心皱着深深的纹路。

    宗悦仰头看着他，“头疼吗？”

    黎君喉结滑动，低头看着怀里仰起脑袋的姑娘，光线不亮，朦胧间只有她的眼睛格外璀璨。

    他搂着她往怀里压了一下，“几点了？”

    宗悦看了眼手机，“还不到七点，要起床吗？”

    “嗯，起吧。”清早的黎君难免有些情动，但还是克制住了念头。

    翻身下床时，就听见宗悦在背后问他，“我现在有两个工作可以选择，是俏俏帮我找的，你要不要帮我参考一下？”

    黎君从她手里接过衬衫，闻声动作一顿，“什么样的工作？”

    宗悦简明扼要地把两份工作的不同之处和他说了一遍。

    黎君套上衬衫，又恢复了衣冠楚楚的模样，“科研所和很多机关单位没什么区别，基金公司应该类似于普通企业，既然岗位相同，那就看你自己更喜欢哪一个吧。”

    宗悦站在他身后，良久都没说话。

    她还以为他会让她选择科研所，因为离家近。

    宗悦有点失落地低下头，从床上捞起手机，平静地说道：“那我就去基金公司吧。”

    说罢，她望着黎君的背影，等来了这样一句话，“也好，早九晚六，你早上还能多睡会。”

    其实黎君没有直接给宗悦建议，是让她自己发挥主见。

    他想让她自在一些，想做什么就去做，只要她感兴趣，他都支持。

    但宗悦却误以为他根本不在意，索性就按照自己的心意选了基金公司。

    难过不至于，心里却仍旧不太舒服。

    毕竟昨晚才亲密无间过，清早一起床，她就觉得黎君好像提起裤子不认人了。

    所以，当后来的宗悦在基金公司混的风生水起时，黎君每次回想到这个清晨，都有种棉絮堵心的窒息感。

    也是那个时候他才发现，觊觎宗悦的狗男人，竟然那么那么多！

    ……

    时间一晃，来到周五。

    黎俏给宋老六办理了临时身份证件，傍晚下班，她准备去一趟江景豪庭给他送去。

    但云厉的电话突然而至。

    “来皇家酒店，快点。”他只说了这么一句，不等黎俏出声就把电话挂了。

    黎俏坐在车里，望着南洋公馆的方向，给商郁发了条消息，便调转车头赶去了皇家酒店。

    云厉向来稳重，如果不是出了事的话，很少会这么突然的挂她电话。

    皇家酒店门外，黎俏停好车就走向了正门。

    前方台阶上，她随意瞥了一眼，缓行的步伐就这么顿住了。

    身高腿长的云厉，斜倚在罗马柱旁，嘴角还咬着一根烟，隔空和黎俏对视，朝着身旁的位置扯了下嘴角。

    他身边，站着老四苏墨时。

    本应该在爱达州照顾沈清野的苏老四，竟出现在了南洋。

    黎俏抿了下嘴角，眉眼清寂，拾级而上。

    她走到苏墨时和云厉的面前，来不及开口，苏老四就上前一步，手掌落在她头顶拍了拍，“出了这么大的事，怎么不跟我说一声？”

    “什么大事？”黎俏抬眼看着他，表情淡然而从容。

    苏墨时喉结滚了滚，和云厉对视，随即叹息道：“你果然没说错，这小崽子就是欠揍。”

    欠揍的黎俏：“……”

    云厉撇着嘴角，咬着烟头，嗓音有些模糊，“年纪小，不懂事。”

    黎俏眼神凉凉地扫视着他们，“能说人话么？”

    苏老四轻笑出声，用手指弹了下黎俏的脑门，“你这条命，当初是我亲自救回来的。所以，不管发生什么，你这条命我都会好好护着，明白么？”

    这突如其来的叮咛是为了哪般？

    黎俏面露不解，而云厉拿下嘴角的烟头，吹了吹眼前的烟雾，“进去吧，全来了。”

    全来了？谁？

    黎俏眯眸看着云厉，瞬间想到了一种可能。

    三分钟后，他们走进皇家酒店的商务厅，里面的场景印证了黎俏的猜测。

    五子齐聚。

    车祸受伤的夏思妤头上拆下了绷带，额前贴着一小块纱布窝在沙发上玩手机。

    胸口中枪的沈清野，脸色苍白地看着面前的墙壁，表情透着几分生无可恋的迷茫。

    至于宋老六，正勾着沈清野的肩膀，朗声说说笑笑，兴起时，还在他的肩膀上猛地拍两下。

    七子之中，他们俩是最要好的铁哥们。

    许久未见，宋老六这个铁憨憨太高兴了，忽略了沈清野受伤的事，大半个肩膀都压在了他身上。

    沈清野觉得自己今晚很可能会走不出皇家酒店，照这个频率下去，宋老六指定能把他拍吐血。

    黎俏站在门口，望着里面的人，刹那间好似时光回溯，如同重回了边境那些年。

    唯独，缺了两个人，一个不知所踪，一个立场已不同。

    苏老四扯着黎俏的臂弯带她入座，云厉则跟在他们身后，自行找了个单人沙发，沉腰坐下的瞬间，就轻咳了两声。

    一时间，不到百平的商务厅里，瞬间鸦雀无声。

    每个人都看向云厉，等着他开口。

    黎俏视线淡淡地掠过，尔后侧首低声问苏墨时，“谁叫你们来的？”

    “老六。”苏墨时盯着她不露痕迹的眉梢眼角，趁此机会，表明了自己的心意，“我不管你和大哥之间未来会怎样，如果一定要二选一，记住，四哥只会选你。”

    黎俏目光一颤，垂眸盖住眼里的波澜，“你都知道了？”

    苏墨时抿了抿唇，捏着黎俏的手腕，微微用力，“原本不知道。但我们从爱达州过来之前，老三收到了一条短信。”

    他顿了顿，表情很难形容，“内容很简单，说他和老五受伤，是萧叶辉的手笔。”

    黎俏瞬间就皱起了眉头，怎么会有人突然给沈清野发这种消息？

    苏墨时看出她的不解，又补充了一句，“我刚才问过了，夏老五也收到了同样的短信。”

