    第376章鸡雕塑

    年疏桐顺着豆豆的方向，看了过去。

    此时的豆豆坐在都上，旁边的小粉猪都被他按在了地上，不顾小粉猪的拒绝。

    “小粉，回去豆豆会给你洗澡的。”

    豆豆说的特别小声，他警惕的看着四周，对着年疏桐招着小手。

    “姑姑,姑姑，来！”

    年疏桐好奇又好笑的蹲下身子，配合的小声询问豆豆。

    “怎么了？有什么宝贝？”

    豆豆的眼睛瞪圆，用力的点头，两只小手合成有一个小喇叭的样子，趴在了年疏桐的耳朵上。

    “姑姑,有雕塑，像羊羊一样的雕塑！”

    雕塑？

    这里？

    年疏桐抱着豆豆的小脸蛋,用力的亲了一口。

    “真是我的好豆豆！”

    她正需要雕塑。

    蓝星的毒素也多,但是随着她几次的晋级，真的是变成了一块有一块无的状态。

    而且现在小木屋周边，一块能修炼吸收毒素的地方都没有了。

    她一定要去到很远的地方修炼才可以，怪麻烦的。

    但是她手里的毒雕塑，全部用没了，没想到，捡个鸡蛋，还能捡出来一个雕塑。

    被亲了脸的豆豆，小脸蛋红扑扑的，眼睛扑闪扑闪的，心里欢呼着：

    姑姑亲我了！

    姑姑亲我了！

    姑姑肯定最喜欢豆豆了。

    “豆豆,在哪里？”

    豆豆已经陷入到了巨大的喜悦之中,完全没听见年疏桐的话，不过小粉猪挪动了一下屁股。

    一个小波浪形状的东西露了出来。

    “有点眼熟。”

    年疏桐刚说完,一只大公鸡从他们的身前走过，看着大公鸡的脑袋,红彤彤的鸡冠子。

    “哦……还真是要什么来什么啊！”

    年疏桐开始徒手挖了起来，没几下，就把一只大公鸡的雕塑挖了出来。

    一样的充满了毒素，一样的不外泄。

    十二生肖，她已经有了鼠，蛇，羊，狗，猪，现在又多了一只鸡。

    十二个，她已经快有一半了。

    年疏桐把鸡雕塑收好，最近她会主要吸收这一尊雕塑，当大公鸡解锁后，溜达鸡溜达下蛋的问题，应该能解决了。

    目前，先让机器人和孩子们，捡着玩吧。

    大约又捡了半个小时，傅云河都找过来了。

    看着爬山上来的傅云河，年疏桐眼睛不错开的盯着他看了一会。

    看的傅云河有些不自在的左看看,右看看自己的手，甚至恨不得拿出一个小镜子看看脸。

    难道变丑了？

    若是年疏桐知道傅云河所想，一定会笑到背过气去。

    其实也不怪傅云河这么想,一个刚开窍的男人，前世除了打仗就是打仗，也没谈过恋爱。

    所有关于“爱情”的故事，都是从军团里学来的人。

    真的是，没学到一点有用的。

    在傅云河看来，现在的他，将来的他，注定打不过年疏桐了，那么能吸引年疏桐，只有他暂时拿的出手的美貌，再加上一个赚钱。

    不过，年疏桐自打解锁了雕刻这一技能之后，赚钱的能力蹭蹭上涨，让他很是没有安全感。

    “小河，你在找什么？”

    “啊？没什么。”

    傅云河有些不自在的回答着，几步走了上来，像是随意的问：“你在看什么？”

    年疏桐一根手指，指着傅云河，上上下下好几次。

    “看你。”

    “你自己没发现不同吗？”

    不同？

    傅云河一只手摸着自己的脸，有点紧张的问：“难道......变丑了？”

    “？”

    年疏桐绝对是一头的问号，紧接着就是哈哈大笑，捂着自己的肚子狂笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “逗死我了！”

    “你还在乎容貌的吗？我以为......我以为你是很嫌弃自己的样子的！”

    年疏桐也不算胡说八道，她觉得一个前世的指挥官，怎么会喜欢现在的这个样子呢？

    另一个原因就是，哈哈对于现在傅云河的排斥，都是因为指挥官不喜欢。

    傅云河真的是无奈又担心的看着年疏桐，一只手伸了好几次，想去扶着年疏桐，又没敢真的碰上，只是在一边时刻准备着。

    “别笑了，我这不是要接受自己的一切吗。”

    年疏桐终于慢慢的不笑了，看着傅云河说：“你说的对，我们都要接受。”

    傅云河听到年疏桐的话，这是年疏桐第一次，有些侧面的回应着，她不是原本的她。

    她，是不是更接受自己了？

    就在傅云河胡思乱想的时候，年疏桐回答了傅云河的第一个问题。

    “你没发现，你能一口气上来这个山坡吗？”

    “而且一点也没感觉到累。”

    年疏桐说完，旁边一直乖乖待着的豆豆，特别赞同的说：“对，以前小河叔叔，都没有豆豆走的多！”

    傅云河停下来自己的想法，看了一眼豆豆，又看着年疏桐说：“都是因为你。”

    一句，因为你，让年疏桐狐疑的看着傅云河。

    “你是不是生病了？说话有点奇怪的别扭。”

    一腔热情，被浇的一点火星都没有了。

    傅云河整理一下自己的表情，不能让年疏桐看出来什么，要不然他一点机会都没有了。

    “我的意思是，你治病，我给钱，给你赚钱。”

    年疏桐盯着傅云河看了一下，也没看出来什么，而是开口说道：“你说的对，你一定要多赚钱，我还有更花钱的事情要做。”

    “嗯？什么事情？”

    “我问你，蓝星是不是位于虫族与星际的交通位置上？”

    年疏桐不答反问。

    傅云河点头。

    “那就行，我准备让蓝星成为最大的中转站贸易中心。”

    “这个应该需要很多钱吧？”

    傅云河不知道该如何回答，何止是很多的钱，那应该是数不清的钱。

    “想法很好，我相信你也会做到，我会努力赚钱的。”

    “不过......”

    “不过什么？”

    “中转站需要一定的贡献点才有资格建立。”

    原来是这样啊。

    年疏桐第一次知道这个事情，建立中转站这件事，也是她从外面回来之后决定的。

    “不急，我们还差的太多。”

    “最起码，蓝星要开发到一定程度，很多东西都要完全成熟之后。”

    “不过，这一天终究会到来的。”

    年疏桐也不算无的放矢，她有着星际人人缺少的商品，当蓝星开发完成，实力强大，货物新奇又稀缺，中转站绝对是最好的选择。

    ?  ?上月票榜了^-^

    ?      后面加更还有一万字^-^

    ?      谢谢大家的投票

    ?  

    ????      

    (本章完)

