    击败了熊天还有碧姬后，古风整个人也是松了一口气，这也就证明自己的火神八考，已经来到最后一步了。

    “古风，你没受什么伤吧？”宁荣荣很快就跑到了古风的旁边，帮他查看了起来。

    “没事的荣荣，我只不过有些累，不要紧的。”古风笑了笑，随后就揉了揉荣荣的脑袋，让她有些不好意思了。

    “行了，还是让我来为你治疗一下吧，这样也能让荣荣放心点。”说这话的人是碧姬，她笑吟吟的走了过来，手上一股碧绿的光芒发出，直接笼罩了古风的全身。

    宁荣荣退后，看着被生命之力包裹的古风，她的脸上也是放松了起来。

    待绿光过后，古风握了握自己的手，笑着道谢了一句：“谢谢碧姬姐姐了，现在我好多了。”

    生命之力，虽然能够恢复自己的伤势，可那需要耗费的魂力就会非常多。魂力饱满的情况下，只能使用五次，也就是每次耗费的魂力，都是自己总量的百分之二十。

    所以这魂技，古风都是在完全撑不住的情况下，才会动用的这么一个魂技。要不然生命之力持续开启的话，自己的魂力早就被耗干了。

    见古风恢复后，一旁的帝天也是上前说道：“先休息一天吧，明天我们在开始战斗吧。”

    听到帝天提起的意见，古风也是点了点头，毕竟他还没有自大到，能在经历一场战斗后，就能够打赢对方。

    “我明白了，希望明天战斗的时候。帝天大哥不要放水，尽管使用全力就好了。”

    帝天听完后，严肃的脸上笑了笑：“放心吧，我绝对不会的，不过你可要加油啊，万一考核通过不了，你就要重新开始了。”

    “放心吧，我一定不会让我的努力白废的。”打了招呼后，他们就分成了两批人，帝天等魂兽加上小舞一起朝着古月娜的住所走去了。

    剩下的古风等人围在了一起，也在谈论这些什么。

    “八考就要完成了，想想这些年的日子，就感觉很玄妙啊。”戴沐白抬头看了看天空，随后就冲着古风三人笑了笑：“真是奇妙啊，你们三人很快就要成为神来，短短的十...十二年时间吧。”

    “差不多吧，不过确实没想到啊，自己会成为神什么的...”古风看着篝火，语气缓慢的说道：“我以为，我最多修炼到封号斗罗，就会停滞不前呢，结果接受了神考...而且都要完成八考了啊...”

    其实古风知道，八考完成后，自己就不需要在通过什么历练了。

    不对，应该说还有考核，只不过那时候，就要考验自己的内心了。换句话讲，应该就是面对自己了吧，俗话说的好，最强的敌人就是你自己。

    “还不止呢。”一旁的马红俊插话，冲着古风说了起来：“风哥你可不要妄自菲薄，你可是要成为拯救大陆的人呢。”

    “是啊，虽然这么说有些不好，可斗罗大陆的未来，真的就把握在你、唐三、荣荣还有千仞雪的身上了。”

    奥斯卡的这话一出，这让古风三人，都感觉有什么巨大的压力，直接压在了他们的身上，尤其是古风。

    除了大陆的危机以外，人类跟魂兽，他又该如何进行协调呢...自己是人类，可他到现在为止的机缘，有一半都是魂兽的。

    特别是冰火龙王、古月娜姐姐，他们都是奉献了自己的本源力量，才能让自己变得这么强大啊...

    望着沉浸的古风三人，奥斯卡很快就知道，自己似乎说错话了。一旁的朱竹清跟白沉香见状，也是来到了宁荣荣的旁边，带着对方离开了这里，似乎是去散散心之类的。

    戴沐白狠狠的瞪了一眼奥斯卡，马红俊也差不多，要不是顾忌古风跟唐三的存在，他都要动手了。

    奥斯卡则是特备的尴尬，刚想说些什么，可这时候的唐三，却是开口了：“我没什么的，只要能够保护好小舞，我就完全足够了。”

    随后唐三的视线，就看向了古风的位置，其实比其他跟荣荣。压力最大的，应该就是古风了吧。

    他观察的很细腻，那就是古风跟魂兽的关系，似乎非常的不一般。而且对于天斗皇室，他似乎也是非常的不喜。

    所以到最后，就算能够胜利，斗罗大陆的未来，还是会在古风的身上。

    古风沉默了一会后，视线对着戴沐白，出声问了句：“沐白，你希望重振星罗帝国吗？”

    “你为什么这么说？”戴沐白很疑惑，不过看到古风那认真的脸，他也是认真的回应了起来：“其实吧...我不太希望星罗复活。”

    这一回答，让唐三他们惊讶了，还有古风同样如此。毕竟星罗帝国，是戴沐白出生的地方，他身为星罗帝国的三皇子，竟然不想复活帝国吗。

    “很意外吧，我为什么不想要复活帝国。”戴沐白似乎，早就知道了众人的疑问，所以自嘲的说了起来。

    “其实星罗帝国，怎么说呢...太过残酷了。”想起那黑暗的童年，戴沐白到现在，都是心惊胆战的。

    “其实我早就有劝说过大哥的，那就是让他放弃星罗，并入天斗的阵营里。”说道这里的时候，戴沐白看了一眼古风，又说了起来：“不过我想，古风应该有什么不同的想法吧？”

    话题转向古风，一旁的唐三看到后，思绪回到了几年前。千仞雪身份暴露，古风前来救援的那一天，于是他的心里面，有了一个猜测。

    “要是古风真的是那么想的话，我是不是就可以把唐门，一起并入呢？”建立唐门，虽说是自己一直以来的梦想。

    可唐三知道，宗门终究是宗门，迟早会有消亡的一天。但帝国不一样，帝国就算到最后会毁灭，可总比宗门存活的时间，要长很多。

    “我的想法吗...”在了解到戴沐白的想法后，古风心中的那一想法，也是越来越确定了。

    他看着朋友们，非常认真的说道：“我想...统一斗罗大陆。”

    这话说出后，奥斯卡还有马红俊，则是瞪大了眼睛。毕竟统一大陆都说出来了，那岂不就意味着，古风要消灭天斗帝国吗？

    戴沐白嘴角一笑，似乎已经猜到了他的想法，于是特别爽快的道：“好！我支持你古风，等回去的时候，我会说服我大哥的。”

    戴沐白这话一出，奥斯卡跟马红俊，纷纷瞪大了眼睛，不敢置信的看向了对方。

    旋即，他们的心头一紧，有些惶恐的看向了唐三。要知道对方的身份，可是太子之师啊，也就是站在天斗一边的。

    但沐白还有古风这么说，岂不是就意味着，要翻脸了吗？

    可下一秒，奥斯卡还有马红俊就发现，自己似乎是想多了。因为唐三的话，同样震惊了两人。

    “我就知道你会是这个想法。”唐三同样笑了笑，随后坚定的说道：“放心吧古风，我的唐门，还有大伯的昊天宗，一定会支持你的。”

    唐三跟戴沐白的话说出后，其实最为惊讶的，当属古风了。其实他做出这个决斗的时候，心里以及做好，于两人为敌的准备了。

    毕竟唐三，是天斗太子之师，沐白是星罗帝国的皇子，难道不应该以振奋自己的帝国为己任吗？

    不过很快，古风看见两人那坚定的眼神后，脸上同样笑了。

    “好，我虽然不能保证，能不能建立一个你们希望的帝国。可我会尽自己最大的努力，来创造一个，能够让所有人都生活非常好的地方。”

    戴沐白手敲了敲，当即笑了起来：“那就说定了，希望你能做到，不要让我失望啊。”

    “古风，这句话我可以是记下了，要是有不好的地方。就算是成为神了，你也做好，被我长久追杀的日子吧。”

    唐三同样笑了起来，不过从两人的脸上，古风可以看出，他们对于自己的——自信。

