    　　不过，二人虽然松了口气，但是说不紧张那是假的。而程处弼想了想，给出了更加稳妥的方案。

    　　“其实吧，依小侄之见，太子妃年纪太小，而且体格也过于纤弱。

    　　小侄其实建议，最好是直接实施剖腹产，以避免意外。”

    　　“这能行吧？我娘子若是还没到生产的日子，会不会出问题……”李承乾满脸纠结地看向母亲。

    　　长孙皇后也拿捏不定主意，详细地询问程处弼会怎么开刀。

    　　无奈之下，程处弼抄起了毛笔，一个圆型的脑袋，程处弼想了想，又在那圆型的脑袋上添了几笔。

    　　“？？？”李承乾目瞪口呆地看着处弼兄笔下那长毛的蛋。

    　　“处弼兄，这是蛋长毛了？”

    　　程处弼整个人都风中凌乱了。神特么的蛋长毛了……太子殿下你的思想怎么能这么不正经？

    　　这种不正经的书画艺术，绝对不是我这样的医学天材会去画的明不明白。

    　　就在这个时候，听到了急匆匆的脚步声，收到了妻子传来的消息，匆匆赶来的李世民也听到了蛋长毛了这句疑问句。

    　　走到了近前，没搭理冲自己行礼的程处弼，看到了那个圆形上面插着几根长毛。

    　　一想到了观音婢派人过来说起的正经事，顿时反应了过来，脸色有些发黑地戳了戳那张贡纸。

    　　“你该不会说这是个女人的脑袋吧？”

    　　听得此言程处弼不由得面露心悦诚服的表情，朝着这位慧眼识珠的皇帝大佬一礼。

    　　“叔叔居然慧眼如烛，一眼就看出来了，没错，这就是一个女人的脑袋。”

    　　此刻，立政殿下整齐划一地响起了诡异的抽气声。

    　　大唐皇帝陛下一家三口全都黑着脸看向程处弼。果然，画一个圆就是脑袋，上面画几根线条就是女人。

    　　李世民咧着个嘴，很想给这小子一脚尖。考虑到不久之后自己儿媳妇的生产问题。

    　　最终强行李世民忍住了踹程老三一脚冲动，抬起双手狠狠地揉了把脸。

    　　转过了头来，看向脸色同样很黑的观音婢，看来妻子也有点受不了程老三的绘画天赋。

    　　“娘子，要不你先避一避？”

    　　“没事的，那便是女人是吧，贤侄你继续吧……”

    　　长孙皇后深吸了一口气，罢了，之前就听夫君说过程处弼那令人绝望的绘画天赋，今天终于见识到了。

    　　不过，为了自己儿媳妇的生命着想，长孙皇后决定强忍。

    　　程处弼看到大家都没有其他意见，继续，在那个长毛的蛋下方，画了一个椭圆形。

    　　“……”

    　　然后，四根棍子，插在椭圆形上。

    　　“……！！！”立政殿内的气氛，已经压抑到快要暴炸。

    　　不过程处弼可没功夫理会这些，专业的医务工作者，就该有职业道德。

    　　他的手指头在上面比划不停，唾沫星子横飞的叽叽歪歪。

    　　三位皇室大佬一脸黑丝地看着那个造型极度诡异的火柴人，连猜带蒙，大概知道了程处弼的意思。

    　　从下腹部横切剖开之后，再剖开子宫，然后取入胎儿与胎盘，再关腹。

    　　总之，程处弼告诉老李家的三个人，这个剖腹产的手术难度极小，就跟做阑尾手术和胆结石手术差不多。

    　　这样的回答，总算是让这对在场的三人好过了些。

    　　“那既然如此，何不直接剖腹取之？”李世民忍不住问了句道。

    　　程处弼看了眼这位宁可短痛不愿意长痛的皇帝大佬，点了点头道。

    　　“其实方才小侄也向婶婶提了这个建议，不过手术的日期。最好等到临近预产期的那段时间再行剖腹。”

    　　“一般来说怀胎十月，也就是四十周，咳，也就是二百八十天。”

    　　“二百八十天，咱们儿媳妇，是什么时候有孕的？”李世民扭头朝着长孙皇后问道。

    　　“去岁十一月份没来月事。”长孙皇后笃定地答道。

    　　“小侄想问的是，太子妃十月份来月事是十月哪一天？”

    　　程处弼好歹经常给妇产科搭手，自然很清楚一些妇产科的基础知识。

    　　怀孕周期的算法是从末次月经来的第一天开始计算。

    　　“我知道，是十月二十六。”

    　　这话一出口，所有人的目光都齐刷刷地落在了李承乾脸上，把李承乾看得一阵心虚。

    　　程处弼没理解，然后开始拿笔在那里计算月份，毕竟唐代的历法用的还是农历。

    　　所以不能用月来算，只能一个月一个月的加下去，由此推算下来，那就应该在八月十五的前两天。

    　　“也说是说，现在距离太子妃生产的日期，还有差不多一个月。”

    　　#####

    　　李世民看着程处弼离开了立政殿，看向身边的妻儿，看到二人情绪明显有些低落，不禁笑道。

    　　“好了，观音婢，还有承乾，你们不必如此，既然还有一个月的时间来考虑。

    　　那正好可以让程三郎试试他的手段，若是可以，再来做决定不迟。”

    　　“夫君你的意思是……”长孙皇后眼中闪过一道明悟的光芒。

    　　“不错，朕会命人排查一下长安城内的那些孕妇，若是有近期要生产的……”

    　　李世民的声音越来越小，而长孙皇后与李承乾的脸色也好看了不少。

    　　也对，若是程处弼能够挽救那些难产孕妇的性命，那么，太子妃的安危也就有了保证。提前剖腹产也不是不可以。

    　　此刻，程处弼正站在立政殿外，见到了被长孙皇后的贴身尚宫找来的两个人选。

    　　稳婆四十出头，年富力强，而且看起来人很精明的样子，还跟皇帝大佬一个姓。

    　　医女十三岁，年轻貌美，聪明睿智的样子，跟那位历史上的女皇帝一个姓。唔……

    　　程处弼与两人静候在屋外，等着太子过来，这才好一同前往东宫去给太子妃进行产检。

    　　程处弼小声而又简略地给二人解释着请他们过来的原因。

    　　“媚娘，还有李稳婆，一会需要辛苦二位去给太子妃做个产前检查。”

    　　武媚娘乖巧地点了点头答道：“好的三哥，你能不能说得更详细一些，要我们怎么去做？”

    　　程处弼大致说了一下他们需要检查的是哪些，关注地是哪些问题。

    　　

