    啊！

    娜美不由闭上双眼尖叫着，拉着无夜就准备向后方森林跑去。

    可拉不动。

    嗤！

    风声以及刺来长矛的破空声，让娜美害怕的想要闭上双眼。

    但双眼还没有闭上，她就惊诧的看到，那骑着怪鸟冲来的怪人，轰的一声倒飞出去，在天空划过一道流星，撞击在森林深处。

    “无夜，刚才是你吗？”娜美有些不确定道，可刚才根本没有看见无夜出手啊。

    无夜拉着娜美在云层之上行走，回头，看着娜美，霸气道：“既然你愿意跟我走，那么，以后记住，大海之上没有人能让我的人尖叫害怕。”

    “哦哦。”娜美呆呆的点头，看着此时霸气的无夜，完全与之前她所理解的形象相反。

    无法醒转，却眼中慢慢露出痴痴的表情。

    无夜一脚踏在地上。

    脚下的云层，轰的一声溃散，形成巨大的洞口，下方的废墟呈现出来，无夜抱着娜美，顺着云洞向下方落去。

    落在地上。

    ”这里是？”娜美好奇的东张西望，看着这废墟的古迹。

    “黄金乡！”无夜环顾四周，然后拉着娜美向四方走去。

    “黄金乡？”娜美大眼睛变得亮闪闪，扫过四方，寻找黄金。

    “这里黄金已经没有了，而且黄金，如果你真的想要，我可以给你一座金山。”无夜好笑道。

    无夜在黄金乡之中，寻找着历史正文石碑。

    黄金乡很大，犹如城镇，无夜已经寻找到边缘之地。

    此时一声巨响，在上面响起，同时几道人影穿透云层，向黄金乡废墟之中落来。

    “碰碰碰！”

    路飞索隆几人，悲催的摔倒在地，露出痛苦的表情。

    同时云层电光闪烁着。

    电光穿透云层，然后凝聚在摔在地上路飞他们面前，艾涅路呈现出来，他指着路飞等人，高高在上道：“你应该很清楚吧，我可是雷啊。不管怎么挣扎，人类都是打不赢雷的，你们能通过神官的试炼，但在神的面前，你们所拥有的力量对于我而言如同虚设。”

    “切。”路飞撇嘴。

    “路飞，我们还是跑吧，根本不是他的对手啊。”乌索普恐惧害怕道。

    抓着乌索普右腿的乔巴，也是恐惧的点着头。

    “跑不掉的。”点烟的香吉士，摇了摇头：“能跑的过雷吗？”

    “那怎么办啊？难道我们就只能等死吗？我不要啊。”乌索普哭喊着。

    香吉士用力吸一口香烟：“等死不一定，战斗之后才知道。”

    他脚下一蹬，快速向艾涅路冲去：“幸好娜美小姐没有在这里，如果娜美小姐也被你伤害了，我绝对把你大卸八块。”

    速度极快的香吉士，高深的腿法，带着劲风，向艾涅路踢去，那漫天的脚影，却全部穿过艾涅路身躯。

    “攻击够了吧？青海的猴子。”艾涅路右手食指对准身前香吉士，电弧在指尖闪烁。

    “香吉士快退。”路飞与索隆两人急冲过来，香吉士也明白危险，急退，可迸射出来的雷电，比他的速度快的多。

    嗤嗤！

    轰的一声，香吉士全身漆黑，倒飞出去，被路飞接住。

    “香吉士还好吧？”路飞担忧的看着全身被电焦的香吉士。

    张嘴的香吉士，吐出大量烟雾：“小心，他是自然系。”

    而索隆此时，双手持刀，嘴中还叼着一把刀，冲到艾涅路身前，三道寒光一闪而过，艾涅路被切割数段，可电弧闪烁之后，却快速的恢复完成。

    “我可是最强的自然系能力者，你们只不过是青海猴子而已，我轻而易举地就能把你们捏碎，2000万伏特！”艾涅路指尖抵在索隆胸口。

    索隆眼眶欲裂。

    侧身躲避。

    可轰的一声，他也与香吉士一样，全身焦黑冒烟，向后方倒飞出去。

    “乔巴快来救香吉士。”路飞放下香吉士，快速冲出，接住倒飞回来的索隆，看着全身与香吉士一样焦黑的索隆，已经气息很轻，路飞死咬着牙。

    “路飞，跑，我们不是他的对手。”索隆死死的抓住路飞的手臂。

    “完了完了，”乌索普恐惧的跪坐在那里。

    “恐惧神，是每一位凡人应该拥有的情绪。“艾涅路看了一眼乌索普，随即目光有放在死咬着牙，怒视自己的路飞：“现在，你应该明白，我们的差距了吧？”

    “伤害了我的同伴，我要打败你。”路飞低吼着，看着此时出气多吸气少的索隆与香吉士。

    愤怒在路飞眼中所闪烁。

    低吼的，向艾涅路咆哮而去。

    一敲太鼓，一道雷龙迸射出去。

    “轰！”但路飞那迸射而来的拳头，却击散雷龙。

    “超人系？橡胶？”艾涅路一惊，自己响雷果实居然失效了。

    “我告诉你，自然系也不是无敌的，我橡胶不怕。”路飞咆哮着：“什么狗屁神，我可是要成为海贼王的男人。”

    “狂妄。”

    艾涅路眼中一冷。

    瞬间雷电化，然后凝聚在狂奔路飞身后，手中的如长棍一般的武器，轰击在路飞身上，轰的一声路飞倒飞出去，撞踏一座房屋。

    而在此地千米左右的地方。

    无夜看着前方那巨大黑色正方形石碑，上面雕刻着奇奇怪怪的符文。

    脚下轻点地面，一道无形冲击波，呼啸出去，前方那已经被树藤缠绕的历史正文石碑，腾飞而去，向空中迸射而去，下一刻向地面轰然砸来。

    无夜单手举着，接住着足有数十吨的历史正文石碑。

    转身。无夜托着庞大的历史正文石碑，向远处那传来声响的战斗之地走去。

    ..

