    夏清浅和殷露露之间的隔阂更深了，她和白芸商定，明天开始，就带着白芸去外面联系私人订制业务。

    通过一段时间的接触，白芸彻底被夏清浅征服。

    夏清浅在她眼里成了十全十美的新时代年轻女性的榜样。人长得美，嫁得好，业务能力强，待人又和蔼，人脉资源还广，这个风云珠宝设计部里，谁也不能和夏姐比，就是加在一起，也比不过夏姐一个人哪！

    她愿意跟着夏清浅去做任何事情。

    周二上午，部门晨会一结束，夏清浅就开车带着白芸去往陆家，她要去和陆老夫人谈私人订制业务。

    路上，白芸告诉夏清浅：“夏姐，露露姐资历长、业务熟是事实，我们可以尊重她，也别把她想得多么了不起。她的私人订制业务做得好，其实不全是她自己的功劳。我都打听清楚了，是原设计部的老大Catherine小姐离开公司时，把手里的业务全部移交给露露姐了！”

    夏清浅对白芸说：“不管是谁转给她的，也是露露姐足够优秀，能够接得住这些业务， Catherine才会将这些业务转交到她手里。我们是新人，是后来者，我们还是要尊重露露姐！”

    白芸有些不服气：“夏姐，你就是太善良！我没有不尊重她，是她一再欺负我们俩的。世间的事，哪个不是欺软怕硬？我们一味退让是换不回她的心的。”

    夏清浅心中咯噔一下，看来，她和殷露露之间的问题到了一定要解决的时候了。连白芸这样的职场菜鸟都能看出问题，不能拖下去了，这一周必须要着手解决和殷露露的关系问题。

    她真心告诫白芸：“我们在职场中，不怕是非，但不能主动参与是非，更不能挑起是非。尽量远离是是非非，练好真本事，才是最重要的。”

    “谢谢夏姐！我听你的，现在开始，我们只想着私人订制业务！”白芸乐呵呵地表态。

    在陆家别墅门前停好车，就有人迎上来，是陆老夫人专门派在这儿迎接夏清浅的。

    两人直接进了老夫人的屋子，见夏清浅带了一个助手过来。老夫人便吩咐收拾好小会客厅，三个人移步小会客厅。

    陆老夫人告诉夏清浅：“陆奶奶是想着给未来的孙媳妇订制一套值钱的东西，清浅，你是陆奶奶看着长大的孩子，运气好，财运旺，设计珠宝又有灵气，所以，想请你帮忙设计一套预备着。”

    “好的，陆奶奶！您有什么想法，尽管告诉浅浅，浅浅再把这个想法变成创意，融入珠宝首饰当中去。”夏清浅在来之间做足了功课，想着陆老夫人可能会给谁订制，订制的需要会是什么，这些她自己心中都有预案，只等老夫人提出自己的需求之后，她再匹配相应的设计。

    陆老夫人眼睛一刻也不离开清浅，连白芸这个第一次见到陆老夫人的人，都看出来老夫人是有多喜欢夏清浅了。

    老夫人拉着夏清浅的手，笑着说：“我们老观念，只有三个字，一是旺，二是火，三是多。你琢磨琢磨，给陆奶奶一个参考意见！”

    白芸在电脑里飞快记录陆老夫人的想法，并不是太理解。

    夏清浅却暗自笑了，幸好两位师傅前几天给她上了一课，说到过豪门太太的主要职责，她心里明了，便结合自己事先想好的预案，回应陆老夫人。

    “陆奶奶，浅浅谈谈想法，如果说得不全面或者不对，陆奶奶再纠正。”夏清浅思忖良久，态度谦虚地对陆老夫人说道。

    “哎，好！”

    “浅浅想啊，陆奶奶要的旺，是指运气或者叫气运旺。过去那些给人看相的总是说，旺夫运、旺财运等等。浅浅给未来的陆家孙夫人设计的珠宝首饰中，必须要含有这个意思在里面。”

    “对！清浅乖，说到陆奶奶心坎上去了。”

    两人说着话，白芸就快速在电脑上做记录。她觉得夏清浅说得真好。

    “至于这个火字嘛，浅浅猜测陆奶奶是希望陆家的事业红红火火，长盛不衰，持续千年。”

    夏清浅说到这里，陆老夫人大笑着打断她：“哎哟，清浅就是懂陆奶奶的心思！陆奶奶没奢望千年红火，能几百年不衰，就很好啦！”

    白芸边记笔记，边为夏清浅点赞，夏姐和老人聊天真是有一套啊！

    夏清浅接着分析陆老夫人的第三个要求：“陆奶奶说的多这个字，浅浅认为，就是希望未来的陆家少夫人生养众多嘛！”她说到这里，突然想起曾南山给她说的几点要求，没来由的红了脸。

    “唉！”陆老夫人轻声叹了一口气，“清浅，你真是合我老太婆的心意！可惜造化弄人，要是你做我们陆家的孙媳妇该有多好！”

    这句话一出，白芸正在喝茶，忍不住想笑，结果就呛到了。

    夏清浅见自己对陆老夫人的意思理解都是对的，心中便有了主意。

    她和白芸小声商量一下，便对陆老夫人说：“陆奶奶，您看现在的年轻人都喜欢钻饰，浅浅想，就设计一套含有桃花元素的钻饰系列吧。”

    夏清浅就把自己关于桃树和桃花的理解与寓意讲了一遍，陆老夫人连连点头，首肯了。

    白芸也做好了记录，夏清浅便与老夫人商量：“等我和白芸回去设计出初稿之后，再拿来给陆奶奶过目。”

    陆老夫人拉着夏清浅的手，舍不得放下。

    白芸这时望着陆老夫人，开口问：“陆老夫人，我想请您抽个时间，去风云珠宝一趟，我们正式开个会，签下协议，然后再送设计稿上门给老夫人看。不知老夫人意下如何？”说完，就睁大眼睛盯着陆老夫人，好像她要是一眨眼，陆老夫人就会拒绝似的。

    陆老夫人是什么人？她一看白芸的表情，就知道是啥意思了。

    “清浅，是不是公司有人和你不对付？陆奶奶去给你撑场子！”陆老夫人直话直说，气势威严。

    夏清浅瞪了白芸一眼，怪她多事。

    不过，陆老夫人能走一趟，也是不错的，她也不回答老夫人的问话，直接站起来，对陆老夫人行礼：“谢谢陆奶奶！”

    白芸看呆了，夏姐厉害！这不就销售中常说的“促成”吗？原来，白芸大学学习的是营销专业，课堂上很不理解“促成”这个词，此刻，她懂了。

    陆老夫人问：“定个时间，陆奶奶去！”

    白芸忙说：“请陆老夫人周四上午去公司！”

    陆老夫人大笑着应道：“好！”

    说完这个，陆老夫人拉着夏清浅的手问：“让这位白小姐整理一下设计珠宝的事情，清浅你去陆奶奶的屋子里，给陆奶奶瞧瞧头晕病去！”

