    被冰寒之气一激，上官松顿时清醒过来。

    他环顾四周，看着绵延千米以上的一整片冰川，顿时全身一个激灵。

    流风笼罩下的萧云天，这时也落在冰川上。

    “七长老无大碍吧？”

    上官松摇摇头，嘴唇动了动：“月皇真身，广寒孤伤……”

    他回头望向天上的六龙皇辇。

    萧云天言道：“不错，是教主亲自出手。”

    魔教六大盖世绝学中，太阴真经和大日天王诀一阴一阳，一冷一热，分占两极。

    大日天王诀修练到至高境界，可得大日天王身。

    大日天王身加持下，这一脉其他绝学如普照掌、烈阳拳、日光指，威力都将大幅提升。

    太阴真经修练到至高境界，同样可得月皇真身。

    在月皇真身加持下，太阴真经上所记载的其他绝学，也将蜕变升华。

    例如广寒刀，就升华为一式广寒孤伤，威力质变。

    唯如此，方才可以一招之间将上千米方圆整个冻成冰天雪地。

    萧云天也修练太阴真经。

    但他施展广寒刀，最多冻封方圆三、四百米的范围。

    陈初华不论修为境界，还是在太阴真经上的造诣都胜过萧云天。

    但一日不成月皇真身，冰劲冻封的范围就始终局限在百米级作单位，不可能达到千米以上。

    这也是武帝同武王之间的差距。

    太阴真经乃通往武帝之境的绝学。

    成就月皇真身，也意味着跨越天堑，成就武帝之身。

    因此一看周围场面，上官松便知道，这是教主亲自出手。

    也唯有如此，方才能一招之间破去桃花阴阳阵，并击杀溟鹏道姑和夏朝六皇子李泰两个武王。

    上官松看向冰川。

    澄澈的冰面下，两个人影，若隐若现。

    前一刻，这两人让他险死还生，差点生死不能自已。

    这一刻，他安然无恙，两个对手已然是两具尸体。

    冰层中，他们惊骇的表情和慌乱的眼神，完整保留，毫厘毕现。

    仿佛还在与上官松对视。

    但双方已经身处两个世界。

    隔着一层寒冰。

    便是生与死的界限。

    这时看着溟鹏道姑的脸，上官松突然有些想笑。

    可笑你还惦记采补本教教主。

    如今人就在你面前了……

    上官松突然觉得自己心态好像有些不对。

    他重新转头望向头顶空中的六龙皇辇。

    心中一时间五味杂陈。

    方才虽心思迷乱，但他现在清醒过来后，回想之下，一切都历历在目。

    那位年轻的教主并没有看笑话，放任他丑态百出……

    萧云天和上官松，一起回到六龙皇辇上。

    陈洛阳已然返回大殿内，高居座上。

    他面上表情无喜无怒，平静的看着萧云天、上官松二人走进来。

    “老朽无能，惊动教主大驾，心中惶恐不已，万望教主恕罪。”上官松恭敬说道。

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手。

    殿内众人，这时的注意力，都集中在那只右手上。

    方才，就是这只右手，以掌代刀，凌空一刀斩杀溟鹏道姑和夏朝六皇子李泰。

    外行看热闹。

    内行看门道。

    在场者，无不是一方豪雄，武道大宗师。

    陈洛阳方才一招，落在他们眼中，除了强大的威力以外，还有妙到巅峰的控制力。

    显化月皇真身，其实只有右手而已。

    而这一式广寒孤伤，冰封桃花阴阳阵，同时斩杀溟鹏道姑和李泰的同时，丝毫没有伤及魔教二人。

    萧云天身在外围也就罢了。

    上官松身处桃花阴阳阵内，为瘴气笼罩。

    结果瘴气全部冻封，他人却没事，反而被排斥出阵外。

    陈洛阳一招，不仅举重若轻，更于极大之中见极小，螺蛳壳里做道场，让众人叹为观止。

    上官松此刻脑海里，一个念头便挥之不去。

    同样修成月皇真身，大首座能像教主这样吗？

    “老寿那边，有消息传回来吗？”

    陈洛阳却暂时没有理会上官松，转而问起另一边。

    金刚答道：“暂时还没有，之前了解的情况是，老寿那边追的比较远。”

    萧云天请示道：“教主，我过去看看。”

    “嗯，去吧。”陈洛阳无所谓的点点头。

    萧云天当即化作流风消失。

    陈洛阳冲其他人说道：“象州是本教圣域所属，将方才的地界，收拾一下。”

    张天恒、金刚、明镜长老还有老禄纷纷应声道：“是，教主。”

    上官松方才请罪，还跪在地上。

    陈洛阳不发话，他不敢起来。

    其他人都出去后，只有他一人跪在原地，心中忐忑。

    就在这时，上方突然传来陈洛阳的声音。

    “本教占据蜀州，你怎么看？”

    上官松小心翼翼答道：“教主神威盖世，区区蜀州，自然是本教囊中之物。”

    “洪岩暂时坐镇蜀州，将来或许留任，或许另有他用，届时，你觉得谁合适去蜀州？”陈洛阳淡然问道。

    “教主自有圣断，老朽不敢置喙……”

    上官松正心头狂跳，忽听陈洛阳继续问道：“宋伦如何？”

    “九命飞龙若真心归顺本教，将他调出渝州老巢自然是好……”上官松嘴里顿时有些苦涩。

    他犹豫着抬头望去。

    就见那对闪动乌光的眸子正静静看着他。

    上官松连忙低下头。

    陈洛阳淡然道：“宋伦不去蜀州，其他地方，依你之见，哪里合适？

    湘州，赣州，秦州，鄂州，浙州，徽州？

    还是江州，豫州，鲁州，冀州，晋州，宁州，甘州？”

    “老朽……”上官松心跳越来越快。

    陈洛阳每说一个地名，他心中就炽热一分。

    这些地方，都并非魔域所属。

    至少不完全是魔域所属。

    就跟之前的蜀州、渝州一样。

    陈洛阳言下之意，上官松听懂了。

    他当初是祝融护法的职务被免，明升暗降，从独镇一方逍遥的得力大员，变成徒有虚名却少实权的长老。

    实权位置有限，有人升上来，就自然有人跌下去。

    但谁说魔域不能扩大，实权位置不能更多呢？

    之前，这有些飘渺。

    魔教最近一些年来的扩张，只有西部雪域高原。

    那荒凉之地去当分舵护法，几乎等于半流放。

    但如今的蜀州和渝州，可就完全不同了。

    而且，广阔中土神州大地，还有更多期待。

    陈洛阳静静看着面前的上官松。

    这个人。

    只是一个开始。

    恩威并施。

    逆我者亡。

    这句话前面还有半句。

    顺我者昌。

    在他看来，除了少数特殊情况外，元老派和少壮派之间的大多数矛盾，都可以归结为一个原因。

    “饼”不够大。

    把“饼”做大，是解决矛盾，至少是缓和矛盾最有效的办法之一。

    反过来，内部越团结，越利于继续扩张壮大。

    魔皇就魔皇吧，干一行爱一行……

    陈洛阳心中自嘲。

