一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十二章残剑有奇效

    “该死，怎么过来了五十具这么多？已经快占据一半的数量了？”青元宗主露出怒色，原本他们打算躲避一旁，静看好戏，就算有一些过来，也无妨，但谁想到，这些死尸竟然有五十具跟随他们而来，发动了猛烈的进攻！

    “莫慌！”屈大师站在人群中，双手一动，竟似在身前结着一个复杂的印记，而后很快又变为其他印记，同时口中喃喃，隐约可听见乾，坤，离等等！

    另一旁的万大师，亦是如此，两人的结印都是一模一样，很快，从两人的手中，发出了一道道光芒，尽数落在了五十具死尸之上！

    几乎瞬间，这死尸的动作便慢了许多，就好像双腿忽然灌铅一般，动作迟缓了好几倍，众人的压力，瞬间小了许多。

    两位寻龙师对视一眼，然后盘膝而坐，似在恢复，但身上的修为之力只是微微掠动。

    而他们身后，七八十具的死尸疯狂袭来，瞬间便冲击到了人群中。

    归一境三重巅峰，才可抵挡，就算是归一境二重期抵挡起来，也是不可能难的，但是，这些归一境三重巅峰修士，可不会白白替别人抵挡，皆是护着己方之人，朝着一旁退去，就算是抵挡，也不会用全力！

    很快，人群中便传来一阵阵惨叫声，绝大多数是超凡境修士的惨叫，他们根本无法抵挡这些死尸，即便拼尽全力，也抵挡不了一击，死尸攻击过来，非死即伤！

    “呵呵，想进来获取造化，要有那个能力！”一名归一境修士冷笑道。

    “不错，死的越多越好！”

    “超凡境还敢进来，不是找死是做什么？”

    “最好全部死光，不然待会遇见什么造化，还得让我们出手斩杀，省得浪费时间！”

    “哈哈，有道理！”

    一具死尸提着残破的飞剑，狠狠朝着李墨砍来，李墨快速躲避，但死尸的实力极强，虽然没有道法，但仅仅一剑下来，便让李墨有种无法闪躲的感觉，毕竟实力相差太大，他才是超凡境。

    残破的一剑，狠狠的斩在了李墨的身前，一道光芒波动瞬间出现在了李墨的身前，将攻击挡住，正是青长老的帮助。

    李墨的的身躯，猛地爆退十余丈，这才将力道彻底抵挡，同时他身躯一震，感到一阵难受，即便有青长老抵挡，但还是有些不够。

    “雷火掌！”

    李墨一掌袭来，掌中凭空生出无数火焰，只蔓延了十余丈，朝着死尸烧去，剧烈的温度将周围的虚空，都燃烧的扭曲起来，但那死尸从火焰中走来，根本没有任何作用。

    “不惧火焰！”李墨喃喃一声，在火焰中，他拿出了墨魂残剑，然后瞬间朝着死尸刺去，一击刺中，旋即快速收回，之前他已经知道墨魂剑对于灵魂有着克制作用，所以，此刻才拿出一试，为了避免上次有人想抢墨魂剑的念头，他在火焰中发出一击后，便立刻将墨魂剑重新收了回去，因此，没有任何人看见。

    这具死尸，缓缓倒下，再也不动！

    “这……”青长老大惊，即便是他，使用全力攻击加上道法，也只是将死尸的一具手臂砍断而已，但这具死尸竟然好似彻底的死去？李墨是怎么做到的？

    “好家伙，还真是给老祖惊喜啊！”灰毛鸡亦是惊讶的道。

    “侥幸而已，我也不知为何这死尸会死去！”李墨的脸上，也露出了一丝疑惑之色。

    另一方，万大师与屈大师此刻，亦是站了起来，看了眼李墨，并没有开口，就算此人有克制死尸的东西，也无妨，他们的修为比不上三位宗主便可。

    “我们走，让这些人在这里与死尸厮杀！”万大师说道，在方才的时间内，他与屈大师已经有了办法。

    两位大师的目光，看向了死尸出现的地方，在那里，通道便开始窄了一些。

    两位大师忽然动了，双手结印，隐隐有一种波动传来，这与修为之力不同，这股气息似乎隐隐消失与天地间，消失与山脉之中，但却并不是完全的消失，而是似乎与山脉有了一丝共鸣！

    李墨感受的很清晰，这两位大师的结印，发出的气息，赫然是与山脉形成了一些共鸣。

    五十道光芒，从两位大师结印的手中，赫然发出，落在了五十具死尸之上，方才还在攻击的死尸，忽然皆是停止了动作！

    “走！”屈大师低喝一声，三大宗主全部朝着前方通道中冲去，等他们走后，这些五十具死尸才动了起来。

    有二十几具朝着李墨三人袭来，剩余的朝着众修士袭去！

    “我去，这么多！”忽然的变故，即便是让灰毛鸡也不禁叫了起来，这么多的死尸，他可抵挡不住！

    “赶紧走！”青长老急喝一声，手中飞剑忽然发出了剧烈的蓝色光芒，虚空传来一道嗡嗡的声音，这是飞剑疾射而去，将虚空划出的可怕呼啸声。

    蓝光乍现，飞剑早已消失不见，唯有湛蓝色的光芒，极为的刺眼，此刻，青长老显然已经爆发了全部修为。

    “轰！”

    飞剑所过之处，传来一阵阵爆响，十余具死尸皆是被这一击给轰飞，滚滚气浪，将其余死尸亦是不断朝着身后挤压而去，归一境五重庞大的威势，可见一斑，紫长老与封长老在此刻，亦是发出了极为恐怖的攻击，三大长老一起攻击，威势骇人，瞬间便将所有死尸全部逼退。

    灰毛鸡则是趁机一把抓住了李墨，然后疯狂朝着前方飞去，青长老，紫长老，封长老微微喘气，脸色微白，立刻也朝着前方飞去！

    很快，三人便朝着山腹的另一侧袭去，而剩余的近千修士，则没有那么好运了，所有的死尸全部袭来了，他们之中又没有归一境五重修士，可以爆发出强大的威势，瞬间将十几具死尸轰开，所以抵挡的极为艰难，但所幸死尸的数量不多，还是有不少人从缝隙中，朝着里面逃走！

    当然，有更多人被死尸手中的残破兵器给击杀！

    李墨已经逃到了通道中，看着前方，三大宗主已不见踪迹。