    林擎一口气跑了七层楼体，双腿打颤，满脸的汗，这对于他这个娇生惯养的富家大少来说，运动严重超标。

    可他紧跑慢跑还是晚了一步，眼睁睁的看着吴白带着糖糖上了一辆出租车扬长而去。

    林擎还是有点脑子的，记下出租车牌号，拿出手机一边打电话一边朝着自己的车跑去。

    ……

    ……

    吴白带着糖糖宏远商场。

    天凉了，他得给糖糖买几件厚衣服。

    这里的衣服可不便宜，吴白都比脸干净，但他一点都不担心自己买不起……因为会有人替自己买单。

    商场的三层是童装区。

    吴白抱着糖糖来到三楼，父女俩衣着寒酸，与这里的环境格格不入。

    “爸爸，我们来这里做什么呀？”

    糖糖局促的看着四周，她从来没来过这么漂亮的地方。

    吴白笑道：“当然是给糖糖买漂亮衣服呀。”

    谁知，糖糖突然间满脸害怕，双手紧紧地抱着吴白的脖子哭了起来：“爸爸，糖糖不要新衣服，糖糖以后听爸爸的话，爸爸不要把糖糖卖了好不好？”

    以前，她看到别的小朋友都有漂亮的衣服穿，她想让爸爸给她买一件，结果却被狠狠地打了一顿，还说要把她卖了。至此，糖糖心里留下了阴影。

    看到吴白要给她买漂亮衣服，以为吴白要把她卖掉。

    吴白心里狠狠地一揪，自己上辈子真是个混蛋啊。

    “糖糖乖，别哭。你是爸爸的宝贝，爸爸怎么会舍得把你卖了呢？以后爸爸保证，以后咱们也跟别的小朋友一样，有很多好吃的，有漂亮衣服穿，可以背着小书包去上学。”

    听到可以背着小书包去上学，哭泣的糖糖宝石般的大眼睛里露出希冀之色。

    跟她差不多大的小朋友都背着好看的小书包上幼儿园了，但是她只有羡慕的份。

    “糖糖什么都不要，不要漂亮衣服，不要小书包，爸爸不要把糖糖卖了好不好？”

    糖糖害怕的搂着吴白的脖子，小小的身子在颤抖，她吓坏了。

    吴白心里一阵揪痛，小声安稳着糖糖，“糖糖别怕，爸爸不会卖了你的。”

    “真的吗？”

    吴白笑着伸出手：“爸爸保证，不会卖了糖糖。你要是不信，我们盖章。”

    糖糖小脸上的恐惧之色淡了不少，小心的伸出小手跟吴白小拇指勾小拇指，大拇指贴在一起：“拉钩，上吊，一百年，不许变。”

    “这下相信爸爸了吧？”

    糖糖脸上终于露出笑容，点点小脑袋。

    吴白抱着糖糖走进一家高档童装店。

    一个身材妙曼，化着浓妆，尖下巴的导购走过来，漫不经心的问道：“要买衣服吗？”

    这个社会，都是先敬罗裳再敬人。狗眼看人低的人从来不缺。

    吴白和糖糖穿的实在有些寒酸，而且吴白还是个瘸子，导购小姐看向他们的眼神充满了轻蔑。

    吴白微微皱眉，点点头：“帮我女儿选几套合适的衣服。”

    导购小姐漫不经心的说道：“我们这里的衣服，最低一件都要五百起步。”

    吴白脸色一沉：“我有问你价钱吗？”

    女导购大眼睛一翻，那长的夸张的睫毛能把帽子挑飞，露出一个大大的白眼，轻蔑道：“我是好心提醒你，你可能走错地方了。这里不是小西门那个价格低廉的小市场。”

    吴白彻底怒了，“你们经理呢？叫他出来。我想问问，你们的服务宗旨是狗眼看人低吗？”

    “你骂谁呢？”女导购像是抓狂的母狗，五官微微扭曲，“你也不瞧瞧你这幅穷酸样，这里的东西你买得起吗？我刚才已经很客气了，你别蹬鼻子上脸。”

    吴白冷笑：“你那假鼻子能蹬吗？我怕踩扁了起不来。”

    “你说谁呢？一副穷酸样，你这样的穷鬼也配说我，也不看看自己什么德行。这里不是你这种人能进来的，赶紧滚吧，别脏了这里的地儿。”

    “不许你欺负我爸爸……坏人……我讨厌你……”

    糖糖像只愤怒的小狮子，哭喊着对女导购喊道。

    女导购斜着眼睛：“小乞丐，还是让这个死瘸子带着你去乞讨，捡垃圾吧。你爸是瘸子，你也是废物。”

    “啪！”

    一记响亮的耳光，女导购捂着脸踉跄了几步直接摔倒在地上。

    这一幕，让远处几个窃窃私语的女导购当场呆住了。

    只有吴白甩甩手腕，自顾自的说道：“老子从不打女人，但却没说过不打泼妇。果然我还是动手能力比动嘴强。可惜刚才抽血抽多了，身体有些虚，这一把掌劲小了些。”

    女导购捂着脸坐在地上，难以置信的看着吴白，不敢相信这个一副穷酸相的男人敢打她。这种事她不是第一次做，以往那些人被她羞辱了都只能捏着鼻子认了，灰溜溜的离开。

    吴白冷笑道：“不就是胸前比别人多填了二两硅胶吗？哪来的勇气觉得自己比别人高贵？”

    女导购终于回过神来，突然间扯着嗓子干嚎起来，叫的跟杀猪似的：“你敢打我？老娘让我男朋友砍死你个狗东西……保安，保安……”

    不多时，七八个穿着灰色制服，拎着橡胶棍的保安冲了进来。

    为首的男人应该是小队长之类的，四十来岁，一脸横肉，看到倒在地上的女人，急忙过去把她搀扶起来：“宝贝儿，你这是怎么了？”

    一声宝贝儿，让吴白差点没吐出来，太恶心了。

    女人嘴歪脸斜的指着吴白怒吼：“他打我，你看我的我脸都被他打肿了。亲爱的，你一定要给我出这口恶气，不然晚上别上老娘的床。”

    保安队长凶狠的看向吴白，见他衣着寒酸，心里顿时有了底，不屑的说道：“敢动我的女人，我看你是找死。给我打，打的他妈都认不出来。”

    几个保安拎着橡胶棍，凶神恶煞的围了过来。

    “叔叔，不要打我爸爸……不要打爸爸……”

    糖糖吓得直哭。

    吴白眼神冰冷，他现在只是个普通人，还瘸了一条腿，根本不是这些人的对手，冷声道：“有什么冲着我来，别伤孩子。”

    “给我打，别听他叽歪。”

    保安队长怒吼。

    几个保安挥舞着橡胶棍冲了上来。

    吴白俯身将糖糖护在怀里，只要她不受到伤害就好。

    “住手，都给我住手……”

    就在保安的橡胶棍即将落到吴白身上的时候，一道身影疾冲过来，正是林擎。

    “砰！”

    其他人都停下了，但还是有个保安收势不住，橡胶棍砸到吴白的后背上。

    吴白吃痛，闷哼一声。

    林擎冲过来，一脚将那个保安给踹的栽飞出去。

    “混蛋，你们都聋了，老子的话没听到吗？”

    林擎暴跳如雷，怒吼着。

    吴白嘴角微扬，心道：钱包来了。

    这小子来的晚了点，害的他挨了一棍子，该让他怎么补偿呢？

    吴白之所以没钱还敢来这里消费，就是算准了林擎会出现。

