
　　光阴荏苒，眨眼又是半年过去。

　　这一日芍药花开正盛，极真殿的殿门缓缓开启。

　　正守在极真殿外打瞌睡的童子忽然闻到一阵灵香，他抽了抽鼻子，闭着的眼睛动了动，脑子里有些发懵。

　　这时一只玉手缓缓抬起，轻轻在童子脑袋上敲了一下。

　　童子有些不悦地睁开眼睛抬头看去，可当他看到来人时，却吓得瞬间清醒过来。

　　“娘...娘娘。”童子结巴了一下，然后赶紧稽首拜道：“拜见娘娘。”

　　九天玄女身着青霞玉素留仙裙，头戴紫翠玉翡莲花冠，左手上指着一根昆仑雪蚕丝炼制的玉柄拂尘。

　　遥遥一眼看去，如此装束的九天玄女少了玄阳元女圣母大帝的威严，倒多了一些仙风道骨，清静出尘的气质。

　　“年年月月都在睡，还睡不够吗？”九天玄女目光清瑶，看着童子笑道。

　　童子闻言拜道：“娘娘恕罪。”

　　“睡觉有什么罪？”九天玄女淡淡一笑，随后将手中拂尘一摆，道：“去把明素园门签拿来。”

　　“遵法旨。”童子躬身唱喏，然后离开了极真殿。

　　随着极真殿殿门缓缓开启，方鉴丰神玉秀的身影缓缓映入九天玄女清瑶含光的眼帘之中。

　　待得殿门彻底打开后，只见九天玄女清笑言道：“好一个脱胎换骨的少年郎。”

　　已经斩去执念，渡过天劫，并用了一千缕道气重塑无漏金身肉身的方鉴快步走出极真殿，来到九天玄女面前稽首拜道：“臣方鉴，拜见大主使。”

　　“嗯。”九天玄女点头应声，然后仔细看了一眼方鉴道：“好。”

　　随后九天玄女轻摆拂尘转身，缓缓走下极真殿殿阶，迈入芍药花海中的碎玉小路之上。

　　方鉴紧随其后，缓步跟在九天玄女身后。

　　“极真殿内的那些真经，你都读过了？”九天玄女问道。

　　方鉴道：“回大主使，臣已经全部参读过了，否则臣也不会如此容易便斩去执念，渡过天劫。”

　　九天玄女很满意，随后又停下脚步，看着眼前无垠的芍药花海道：“你可知这是哪里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　方鉴闻言，不由抬起头来看了一眼四周，然后一脸严肃而肯定地说道：“回大主使，臣以为这里是芍药园。”

　　“...”九天玄女笑意一滞，一双凤眸瞥了方鉴一眼，道：“只要不是傻子，都看得出来这里是芍药园吧？”

　　方鉴闻言连忙拜道：“大主使恕罪，臣可能误解了大主使的意思？”

　　九天玄女莞尔一笑，用拂尘指了指方鉴道：“你是故意的，别以为我不知道。”

　　随后九天玄女缓缓说道：“这里是明素园，是我在天庭的府邸、道场。”

　　“啊？”这一下方鉴是真的震惊了，九天玄女话中的意思翻译一下，就是说这里是她的私宅。

　　那么那天他刚醒来时的殿阁，难道就是...

　　似乎看出了方鉴在想什么，九天玄女微微点头道：“那天你醒来的殿阁叫‘灵素阁’，是我修行入定的精舍。”

　　方鉴当即稽首拜道：“大主使恕罪，臣冒犯尊威，罪该万死。”

　　“行了。”九天玄女打断了方鉴的请罪，道：“我都还没说什么，你请的什么罪？”

　　正说着，先前那个离开的童子又走了回来，来到九天玄女面前拜道：“娘娘，明素园门签拿来了。”

　　说罢，只见童子双手捧出一块紫玉符牌。

　　九天玄女只是看了一眼紫玉符牌，便将拂尘一摆说道：“将门签交给鸿清真人。”

　　“啊这...”童子表示很不解，大大的眼睛看着九天玄女，里面布满了疑惑。

　　九天玄女笑道：“休得多问。”

　　“是。”童子当即肃身一礼，然后将手中的紫玉牌符递给了方鉴。

　　方鉴看着那紫玉牌符也是有些疑惑，不由朝九天玄女问道：“大主使，这是？”

　　九天玄女道：“太玄都省事务繁忙，我要时时坐镇天庭。这明素园里的芍药花，我实在没有时间打理。今将这明素园门签交给你，你在公务闲暇时，就帮我来打理打理这芍药园，你也可以在这里挑选一间殿阁住下。”

　　方鉴闻言，连忙说道：“大主使，此事交给童子们去做就行，何必...”

　　九天玄女还没说话，一旁的童子便道：“明素园乃娘娘私人道场，外人岂能擅入？就连娘娘身边的亲随童子清谚，也是不能进入这里的。”

　　方鉴闻言，顿时将疑惑的目光投向了那个小童。

　　九天玄女指着小童道：“他是明素园的阵灵，名叫‘清夷’，受我点化有了肉身道行。平日里我不在时，就是他在运转大阵镇守明素园。”

　　清夷童子看着方鉴道：“娘娘把门签给你，是没把你当外人，你倒好，还推脱...”

　　“就你话多。”九天玄女用拂尘玉柄敲了敲清夷童子的脑袋。

　　方鉴此刻终于明白过来，当即拱手道：“大主使，臣并没有嫌弃的意思...多谢大主使厚爱，臣定不负大主使信任。”

　　九天玄女淡淡一笑，并不计较，只是说道：“这明素园就在天河之上，就在天河坊与天蓬元帅府之上，你有明素园门签，就可以通过门签开启明素园大阵，直接进入其中。”

　　方鉴接过那明素园门签，旋即笑道：“原来如此，这样离得不远，我从蓬莱天街巡检司往来这里也方便了许多。”

　　九天玄女也是清柔一笑，然后转身看着满园的芍药花海，轻声道：“我事务繁忙很少至此，想这些芍药花儿，也寂寞许久了吧...”

　　...

　　蓬莱天街巡检司，又是平常的一天。

　　主事王爻坐在正堂上昏昏欲睡，下方的四个巡街校尉也都显得有些百无聊赖。

　　“哪吒三太子被骗一事还没有眉目啊。”巡街校尉张娄目光盯着房梁说道。

　　“能有什么眉目？”巡街校尉苏叶道：“哪吒三太子是什么人？能骗哪吒三太子的，又是什么人？就算查到了又如何？你能拿得下他？”

　　“话不能这么说。”另一个女巡街校尉湶红翎道：“查不查得到，我们身为巡街校尉，总归是要查的。至于捉拿...，我们只需要上报就行，这种事轮不到我们操心。”

　　说到这里，苏叶倒来了兴趣，连忙问道：“你们说，会是谁呢？敢骗哪吒三太子的人，肯定不是什么一般的神仙吧？”

　　苏叶开了话头，四人顿时议论纷纷，全都开始猜测起来。

　　有猜孙猴子的，有猜某位大妖的，也有猜道门、佛门中一些知名的神仙的。

　　甚至猜到最后，连二郎神也被怀疑上了。

　　主事王爻见他们越讨论越离谱，连忙制止道：“好了好了，越来越过分了，不要胡乱瞎猜，小心惹祸。”

　　王爻话音刚落，众人就感到正堂内光线一暗，随即纷纷扭头朝正堂门口看去。

　　只见一个丰神秀逸，面带温和笑意，身着青霞玉斗麒麟袍的年轻男子，正身姿挺拔地站在正堂门口。

　　看到这个年轻男子，包括王爻在内的所有人都下意识地站了起来。

　　“鸿...鸿清真人？”巡街校尉李帆喃喃叫道。

　　随即众人陡然回过神来，那门口站立的男子，正是消失了一年半...也告了一年半假的鸿清真人，方鉴。

　　---

　　（今晚没有了，我休息一下，明天继续更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十七章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 