    回到驿馆时，已经得知消息的铁壁卫副将乐阳正在集合人马。看到徐庶等竟然回来了，乐阳连忙上前问道：“大人，你没事吧”徐庶微笑着摇了摇头，看了一眼整装待发的众铁壁卫将士，笑道：“让大家解散吧！没有事了！”

    乐阳命令手下解散，跟随徐庶来到驿馆的大厅中。

    “大人，究竟发生了什么事刚才我接到了李磊的紧急传讯”乐阳一脸疑惑的样子。他口中的李磊就是刚才跟谁在徐庶身旁的那个铁壁卫军官，现在就站在一旁。铁壁卫为了便于保卫目标，有一套特殊的传讯方式，类似于火箭传讯，能够在最短的时间内较隐秘地通知紧急情况，以便周围的铁壁卫做出反应。

    徐庶将刚才发生的事简要说了一遍。

    乐阳不禁担忧地道：“大人，此人既然已经反叛过，难保不会再起反心！让他搜捕叛逆，只怕不会有什么结果！”随即又道：“大人，这青州的情况似乎十分复杂，应该立刻将这些情况禀报陛下！”

    徐庶却摇头道：“乐将军所言不是没有道理，不过过虑了！~~”顿了顿，将自己的分析向乐阳说了一遍。

    乐阳点了点头，抱拳道：“既然大人已经决定了，乐阳从命便是！不过，这段时间，大人最好不要到外面去，即便去，也应该带上全体铁卫！”

    徐庶笑着点了点头。

    与此同时，在数十里之外的青川峡谷中。秦川峡谷的深处靠近左面的山壁搭建着一排木屋，颜色很新，显然是才搭建不久的，有许多黑衣人进进出出，一个个都充满了匪气，绝非善类；再往深处，一座仓房样的大房子紧靠着一座小竹林，门口戒备森严，旁边有一座二层楼的小木屋，是个颇为精致的院落。

    “樊老板，我今天就一直心惊肉跳，不会发生什么事吧”木屋中，一个衣着讲究的年轻人颇为担忧地问道。在他的面前站着一个中年人，一脸市侩，就是年轻人口中的樊老板，在山谷中的这座木屋其实就是樊老板的产业。樊老板是青州有名的樊家的重要成员，因为在诸侯争霸时支持曹操，在曹操的势力覆灭后，樊家的家业缩水很多，不过依然是青州数得上号的经商世家。而这个衣着讲究的年轻人就是袁绍的小儿子袁尚。当日洛阳之战后，有传言说袁家三子都已身亡，想不到袁尚竟然出现在这里！

    樊老板不禁皱了皱眉头，“三公子，你太多虑了！旬堪和麴义一道行事，绝对万无一失！除掉徐庶后，再除掉青州刺史李涵，将罪名载到那两个县令和暴民的身上，只要能够瞒天过海，这青州就实际上被我们控制了！”樊老板的神情显得有些兴奋。

    袁尚叹了口气，“但愿如此吧！樊老板，你派人到城里去看看，我实在是不放心！”

    樊老板稍作思忖，点头道：“好吧！”语落，朝袁尚一抱拳，疾步走了出去。

    大约一个时辰之后，派去打探消息的人一脸惊慌地奔了进来。

    “公子，不，不好了！麴义杀了旬堪先生，现正带着人马往这边来了！”

    袁尚和樊老板不禁大吃一惊，樊老板难以置信地质问道：“你敢胡说八道！”“小的没有胡说！”那人急声道。

    樊老板不禁六神无主，看着袁尚问道：“三公子，现在怎么办”

    袁尚平静下来，眼中闪过狠绝之色。背对着樊老板道：“现在需要做的是清除痕迹！~”樊老板点了点头，当即道：“那我们赶紧从逃吧！”

    袁尚猛地转过身来，这时一道闪电在屋外闪现，袁尚的身影突然一暗，这一刹那间竟然显得格外狰狞。樊老板不禁愣了一愣。

    “樊老板，事到如今，只有对不起你了！”声音就如同寒风一般。

    樊老板一惊，突然感到胸口一凉，低头一看，惊恐地发现一柄尖刀穿过了自己的胸膛。抬起手指颤抖地指着袁尚，咬牙切齿地道：“你，你好狠毒！”身后的那个黑衣人猛地将刀抽出，樊老板软倒在地，没有了任何动静。

    袁尚看了一眼樊老板的尸体，冷冷一笑，瞥了一眼正在一旁目瞪口呆大惊失色的那个报讯人，朝黑衣人使了一个眼色。黑衣人一刀挥下，报讯人声都没吭一声便倒在了血泊之中。就在这时，外面突然传来惊心动魄的杀声。

    袁尚不禁一惊，急声道：“我们得赶紧离开这里！”

    “那其他人呢”黑衣人问道。

    “现在也管不了他们了！我们快走！”语落，便从后门离开了木屋，消失在雨幕之中，那个黑衣人紧跟在他身后。

    两人离开后不久，麴义便率领人马杀到此处。此时，青川峡谷中的数千匪军已经基本被歼灭，只有少数逃进附近的山中。

    麴义一眼便注意到木屋和旁边的那座大仓房，当即命人将两处包围起来。随即麴义亲自率领将士冲进大仓房，看见眼前的景象，不禁愣了一愣，随即狂喜之色涌上脸颊。麴义的面前是失踪多日的赈灾钱粮，银箱和粮食堆得如同一座座山包似的。

    麴义回过神来，当即命人查验，数十人当即出没于粮山之间。麴义在大仓中走动着，心中的大石到此时算是放下了。

    片刻后，一名校尉回来禀报道：“将军，二百万两银子和三十万担粮食都在这里！”

    麴义点了点头，“很好！立刻派人封锁峡谷四周，任何闲杂人等都不得进入！派人将这里的情况禀报徐大人！”“是！”校尉抱拳应诺。

    “将军，我们在旁边的木屋中发现了一些情况！”一名军官奔进大仓禀报道。麴义当即跟随军官来到一旁的木屋中。

    当麴义看到屋内的情况时，不禁微微一惊，问身旁的军官道：“是谁杀了他们”军官回禀道：“将军，我们进来时，就是这样了！”

    麴义不禁皱了皱眉头，蹲下身子，待看清楚其中一人的脸庞时，不禁有些惊讶地道：“这不是樊家的老三吗他怎么会死在这里”

    麴义站了起来，四下看了一眼，喃喃道：“这里是樊家的产业，看来樊家与此事脱不了关系！”

    麴义扭头问一旁的军官道：“你们有搜索周围吗”

    军官回禀道：“回禀将军，我们的人在第一时间搜索了周围！不过由于雨势太大，没有发现任何痕迹！”

    麴义看了一眼门外依旧没有丝毫减弱的雨势，不禁皱了皱眉头。回过头来吩咐道：“这里的情况不要到处乱说，我会禀报徐大人！”“是！”军官抱拳应诺。

    麴义看了一眼地上的两具尸体，“把这两具尸体装上大车，运回青州！”“是。”

    大约半个时辰之后，身在青州驿馆的徐庶就接到了相关的讯息。此时，天色已经晚了，磅礴的雨势已经停歇。

    徐庶当即传令麴义暂时不要急着将粮食、银两运回青州，待第二天再说。随即徐庶又派铁卫前往城外的地方军军营调兵，以加强青川峡谷的安全，徐庶现在可不敢冒一点险了。

    而与此同时，袁尚和几名亲信已经逃进了附近的章丘县，在秘密据点隐藏下来，随即派出亲信前往青州的樊家。

