    夏木在竹篓里带了熬制好的羊汤，面粉，还有黄豆芽和绿豆芽。

    至于鸡蛋，客来安的灶房里有。

    有道是一回生二回熟。

    偌大的灶房只有她一个人。

    她很快做好了烩面。

    等她端着烩面走来的时候，一股从未闻过的香味扑面而来，掌柜的忍不住站了起来。

    他有些失态，直勾勾的看着那碗从没有见过的吃食问道：“姑娘这是什么吃食？”

    他从未见过。

    “掌柜的你先尝尝。”夏木将烩面放在掌柜的面前。

    “好。”掌柜的迫不及待的拿起筷子，他先挑起一根面条放进嘴里，嚼了几下。

    旋即，他不由得瞪大了双眼：“这是什么东西？竟然如此顺滑，而且又不失劲道。”

    “此乃烩面。”夏木开口为他解惑。

    “烩面？”掌柜的垂眸看着碗里雪白的面条，心中的疑惑更甚：“何为烩面？”

    他竟从不知还有面食这种吃食。

    “掌柜的不妨喝一口汤，在尝尝碗里的黄豆芽和绿豆芽。”夏木看着掌柜的说道。

    掌柜的依她所言，端起陶碗喝了一口汤。

    香味如此浓郁，不仅没有一点膻味，而且喝下肚之后，整个人都暖和起来。

    这若是放在店里卖的话……

    掌柜的想想就激动。

    黄豆芽？绿豆芽？这又是什么东西？

    他在邯郸城都没有见过这样的吃食。

    他拿起筷子先吃了一根黄豆芽，吃完之后，他迫不及待的吃了一根绿豆芽。

    “姑娘这是什么菜？竟能在冬日生长？”掌柜的看着夏木问道，他越发激动，激动的眼都红了。

    这若是放到客来安卖的话。

    不，这么好的东西应该放到县城，还有邯郸城卖。

    在他的注视下，夏木勾唇一笑：“凭这几样东西，不知我有没有资格做客来安的小东家？”

    掌柜的很想说有，可他只是一个掌柜的，根本做不了主。

    夏木也不着急，“麦饭虽然便宜，但是粗糙难以下咽，稻米饭倒是好吃，可寻常百姓根本吃不起，这碗烩面的价格顶多比麦饭贵两个刀币，而且有肉有汤，冬天吃再合适不过，你若是客人你会选择什么？”

    她分析的头头是道。

    掌柜的声音颤抖：“这碗烩面真的只比麦饭贵两个刀币吗？”

    “对。”夏木点头说道。

    掌柜的激动的无以复加，他原本还担心烩面的价格过高，客人难以接受，没曾想面食的价格竟然如此低廉。

    一碗麦饭两个刀币，这也就是说一碗烩面才四个刀币。

    他敢肯定，这种面食一经推出，必会火遍整个赵国。

    “姑娘，这种大事我做不了主，我们东家在原阳县城，我立刻去一趟原阳县城，请姑娘务必等我的消息。”掌柜的起身看着夏木说道。

    他的答案在夏木的意料之中。

    “掌柜的不知你们东家是什么来头？他可能护住这烩面，还有我？”夏木一直想问这个问题，可之前她就是问，人家也未必会说。

    因为她还不够格。

    现在她够了。

    “这个姑娘放心，我们东家乃是齐家九郎，他若是护不住你，放眼赵国何人还能护得住你！”掌柜的看着夏木压低声音说道，他说出的话不可谓不大。

    夏木心头一惊。

    真没想到客来安的东家竟然是齐家。

    来到这里这么久，她并非什么都不知道。

    齐家，岳家，还有白家乃是赵国三大士族，百年传承，钟鸣鼎食，富贵无边。

    齐家更是居于首位，其势力远胜岳家还有白家。

    上次她救得那位岳夫人，不过是岳家的一个分支，随手出手便是百金。

    听掌柜的话，这齐家九郎乃是嫡系。

    这大腿有点粗啊！

    她一定得牢牢抱住才行。

    夏木特意多带了些豆芽，为的便是给客来安的东家先看一看，她把剩下的豆芽全部送给掌柜的。

    掌柜的带上豆芽就出发了。

    可谓是雷厉风行。

    夏木就喜欢跟这样的人合作。

    从客来安出来，夏木准备去一趟杏仁堂。

    谁知道她才走了没有多远。

    “抓逃奴了，抓逃奴了，快点把她给抓住……”忽的她背后传来一阵骚乱，她本着又热闹可看，不看白不看的原则，扭头朝后看去。

    怎料两个麻衣大汉直接冲着她来了。

