    俗话说人逢喜事精神爽，此时此刻的萧锐有种飘飘欲仙的感觉。

    上辈子虽然交过女朋友，但估计一辈子都不敢奢望能娶两个及以上的老婆，现在想想，虽然没有了互联网，但没事陪着夫人做做私密游戏，也是极好的，而且这种游戏不是死宅男的那种游戏，宅男是不会理解其中的乐趣的，而且人越多，越有意思。

    尤其是四个人一起玩，最有意思了。

    请不要胡思乱想，萧锐指的是斗地主。

    离开李府，萧锐握了握拳头。

    “第一步棋已经走完，接下来是第二步和第三步，旸组织若是找到了魏无羡，还能平添一个精彩插曲！争取一个月内，淘汰楚王！”

    这次回京，萧锐的目标就是太子之位！所以，他要把可能拦路的人一一除掉，告诉陛下，自己有能力继承太子之位！

    接下来几日，萧锐也没有去上早朝或者去都察院，而是忙其他事情。

    贾诩找人修改过的《西游记》经过连夜印刷，已经印刷出一千本，然后立即投放京都的各大书馆，这次萧锐为了给萧炎新婚贺礼，又掏腰包派人宣传，足足雇佣了几百个小少年，敲锣打鼓满京都城的宣传：

    “唐王殿下重磅推出，《西游记》第五册！”

    “《西游记》再起，看圣僧西去！”

    “渡人渡己渡世间！看女儿国国主痴心的圣僧将何去何从？”

    “《西游记》内隐藏圣人传世之谜！”

    .......

    萧锐又懂营销，这一轮系列的轰炸宣传，不出两日就让全城百姓知道《西游记》又出新内容了！所以争相恐后的购买，一千本书籍片刻脱销！

    而亨通商会派遣大量人员不间断印刷赶制，即便是如此，需求大于供应，一本《西游记》竟然变得有价无市。

    后日便到了萧炎大婚的日子，萧炎正在府中熟悉成亲的规矩和流程，突然听闻孔家家主，自己的岳丈来了，吓得萧炎立即躲了起来，吼道：“就说本王不在！说本王去我七哥家了！”

    管事张了张嘴，颇是无奈，道：“殿下，孔家主毕竟是殿下的岳丈，如今殿下成亲在即，若是不见，不太好吧！”

    萧炎揉了揉额头，暗骂伤脑筋。

    这位孔家家主有着儒生的迂腐，每次见他都是横眉冷对千夫指，不就是把你女儿的肚子搞大了么？这事也不能怨我自己啊！一个巴掌拍不响嘛。

    “算了，见就见吧！本王好歹是亲王！他要敢在本王府中胡来，本王就学我七哥，套个麻袋就是一顿，到时候就说是咸王动的手，嘿嘿，我真聪明！”萧炎有了信心，立即派管事去请孔家家主。

    孔家家主急匆匆进了厅，然后一脸蜜汁笑容，叫道：“拜见唐王殿下！哎呦呦，瞧瞧殿下的神色，多憔悴啊！一定是操劳成亲之事！小人的爱女能得到殿下垂青，真是三生有幸，三世修来的福气啊！更是我孔家的光荣，我在这里，替小女感谢殿下！”

    说着，孔家家主竟然深深一鞠躬。

    萧炎一脸懵逼，问道：“孔家主，你的脑袋被驴踢了吗？”

    孔家家主听到后，不仅不生气，反而乐呵呵道：“殿下果然赤子之心，说话就是直爽！我是有感而发，真是万分感激殿下！”

    “那个，本王还是没明白，为何要感谢本王？”萧炎感觉这厮的脑袋绝对被驴踢了，这下子坏事了，希望迎亲的时候别坏事。

    咦？转念一想，被驴踢了也是极好的，最起码对自己的态度端正多了，要不再牵头驴来，多踢几下？

    孔家家主看萧炎还不承认，越加欣赏他了，为了孔家做好事还装作不知道，不愧是自己千挑万选选中的女婿！

    “殿下请看！”

    孔家家主拿出一本《西游记》，翻到书中某一处，内容正是介绍的夏国孔家的由来！在书中，圣僧萧七锐游历到夏国，结识了圣人传承的孔家，同时文章指出，赵国的孔家不是孔圣正统，夏国的才是！

    果然像贾诩猜测的一样，书中这个介绍让孔家家主看到了名望，所以连忙来感谢。

    谁知，萧炎却瞪大眼睛，搞什么鬼！他是写了圣僧萧七锐途径一个叫“夏国”的国家，还在那里认识了一位英俊不凡、风流倜傥、世间罕有的唐王，现在故事内容怎么被改了？

    唐王呢？我的唐王呢？

    “肯定是我七哥搞的鬼！书是亨通印刷的，必然是他报复我！”萧炎大怒，立即拿着书就跑了出去。

    孔家家主被晾在了厅中，不过他并不生气，竟然从怀中又掏出一本《西游记》，又翻过书中介绍夏国孔家才是正统的地方，笑眯眯地阅读，真是百看不厌啊，怎么写的那么好！

    萧炎跑向咸王府时，萧锐正在看“大夏日报”的第一份原稿，如果审阅没有问题，将开始大规模印刷，并悄悄地投入市场。

    贾诩不愧是贾诩，萧锐只是给他介绍了前世报纸的样式和内容，也说了一些吸引读者的小技巧，而他活学活用，又加入了自己的奇思妙想。

    大夏日报的篇幅和前世报纸的板副差不多，前期设计不想太繁琐，所以只用了一张对开的纸张，可以对叠在一起，形成四个大板块。

    首先，首页上面是四个大楷书写的“大夏日报”，这四个字的印刷雕版是连夜雕刻出来，属于报纸的牌面。紧接着，下面是一篇文章，写道：“论下届春闱科举高中的四大条件！”

    既然决定把读书人当做报纸的头号读者，所以这篇文章极具吸引力。

    至于第二版面、第三版面和第四版面的内容，都是贾诩精挑细选，既能从报纸上学到知识点，又能看到解闷的趣事，并且还在第四版面上面设下了有奖竞赛，谁若能猜到灯谜的谜底，便可去亨通商会报出答案，并凭借报纸获得一两纹银！

    “先生果然大才，这篇报纸一经推出，必然火爆京都！”萧锐放在报纸，佩服道。

    贾诩拂须笑道：“还是殿下足智多谋啊，竟然能想到这么好的主意！”

    萧锐道：“先生别夸我了，能推出报纸，全凭发明了竹纸和活泥字印刷术，不然单靠雕版，根本不可能印出报纸！毕竟报纸想要抓住读者的胃口，就必须保证报纸的内容重出不穷！而这个工作量是非常大的！”

    贾诩点点头，万分赞同萧锐的话，这就好比连锁反应，以前没有，只能说明条件不允许。

    “殿下，如今《西游记》不是畅销吗？属下还想把《西游记》的内容拆分开，一篇篇印刷在报纸上，这样更加吸引读者的眼球！”贾诩说道。

    贾诩不愧是贾诩，已经准备文章连载，开始牢牢抓住读者的胃口了。

    “先生大胆去做！多少钱都要坚持！别怕前期的资金投入！”萧锐再次嘱咐道，这可是抓住舆论的利器啊！

    就在这时，厅外突然传来吵闹声，随后便见萧炎冲了进来，高全和其他护卫想拦也拦不住。

    “七哥，七哥，是不是你！把我《西游记》的书稿改了！为何要删掉我重要的配角！那个唐王的角色，可是按照我本人的形象来写的话！”萧炎悲愤道。

    好家伙，萧炎急匆匆奔来，一脸生气的原因竟然是因为这个。

    萧锐一脸迷糊，什么鬼？

    贾诩忙把情况告诉给了萧锐，萧锐听后，颇是无语，然后上去就是一脚，踢在了萧炎屁股上。

    “你丫的傻啊！是一个配角重要，还是孔家家主对你感恩戴泽重要？”萧锐没好气说道。

    萧炎一愣，这才反应过来，是啊，配角没了可以在写，但是成亲前孔家家主的态度才是最重要的。

    “七哥，你真厉害啊，随便一计，竟让孔老头这么殷切地尊敬我。嘿，我还以为他的脑袋被驴踢了呢。”萧炎立即眉飞色舞。

    萧锐拍了拍萧炎的肩膀，道：“九弟，好歹是你岳丈，说话尊敬点。另外我送你的新婚贺礼怎么样？喜不喜欢？”

    “什么？这是新婚贺礼？”萧炎一听，立即叫嚷道：“不行不行，这怎么算是贺礼！这最多算是帮忙，贺礼是东西，比如白银、黄金啦...”

    “要钱没有！”萧锐瞪了她一眼，嘿，这厮属于得了便宜还卖乖！

    “那我就好好收拾圣僧萧七锐！”萧炎威胁道。

    “你敢试试就试试！”萧锐哼道。

    萧炎瞬间吃瘪，嘟囔道：“好吧，这个贺礼就是贺礼了。”

    萧锐笑道：“这才乖嘛，马上成亲了，以后就是大人了，别让父皇失望。”

    “是啊，成亲了。”萧炎喃喃自语。

    男子成家立业，就不再是少年，而是成为了顶天立地的男子汉，作为皇子更是早熟，自己也该思索将来的人生了。

    “七哥，你是不是想做太子？”萧炎收起胡闹劲，一本正经问道。

    萧锐笑了，反问道：“你不想做？”

    “我不想啊！”萧炎坦白说道：“虽然我外祖父他们还想搏一搏，但是我母妃却对我说，我不是成为太子的人选，与其争，不如不争。”

    萧锐一怔，随即点点头。萧炎的母妃是德妃，当年以选侍女官的身份入宫，聪慧过人，是陛下一众嫔妃中最聪明的妃子。都说知子莫若父，其实最了解儿子的应该是母亲。

    萧炎眼睛发亮，道：“我感觉写书就是我的追求，我很喜欢这件事，薰儿也是。所以我想成亲之后，请旨外出去做刺史，逍遥自在。”

    此话一出，萧锐眉头顿挑。

    请旨外出做刺史，即便表明主动放弃了太子之位！

    这小子真能放弃那高高在上的至尊之位？

    