    A06星上的这个季节的天气简直就跟喜怒无常的小孩子似的变幻莫测，半个小时前还艳阳高照，而半个小时后就已经乌云罩顶。

    石坦图丛林本就林荫重重，就算是个艳阳天都不见得能有多少阳光能够照射进来，如今被这么乌云压顶，丛林里立刻跟提前进入了夜晚似的。

    眼瞅着即将会有一场暴雨降临，但龙玖四人已经离开了那个破旧的营地好一会儿了，如今想要再退回去避雨明显是不太可能。

    四人加快了速度，在林中穿梭，企图赶在暴雨来临之前找到一个临时的避雨处。

    不得不说他们四个人的运气还算不错，在暴雨下来的前一刻，龙玖眼尖的发现了一棵须得六七人才能够合抱住的巨树，且这棵巨树下端的树身不知因为什么原因居然被掏空了一大半，龙玖四人都不是那种身强体壮的大个头，因此在躲进去后发现里面的空间对于他们四人来说还不算拥挤。

    暴雨袭击了石坦图这个原始丛林，同时也让得分散在丛林各处的考生们暂时停止了前进的步伐。

    龙玖四人躲在树洞中避雨，心情都还算不错，在拿出一个照明灯卡在树洞顶端用来照明后，甚至都开始打算就地休整并动手做饭了。

    之前他们只顾着在旧营地里搜物资，再加上当时的时间还算早，因此谁都没有觉得饿，不过方才他们在丛林里穿梭了这么一会儿后，也终于觉察出饿来了。

    趁着下暴雨又不能赶路，四人决定不再委屈自己，当即从李牧川背着的那个背包里把他们搜到的野外便携式气炉和一些不锈钢的饭盒、大水杯给拿了出来。

    韩娇娇手脚麻利地打燃了火，直接将最大的那个不锈钢饭盒放在了炉子上，同时将自己唯一的那瓶水一股脑地倒了进去。

    “感谢昨天晚上来偷袭咱们的那几个战斗系的同学吧，要不是因为他们千里送人头，礼轻情意重，咱们也不能有这顿热腾腾的泡面吃。”

    韩娇娇从自己的背包里掏出了那三包抢来的泡面，一边拆一边唏嘘：“不仅给咱们送了好几分，还给咱们送来了食物和水。虽然少了点儿吧，但咱们也挺满意知足的。”

    周欣语本来还在喝水，听了她这话，当即一口水喷了出来，也幸好她反应快，这口水直接被她扭身喷到了树洞外，也免去了那刚下锅的泡面遭殃。

    “咳咳咳.......”周欣语被呛得不轻，连连咳了好几声后，才笑骂道：“你缺德不缺德？抢了人家仅有的食物和水，现在居然还在这么嘲讽别人千里送人头。”

    韩娇娇当即翻了个白眼，“我是为了谁？还不是为了咱们能吃一口热乎的。这几天吃压缩饼干和营养液都快把我给吃吐了。那什么...你们谁那里还有剩牛肉罐头的吗？”

    “我这里还剩最后一个。”周欣语连忙拿过自己的背后，将她省吃俭用给省下来的最后一个牛肉罐头贡献了出来。

    龙玖接过罐头，抽出匕首就开了盖，然后再把罐头递给了韩娇娇。

    韩娇娇一边煮面，一边将牛肉罐头给倒了进去。

    “我怎么觉得.......”闻着空气中散开来的泡面香味，李牧川忽然笑道：“咱们几个不像是在考试，而是在野营啊。”

    韩娇娇哼笑道：“因为咱们这里有位大魔王啊，别人都在狼狈考试，咱们就跟开了挂似的，把考试考成了野营。”

    龙.大魔王.玖闻言抬起眼皮，凉飕飕地看了韩娇娇同学一眼。

    韩同学虽然皮是皮，但也不敢皮得太过分，毕竟这几天她是亲眼见证大魔王是如何诞生的，她怕自己一个不小心皮太过了会翻车，被大魔王摁在这里爆锤一顿。

    为了讨好大魔王，韩娇娇将煮好的泡面第一个献给了龙玖，“啾，赶紧把你那大饭缸子拿过来，热腾腾的牛肉罐头泡面，你第一个吃。”

    对于韩同学的殷勤，龙大魔王表示自己很受用，当即捧着自己的饭缸子就递了过去。

    这边分完给龙玖后，饭盒里还剩下一点儿，韩娇娇也不再捞起，拆开第二袋泡面接着继续煮，“哎，小鱼儿，把你的水往里面倒点儿。”

    周欣语闻言刚要把自己最后的半瓶水递过去，然而坐在一边埋头吃面的龙玖却比她快一步的递出了一整瓶水。

    韩娇娇倒是没注意，哪边顺手就接的哪边，直接接过了龙玖手里的水瓶。

    反而是李牧川奇怪地盯着那瓶水，对龙玖疑惑地道：“你都不喝水的吗？昨天晚上的时候我就见你是这么一整瓶，今天我们也没有找到干净的水源啊，你怎么还是这么一整瓶？”

    龙玖：“.........”

    这话她没法接，她总不能告诉他们自己就算喝光了瓶子里的水，也会有源源不断的干净水可以喝吧。

    龙玖她答不了，只能瞪着眼睛看着李牧川。

    两人对视数秒后，也不知道李牧川是心大略过去了，还是他只是随口一问也没想过要答案，他笑了笑，只叮嘱似的对龙玖道：“虽然咱们现在条件有限，但也不能对自己太抠抠搜搜的，体力的消耗太大，人体不能太缺水。”

    龙玖眨眨眼，敷衍般地点头，算是认了自己为了节省水源所以一口水都没喝的这口锅。

    三袋泡面和一个牛肉罐头被四人分吃了个干净，最后剩下半饭盒的面汤，又被韩娇娇突发奇想地拿来煮了一包压缩饼干，虽然煮好后成了一个看上去十分恶心的面糊糊，但味道居然意外的还不错。

    有了这包压缩饼干，三人总算是吃饱了，唯一没能吃饱的就只有龙玖那个大胃王。

    不过龙玖能忍，有吃的就吃，没吃的她饿个一年半载也不是不行。

    吃饱喝足后的几人动手打扫了一下，同时将炉子和吃饭用的家伙全都给扔出了树洞。

    韩娇娇瞅着被他们用完就抛弃的东西，假模假样地道：“其实想想也不用丢的，万一下次咱们还能遇到送食物的好心人呢？”

    “得了吧。”周欣语一边看着手腕上的手表，一边点开路线图，道：“你当有几个人能藏了泡面在身上还不被教官发现的？能遇到一个就算咱们运气不错了，更何况你刚刚用完了最后一个燃气瓶，那炉子也相当于报废了。”

    “那就只丢炉子呗。”韩娇娇一副很想出去将她方才刚丢外面的饭盒又捡回来的模样，“没了炉子，咱们可以自己生火啊。”

    明知道韩娇娇只是因为无聊在口嗨，李牧川还真认真地想了想，道：“那要不我去捡回来？”

    韩娇娇用看傻子的眼神看着自己亲爱的同桌，小老弟怎么回事儿？真话假话都分不出来吗？

    不管她说的是真话还是假话，也不管李牧川是不是分辨不出来，周欣语那里忽然传来的嘀嘀两声立刻引起了他们所有人的注意。

    周欣语先是皱眉盯着表盘，似确定了什么后，默默举起手腕，将表盘怼到了三人的眼前，说道：“附近发现了三个同伴，距离咱们这里大概3.2公里。而且从定位图标来看，他们三个同样也瞧见了我们的坐标，并在朝咱们这里靠近。”

    龙玖三人盯着周欣语的表盘看了几秒，然后同时低头查看起了自己手腕上戴着的手表，在他们打开路线图后，表盘里也同样出现了三个蓝色小点。

    “这么大的暴雨，他们不先找个地方躲着，冒着雨也要来找咱们会合？”韩娇娇发出了质疑，“这是什么感天动地的同学情吗？”

    虽然考核的内容包括了哪个班成功走出石坦图丛林到达终点的人数最多，哪个班就会被评为整个年级的第一名，可也不是遇到个远在两三公里外的同伴就高兴得要顶着暴雨也要赶来会合的呀。

    会这么做的根本就不是同学情，而是在激情上演历经千难万险终于找到自己丢失的爱人的偶像剧。

    “所以.......”龙玖指了指表盘里的三个小蓝点，没什么表情地道：“他们应该是在被‘追杀’，然后发现了咱们，正在没命地朝咱们这里跑好请求支援。”

    周欣语啧了一声，认命地捞过自己的背包，叹道：“救吧。”

    韩娇娇也快速收起了背包背上，看着外面的倾盆大雨，痛苦万分地道：“我是真不想出去啊。”

    李牧川早就已经拎着自己的包弯着腰钻出了洞口，站在大雨中背好了背包，笑道：“赶紧的吧，怎么说也是同伴呢。”

    龙玖三人陆续跟了出来，不过就这么一眨眼的时间，四个人都被大雨淋成了落汤鸡。

    四人站在雨中伸出手腕对了一下表，然后找准方位后，一言不发地蹿了出去。

    与此同时------

    在三公里外的一处平坦的湿地中，正在上演着一幕雨中奔逃。

    跑在前面三个人是两男一女，其中的女生似乎是受了伤，被两个男生一边一个架着，正没命似的朝着湿地尽头那片茂密的树林方向跑去。

    而在他们的身后，追着一辆破旧的悬浮飞摩，飞摩上坐着两个人，前面的男生负责驾驶，后面的男生却在大雨中喊着什么，同时他的手里还拎着一个黑乎乎的大家伙。

    若是韩娇娇他们在这里，就跟够一眼认出来，那坐在飞摩上正在喊着话的男生手里拎着的东西正是他们心心念念的肩扛炮。

    按常理来说，前面忙着逃跑的三人应该是跑不过身后追着的那辆飞摩的，更何况他们三人当中还有一人明显是受了伤。

    但是追在他们身后的那辆飞摩不仅看着破破烂烂，速度明显也是受了影响，虽然还能够启动，但飞的也是摇摇晃晃跟个老爷车似的。

    可即便是这样，飞摩也始终追在三人的身后。

    “前面的三个，别跑了，乖乖交出你们的徽章。”飞摩上的男生还在喊话，他不仅在喊，甚至还扛起了拎在手里的炮筒，“你们再不停下，我真的开火了啊。”

    学院虽然有明文规定，在考核期间不许故意对同学下杀手，但是炮弹也不一定要对着人打，扛着炮筒的男生就直接瞄准了前面三人的最前方，目的是阻拦他们，过程中受伤这种事情，就不在学院的禁令中了。

    眼瞅着前面奔逃的三人压根就没想过停下来，飞摩上的两个男生明显是有些不耐烦了。

    前面驾驶飞摩的男生用一只手抹了一把脸上的雨水，不耐烦地道：“金，直接动手。”

    坐在后面那个叫‘金’的男生也同样没了耐心，当即对准了炮筒上的准星，然后扣下了扳机。

    强劲的后坐力让得他整个人朝后扬了扬，炮弹却带着火星咻地一声飞射了出去，划破雨幕，轰地一声巨响落在了前面奔逃的三人的正前方。

    炮弹炸开的冲力瞬间掀飞了奔逃的三人，三人摔飞了出去，好一会儿都没能爬起来。

    这一声巨响，同时也让得正在赶来的龙玖四人同时停下来脚步。

    韩娇娇错愕地看向前方，而后脸色瞬变，“艹！是肩扛炮的声音！”

    周欣语也脸色难看了下来，“是我们班的人在反击，还是追他们的人动的手？”

    “很明显不是我们班的人。”李牧川理智地分析道：“若是我们班的人有肩扛炮，就算追他们的人再多，他们也不会这么逃窜了。”

    龙玖一刀斩断跟前纠缠在一起的藤蔓，冷着脸道：“我速度快，先过去，你们看着跟上来。”

    不等三人回答，龙玖唰地一下就蹿了出去，速度快得就如同一只在林中穿梭的猎豹似的，快得韩娇娇三人不过一愣神的功夫，就已经看不到影子了。

    三人见龙玖转瞬间就跑没了影，他们也不敢再耽误，纷纷咬牙快跑了起来。

    然而不管三人如何加快速度，但他们始终都追不上龙玖。

    至于龙玖，在刚一甩开小伙伴的视线后，当即一个瞬移闪出了几百米远。

    她始终记得自己身上还有定位器在，所以并不敢大幅度的瞬移，只能小范围的移动。

    不过这样也足够了。

    在第二声炮火声响起的时候，龙玖已经闪出了茂林，一眼就瞧见了不远处被再次炸飞出去的同伴。

    龙玖的视力好，根本不会被大雨模糊了视线，她一眼就认出了那三个被炸飞出去的同伴是谁。

    虽然龙玖在一班只跟周欣语他们三人来往，但班里的每个同学她都记得清清楚楚。

    三个同学里，两个男生一个叫颜修染，一个叫楚华，龙玖刚转入一班的时候，颜修染跟她在一个小组里，每次轮到他们组值日的时候，颜修染总是会帮龙玖提水桶，哪怕在知道龙玖的力气很大后，他都依然会帮。

    楚华虽然跟龙玖不是在一个小组里，但是龙玖记得很清楚，有一次上理论课之前，他路过龙玖的课桌边刚好听见了龙玖因为没吃饱而饿得肚子叫了两声，当时楚华听见了什么也没说，但却在上课之前，悄悄过来给她塞了一个三明治。

    至于那个女生，龙玖记得她叫许南星，是个性格很好又可爱的姑娘，每次上完体训课，她都会双眼亮晶晶地看着龙玖，眼里是掩饰不住的崇拜，甚至还会红着脸给龙玖送冰可乐。

    可如今那个会用崇拜目光看着自己，并红着脸给自己送冰可乐的可爱小姑娘此时正浑身是血倒在大雨中一动不动，而那个会帮自己拎水桶的颜修染，和悄悄给自己食物的楚华正满脸焦急地喊着小姑娘的名字，却趴在地上动弹不得。

    龙玖的瞳孔急速地收缩了一下，漆黑的瞳孔在那一瞬几乎化作了竖瞳。

    她知道许南星还活着，虽然浑身是血，但并不危急性命，可龙玖还是从苏醒以来，头一次生出了一股杀意。

    就算是那次在美食街被人袭击，龙玖也只是生气却没有生出杀意来。

    但这次，是真的过了........

    －－－－－－题外话－－－－－－

    莫方，晚上还有

