    花瓷儿低低地开口：“带走凤千千棺木的不是凤卿尘，是云霓，我抓住了她，就得到了那棺木。”

    东无离哈哈笑起来：“好，很好，如今就算是随着西栖一起毁灭，朕也可以与她一起！”

    花瓷儿痛苦地盯着东无离的脸，原来就算是毁灭，他也没有留出给她的位置来。

    “快，运行第二步！”东无离帮着花瓷儿举起白色的旗子。

    “轰隆！”一声，一道刺眼的闪电在乌雪山上响起，紧接着那隆隆之声越来越响，震得人耳膜疼。

    那些十八祭的女人突然大声地哀嚎起来，她们在闪电之中大声地惨叫着，哀嚎之声宛如来自地狱。

    整座乌雪山变成了地狱。

    凤卿尘向着花瓷儿攻来，他要阻止花瓷儿运行十八祭的第三步。

    当黑色旗子举起来，十八祭阵成，乌雪山崩塌，整座西栖就会被淹没在冰川之中，千年的文化就被毁于一旦。

    凤卿尘不会放东无离东去，但是也绝对不会任凭花瓷儿就这般毁了西栖。

    红色的身影仿佛与天边的闪电比赛一样，闪避开那一道一道耀眼的光芒，通灵剑穿破花瓷儿设立的屏障，直接冲到了花瓷儿与东无离的面前。

    眼见着十八祭第二步已经完成，花瓷儿的手都在颤抖，此刻她的眼中没有凤卿尘，没有东无离，只有自己这三十多年的人生。

    从她出生，她就知道自己这一生的命运在东渡皇朝，她是花家嫡女，是未来的东渡皇后，可是她却知道，她的家族，所有的女人都得不到所爱男人的回应。

    运气好的，为东渡国诞下皇子，成为下一代的帝王，运气不好的，比如她，就会成为那宫里永远的望夫石，身在高位却受尽全国人的嘲笑。

    所以花瓷儿从小用功修炼花家玄术，因为她知道，她们花家嫡女之所以能够成为一国之后，还是要仰仗花家玄术。

    而她要嫁的那个男人，更是东渡国历代皇帝之中最大的野心家。

    她帮他练兵，为她摆阵，不论多么辛苦，多么枯燥，可是只要能见他一面。

    她以为自己很容易满足，只是见一面就足够，如今却发现，她根本不知足。

    而且这一生也不值得。

    这个男人只看到了心爱的女人为西庭国牺牲，被千年的诅咒所压迫，为何看不到花家嫡女为整个东渡国的付出？

    花瓷儿握着最后黑旗子的手在颤抖，她无法下定决心挥下去。

    “你还在等什么？”东无离大声喊道，他张开双臂，闭上眼睛，做好了与这个世界一起毁灭的决心。

    花瓷儿嘴唇颤抖着，望向东无离：“如果可以选择，东无离，我宁可从来没有遇到过你！”

    更大的闪电在乌雪山上爆炸开，乌雪山再次雪崩了！

    距离几千里地之遥的西庭国皇宫，薛安怔怔地望着天边的红日还有隐隐的呜隆隆的声音，转身问道：“云大哥，这到底是怎么一回事？”

    云之南紧紧地盯着手里的罗盘，颤声说道：“十八祭大阵启动了，西栖要灭亡了！”

