    她已经有段时间没有炼丹了，不是因为没有时间，而是因为想要寻找合适的灵草本身就不是一件容易的事情。

    　　根据她所了解到的消息，想要提升属性力量，通过一些具有属性力量的丹药也能够加速修炼速度。

    　　只不过，这些丹药都是需要比较高品级的灵草罢了。

    　　这一点，之前她在光明圣会的时候已经了解过了。

    　　但凡是有助于提升属性力量的丹药，价值都高的惊人。

    　　她是炼药师，自然不需要去购买别人炼制的丹药，但炼制这些丹药所需的灵草价值也同样极为惊人。

    　　想当初在下层界的时候她的确通过自己的药物赚取了一些灵石，但这些灵石和灵草的价格比起来可就相差甚远了。

    　　饶是她将自己所有的身家都拿出来，恐怕都购置不齐一份药材罢了。

    　　对于这一点，她亦是觉得很无奈。

    　　上层界和下层界不光是修炼方式不同，就连这所需要的丹药也不太相同。

    　　她以前所炼制的丹药对没有进行天赋觉醒的修炼者有很大的作用，但上层界的修炼者所需要的都是提升属性力量，所以问题自然也就存在了。

    　　虽然她还没有亲眼见到这灵草，但她相信这灵草的等级必然不低，而且还很高。

    　　按照她的判断，这种等级的灵草，即便不能炼制她所需要的丹药，那也可以拿去兑换其他所需要的药材。

    　　“我们过去看看。”

    　　澄澈有神的眸子闪烁着璀璨的光芒，百里红妆和帝北宸对视了一眼，紧接着，两人四兽便迅速地向着前方掠去。

    　　随着两人愈发靠近之后，他们发现就连这四周妖兽的声音都变得几不可闻了。

    　　注意到这一点变化，帝北宸不禁拉住了百里红妆，面色微沉道：“娘子，这情况似乎有些奇怪。”

    　　听言，百里红妆偏过脑袋看向了帝北宸，柳眉微挑，无声地询问着。

    　　“自从我们靠近这灵草之后，那些妖兽的声音已经越来越远了。”帝北宸眼中漾着凝重而复杂的光芒，“按照我的判断，我们之所以这一路走来都没有受到攻击，很可能是因为我们正处于一只强大妖兽的领地。”

    　　伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆也从这欣喜之中回过神来。

    　　她渐渐冷静了下来，分析了帝北宸的话之后，她的背后亦是惊起了一身冷汗。

    　　或许是因为这里是混沌之戒中的历练，很多情况都与外界有所不同所以她才忽略了这些，但正如帝北宸所说的那般，通常品级高的灵草都会有强大的妖兽守护，他们现在很有可能就处于这妖兽的领地。

    　　“我们一路走来都没有碰到那妖兽，很可能那妖兽就在灵草的附近。”帝北宸继续沉声分析着，“我们现在距离灵草已经不远了，要小心行事才行。”

    　　百里红妆面色凝重地点头，“你说得对，我之前险些将这一点给忽略了。”

    　　“前面有个小山丘，视野比较开阔，我们躲到那里去观察一下。”

    　　顺着帝北宸的所指的方向看去，果不其然，那里有个小山丘。

    　　

