    正当那老头得意万分，认为自己绝对可以击杀秦风的时候，那如意忽然变成了一道宝剑，直接抄最后面的人影刺去，宝剑瞬间穿透了人影，那所有的人影全部消失，而秦风再看去，那老头却已经是捂住了胸口，叫道：“你怎么知道的？”

    如意在主人受到攻击，而且是致命攻击的时候，会爆发出强大的实力反击的，而此时的老头只不过是一个大罗金仙，根本抵挡不住如意的攻击，瞬间穿透身体。

    如意回到了秦风的手里，秦风冷笑道：“你应该知道她，上古宝物，你居然想在上古宝物面前击杀他的主人，你说他同意吗？不过你死在了上古宝物的手里也算是不冤枉。”

    那老头忽然哈哈大笑道：“你说的对，不过想要我死，还没有这么容易，老夫乃是不死之身，早就是将躯体修炼成可有可无。”

    原来这老头也不是等闲之辈，能够将自己的身体修炼成毫无知觉，没有疼感，更可怕的是，这身体可以任意去除，只要头颅还在，那他就不会死，他随时可以去找一个新的身体来嫁接。

    “还有这样的本事？”秦风也是有些好奇道。

    旁边的花仙子忙道：“据古书记载，魔人是有这样的魔功的，修炼成功的话，那魔人就只要保住自己的头颅，头颅以下，完全可以嫁接，也就是说，现在他即使是被你砍断了脖子，他的头颅只要得到了一个人的身体，就可以直接复活。”

    秦风听到这里，也是连连摇头道：“真是想不到，他们还有这样的本事，不过这个本事也不算是什么好事，人间绝对不能出现，一旦出现的话，那将会是祸害。”

    秦风非常知道人性，一旦这样的技术被人类掌控的话，那些有钱有势的人可能就会真的永生了，那些普通人，穷人，他们的身体都可能不是自己的了。

    “有什么办法就解决他？”秦风问道。

    如意马上就说道：“很简单，我一剑劈开他的脑袋，那他就是死翘翘了。”

    秦风笑道：“那好，我们就让他死翘翘，绝对不能让他去祸害旁人。”

    让秦风没想到的是，此时的那老头却站直了，刚刚还弯腰驼背，不但如此，他的的伤口居然慢慢的愈合了，看的秦风也是吃惊不已。

    “兄弟们，给我上，杀了秦风，抢宝物。”老头直接命令，他本来是想自己一个人上的，杀了秦风，抢了那宝物，可是现在看来不行呀，他个人打不过如意的。

    其他的魔人也是冲了上来，如意首当其冲，直接挡住了对方的攻击，上古宝剑释放出了强大的威压，硬生生的将几个魔人的攻击给打退了。

    “好小子，有宝物护身，真以为我们收拾不了你吗？”老头冷笑道。

    如果说秦风能不能击败他们，他自己没底，可是对方想抓住他那也不可能的，秦风笑道：“好，那你就来抓我吧。”

    “那我们就来了。”

    四个魔人，两个大魔王，两个魔王，直接发动了冲击，这一次他们四面出击，两个大魔王正面攻击，两个魔王后面攻击，而此时秦风手里的如意化作一道金龙环绕在了秦风的周围，那那几个魔人的攻击瞬间消失。

    不得不说如意的强大威压，让这四个魔人毫无办法，他们攻击失效，只好退后，一脸羡慕的看着那如意。

    “这样好的宝物，如果是我的该有多好。”老头啧啧的说道。

    “你配吗？”秦风笑道。

    “我或许不配，但是我们的老大可就配了，老大你出来吧。”

    当秦风听到这个话的时候，心里一阵紧张，他所有的场景都想过了，可是就是没想过还有高手在这里。

    就在此时，虚空之中忽然多出了一个人，这个人落到了他们的中间，秦风仔细一看，这个人呢却是非常的年轻，看起来不过二十几岁，和秦风差不多，不但如此，他长的可是貌若潘安，长发，俊朗的脸，手中还多了一把折扇，轻轻的舞动，这完全就是女孩子心目中的王子形象。

    可是秦风一眼看出，这个人非常的邪恶，他对付周身虽然没有那样的黑色雾气笼罩，可是他释放出对付气息，却能让周围出现一阵的阴冷，就像是在地狱里一般的阴冷，让人能感觉到绝望的阴冷。

    “老大，我们总算是将这个家伙骗出来了，他的人也都被我们分走了，现在只剩了他这个家伙在这里，老大要将宝物抢了，是轻而易举的事情。”

    老头是一脸媚笑的对这个年轻人说话，而年轻人却看都没看他一眼，他一直在看秦风和他手里的如意和身边的呆呆，双眼露出了贪婪的表情。

    “秦风，你还是上当了，我本以为你是一个聪明人，不会轻易上当的，现在看来也不过如此，乖乖的将这宝物送给我，我或许还能让你离开，否则的话，只要我翻翻手你就没命了。”

    秦风现在算是明白了，这些魔人做了这么多事情，就是只有一个目的，让秦风的人分开，那样的话，秦风就没人保护了。

    他心里还是非常的后悔，诶自己太大意了，居然上当，可是他又转念一想，即使是知道对方的目的，还能怎么样，难道就看着其他的魔人将普通人的灵气吸收吗？秦风也是不会答应的。

    秦风看看这个年轻人，心里也判断出来了，他就是这个小魔神了，这个小魔神的实力很强，就是以秦风现在的等级也看不出来，他就对身边的如意说道：“如意你能知道这个人的实力吗？”

    如意忙道：“主人，他就是小魔神，相当于仙界的小圣人，实力太强，就算是我帮你也没办法击败他，所以主人还是赶紧走吧。”

    秦风点点头，他知道自己不是对手，可是想从小魔神的手里逃脱也不是容易的事情。

    秦风没有选择马上就跑，因为他知道就算是现在跑也来不及了。

