    苏莫此言一出，无论是龙苍，还是殿中的所有龙族强者，均是微微一怔。

    “呵呵~~！”

    少倾之后，龙苍笑了起来，目光如同看傻子一般看着苏莫，道：“苏莫，你是有多么的天真，才能说出这种言语？”

    龙苍心中很是无语，这苏莫未免太过天真了，居然想要剿灭真魔族和巫族，简直是异想天开。

    不说巫族，就拿真魔族来说，从太古传承至今，虽然在太古万族榜上，只能排在二十九名，但毕竟底蕴深厚，岂是说灭就能灭的？

    “狂妄无知！”

    这时，坐在龙腾右侧的一名龙族青年，冷笑一声，嗤笑道：“苏莫，真以为你成了天荒太古以来最强的圣王，就能无敌了吗？”

    这名青年身形挺拔，穿着一身紫衣，面目冷峻，给人一种强势霸道之感。

    而且，此人的脖颈之上，布满了紫色的鳞片，显得有些妖异。

    “阁下是何人？”苏莫打量了一番紫衣青年，淡淡的问道，他发现此人虽然只是武圣境大圆满，但是气息非常的强大。

    “龙啸天！”紫衣青年冷冷的说道。

    苏莫闻言讶然，原来是天荒圣王榜第一人，龙族龙啸天。

    随即，苏莫叹了口气，转头看向龙苍，道：“前辈，你认为我们没有能力剿灭真魔族和巫族？”

    “是我族没有！”

    龙苍摇了摇头，道：“苏莫，或许你天赋绝世，或许你战力强大，但是，如今的你，还没有和真魔族、巫族叫板的实力！”

    龙苍知晓苏莫的天赋，成为天荒的巅峰强者，只是时间的问题。

    但是，就现在而言，苏莫还是太弱了。

    没有成长起来的强者，根本不能算是强者，依旧是蝼蚁般的存在。

    苏莫与真魔族和巫族为敌，随时都有夭折的可能。

    “那前辈认为，什么样的实力，才能与真魔族和巫族叫板？”苏莫面色平静的反问道。

    龙苍闻言，沉默了片刻，随即看了龙啸天一眼，对苏莫道：“你若是能胜了啸天，我便认为，你有和真魔族、巫族对抗的实力，老夫也会考虑与你合作！”

    “哦？”

    苏莫闻言，双眉微微一挑，随即转头瞥了一眼龙啸天。

    这时，龙啸天缓缓的站了起来，眼眸紧紧的盯着苏莫，眸中有强大的战意缓缓升腾。

    “苏莫，我在圣王榜上排名第一，从未有人能超越，就算是龙腾都不行！”

    龙啸天开口了，面上带着浓浓的自信，朗声道：“自从得知你成为了太古最强的圣王，我龙啸天第一个不服，所以，我要向你挑战，看看你是不是真有太古以来最强圣王的实力！”

    龙啸天的面上，战意已然沸腾，如同狼烟滚滚，无法抑制。

    当初，知晓苏莫成为了太古以来最强的圣王，他立刻就想去挑战。

    只不过，后来发生了真魔族和巫族等逼迫龙族之事，此事只能作罢。

    而现在，苏莫登上门来，龙啸天早已心生切磋之心。

    苏莫见此，苦笑着摇了摇头，道：“我不想欺负你，还是算了吧！”

    “欺负我？”

    龙啸天闻言，先是一怔，随即顿时大笑了起来，仿佛是听到了这个世界上，最为好笑的笑话。

    “哈哈哈哈！真是有趣！”

    龙啸天狂笑几声，满脸不屑的望着苏莫，戏虐的道：“你真是自大，这让我更加的想要打败你，挫败你的锐气！”

    其他众龙族强者，不少人冷笑出声，传闻苏莫狂妄，今日一见，果然不假。

    就算苏莫的实力，真的比之龙啸天稍强一分，也不至于如此的藐视吧？

    龙苍面无表情，今日，他倒要看看，苏莫的实力达到了什么地步。

    龙啸天是他们龙族的顶尖妖孽，虽然天赋比之龙腾稍逊一分，但是，实力比之龙腾只强不弱。

    毕竟，龙啸天年龄比龙腾长，各种龙族绝学，早已修炼的炉火纯青。

    大殿之中，只有龙腾面带无奈之色，他知晓，龙啸天不可能是苏莫的对手，永远不可能。

    “你真的要比？”苏莫望着龙啸天，瞥又了一眼龙苍。

    “当然要比！”

    龙啸天一步踏出，朗声道：“苏莫，我们去小世界，让你尝尝我龙族绝学的强大。”

    “不用了，你能接住我一招，便算你胜了！”苏莫摇了摇头，完全没有起身的意思。

    “你……！”龙啸天闻言，顿时面色一沉，这苏莫的姿态，狂妄的言语，让得他心中的怒火，腾一下便升腾了起来。

    作为天荒最强的天才，作为圣王榜第一人，从来都是他藐视别人。

    而今日，居然有人当面藐视他，这让他如何不怒？

    “太狂妄了！”

    “苏莫，你简直不可理喻！”

    “嚣张自大！”

    不少龙族强者也怒了，苏莫的这种姿态，换做是任何人都无法接受。

    一时间，因为苏莫的姿态，引起了龙族大量强者的怒火。

    龙苍倒是并未动怒，是不是狂妄，很快就能知晓，现在他也懒得多言。

    “我要出手了，你做好准备！”

    苏莫微笑着提醒道，言罢，他的右手缓缓的抬了起来。

    “你这样会毁了大殿！”龙啸天怒喝道，不过，虽然言语如此，他还是做好的准备，全身龙力滚滚，瞬间化为了龙族战斗形态。

    所谓的战斗形态，就是龙人之态，虽为人形，但却是具有龙躯的基本特征。

    霎时之间，龙啸天全身紫光爆射，一层森寒冷厉的紫色鳞甲覆盖住了全身。

    他的双手也变成了龙爪，寒光森森，每一根手指，都如同一柄犀利的尖刀。

    他的额头之上，两支紫色的龙角，紫色的光晕弥漫，散发出恐怖的气息。

    龙啸天的气势，不可谓不强大，磅礴的威势席卷八方，浩大的龙威铺天盖地。

    一众龙族强者见此，纷纷出手，阻挡龙啸天的气势，免得对方的气势将大殿毁去。

    就在此刻，苏莫出手了。

    只见他端坐在石椅上，不动如山，以指代剑，猛然一指点出。

    咻！

    霎时之间，一道犀利无比的混沌剑气，如同洞穿虚无的闪电，直击龙啸天的胸膛。