    “不过.......”就在吴凡担忧的时候，老村长突然再次开口了。

    “不过什么？”吴凡连忙询问，虽然心里还是不愿意相信，只是，看老者说的一本正经，而且，自己之前的生活似乎的确挺不顺的，所以，吴凡下意识的还是很在意老者的话。

    “不过，天神看你实在可怜，便动了怜悯之心，想要帮你一把。”老者说道：“于是，便给了你这枚戒指，所以，你须得对天神心怀感激之心，不可妄语。”

    “这天神也太糊弄人了吧。”吴凡不满的说道：“既然他无所不能，为什么不能改变一下我的气运？让我一直鸿运当头就行了，还给什么戒指啊，故弄玄虚。”

    “你......天神好心帮你，你居然如此不知好歹！”老者又怒了：“按照你的宿命，你的霉运还将持续几世，这乃是天道，就算是天神也不能随便更改，给了你这枚戒指，让你有穿梭空间的能力，往返这里和现实世界，至于能不能改变你的气运，就看你自己了！”

    说的还挺玄乎，吴凡撇了撇嘴。

    “行了，我再教你怎么使用这个戒指进行传送，剩下的，你自己去摸索吧，我也该走了，记住，这枚戒指的能力不止传送那么简单，至于它有什么其他的能力，需要你自己去摸索。”老者说道：“如果有缘的话，我们以后或许还可以再见。”

    “走？什么意思？”吴凡一阵疑惑。

    然而，就在这个时候，他突然发现，眼前的老者似乎变了一个人一样，目光没有之前那么有神，反而是有些呆滞，精神也没有之前那么好了，整个人精神面貌完全的不同了，虽然外表没变，但是，给吴凡的感觉，就是，眼前的这个人和之前明显的不同了，那种感觉说不出来，但是，却能够清楚的感觉到。

    这时，老者再次开口了：“年轻人，我是这个村子的村长，最近魔气入侵，不少动物沾染了魔气，变得异常残暴，它们毁坏庄稼，威胁村民们的安全，你是否愿意去铲除他们？”

    “村长向你发布任务：杀死十只魔兔，是否接受？”

    熟悉的机械似的声音再次出现。

    那老者果然是变了，说话都变得一本正经了，居然还发布了什么任务，而且，他居然还是这个村子的村长？

    任务，这是什么鬼？

    “村长向你发布任务：杀死十只魔兔，是否接受？”

    没有得到回应，那机械似的声音再次在吴凡的耳边响起。

    “接受，接受。”

    吴凡实际上还没有了解这个地方，不过，只要他不接受，那机械似的声音，就一直在他耳边响起，所以，他只能是选择接受。

    果然，在他选择接受之后，那声音终于是消失了。

    “既然你已经接受任务，那么，就快点去完成吧，村民们已经被那些魔物给困扰很久了。”老村长催促道。

    在老村长的一再催促下，吴凡迷迷糊糊的走向村外，他的脑海中还在想着之前的事情，之前老者说的话，究竟是不是真的，作为一个接受现代教育的青年，吴凡本能的觉得这一切都是假的。

    但是，看看这周围的环境，如果一切都是假的，自己为什么会在这里？

    如果一切都是真的话，那老者嘴里的天神未免也太厉害了，居然轻轻松松就将自己弄到了这里，他到底是一个什么样的存在？

    “这就是那村长嘴里的魔兔？”

    当吴凡来到村外，便看到一大群，大概二十多只兔子在外面啃食庄稼。

    这些兔子和吴凡平时见的那些兔子，没有什么两样，只是身形稍微大了一些，但是，当吴凡靠近它们的时候，就发现它们的不同了。

    这些兔子的眼睛虽然也是红色的，但是，在眼底却是出现明显的黑色的纹路，看人的眼神不但不柔和，反而还充满了攻击性，浑身散发的气息，也让人很不舒服，似乎随时都会暴起一样。

    在吴凡距离那些兔子大概两米左右距离的时候，当前的两只兔子，一下子就跳了起来，朝着吴凡扑来，那气势倒不像是兔子，而是饿狼一般凶狠。

    “还真是被魔化的兔子啊，这也太凶了吧。”吴凡一惊，面对两只气势汹汹的兔子，他下意识就往后退了两步。

    然而，那两只兔子并没有放弃，再次朝着吴凡冲来，好在其他的兔子，似乎并没有要攻击吴凡的意思，只是警惕的看着吴凡。

    面对两只凶狠的兔子，吴凡不断的后退，当他双脚踏回村庄范围内的的时候，那两只兔子停止了对他的追击，返回到之前的位置。

    “这什么魔兔，未免也太凶了吧。”吴凡心有余悸的看着那两只离开的兔子自语道。

    “年轻人，你这么快就完成任务回来了？我果然是没有看错人。”这个时候，吴凡的身后，响起村长的声音，吴凡转身一看，对方正满脸欣喜的看着自己呢。

    吴凡略显尴尬，说道：“那什么，我一只都还没有杀呢，那什么魔兔，太凶了，一个个就跟狼似的，太猛了。”

    “什么？你一只都还没杀？那你还在这里干什么？还不快去？”刚刚还和颜悦色的老村长，顿时板起脸来训斥道，那变脸速度之快，让吴凡叹为观止。

    “快点，快点，别在这里磨磨蹭蹭的。”老村长再次催促道，催促完吴凡之后，便转身回去了，嘴里却还在嘀咕着：“哎，现在的年轻人啊，胆子真小，比我们当年差远喽。”

    吴凡脸上有些尴尬，鼓起勇气，再次朝着村外走去，不管自己因为什么来到这里，这先不用去想，先完成老村长的任务再说，再怎么也不能被这老头鄙视了。

    吴凡很快又来到那魔兔附近，那些魔兔还在那里啃食庄稼，吴凡没有立即走过去，而是朝周围看了看，找到一截半米多长的木棍，拿在手里，随意挥舞了两下，这才走向那些魔兔。

    木棍在手，吴凡心里的底气也足了几分。

