    

    孟魂急急忙忙收拾好了东西坐着自己的装甲车和队员来到城门口，陆盾2000的支架都已经放下来了，上面的730近防炮正对着大门，城墙上的士兵一个个紧张的都说不出话来了，这个东西怎么看都不像是玩具，一旦开炮，城墙上的所有人都活不了。

    孟魂看到陆盾就知道自己的人来了，开着装甲车一路跑出了城门，陆盾里的人看到熟悉的装甲车除了730近防炮还在移动瞄准之外，剩下的人都跳下车来，李明第一个跳了下来激动的叫道：“孟哥！”

    一个多月不见李明已经完全康复了，看到孟魂的车激动的跳下陆盾2000向着孟魂跑来。

    “你们为什么会来XA市，是基地出事了吗？”孟魂看着李明忽然想到是不是出事了。

    “没有，没有，是刘研究员发现了一些事情要和你说，非常着急，而且俺也有点呆不住了。”李明挠了挠后脑勺和孟魂说道，孟魂冲着跟着下车的刘芸点了点头。

    城墙上值班的士兵已经都惊呆了，他们震惊于车队如此多的重型武器，装甲车，这种730近防炮，哪怕现在车队忽然开来几辆99式都不觉得奇怪了。

    “走，我们进去说，不要堵着人家的大门。”

    几人回到城内驻地，孟魂看着刘芸问道:“刘研究员，你有什么事情这么着急？”

    “还是这次大雨的事情，孟首领，你能给我抓几只丧尸回来么？有些东西需要演示”刘芸拨了一下掉到眼前的刘海说道。

    驻地内一间空房被改成了临时实验室，几只被抓回来的丧尸绑在铁桌子上不断的挣扎着，孟魂一个人站在一边看着刘芸在那里忙碌。

    “咔啪！”开膛破肚的丧尸的一根肋骨被刘芸拿着钳子掰了下来，拿着断骨走到孟魂身边说道：“孟首领你看，这些骨头的密度已经变了，以前这种骨头是用手绝对掰不断的，现在轻松就可以，这次的大雨把普通丧尸都变成了很严重的骨质疏松患者，但是如果是进化丧尸，骨质则被增强了，我们在这次的大雨里发现了一些奇怪的物质。”说着刘芸用手术刀直接把被掰断肋骨的丧尸戳死，紧接着刘芸拿出一个小瓶子，打开盖子把里面的液体倒了一点在已经死亡的丧尸身上。

    “滋……”丧尸的身体好像碰到浓硫酸一样以肉眼可见的速度被消解，刘芸抬起头看着满脸问号的孟魂，摇了摇手里的瓶子：“这个就是这次下雨的雨水样本，里面奇怪的物质我们根本不知道是什么，目前已知的所有物质都和它对不上号，但是我们发现了它的作用，那就是中和病毒。”

    “中和病毒？！那就是说病毒能被消灭？那丧尸……”孟魂激动的问道。

    刘芸看着激动的孟魂摇了摇头：“这种东西对活体的丧尸没有什么用，而且还会让进化丧尸被一定程度的加强，但是如果死了，可以当化尸水用。”看着满脸失望的孟魂，刘芸继续道：“别着急失望，我们都知道给丧尸提供能量的本源就是病毒，它能让死去的尸体变成能活动的丧尸，丧尸不吃不喝这根本不符合能量守恒定律，但是根据我们的研究，这些病毒在活体丧尸体内能不断的分裂，能自行活体复制，也就是说丧尸体内的能量来源就是依靠病毒不断的分裂复制而来，如果丧尸进食了大量的人类血肉，这种病毒会被加强，这就是进化丧尸的来源。”

    “但是丧尸虽然会不断的进化，但是高级进化丧尸不会太多，你们目前剿灭了那么多的丧尸群，高级丧尸应该见的不多吧？”

    孟魂想了想：“目前为止见过的丧尸应该有百万以上了，IV型丧尸就见过一只，好像高级丧尸的确不多。”

    “虽然丧尸不断进化，我们还是有希望能战胜他们的！”刘芸坚定的说道。

    “说了这么多，还是以后人类的处境会变的更恶劣，丧尸还会不断的进化，你跑到这里来不会就是专门给我们泼冷水的吧？”孟魂皱着眉头问道。

    “当然不是，我们发现了雨水的特性后做了不少实验，其中有一条是我们在做好的'希望'药剂里加入了一定量的雨水后发现，药剂的成功率被增加了，一定量的雨水被加入后，里面的物质在药剂内和病毒产生了相当程度的融合，现在药剂成功率增加了至少四成，也就是说我们有八成的几率让普通人变成新人类。”刘芸满脸骄傲的说道。

    “失败的后果呢？还是会尸变？”

    “应该是的，因为我们再次的实验还没失败过，所以我不知道失败的后果，但是经过推算，失败的确是会尸变，而且还有不少变异动物也会变得越来越厉害，我们需要多一些新人类战士来应付各种不同的战斗。”

    “真TMD！以后的生存条件越来越难了，该死的丧尸还会继续进化，动物也会不断的变异进化，而我们只有成功率百分之八十的药剂，也就是说一百个战士有二十个都会尸变！这些战士每一个都是财富！！我怎么可能拿他们去冒险！”孟魂揪着自己的头发有点歇斯底里地喊道。

    刘芸推了推眼镜：“那你想怎么样呢？如果不使用药剂，我们的士兵拿什么去应付越来越困难的战斗？而且这个几率并不是严格上的几率学，也许一个百分之二十都碰不到呢？身体越强壮，失败的几率就越低，你不能找一些身体素质好的人吗？而且我的研究还在继续，未必不能制造出更好的药剂，但是红色雨水不多了，我需要补充。”

    孟魂抬起头：“好，我去给你弄红雨，剩下的就交给你了，我希望你能给我一个交代！”

    深夜，在夜幕的掩护下，孟魂和很久都没有自由翱翔的小羽冲天而起，在天亮之前就带回来数十桶红雨，这是孟魂几乎搜遍了各处大大小小的楼顶水箱才弄到的。

    X市广场那只力IV不知所踪，不知道跑到哪里去了，这在孟魂心里一直是个疙瘩，他真的很怕那只力IV找上门去，那个时候就会是一场灾难。        

