    现场大乱，保安们都上台，将苏国刚一家人架了起来。

    “扔出去。”林阳淡淡的道。

    苏羽柔心有不忍，上前一步，想要阻拦，却被林阳抓着小手，冲其摇了摇头。

    这丫头，天性还是太善良了啊。

    “不可以。”林阳眼神坚定的道，第一次拒绝了苏羽柔。

    苏羽柔抿了抿嘴，更是轻轻咬了下贝齿，心中很是纠纷。

    “苏羽柔，你反天了，敢这么对我！你！”苏国刚怒喊，却已经被保安架了起来。

    紧接着，苏羽晴、苏羽京，都被保安架了起来，到了苏老太太这，　林阳忽然挥了挥手，说道：“将老太太请出去吧，上了年纪的人了，别回头讹上你们。”

    本来众人还以为林阳这是放过苏老太太了，可后面这一句话，差点气的苏老太太吐血！

    这小子把他当什么人了？老无赖吗？

    保安们望着平日里高高在上的苏老太太，忍俊不禁。

    这平日里，他们可没想到被苏老太太平白无故的呵斥，耍威风，现在如今轮到她落魄，自然少不了冷言冷语。

    “老太太，请吧。”保安队长程宇帆声音洪亮，趾高气扬。

    苏老太太脸色极度难看，只是他杵着拐杖，根本走不快。

    “快点吧，老太太。”

    “哼！”苏老太太冷哼一声，顿时加快了脚步。

    今事已成定局，再拖下去，于她不利，再留在这，不过是自取其辱。

    临走时，苏老太太还深深的看了林阳一眼，说道：“小子，有一天我一定会回来的。”

    “恭候。”林阳微微一笑，不屑一顾。

    至于属于苏羽豪，也好不到哪去，苏家分家的保安不敢动他，他也觉得没意思，自己拂袖离去了。

    林阳拉着苏羽柔来到了台上，说道：“从今天开始，我宣布，苏氏的新任董事长，就是苏羽柔女士。”

    现场顿时响起了热烈的掌声，新主登基，多少要给点面子，而且眼前的林阳，显然更加让人好奇。

    这位举手抬足间，就能让苏氏翻天覆地的年轻人究竟有着怎样的来历，让众多记者们很是好奇。

    其实现在苏羽柔也一肚子的话要问林阳，这一切他到底是怎么做到的。

    “先说两句吧，一会台下我会都告诉你的。”林阳低声道。

    苏羽柔微微点头，这才重新站上了台，事已至此，她也没有退路，只能这样。

    而于此同时，被林阳赶出苏氏的苏家众人，狼狈不堪，一路上更是被人指指点点，好似丧家之犬。

    苏羽豪脸色更是难看，他还从来没受过此等奇耻大辱，这不仅仅是在打他的脸，更是在打他省城苏家的脸。

    不管这林阳是何方神圣，这次他都死定了。

    “苏少爷啊，这事您看。”苏国刚赶忙凑了过来，一脸诌媚的说道。

    这会没人，他就更加肆无忌惮不会身份了，狂舔苏羽豪。

    他俨然忘记，自己算是苏羽豪的二叔了。

    “我现在就给我爸打电话，区区一个林阳，还能翻天不成？”苏羽豪冷声道。

    苏国刚一听，顿时大喜，如果省城苏家出手，相信这林阳也就蹦跶到头了，他赶忙恭维道：“没错，这不过就是个用了下三滥手段的下流坯子，只要家主一出手，他就是屁。”

    “没错，他竟然敢这么对堂哥，我们一定不能轻饶他！”苏雨晴说道。

    “这种人，死一万次都不为过，敢对省城苏家不敬，那他就该死！”苏羽京也是恶狠狠的道。

    “放心，我一定会给诸位一个公道。”苏羽豪被苏家众人这么一恭维，顿时再次找到了优越感，立刻说道。

    苏家众人立刻附和，连连点头。

    另外一边，结束了记者招待会后，苏氏的总裁办公室中。

    苏羽柔一脸好奇的打量着林阳，问道：“你是怎么做到的？”

    林阳一笑，毫不脸红，说道：“是爷爷做到，他早就算到了这一切，所以才会留下后手。”

    苏羽柔一听，顿时恍然大悟，难怪这家伙可以，她差点以为林阳…

    “总之你就好好当的你的苏氏总裁，这里毕竟是爷爷的心血，你总不喜欢，毁在苏国刚那种人手里吧。”林阳说道。

    “他们毕竟是我的亲人，其中还有我奶奶，哎。”苏羽柔叹了口气。

    林阳摇了摇头，说道：“有些事情，我其实不希望你知道，可没有办法，你知道你父亲的腿，是怎么断的吗？”

    苏羽柔的眼睛露出一阵疑惑，说道：“我知道啊，　车祸。”

    “那你不想知道，这车祸到底是怎么发生的吗？”林阳问道。

    苏羽柔虽然人善良，但却不傻，已经听出了林阳口中的一点弦外之音。

    “不，绝对不可能，他们是亲兄弟啊。”苏羽柔摇头。

    “那我们就将事情交给时间吧，　一切总会水落石出的。”林阳说道。

    苏羽柔抿了抿嘴，显然还不是愿意相信。

    “这个事先不想，接下来，你该洗一下苏氏的底子了，不然都是你大伯的人，你也不好开展工作。”林阳说道。

    苏羽柔点头。

    这个她清楚的很，一朝天子一朝臣，如今既然换了她当家做主，那她自然不会手软，能为他所用最好，不能的话，就要直接清退，绝对不能留！

    这个时候，苏羽柔的电话忽然响了起来，是冯丽打来的。

    “女儿，听说林阳那小子成了苏氏的实际控股人？”冯丽在电环那一头很是激动。

    打苏国旭断腿之后，她被苏国刚一家人挤兑了这么多年，这一次终于是扬眉吐气了，这怎能叫她不激动。

    “妈，你冷静点。”苏羽柔一脸无奈。

    不过冯丽那边却存了别的心思。

    “傻闺女，这股权你可别让林阳给得了，想办法先把股权弄到手，听到没！”

    冯丽的声音很大，压根就没顾及到旁边有人。

    苏羽柔一脸尴尬的望着林阳，满脸的歉意。

    只见此时，林阳已经拿起了电话，说道：“小刀，帮我找人拟一份股权转让书，马上，半个小时后，我要见到。”

