    第1163章我帮你们啊！

    恰巧，因为今儿章先生嫁女，东瑜兄又要娶妻，也要送礼，而沈老大夫和沈老夫人年纪又大，能不那么远的颠簸就不那么远的颠簸，而且，喜宴又都在晚上，吃过饭又折腾那么远的回家去，哪吃的消？正好今儿沈钰轩这个儿子休沐，便跟沈钰轩这个儿子说好了，让这个儿子过来这边送礼，而沈老大夫去章府，沈老夫人去裴府。

    他们四哥也在帮着招呼客人，第一个看到沈钰轩来了，便忙带着他们五哥过去接了进来。

    姜月和薛琰自然也走了过去。

    薛琰是太子的事已经传到辛垣县来了，而且盛明书院早就知道了这个事，沈钰轩在盛明书院读书，就算沈老大夫没告诉于他，他也知晓。

    不过这段时间，沈钰轩也有再来过，早就明白薛琰的意思，就是瞒着，加上他本来年纪不大，也是个孩子，没有裴东瑜方弈鸣等人那样特别深的君臣礼教观念，反正他就算知道了薛琰是太子，也没怎么样，还是跟以前一样，跟薛琰相处。

    而这倒是薛琰要的。

    “胜卿！”沈钰轩一看到薛琰，自然也跟以前一样，忙板板正正的拱手，按先生平时教的，行了个同窗礼。

    薛琰自然忙也行了个同窗礼，才笑道：“不是说要快中午的时候才能来吗？”

    沈钰轩乐道：“为了今天能早点来玩，我昨晚就去先生家、还有东瑜兄家走了一趟，今儿就不用特意陪我爹娘过去一趟再来了。”随即，忙跟薛四虎薛五虎道：“四哥五哥，你们招呼别的客人吧，不用管我，我和胜卿月宝在一块就行了。”

    “行，那小琰月宝，你们好好招呼钰轩。”薛四虎和薛五虎都笑道。

    “嗯。”姜月和薛琰都乖乖应了。

    “欸，怎么没见狗子哥、大宝、小宝他们？”沈钰轩四下张望。

    薛琰笑道：“他们上的私塾，今儿不休沐，前几天已经休过了。”

    虽然薛大宝、薛小宝、薛狗子因为在镇上上学，没法回来，但大姑红果表姐四叔今儿都从铺子里回来了，小姑一家自然也全来了，大伯家也全在。

    爷爷自然也在。

    大嫂和二嫂娘家也有人来送礼。

    十里八村很多人都随了礼，到时候各家会来一个人吃饭，中午十几桌，晚上也有十几桌。

    “接下来我们干嘛？”只要不读书，沈钰轩都觉得自己是在玩，还挺兴奋的。

    “我和月宝要将那里收拾一下。”薛琰指着他方才和姜月收拾的地方，还有点没收拾完。

    “我帮你们啊！”沈钰轩说着，便忙跟姜月和薛琰来到要收拾的地方，将最后一点给收拾完了。

    后来，终于意识到自己背上的小药箱着实碍事，他这才给送去薛琰房间，先放薛琰房间了。

    一时薛大富和薛一虎从堂屋抬了两大箩筐的喜饼出来，放在院子里一旁的棚子底下。

    棚子底下有阴，没有大太阳照着，稍微没那么热。

    这喜饼是早上一早起来蒸的，因现在天气热，若是昨儿就做的话，喜饼很容易坏，刘桂霞他们就怕这个，好好的喜事，怎么也不能发坏了的喜饼给人家吃，所以，便今早上一起来，才分了好几个人专门蒸喜饼。

    (本章完)

