    5月15日，还真不是步行者的主教练弗兰克从心，而是在林易蝉联了MVP之后，整座麦迪逊广场花园的士气空前高涨。

    在这场比赛开始之前，林易在主场展示了自己获得的第二座NBA常规赛MVP奖杯，并且发表了对纽约球迷的感谢。

    士气，对于竞技体育而言是一种看不见摸不着的东西，但是士气却又在无形中影响着竞技体育的过程。

    君不见贝尼特斯治下的皇马人见人欺，结果下半年换了齐达内执教，那支皇马就变成了见谁翻谁。

    21世纪......在人类继续探究着科学时，玄学不管你信不信，它就在那，比如换了别人，真的能像齐达内那样欧冠三连吗？

    恐怕未必。

    如果说去年的尼克斯是依靠着全队的众志成城在一片乱战之中斩落总冠军，那么今年的尼克斯便是在一场接一场的胜利中逐渐形成了自己的性格。

    在NBA的球探报告中，性格是很多球队是否会选择该名球员的关键考量，因为历史已经无数次证明，性格在很大程度上会影响该名球员的上限。

    尼克斯没在第二战给步行者机会，气势冲天的他们在炸鸡兄弟的带领下，摧枯拉朽一般地击溃了步行者。

    最终比分为96比115，林易出战34分钟，便拿到了31分、14个篮板、11次助攻，而保罗出战33分钟，拿到了29分、4篮板、5助攻，巴克利在赛后连用了三个不可能来形容这支尼克斯。

    “他们的神奇是不可能被复制的！”

    “他们是不可能会被伤病给打倒的！”

    “他们是不可能被击败的！”

    林吹电视台的头号林吹用这样的方式来表达了自己对这支尼克斯的喜爱，在过去的这三年里，尼克斯的粉丝群体就像是几何数一般不断增加。

    17日，这轮东部半决赛移师印第安纳波利斯进行，又是一座见证了林易成长的城市，印第安纳波利斯的球迷们对林易可不会陌生，因为当年，他们在这里亲眼见证了野猫掀翻北卡的经典战役。

    三年过去，“波涛兄弟”已经各自成长为了尼克斯与勇士的核心。

    三年的时光足以改变一些人和一些事，但有些东西是改变不了的，比如人们对波涛兄弟那如疾风骤雨般淋漓攻势的回忆。

    三年前那神奇与不讲道理的打法让林易与库里一战成名，而那段往事，仿佛就在昨天。显而易见，林易与库里将会继续陪伴着这群球迷，因为在那个辉煌的起点后，他们的故事仍将继续。

    只是当以后林易与库里不再年轻，那段尘封的记忆，会被人们更加珍藏，回味无穷。

    已经输不起的步行者青年近卫军在这个夜晚向高高在上的尼克斯拔出了自己的利剑，他们那还有些生涩的剑法显然撼动不了在季后赛开足了马力的尼克斯。

    当林易在第四节连续扛着炸药包冲破步行者的防线，年轻的保罗-乔治在赛后流下了令人心酸的泪水。

    119比比110，尼克斯攻下了印第安纳波利斯！

    系列赛总比分，尼克斯3比0领先！

    旧话重提，在NBA的历史上，还从来没有哪支球队能在0比3落后的情况下实现翻盘。

    不过这支年轻的步行者配得上人们的尊重，因为在19日的第四战，步行者扳回了一城，赛后保罗-乔治说道：“我们不会就此妥协与认输。”

    泡椒还是那个泡椒，如果泡椒不够辣，那么他又怎么可能在那次几乎毁灭性的伤病后另辟蹊径，再登巅峰？

    但是现实是冰冷而残酷的，因为决心，尼克斯同样不曾缺少。

    21日，尼克斯与步行者的东决G5战重回麦迪逊广场花园。

    炸鸡兄弟展现了在这个夜晚要收掉这轮系列赛的决心。

    另一边的迈阿密热火已被亚特兰大老鹰队给拖入了苦战，这对尼克斯而言，是一种提醒，热火的经历提醒着尼克斯，先迈向东决的那支球队，将会占据着那片可以俯瞰对手的高地。

    保罗和林易两人协同作战，在新赛季改变了位置之后，这还是林易第一次与保罗进行数量如此之多的挡拆。

    作为篮球场上最经典的战术之一，无论在哪种战术体系之中，挡拆都有着它不可言喻的战术地位。

    而林易与保罗两位战术大师，在这个夜晚将挡拆玩到了极致，因为不仅仅是林易给保罗挡拆，保罗也同样给林易做墙，步行者的小后卫科里森不得不要一次次面对那尊巨无霸，而林易的投篮，就像是那一枚枚的洲际弹道，将步行者的阵地轰得面目全非。

    步行者显然没有足够地对抗林易的经验，“高圆圆”在防守中缓慢的移动限制了这支步行者的换防速度，而很不凑巧的是，去年夏天，感受了一把FIBA规则的林易，正是这个联盟里破联防的头号专家。

    林易全场比赛轰下了41分......人们不禁回想起了他之前对拉里-伯德的那番回应，而保罗全场也贡献了39分，当炸鸡兄弟携手将步行者做成一碗大盘鸡......

    大吉大利，今晚纽约吃鸡！

    4比1！

    尼克斯在这个夜晚终结掉了这轮系列赛，不过唯一令人担心的是，在这场比赛中，保罗在突破时与科里森的膝盖相撞，经过队医的检查，保罗并无大碍，而在下半场保罗也坚决要求回到球场上。

    “如果不能和这支球队一起打进东决，那篮球还有什么意思？”保罗当时的话掷地有声、铿锵有力。

    年轻的步行者们还得走一段很长的路，林易不知道伯德会不会像他记忆中那样退休，但是不管怎样，年轻的“科蜜”输给了年长的“科蜜”，赛后，林易摸着保罗-乔治的脑袋说道：“不要沮丧，不要灰心，未来一定是你的！”

    乔治一开始觉得林易说得很有道理，但是很快，保罗乔治反应了过来，因为林易好像大不了他几岁。

    “去泥煤的未来！明年，我们一定会干掉你们！”保罗乔治已经下定了决心，夏天他要疯狂泡在训练馆，肌肉、投篮、运球，这些都是他需要不断进步与提升的。

    林易砸了砸舌......说起来，如果泡椒能够避免那次伤病的发生，那他的成就又会达到怎样的一个高度呢？

    “嘿，克里斯，这还是你第一次打进分区总决赛吧？”回过头来，林易不再多想，开始调戏保罗去了。

    保罗狠狠地给了林易的膝盖一拳，不过在戴上了那顶象征着分区总冠军的帽子时，保罗笑道：“林，真希望几周之后我们能站在总决赛的舞台之上！”

    林易笑了笑，和保罗碰了下拳。

    这一刻，在场边的库里突然有些羡慕了，因为曾几何时，他最喜欢做的事情就是在投进三分后与林易碰拳。

    大姚感慨地说道：“年轻，可真好啊！”

    是啊，再也没有什么是比年轻更值得骄傲的事情了。

    ……

    PS：第一更！