    安易皱眉，这是怎么了？小豆子的事情她又没有说他什么，他突然这般……

    安易脚下一动，踩了一根树枝，咔嚓一声，这声音惊动了男子，安易赶紧跑回家。

    安易进了屋，幽幽的叹口气，凤卿尘这般，倒让他不忍心了。

    凤卿尘进入大厅，微微的吸了吸鼻子，看到桌上用大碗盖着的食物，忍不住上前掀起来，当他看清里面的咸菜酥鱼之时，眸色之中漾满了惊喜，他环顾左右，大步进入厨屋，寻了筷子与一个已经凉透的馒头，回到大厅饭桌前大口朵颐起来，一边吃，那眼眶却忍不住红了。

    二十年，他没有吃过这个味道了！

    安易回到屋里，从床下拖出她的百宝箱来，瞧着那一百两的黄金幽幽的叹口气，也罢，看在一百两黄金的份上，她就对他好些！只是她对他还不够好吗？好吃好喝伺候了这么久！

    安易叹口气，正要将黄金放回去箱子，但是看到箱底那玉珏，她犹豫了一下，握在了手心里，仔细的看了上面的蛟纹，回身将玉珏按在了她的胭脂盒里，又印在一张白纸上。

    若是有机会，她想试试那三皇子，或许那三皇子认识这玉珏！

    门外有脚步声，安易赶紧将玉珏放在箱子里，顺便塞在床下，然后坐在梳妆镜前，小心翼翼的将纸条折好放在了药箱里。

    凤卿尘进屋来，双眼亮晶晶的，坐在床边凝望着安易的背影。

    “你饿了吧？想吃什么？我给你做？”安易赶紧回眸问道。

    “不用，我吃完了！”凤卿尘恢复了冷清自制的模样，淡淡说道。

    “吃的什么？”安易一愣，方才他说不吃，鸡与鱼汤已经吃的差不多了，再说他从来不肯吃剩菜。

    “酥鱼！”凤卿尘唇角一抿。

    “原来你喜欢吃酥鱼，不早说！”安易一愣，“怪不得你先前在集市上盯着那鱼半天，我还以为你想喝鱼汤呢！那酥鱼要时日长，本想着做好了明日早上吃！”

    凤卿尘点了点头：“嗯，我方才闻得是那个味道，还以为是错觉！”

    一想到凤卿尘方才河边落寞吹柳叶甚至落泪的情形，这人不会以为她故意藏了好东西不给他吃吧？就为这点吃食哭！？

    “你想吃什么说便是，只要我会做！”安易叹口气，他这样乖乖的，倒让她有点怜香惜玉的感觉。

    “我喜欢吃酥鱼，你以后可不可以每天给我做？”凤卿尘抬眸问道。

    “每天做？那个东西那么咸，你不怕齁着？再说这小鲫鱼也可遇不可求呢！”安易想了想，“这样吧，只要能买到小鲫鱼，我就给你做！”

    凤卿尘点了点头：“鱼的事情不用你操心！”

    安易一听这话赶紧说道：“别，这东西没人要，碰着买是便宜，若是上杆子买可就贵了！”

    这可不比现代，到处有海鲜市场，这平安镇虽然靠海，但是这种小鲫鱼人们是不屑于要的，正要单独去找了也不便宜！

    凤卿尘看了安易一眼：“你说要用玄铁打造东西？”

