    杨小川也很是无奈，这可怎么办才好，手机一直这么响着不是办法，他们这么一直在这里耗着早晚是个死。

    他忽然想到，对了，电梯里面还有一只人腿！

    他脑洞大开，想到这里，决定冒险试一试。

    重新回到一楼电梯口，按下了电梯，摆好进攻的姿势，因为他不确定电梯关门的5秒钟有没有进丧尸。

    当门开启的那刻，长舒了一口气，还好没有。最重要的还有一件事情，那就是这部电梯是双开门的！

    他用最快的速度将人腿立在另一侧紧闭门的门缝处，然后赶紧按下四楼按钮后飞身跳了出来，加快脚步回到一楼楼梯间，观察二楼丧尸的动静。

    好在二楼丧尸的移动速度没有那么快，当二楼丧尸走到楼道口的时候，电梯已经将手机重新带到了四楼。

    电梯门打开的瞬间，那只人腿倒了下来，刚好倒在关门的门缝之间，任凭电梯门怎么也关不上。

    手机的声音在没有阻挡的情况下瞬间响彻了整栋楼，几乎所有的丧尸都涌向了四楼电梯口。

    他们可以清晰地听到二楼丧尸听到声响的兴奋，楼道传来尸潮的震动声。

    直到丧尸挤满电梯，声音受到阻隔，嘶吼声也都集中在了四楼。

    杨小川探头望了望二楼，楼道很干净，蹑手蹑脚的去了三楼，很干净。

    赶紧架着意识越来越差的大叔向着三楼亮灯的那户走去。

    杨小川三人来到门口，看到自己这边楼道的尽头有个窗户是打开的。

    他交代方湖军，如果门没有开，并且吸引到了丧尸，就不要管他和大叔了，自己跳窗逃命便是。

    方湖军一肚子苦水，妈的！又是跳窗，医院跳了一次，现在还来？可是转念一想，自己有的选吗？

    杨小川屏住呼吸，耳朵贴在门上，眼睛盯着楼道口，“叮咚——”好在这家的是电子门铃，声音只有在屋子里面才有，几乎传不出来。按门铃起码可以告诉里面的人，自己是人。

    连续按了三次之后，门上的监控传来了微弱的声音：“你们是谁？为什么要来这里！快点走，这边全是怪物！”

    杨小川抬头一看，好家伙，真的有大活人，心里特别高兴。

    “你听我说，我们不是坏人，我们有人受伤了！需要找个安全的地方！请让我们进去吧！”杨小川心中虽有一丝曙光，可是对方并没有让他们进去的意思。

    对方不在说话，丢下杨小川和方湖军面面相觑，里面的人可能也是吓坏了...这种世道，谁敢给别人轻易开门。

    “喂！你还在吗？我们真的找不到其他地方了！求你开开门！”杨小川有点烦躁，天堂与地狱就是一门之隔，都到了这份上进不去门也太惨了...

    看着即将失去意识的大叔，摸了下额头滚烫的要命！方湖军也是捏了一把汗，伤口已经有点红肿出脓了，要尽快的把铁块拔出来清理伤口才行，不然大叔真活不了了。

    正当大家一筹莫展的时候，监控喇叭里面又传出了声音：“你们有吃的吗？我已经2天没有吃东西了...”

    吃的？身上背的一包罐头都差点忘记了，一路上坎坎坷坷，差点把吃的这事情给忘了！

    “有有有！！！我们有很多！”杨小川赶忙打开包给监控看。

    “那好吧！你们动作要快！不然那群怪物就会过来的！”

    说完，咔嚓一声，这开门的声音真是太久违了。

    杨小川和方湖军合力将半昏迷的大叔架进房子里面，门关上的瞬间，杨小川瘫在了地上。

    方湖军顾不得休息，赶忙问开门的人，“你们家有药箱吗？”

    “有的，我妈妈放在大厅电视的柜子里面，太高了我够不着。”

    杨小川和方湖军才看清楚说话的是一个十来岁的小男孩，个子不高，很瘦小，没想到三个人是被这个孩子给救了，真是天无绝人之路。

    杨小川从包里拿出罐头，开了盖递给男孩，男孩接过去狼吞虎咽地吃了起来。

    方湖军一阵翻箱倒柜从里面抱出一个箱子，打开的一瞬间，不由得惊叹！这简直就是一个外科手术的工具箱！

    里面各种外科用的器具还有注射器占据了箱子的一半，另一半则是些日常的发烧、感冒、止疼用的药。

    有了这些东西，对于方湖军来说就好太多了。他先为大叔的伤口消了毒，招呼杨小川帮忙按住大叔的手脚，因为没有麻醉药，只能慢慢拔出铁块。

    大叔被痛醒后挣扎了下又昏了过去，至始至终没有吭一声。

    方湖军真的很佩服大叔这条汉子。看了下伤口，刺穿的伤口比较深，伤口的感染比较严重，没有伤到内脏。

    他做了止血之后，上了些简单的药膏，缝针，纱布包扎...一系列动作娴熟的，让杨小川这才反应过来他是一名医生。

    没错，方湖军经历了太多这种场面。他找了一圈，发现少了很多药，比如消炎药、抗生素等等。这些药在这种情况下就是救命药。

    两个人把大叔抬到沙发上，找来毯子给盖上，看着大叔发着高烧，他们只能先给喂一点退烧药片。如果大叔第二天还发烧，那就有些麻烦了，

    杨小川和方湖军一起吃了点东西，他们看着小男孩呆坐在角落里不说话，很奇怪他家里怎么就他一个人。

    “你叫什么名字？你父母呢？”杨小川问道。

    小男孩看了看两人，不一会就开始落泪了，然后边哭边说，

    “我叫宁阳，因为前段时间我感冒比较严重，我爸妈给我学校请了假，我就一直在家里没有出门。平时会有保姆奶奶过来给我做饭，可是不知道怎么回事，有一天奶奶刚出门外面就传出来惨叫的声音，我不敢打开门，隔着监控视屏看到楼道里的人都在咬人，甚至在吃他们，到处都是血。我害怕不敢开门出去，我怕黑，把家里的灯一直开着，我给爸妈打电话，希望他们回来，可电话总是打不通....”说到最后小男孩不停地在抽泣。

    杨小川和方湖军默不作声。面对这样的突发变故，正常的成年人都不知道该怎么办，更何况是一个孩子。

    “你爸妈是做什么的？”方湖军问。

    “他们都是附属医院的医生...”小男孩答道。

    两人不敢接着问，他们已经想到了最坏的结局，从此这个孩子就变成了孤儿，在这个世道中活着，真的是太难了。方湖军也明白了小男孩家的药箱为何会这么齐全。

    杨小川帮他擦干了眼泪，安抚着他，然后看了全屋的情况。他最先去的是厨房，打开柜门，好家伙，两袋米、一袋面都没有开封，米缸的米也只吃了一点点。

    冰箱里面有啤酒、饮料还有放了几天的蔬菜...冷冻里面有冻虾、冻鸡、火锅丸子等等...

    杨小川心里真是乐开了花，他还以为小男孩家里什么也没有，所以才会饿了两天，原来是不懂做菜...差点把自己饿死家里，那才叫可惜呢。

    杨小川和方湖军把家里的情况都具体了解了下，决定在这里暂时休整一下，毕竟他们在外面逃亡了太久了，以目前大叔的情况得好好的休息才行。

    “小川兄弟，如果大叔的高烧明天还退不了，我们就得想办法出去找药了。”方湖军心情很低落，他已经不想再面对丧尸了。

