    智慧种混沌天魔飞快而退，对于空间的无比了解，给它提供了视觉意义上绝对的速度，转瞬之间它和宋征已经拉开了几乎不可追击的距离。

    但是宋征仍旧凭借着强大的阳神，从魂火上牢牢锁定了混沌天魔。

    银蓝色的魂火焰尾拉长无限，宋征如影随形追杀而来。同时，他飞快的从阳神之中分出一团普通的宝蓝分神，沾染了魂火。

    混沌天魔在混乱虚空之中发出了一声无声的咆哮，周围的暗波冥照同时一炸，混沌天魔忽然反方向扑了过来，一爪杀向宋征。

    它的骨爪和先祖剑重重的拼了一记，宋征前进的势头为之一顿，混沌天魔却再一次拉开了和他之间的距离，然后骨爪一挥，切断了那些拉长的魂火焰尾，同时宋征发现自己的宝蓝分神也随之被切割了。

    他暗中吃惊，混沌天魔的确非同小可，这是他领悟出了宝蓝分神的手段之后，第一次侵染失败，硬生生被切割下来。

    他将宝蓝分神收了回来——心念一动之下，索性以宝蓝分神包裹了被混沌天魔切割下来的魂火，一同收取回来。

    拜托了宋征的追踪之后，智慧种向后一退，整个身躯毫无痕迹的融入了虚空之中，再次消失的无影无踪。

    宋征持剑搜寻，中间似乎有几次发现了线索，一件杀过去，却都差之毫厘落空了。甚至有两次，混沌天魔被他找到了隐身之处，只是因为提前察觉了，才能险之又险的避开。

    它对于宋征的空间能力也有了几分忌惮，不敢再过分欺近。

    它暗中伸出骨爪，拨动了一道道暗波、冥照，改变了它们的轨迹，向着宋征不断射来。宋征身边不断爆发出一道道可怕的波动，他可以硬抗，但是那样的话会露出破绽，被混沌天魔找到可乘之机，他只能闪避，几次之后，他就失去了混沌天魔的踪迹。

    宋征忽然杀出一剑，破开了虚空，打开一道门户——返回洪武世界的门户。

    智慧种怎么可能让他逃回去？而这也恰恰是它等候很久的机会！它瞬间出现在宋征身后，它将一团冥照揉成了球，砸在了宋征背后。

    整个虚空猛的一震，冥照爆发，看不见的死亡之光照耀十万里，宋征的身形在冥照之中慢慢融化，甚至有一些冥照，透过他打开的虚空门户渗透到了洪武世界，好在那里是一片虚空战场，影响并不大。

    但是智慧种混沌天魔却没有感觉到胜利的喜悦，它总觉得有些不对，忽然他一声咆哮，恼怒不已，因为这一次又是宋征制造的幻象。

    它转身一看，宋征从另外一片混乱虚空之中走了出来，只是显得有些狼狈——在混乱虚空之中打开虚空通道，实在有些冒险，就算是他应付起来也有些手忙脚乱。

    智慧种不会放过这样的机会，它把骨爪一抓，从一旁摄来一道暗波，凝聚成了一条长鞭，朝宋征抽打过来。暗波长鞭宛如狂蟒，瞬息冲到了宋征面前，宋征疲于应付，智慧种另外一只骨爪再次一抓，又一团冥照被它凝聚成球，当头砸了下来。

    无声地爆炸再次爆发，宋征这一次没有躲开，暗波长鞭重重的抽打在他的身上，随后迅速收卷，将他牢牢困住。

    但是这一次，智慧种有了经验，并不轻易靠近，困住了宋征之后，它在一瞬间将周围的冥照、暗波、死线等等全部收集过来，一股脑的朝宋征砸了过去。

    混乱虚空在宋征身边彻底的混乱了，各种无声无息的爆发格外可怕，就算是宋征，在这样的局面下也只是坚持了片刻，身躯便开始受损，最终开始崩溃。

    智慧种发出了一道无声地长啸，畅快之极。却忽然感觉到了什么，猛然转身看到了一道迎面劈来先祖剑！

    它周围的一切混乱虚空力量，已经被它全部砸在了那个“宋征”身上，一时间没有可以借力的地方。它想要借助空间逃遁，却“听”道了一声可怕的惊雷，全身魂火一阵乱抖，影响了它的力量发挥，先祖剑已经当头斩下。

    智慧种抬爪挡了一下，全身淡金色的骨骼被严重挤压，宋征已经紧跟着杀了上来，各种能够在混乱虚空中使用的法术和法宝一股脑的砸了下来。

    而被它困住的那个宋征，已经彻底崩溃了，智慧种百思不得其解：那一个分明是真的啊。

    它不知道修士们有一道法门，叫做“身外化身”。损失了一道临时分解的身外化身，宋征的力量遭到损失，却把握住了关键的战机。

    从一开始他就明白，这一战凶险无比，想要获胜，只能以己之长攻敌之短。所以哪怕是他中间某段时间，利用空间天条差点逼的混沌天魔无处可藏，他也没有想过在空间层面上和智慧种一较长短，那些都是迷惑敌人的手段。

    他一直知道，自己制胜的关键，在于修真手段。

    法术、法宝，是混沌天魔所不了解的，尤其是修士层出不穷的各种法术。智慧种很可能是第一次进入洪武世界，第一次和修士战斗。

    这些法术它完全不了解。

    宋征接连两次尝试幻象法术，智慧种第二次还上当，宋征就确认了自己猜测的不错：它的确很不适应法术的战斗。

    于是他毫不犹豫的下了重注，分处一具身外化身，吸引了智慧种的全部注意力，然后暗中慢慢潜行靠近。

    智慧种已经被他接连不断的攻击杀的节节败退，宋征身外，一道道法术凝聚，普通法术，和阳神神通结合，轰的智慧种应接不暇。

    他手中的先祖剑，以《战神技》接连杀出三千剑。

    终于最后一剑落下，这一剑几乎累计了之前的所有剑力，混乱虚空之中，爆发出了一片银色的碎屑，智慧种再也坚持不住，在这一剑之下彻底崩溃！

    宋征把手一挥，强大的阳神落下，之前的那一团宝蓝分神跟着出现，将周围散落的银蓝色魂火全部吸进了宝蓝分神之中。

    同时那些破碎的淡金色骨骼，也被他收进了储物空间之中。

    他的消耗巨大，艰难的以先祖剑打开了虚空门户，却没有办法准确定位，只能大致回到洪武西南五州当中。

    从虚空之门中走出来，他站在一座古老的城市外，天空中打开的虚空门户，让这座城市十分紧张，护城大阵迅速打开，修士们登上城头，所有的修兵到位。

    宋征看的满意，暗暗点头，却没有入城，也没有急于返回虚空战场，而是一路缓行，开始以宝蓝分神融合那些魂火。

    大约一盏茶的时间，他腾空而起，一步跨出回到了虚空战场附近。智慧种的虚空战场挡不住他，他把手轻轻一拉，打开了进入虚空战场的通道。

    天尊亲卫队已经快要顶不住了，他们的战具墙盾已经被破坏了大半，那些强悍的混沌天魔已经快要杀了进来，鸿天成独自顶住了大部分攻击，守护着墙盾破损的部分。

    宋征归来，亲卫们振奋不已，宋征把手张开，摄拿天地大神通发动，却凝而不收，将那些混沌天魔凌空定住，一片特殊的火焰落下来。

    混沌天魔们被这些火焰沾染之后，身外那些银色的骨甲哗哗哗的落下去，露出了里面包裹的人。

    寒九江全身一软，跪在了地上，他意识一直是清醒的，只是被夺走了身躯的控制权，混沌天魔附着在他们身上，入侵洪武世界更加顺利。

    他大叫着：“天成，天成你没事吧？大人，我该死……”

    在他身后，三百龙仪卫校尉都从混沌天魔的骸骨之中释放出来，软瘫在地上，却奋力挣扎起来，叩首谢罪：“大人属下该死。”

    宋征松了口气，包括寒九江在内，虽然人人带伤，甚至有几个伤势沉重，但好在都还活着。

    “没事，活着就好，不用想那么多，好好养伤。”

    鸿天成立刻命人下发灵丹。宋征将寒九江叫了过来，带着大家离开了虚空战场。他寻了一个僻静之处，低声问道：“发生了什么事情？你看出什么了？”

    寒九江沉声道：“大人，情况很不好，我总感觉混沌天魔和那些异化荒兽似乎有些联系。”

    “我们从泉阳驿出来，本来想要直奔郡城，却在半路上知道啊小磨村的事情，于是属下决定先过来调查，我们赶到的时候，小磨村的荒兽还没有撤退，它们将这里当成了巢穴，属下立刻开始清剿。

    荒兽们的等级都不算高，属下已经是玄通境初期，手下三百弟兄中，也不乏大修。诛灭盘踞小磨村的荒兽并不困难，但是就在我们即将成功的时候，虚空忽然变化，就好像一只巨大的灯罩一样笼罩下来，将我们全部擒入其中。

    那里是混乱虚空，充满了危险，然后混沌天魔滚滚而来，我们轻而易举的就被控制了。”

