    

    第九十三章陈光远的背景

    “陈光远，这个人你认识吗？”林凡吐了一口烟圈出来，淡淡地看着李小伟问道。

    “陈光远？林哥你说的该不会是那个金元食品的老总，陈光远吧？”李小伟先是想了一下，待想到有可能是这个人之后，便是这样问道。

    而且，他在问这句话的时候，这眉头却是有些微微皱起的。

    “没错！就是他！关于这个人，你了解多少？”林凡问道。

    “这个人啊，这个人弟弟我了解的可就多了！”

    这刚才一进门的时候，林凡虽然说是已经说了不要喝茶，但是李小伟还是给倒了一杯的。

    一边倒茶，这李小伟便是一边就开口说道：“林哥，是这样的，就那个陈光远的老婆，人送外号金姐，她可是我们这里的常客了，这平时的时候，可就以出手阔绰而出名呢！”

    “金姐？”这话说关于陈光远老婆的事情，林凡还真的是不太清楚的。

    他知道这陈光远的厂子干的大，背景很是强，但是这至于是背景强在哪里，他倒是还真的就一点儿都不清楚。

    这个时候，李小伟提到了他的老婆，难不成这陈光远的背景跟他老婆有关？

    “嗯，没错，就是金姐，金姐原名是金晓燕，她这背景可是狠了，她爹那可是市局的一把手，家里头可很有钱，后来的时候，也不知道这陈光远用了什么手段，居然是就让金晓燕下嫁给他了！”

    这件事情要知道当时的时候，在南津可是一件热门的大八卦，所以，这李小伟才会了解的这么清楚。

    “那后来呢？”林凡继续问道。

    “后来啊，这陈光远就借助他老婆娘家的势力，才创建了这么一个金元食品厂，这后来的时候啊，他也是利用他老婆家的关系，为他拉了许多的客户，所以，这也是为什么他的厂子会发展的这么迅速的一个最为主要的原因了。”

    “那这么说来的话，陈光远跟他老婆的关系很好了？”林凡继续问道。

    “我呸！”

    那李小伟听到林凡的话之后，立刻就是满脸鄙视地说道：“那就是狗娘养的，林哥你不要看他表面上混的是风生水起的，大家都对他客客气气的，可是事实上大家都可瞧不起他了呢？”

    “他这以前的时候吧，对他的老婆，那叫一个好啊，他老婆说一是一，说二是二的，让他往东他不敢往西，让他撵狗，他不敢撵鸡！但是，现在啧啧啧．”

    看着李小伟那一脸阴阳怪气的模样，林凡是更加的好奇了，所以便是笑着问道：“怎么了，这现在他老婆说话是不好使了还是怎么着啊？”

    “呵呵呵这不是他老丈人退休了么？这人走茶凉的，哪里还有人给他老丈人面子了，所以这一大家子的花销，可全都指望着这陈光远的金元食品厂呢！所以啊，这金晓燕就是再也支使不动陈光远了。”

    “陈光远那孙子呢，就开始各种换女人了，林哥你是不知道，这就我都看到过好多次，这陈光远换了多少个女人了。”

    这李小伟虽然说是出来混的，但是他也是有底线的。

    所以，对于这陈光远这个人，他也是真的发自内心的看不起啊。

    靠着自己老婆家的背景，自己发了家，致了富，这回头一转脸，就用不到人家了，直接就开始用另外一种态度来对人家了。

    这样的人啊，真的是活该被人看不起。

    “这孙子还真的不是人啊！”林凡也是一脸鄙视地说道。

    早就知道陈光远这孙子不是啥好人，但是这他也没有想到一个人居然还可以坏到这种程度啊！

    说他是人渣，都是有些侮辱“人渣”这个词儿了。

    “林哥，这孙子是惹了你了还是怎么了？”李小伟悄悄地问道。

    不过还没有等林凡给出回答呢，那边就是走过来了一个穿着很是时髦，这身姿也很是风韵的大波浪卷头发的女人。

    于是，李小伟赶紧就是对林凡说道：“林哥，林哥，你看到了么，就是这个女人，这个女人就是金姐！”

    “谁啊？”林凡赶紧问道。

    “就是那个，长头发，波浪卷的女人！”李小伟指了指那个坐在吧台上点了一杯的酒的女人说道。

    林凡顺着李小伟的眼光看了过去，也着实是惊了一个讶的。

    因为这个时代的女人大多很保守，但是这个金姐的穿着却很是暴露。

    不过，不得不说，这女人的身材是真的好啊！

    “这女人经常来你们酒吧么？”林凡问道。

    李小伟点点头，说道：“没错！就是从陈光远那小子开始在外面找女人了之后不长时间，这金姐就开始经常出入我们酒吧了。”

    听了李小伟的话，林凡也是明白了。

    这可能就是女人的第六感吧，毕竟，常年睡在自己身边的男人，这作为他的女人，那肯定还是有所了解的。

    所以，对于自己的男人，这有了什么变化，估计是女人应该多少都会有感觉的吧。

    可能也正是因为如此，所以，这女人才会从陈光远开始在外面找女人了之后，她也开始出入酒吧开始借酒浇愁了吧！

    “我去看看！”林凡说着便是就朝着那金晓燕走了过去。

    李小伟本来想要拦住林凡去的，不过，后来一想，就也是笑了。

    这陈光远的老婆虽然说是嫁做人妇了，但是这身材长相那绝对都不比任何一个女人差的，这他林哥看上了这金晓燕，想要去泡她，在她最难过的时候，趁虚而入，来一个一夜情，这倒是也无可厚非的。

    “美女，一个人喝酒啊？”林凡十分熟络地坐到了金晓燕的身边，一点儿都不看不出来像是在搭讪的样子。

    “我们认识？”金晓燕转过脸，看着林凡淡淡地问道。

    “呵呵呵以前不认识，但是现在我们应该算是认识了吧！”林凡说着就举起了手中的酒杯，笑着说道：“一起喝一个吧！”

    林凡属于那种长相帅气那种的，身上又没有那种常年出入酒吧的流里流气的气息，所以，金晓燕对他倒是也没有产生什么方案，于是就笑了一下，举起酒杯，跟林凡的酒杯碰了一下，说道：“干杯！”

