
    安城分堂的建立和玄甲军的手尾，叶天龙没有再过问，他相信上官和王野能够处理妥当。更新快。

    折腾一晚的他有些疲惫，就想回去别墅睡一觉，然后下午去接抵达安城的韩静。

    靠在车上，叶天龙拿起手机翻阅了一下，先是看了安城新闻，昨晚一战风平浪静没有被报道出来。

    他暗赞宋豪春还是得力的，寻思过些日子，给那家伙几百万表表心意。

    要关闭页面的时候，叶天龙又看到一则热点，来自港城大学的新闻，白衣少女怒撕‘黑心’海报。

    起因很简单，一伙港城男女在校园张贴匿名海报，歪曲事实抨击港城出于男默女泪水深火热的现状。

    白衣少女恰好路过，听到他们颠倒黑白，一怒之下就把违规海报撕了，结果遭受那伙男女围堵叱责。

    白衣少女浑然无惧，一个怼八个，有理有据，中文、英文流利切换，最终把对手怼的怀恨离去。

    这新闻，对于叶天龙来说不新鲜，只是看到白衣少女的脸，他就多看了几眼，还止不住笑了笑。

    这不就是小胖妞丁小乔吗？

    叶天龙看着新闻上的丁小乔，这小妞还是肥嘟嘟的，但那份战斗力，隔着屏幕他都能够感受到。

    他脸上多了一抹温馨，随后找到丁流月的微信，发了四个字：“干得漂亮。”

    他没发给丁小乔，是猜到出了这事，她手机必定关机，不然会被人打爆。

    丁流月很快回了一句话：“还有呢？”

    叶天龙一笑：“你教的漂亮。”

    丁流月没有再回应，但叶天龙能够感受到，她此刻一定正翘起嘴角，流露属于她的骄傲。

    “叮——”

    在叶天龙准备再给丁流月发几句话时，手机震动了起来，戴起耳机接听，很快传来百里花的笑声：

    “叶少，恭喜你，安城困境化解，龙门顺利进驻。”

    叶天龙闻言笑了起来：“我就是打个酱油的，辛苦的是上官他们。”

    “不过看到萧家兄弟资产，我感觉下手早了，应该让他们再收几个月保护费，到时宰起来更富有。”

    想到那些真金白银，叶天龙的笑容就格外真实。

    百里花笑着接过话题：“九十多亿该满足了。”

    “比我们想象要多几倍，没想到萧老大真把它交出来了，我还以为他抱着这些一起死呢。”

    她轻叹一声：“看来他不如我想象的铁骨铮铮啊。”

    叶天龙悠悠出声：“他倒是想抱着这些钱进棺材，可是这样一来，他的家人就要喝西北风了。”

    “现在多好，把财产交出来，我给他家人留一成。”

    他伸伸懒腰：“十个亿足够他妻女锦衣玉食一辈子了。”

    百里花点点头：“这倒也是，八十多亿*女性命和富贵，也是一单值得的交易。”

    叶天龙轻声一句：“你让人找一个机会，跟萧老大的家属碰一碰，然后把钱转到他们的账上。”

    “好，我来安排。”

    百里花答应了下来，随后话锋一转：“我今天给你电话，还有两个好消息告诉你。”

    “我刚才打给了上官，你不在她身边，她又在忙碌，所以我就劳累一下，把好消息再说一遍。”

    叶天龙生出一丝兴趣：“什么好消息？”

    “第一，在韩擒虎的虎师帮助下，黑虎和白鲨也在今天早上，攻破了敌人大本营，拿下了海城。”

    百里花把事情告知叶天龙：“韩擒虎他们虽然损失不小，但敌人更是全军覆没，海城再无敌手。”

    叶天龙一喜：“海城也拿下了？”

    百里花笑声很是好听：“拿下了。”

    “海城昨晚台风登陆，早上风力达到最高，黑虎、白鲨和虎师他们就掐着这个口。”

    “在敌人门口拉了十大卡车钢刺，台风一吹，几十万枚钢刺嗖嗖冲入花园，比机关枪子弹还厉害。”

    她向叶天龙叙述着经过：“敌方当场就死伤两百多人。”

    “然后白鲨他们又放入了十几颗大滚石，借着台风把敌营冲撞的七零八落。”

    “对方没想到白鲨他们这样玩，根本无法作出有效抵抗，然后白鲨他们就杀入进去。”

    “血战两个小时，砍了他们近千人，黑虎想要拿下敌首的，可惜对方却被滚石砸死了。”

    “白鲨他们伤亡也不小，但还是足够掌控局面，欧阳锦月已调动精锐支援。”

    百里花语气有着高兴：“可以这么说，今天，龙门拿下了整个南方，它未来的敌人，将是赵无忌。”

    “太好了。”

    听到这个简报，叶天龙也很是开心，原本还寻思要不要抽点时间，看一看海城如何破局。

    没想到，韩擒虎他们先快半拍拔掉了这枚刺。

    百里花笑着推出一个人：“这一战，红箭功不可没。”

    “虽然提出趁着台风攻击是黑虎他们的构想，但是计算风力承受以及风向经过，却是红箭的功劳。”

    “如果没有红箭模拟演绎，黑虎和白鲨他们别说台风攻击，估计连卡车都开不到敌营门口。”

    她向叶天龙告知着红箭的功劳：“更不用说特定地时间站在特地的风口攻击。”

    叶天龙眼睛亮起，流露一丝赞许：“红箭确实是一个人才，回去要好好嘉奖他。”

    台风攻击确实是一个好法子，只是涉及到太多细节变数，如没两下子，那些钢刺搞不好吹自己身上。

    百里花话锋一转：“第二个好消息。”

    “戴先生和四大财神已经沟通，还跟天门元老会递交了材料，早上得到元老会的答复。”

    她补充上一句：“下个月八号，天门六老、四财、七王大会。”

    “果然是一个好消息。”

    叶天龙眼睛亮起：“看来我终于可以更上一层楼了。”

    “戴先生要我告诉你，按照规则和手中筹码，你上位几乎没有问题，六老、七王都阻止不了你。”

    百里花低声一句：“但有一个变数。”

    叶天龙一怔：“什么变数？”

    “元老会背后的真正大佬。”

    百里花一字一句：“十品大师。”

    叶天龙满脸震惊：“十品高手？”

    “不，他法号叫十品，不过身手好像也有十品……”
