    “能够直接打败叫做‘屠夫’的人？那你朋友这个能力可没啥大用，屠夫这个形式在整个美国都十分少见，简直就是鸡肋。”

    在听到艾伦转移的话题后，明显对于变种人能力有着无比兴趣的托尼，也随即被转移了注意力，然后一脸遗憾的开口说道。

    毕竟屠夫这个姓氏在整个美国基本上都找不出来几个，更别说, 就算找出来了，对方如果是一个普通人，那你这个能力又有什么用呢。

    “是啊！本来他也是这样认为的，然后直到他遇到了他的另一半，一个可以随意改变别人姓名的好基友！”

    看着托尼被自己转移的话题所吸引后，艾伦也不由得强忍着笑意的开口说道。

    “？？？一个可以只能打败所有叫做‘屠夫’的人, 一个可以随意给别人改名字？那这两个组合, 也不说其他了, 直接原地结婚吧，这样一来整个宇宙都是他们的了。”

    而在看着艾伦的那个表情后，顿时意识到这只是一个玩笑话的托尼，也不由得开口说道。

    “虽然艾伦说的这些能力很奇怪，但是在宇宙中的的确确有着一些拥有着千奇百怪能力的种族，有树人、矮人、精灵还有一些其他就和地球上的水母一般形状的纯能量生命体，而且我还见过有一个种族，可以将别人变成小动物的。”

    这个时候，卡罗尔也忍不住开始分享着自己在宇宙中的见闻。

    说实话她在宇宙中纵横了二十年，游历过大大小小几十个星系，但是还是有着很多的星系她还没有去发现。

    整个宇宙对于她来说，就像是一个盲盒一般，每到了一个新的星系，那么宇宙就会将一个盲盒当着她的面拆开。

    这种拆盲盒的快乐, 是常人无法体会到的，而且维护宇宙中的正义, 也是她对自己的一种标准。

    “哇呜！说实话卡罗尔什么时候有空了, 你一定要给我带回一些这些神奇动物来，唔, 实在不行的话，标本也可以。”

    在听到卡罗尔的话后，托尼也顿时忍不住对着对方说了起来。

    说实话这一次的来到外太空，在外星生物种族的地盘上作战，给了托尼一种从未有过的见识和阅历。

    在这之前人类从来都只能是被动反击，只有当别人欺负到自己的地盘上来的时候，才能去将别人撵出去。

    别人跑到你家里打你一拳，你才能因为他到你家里打你，把他打出去。

    因为种种原因的限制，根本就出不了房门，迈不出这个世界，这就是现在的地球人类所面临的处境。

    而在这一次攻打斯库鲁人的战争过后，托尼第一次发现了，原来他们也可以不仅仅只是复仇者。

    看着这座已经成为废墟的星球，托尼此时在内心中有了一个大胆的想法。

    “卡罗尔！接下来对于斯库鲁人你是什么想法呢？”

    而这个时候，在有了想法后，剩下的便是知道自己这方队友的态度了, 随即托尼便对着一旁的卡罗尔开口问道。

    “暂时没有更好的方法, 为今之计，只有在接下来的时间里, 我会定期过来探视，确保这个种族的文明发展不会再一次的走向现在这种以武力侵略的畸形的社会上。”

    “还有就是我要去找一下，尼克弗瑞我想他对于还有一部分斯库鲁人应该有了解。”

    在听到托尼的话后，沉沉的思索了一番的卡罗尔，便开口说道。

    斯库鲁一族的成年武装力量，基本上已经被他们破坏殆尽，现在剩下的也大都是老幼妇孺，并没有太大的威慑力。

    所以卡罗尔也下不了太大的狠心，所以便准备在回到地球之后，看看能不能找到塔罗斯的踪迹。

    “卡罗尔！你在宇宙中待过很多年，我想问你一个问题，以地球人类现在的科技，在宇宙中算是什么等级。”

    在眼中闪过了阵阵光芒后，托尼便看着面前的卡罗尔郑重的开口问道。

    “不入流！就像是一个刚出生的小孩一般，我知道你想说什么，但是虽然你们在这之前击退了齐塔瑞人，但他们只是一群该溜子而已，连军队都算不上，充其量只是一群只会恃强凌弱的混混。”

    在听到托尼的问题后，卡罗尔想都没想的便直接说了出来，然后在托尼想要反驳的时候，便又是一个个回答直接给堵了上去。

    “地球上现在拿得出手的也只有超级英雄，这一次我们来到这里打架，如果没有艾伦和我在场的话，我敢打赌，除了那个法师可以逃走外，你们全都要留在这里。”

    “我……”

    在听到卡罗尔这般无情的评价后，托尼随即便想开口解释，只不过还没等其开口说话，便又被卡罗尔打断了。

    “听我说完！就这一次，我大致的数了一下，在这颗星球上护卫战舰数量高达数十万艘，而这些每一辆都是可以进行星系内航行作战的，而且其战队编制如果有效的进攻的话，只需要一个小型编队组织1-2次进攻便可以摧毁一座城市。”

    “而其主战舰更是有上百艘了，而且这些主战舰的威力因为是在他们的本土星球作战，压根就没有发挥出来，他们真正的战场是在宇宙。”

    “上百艘的主战舰同时发射能量集束的话，地球上的文明势力对于他们来说也只是轰几次的问题而已。”

    “每一个能够进入星系文明的种族，歼星武器对于他们来说都是很常见的。”

    随后卡罗尔便自顾自的继续说了下去，全然不顾托尼那越来越沉默的脸色。

    ‘扑哧！扑哧！’

    而就在两人还想继续聊下去的时候，随着一道摩擦声的响起，在众人的面前一个金黄色的传送门便再一次的出现了。

    “教授怎么样了？”

    而在看到奇异博士走过来的第一时间，艾伦便凑上前去开口问道。

    “没有什么大碍，我已经提前看过了，只是被关在营养舱的时间太久了，所以需要昏迷几天时间，之后醒了之后在好好调养一段时间就行了。”

    在看到走上前来的艾伦后，奇异博士随即便开口说道。

