    楚国灭、秦国臣服。

    小千世界终究归于一统，皆在齐国重光女帝姜云蕊一人治理之下。

    大势已经不可违逆，就算是再看不清形势的人，这时候也必须要承认，天下一统已经成为定局。

    鲁国、赵国、魏国三国事实上已经被齐国消化掉。

    吴国正在消化过程中。

    楚国和秦国，也已经没有反抗之力。

    更不用说大道宗的存在，更是令各国某些潜在的反抗分子彻底没有对抗的心思。

    对抗女帝姜云蕊与齐国，暗中做什么手段，就已经是十分困难的事情，齐国的修士几乎是深入每一个阶层，全然没有他们悄然聚集力量的空间。

    大道宗的那一份举世无敌的力量，更是他们无论如何也无法应对的。

    “林南哥哥，我想要见你了！”

    整个小千世界一统的当晚，姜云蕊先是感谢了林南，随后却在心中浮现出这样一句话。

    “我想要迁都到乱山城去，每天都能见到林南哥哥！”

    在这之前，姜云蕊因为齐国未定，天下未定，等种种原因，自己不断处理朝廷中各类事务，忙的不可开交，因此也知道自己不可能任性地离开临淄城皇帝之位，去大道宗与林南相聚。

    现在天下基本平定，各类事情都已经平稳有序。

    最重要的是，姜云蕊已经看明白了，小千世界的天下，有林南哥哥一言而定。

    就算是自己这时候迁都，再出现什么纰漏也未必就是坏事，说不定反而会引发某些心怀不轨之人的野心，由此让天下更加平定。

    对林南说出这么多理由之后，姜云蕊有些紧张地等候林南的回答。

    林南也是略作沉吟，用灵犀笔回复。

    “可以。”

    姜云蕊握紧拳头，欢呼一声，从自己床上一跃而起。

    太好了！

    随后，林南的回复又传来一句：“其实，我也想你了。”

    姜云蕊的脸上露出微笑，躺在床上抱着被褥，翻来覆去地笑着。

    林南哥哥，我也很想你呢。

    一切，都在有条不紊进行。

    吴国与楚国，正在被齐国派来的官吏、修士们慢慢监督，钳制着，归入齐国疆域，并且会在这个过程中，将某些老顽固分子一一拔除。

    秦国的军队最精锐的一部分三千人，开始调拨前往齐国大道宗。

    这三千人是绝对的战争死士，可以战到最后一人，并且死不旋踵的哪一种。

    因为秦国的军功爵位制，他们敢于战斗，并且不惧生死。

    这一批人由杀神白骐带领，将会进入秘境之中提升实力，准备为将来的战争准备。

    另一些秦国将士，则是被归入齐国军队之中，从上到下，同时也是从军营之中，给齐国等散漫的原来各国将士带来改革与整顿一新的风气。

    整个小千世界在改变，大一统的齐国在改变。

    又是两个月后，齐国正式更名为齐王朝，改乱山城为大道城，定都大道城，齐国皇帝姜云蕊，成为齐王朝第一任皇帝。

    同时宣告小千世界内，四方之地无论疆域，尽数归属齐国所有。

    令原秦军大将蒙眬、白狼妖王等率领燕国妖怪军队出兵塞外，征讨野生蛮夷与妖怪——这个过程必然漫长而残酷，但是为了整个齐王朝的安危，却也是不得不这么做。

    白骐率领三千精锐秦军，来到大道宗前。

    经过林南的望气术筛选，共有二千五百多人没有敌意，已经接受齐国一统天下的事实，并且真心实意愿意出战，获准进入大道宗秘境之内。

    除了他们之外，还有二百名已经证明了自己忠心的筑基境界修士与金丹境界修士，甚至有两名元婴境界修士，也进入到秘境之中。

    这些修士，有的是散修，有的出自家族，有的出自宗门。

    他们投靠齐国的原因，也是各不相同。

    有的是求富贵权势，有的是求修行资源，有的求大道宗秘境的名额……甚至也有极为少数的，看到齐国统一天下，心中振奋，想要为苍生奉献，保住这个大一统的齐王朝。

    无数灵气聚拢，让这些修士与秦军都在不断变强。

    林南又将“绝命阵”交给白骐等将领，让他们不断熟悉练习，以备将来之用。

    这两个月时间，林南又经历了一次“请选择”，获得了二十年大道决修为，修为提升到人仙境界后期第四层，距离第五层已经不远。

    赵雪萼身上，毕月仙宫少宫主蔺云姜依旧是单纯神魂状态，谈不上修为；赵雪萼自身在不断苦修，灵气、灵酒的供应下，修为提升一次，抵达元婴境界第二层。

    神朝女帝的修为提升最为离谱，时常照耀月光之下，从元婴境界提升到化神境界修为——就算是这样，她还感觉不满意，认为实在是太慢了。

    大道宗其他人修为也是提升不太明显，有的没有提升，有的也就是提升一两层。

    提升最快的也就是刚刚开始修炼的几名侍女，燕国皇室后裔双胞胎等，在充足灵气供应、灵酒、蕴含灵气的食物供应下，经过了四五个月的修行，纷纷从初学乍练，提升到练气境界第六层或第七层。

    在这期间，灵芽米不断收获，供应给齐国的修士们。

    虽然为齐王朝效力的修士越来越多，灵芽米收获的却是很快，各类修炼资源，分配起来并不短缺。

    齐王朝的统治，一日比一日稳固；秘境内的修士们、士兵们一天强过一天，在林南、第五魔主、八号傀儡、九号傀儡的关注下，不断增强实力。

    白骐在小千世界内算是高手，在第五魔主这等中千世界的顶尖强者面前，却又根本算不得什么。

    当然，令他稍感安慰的是，第五魔主也特地对比过中千世界的人类寻常军队和秦军强弱——人类寻常军队，大概比秦军的身躯素质强过不少，但是说起作战意志，宁死不屈，秦军却是毫无疑问在中千世界也能够称之为强军。

    而白骐这种人仙境界中期的将领，在人类寻常军队中，也是几乎没有听闻。

    中千世界的人类武将，往往从小锤炼身躯，使用武将技。

    每一次武将技的杀伤威力，就算是比较顶尖的，那也不过相当于人仙境界前期操纵法器的威力。

    白骐对此颇感意外，险些认为自己有可能成为中千世界的无敌猛将。

    不过第五魔主也是提醒他，不要把事情想的这么美好——武将技的确是比不上白骐，但是还有文臣谋士，也都是修炼出修为与异术，某些谋士技能往往能够出其不意，达到极为犀利的作用。

    更不用说，修炼困难，要破去法术却往往不难。

    人仙境界、地仙境界修为的修士，若是被万人军阵冲杀，或者被某些污秽之物命中，破了法术和法器并非没有可能。

    比如黑狗血、赤龙、金汁之类……

    白骐等修士们都听的悚然而惊：小千世界的污秽之物，可没有这种破法力法术的作用，怎么在中千世界内还怕污秽之物？

    第五魔主对此也是奇怪，还特地研究了一番——中千世界内的特定秽物，确实有着破低等法术、低等修为的作用，谁也说不上为什么。

    ……

    “望江山，气如苍莽。”

    灵帝背负双手，脸色苍白，站在大殿之上。

    一次又一次，长蛇出没于宫廷，败坏大汉朝气运，他隐隐约约已经有了感触。

    当他停下荒淫无道，从十常侍的阿谀奉承中偶尔清醒过来的时候，也会意识到，黄巾与太平道被平定后，天下不仅没有安定，反而隐约暗流涌动。

    群臣中，各家族出身的名流氏族大多憎恨他，各地豪强以窝藏朝廷犯人为骄傲。

    百姓传唱童谣，隐约表达着“黄巾之乱”带来的人心变动还没过去。

    刘焉献策，天下册封州牧，领军民大权。

    灵帝有时候感觉这法子不错，他不用再管那么多零散的乱七八糟的事情。

    有时候，又感觉这个刘焉为什么像是包藏祸心——他自己也跑去当州牧了。

    “陛下，您怎么在这儿？”

    “小心天气凉，受了寒……”

    一名老宦官面容慈祥和蔼，凑上前来。

    灵帝心中一暖：“阿父，这天下，也就你等几个真正心里还有朕。”

    “朕担心祖宗传下来的江山，会不久远啊……”

    老宦官正是十常侍之首张让，闻言之后温声抚慰灵帝。

    “陛下，这天下四方，皆听从圣上命令。”

    “圣上一言，天地可变色，风云可改向；圣上有令，大河也要中断改流。”

    “如此江山，永固万万年也可，何来这种忧愁？”

    灵帝闻言哈哈大笑，心中愁绪不翼而飞：“万万年就不必了，再有几百年国祚，朕就心满意足了！”

    “哈哈哈哈哈……”

    张让跟着低声陪笑，其他宦官宫女一起也都露出笑脸，似乎全都为灵帝感到高兴。

    笑着笑着，灵帝忽然身躯一僵，张开口，喷出一大口血。

    仰天摔倒，昏死过去。

    张让等宦官惊慌成一团，急忙传太医，禀报何皇后、董太后等宫中贵人，一时间宫中愁云惨雾。

    中平六年夏四月，灵帝病笃，吐血昏死半日醒来。

    “朕欲立王美人之子，刘协继帝位。”

    灵帝醒来招来贴身宦官，第一句话便是这话。

    十常侍之一的蹇硕，上前低声道：“刘协生母王美人为何皇后所杀，刘协养在董太后宫中。陛下若是一定要立刘协，必要先杀何皇后兄长大将军何进，才能以绝后患！”

    灵帝微微颔首，声音低沉：“你们……诛杀何进……”

    “是。”

    蹇硕低声应下，起身传旨，陛下病笃，请大将军何进入宫议事。

    随后点起手下兵马，准备在宫门内诛杀何进。

    蹇硕麾下有一名军中司马，名为潘隐，与何进小时候关系亲密，听了这话便心中微动，准备找机会警告何进。

    这一番云诡波谲，才刚刚开始，洛阳皇宫上空，已经魔气森森。

    数名魔头在云端桀桀而笑。

    “这样一来，天下必定大乱！”

    “人类的天下大乱，被魔气影响的其他人，就更加有机会了。”

    “等他们杀吧，杀到白骨盈野，鲜血流遍，天下人类十不存一，我们便可将人类做食物了！”

    “你们在说什么？”一道美妙声音在魔头们耳边响起，随后出现一片片花瓣，花瓣与花香之中，出现了一个难以用语言形容、美到了极致，每一个人见到之后都会心旷神怡的女人。

    魔头们色授魂与，一时间都昏了头，面对这美丽女人，说不出话来。

    那美丽女人又轻声重复一次，那些魔头们才回过神来，一个个争先恐后地对这美丽女人说自己所知道的一切。

    “我们用魔气影响皇宫一些人，令他们做出的决定更加昏庸残暴。”

    “如此一来，人类天下就会因此大乱，到时候我们用魔气影响、改造的其他人，再和人类自相残杀。人类的气运就会因此大大折损，从此以后，妖魔进入人类世界将极为容易，并且能够像是秘境一样，想办法食用人类，圈养人类……”

    从花瓣中出现的美丽女人便是第五魔主，以她的修为和魅惑之功，根本不用特意展现魅力，这几个本领寻常的魔头便如实说出来历，以及被魔气影响的人。

    目前来说，真正和魔头们达成交易的，是塞外的胡人。

    其余魔头们影响的，都是需要时候就加以影响，不需要的时候也不插手。

    而这些魔头的背后，则是魔窟的大魔主与二魔主，甚至后续第三魔主、第四魔主也可能参与进来。

    而且这件事和妖王宫的妖怪，其他的妖怪，也是有默契的。

    “所有的妖魔，都盯上了这汉朝的人类……”

    第五魔主自忖远远不是大魔主等魔窟众魔头对手，自己这时候若是插手，必定会被大魔主等迅速察觉，进而和秘境、秘境后的强者联系起来。

    这一串联，只怕也不是林宗主愿意看到的。

    第五魔主怀着这样想法，身躯化作一片花瓣，消散开来，再出现之时，已经到了一座荒山之上，来到秘境之门前面。

    她要把中千世界人类王朝的变化，全部禀报给林宗主。

