    第105章小娇花被养歪了43

    黑暗中，青年微怔，兜帽遮罩下的一双眼睛划过淡淡流光，唇瓣张了张，却因为顾忌什么，没有开口。

    他从黑暗中走出来，修长身躯沐浴在昏黄光线下。

    不出声,但默认了唐姝的猜测。

    唐姝印象里，西瑞尔向来娇娇小小，哪怕和她站在一起要比她高一点点，也不妨碍西瑞尔在唐姝心中温软脆弱的形象。

    只是现在……

    眼前这人明显高了很多，至少要比唐姝高出一个头。

    唐姝不是第一次见对方，之前没往西瑞尔身上想，是因为这人给她的感觉是一位成年男性。

    声音很好听,有种说不出的玄奥。

    但绝不是女孩的声音。

    清冷华丽的语调，仿佛带着那人身上特有的苦茶香。

    唐姝不可抑制地怔了怔,仰头看向对面的黑袍青年。

    “你……”她轻轻走上前，犹豫了下，手指抬起来触碰到那人的兜帽。

    黑眸微微茫然：“你真的是西瑞尔？”

    “嗯。”

    华丽青涩的语调，自那人喉间溢出。

    唐姝忍不住会被这声音影响，呆住。

    费力回过神，唐姝指尖蜷了蜷。

    有点困惑，但不知道该怎么开口。

    过了好半晌，她轻轻问：“能摘下来吗？”

    女孩指尖轻轻碰了碰罩在西瑞尔脸上的黑色兜帽，但很快又礼貌抽了回来。

    青年微顿，垂在身侧的手指动了动。

    薄唇微抿，好像费了很大力气才终于吐出一个字来：

    “丑。”

    他发出的每一个音节,都仿佛拥有令人痴狂的玄奥力量。

    如若意志不坚定,就很容易沉沦其中，理智出走，视那人为全部。

    …丑？

    唐姝有点不相信这个字会从西瑞尔的口中说出来。

    如果西瑞尔的长相算丑，那这个世界上就没有好看的人了。

    大概是想到了什么，黑袍青年缓缓将手放了下来,脑袋微微压低后，连雪白的下巴都蒙上了一层阴影。

    就好像真的是为自己相貌丑陋而感到自卑。

    看见这一幕，唐姝忽然也就不再纠结西瑞尔是男孩还是女孩的问题，她的心脏被戳了一下。

    还是和两年前一样，唐姝伸手牵住西瑞尔的手。

    青年指骨冰凉，与唐姝温热的手指截然不同。

    那双手细长又漂亮，每根骨头都生长得恰到好处，仿佛神明闲来无事时精雕细琢的艺术品。

    “不管你是什么模样，我都不会嫌弃你。”

    唐姝的话发自内心，并不是单纯的安慰。

    就算小可爱毁容了，那也不是他的错。

    两年前唐姝就没有保护好他，现在又有什么资格嫌弃他。

    青年乖乖被牵住手，听到唐姝的话，默然的神情微微怔松。

    很快，他又听到唐姝说：“如果你不想摘下来，也没关系，不用强迫自己。”

    唐姝说完，又抬起头,漂亮黑眸里仿佛盛着浩瀚银河。

    “你饿不饿？”

    西瑞尔愣住,只是盯着唐姝，什么也没说。

    唐姝现在满心慈爱,只想对他好一点，弥补亏欠。

    “应该是饿了。”唐姝微微偏头。

    然后松开了西瑞尔的手，边转身边道：“等我，我去让厨房做点吃的。”

    声音落下。

    修长冰冷的手指轻轻扣住了唐姝的手腕，制止了她离开的动作。

    (本章完)

