    箭在声音前面，证明这根箭矢速度超过了音速，这就非常可怕了！

    现代枪械发射的子弹，初速普遍能超过音速。

    但是，最大口径的狙击枪子弹重量也不过四五十克。

    迎面激射而来破甲乌木白翎箭，高谦虽然不能直接称重，凭着无相阴阳轮精妙的计算，也大概能估量出分量。

    这根箭矢至少应该有三两左右的分量，也就是一百五十克。

    就凭箭矢的分量，携带的动能就是重型狙击枪的三四倍。

    更重要是白翎箭上有黄忠加持的力量，可以理解成源力，也可以理解成内力。

    究其本源，都是一种对超凡能量的运用。。

    破甲乌木白翎箭还没到，卷起的气流已经有蛟龙出海之势。

    高谦更是有种自己已经被箭矢贯穿的错觉！

    严格来说，这不是错觉，而是黄忠凝聚的杀意先一步侵入他的精神。

    帝王之心，心镜，两种被动都能提升高谦的精神力量，让他免于精神控制。

    但是，并不是免疫精神伤害。这是两回事。

    黄忠箭矢上凝聚的杀意，对高谦精神已经造成了一定的危害，只是不足以影响他的意志。

    帝王之心受到杀意刺激后，精神力量勃发，白帝剑意也被激发出来。

    箭矢上凌厉杀意被化解，高谦再看箭矢，如蛟龙出海的气象已经消散大半。

    双方距离数十丈，以高谦的速度还来得及闪身躲避，但他决定试试黄忠箭矢的威力。

    另一方面，出剑的速度永远比身法更快。面对这种局面，出剑化解比转换位置更稳妥。

    高谦拔出倚天剑，挥剑直斩，精准斩在箭矢三角状箭镞上。

    剑箭交击，散发出凶猛狂暴的力量冲击，周围空气都被震爆成碎絮状波纹。

    倚天剑上雪色剑光大盛，破甲乌木白翎箭则轰然崩碎成千百碎片。

    高谦虽力量强横绝伦，却还是吃不住这股冲击，不得不后退一步卸力。

    他手中的倚天剑，也在嗡嗡震颤不止。

    高谦再看黄忠，目光更多了几分凝重。这一箭好生厉害！

    倚天剑刃长三尺九寸，宽寸六，柄长八寸。这把剑足有四十九斤的分量。

    剑器不禁沉重，奇异的材质更让它有无坚不摧之威。

    有了他神力加持，还有九阳无极剑的强大威能。

    以剑击箭，虽然破甲乌木白翎箭被斩碎, 但他还是吃了一点亏。

    由此可见, 黄忠这一箭的厉害。

    高谦惊讶, 对面的老将黄忠也是满脸惊讶。他手中射月弓何等威力，加上他独有天相箭术，对方居然能硬接他一箭！

    黄忠很清楚他箭术的威力, 换做是他自己，都很难接住。

    在这个地方, 突然遇到这种奇人, 绝不是好事。

    黄忠并没有多想, 战场上非友即敌，绝没有第三种情况。

    对方既不表明身份, 又来的诡异，正挡住大军前方，如何能容得下这人！

    黄忠毫不犹豫再次开弓, 这一次他使用天相箭术中的骤雨箭。

    高谦正总结刚才对战的得失, 就看到一支支白翎箭矢如暴雨般倾泻而至。

    激射的箭矢划破长空, 在空中留下一道道明显的空气波纹。

    刹那间, 高谦就觉得眼前一黑，密密麻麻的箭矢已经如一张黑伞般把他完全笼罩住。

    他听不到声音, 但能感受到箭矢破空带来那种凌厉气息波动。

    高谦深吸口气，反手从后腰处拔出青虹剑。

    为了佩戴倚天、青虹双剑，灵儿给他特制金色腰带, 腰带后方配备金质剑匣，可以把双剑交错固定住。

    有了这个小装备, 佩戴使用双剑就方便多了。

    高谦手握青虹、倚天双剑，也是信心大增。就凭一对神剑也没道理输给对方。

    碧色、雪色两种剑光纵横闪耀, 每一次闪耀剑光必然精准斩中一支箭矢。

    碎裂箭矢爆成千百碎片，漫天飞扬。

    剑箭交击的轰然爆鸣, 更是密集如同千百大炮一起轰鸣。

    高谦虽然把密集如暴雨的箭矢尽数摧毁，他也被箭矢力量轰的不断后退，手中青虹、倚天剑都在嗡然震鸣。

    不到二十秒的时间里，黄忠射出了两百支箭矢。

    这样的射速堪比现代枪械，也完全不符合弓的物理特性。

    但是，黄忠就是能射的这么快。

    高谦吃了一轮速射快箭，虽然没被射中, 却也消耗了不少力量。

    不等高谦喘气，黄忠再次开弓，这一次他使用的箭矢是纯钢所至，足有四尺多长。

    黄忠才一开弓, 高谦就感觉到了不妙，这一箭还没动，已经有了雷霆万钧之势。

    就像横过天空的雷霆，虽然还没落下，那炽烈电光已经让人胆颤心惊。

    黄忠并没有立即放箭，他眼中森然电光闪耀不定，颌下白须四卷飞扬，黄金鱼鳞甲的甲片都是竖立起来。

    他手上银色长弓也是电光流转，释放出无穷威势。

    高谦却不想忍了，老头远远射他，他只能被动承受。

    这么打下去没个赢！

    就算是小学生都知道，遇到射手了要近身去拍死对方！

    高谦眉心深处金红色九角星辰闪耀，在这个瞬间，他把所有力量都催发出来。

    双方距离不过百米，以他的速度，零点五秒内就能杀到黄忠面前。

    他驾驭双剑如一颗流星般向着黄忠飞射过去。

    碧色、雪色两色剑光在他身后拖曳出一条漂亮炫酷光带。

    黄忠周围士兵见状，都是大为震惊。不少士兵本能向后退避。

    黄忠却稳稳举弓，等高谦已经冲到十丈之内后才猛然放箭。

    纯钢破甲箭闪耀中炽烈蓝色雷光，如同霹雳般直击高谦。

    高谦高速冲击中来不及变向，因为箭矢太快了。他双剑十字交斩，同时斩在如同雷霆一般的破甲箭上。

    纯钢的破甲甲当场爆成一团炽烈雷光，高谦连人带剑都被雷光所吞没。

    雷霆般一箭虽然没伤到他，却震的全身发软，手脚发麻。

    哪怕有天罡体的被动，高谦都有点撑不住了。

    也幸好有天罡体被动，抵御了破甲箭上雷霆之力，他这才能站得住。

    高谦也有些不解，既然是三国名将，用的箭咋还带着法术攻击！不太讲究！

    射出了雷霆一箭，黄忠眼神都黯淡了许多，但他毫不犹豫再次开弓。

    箭矢如同一道闪耀电光，高谦才感觉不妙，箭矢已经到了他胸前。

    高谦只能激发青虹剑，青虹剑瞬间化作一道碧青流光，斩在这一道电光上。

    这一道电光才崩碎，另一道电光又到了，高谦再次挥斩。

    青虹剑才动，有一道电光已经闪耀间到了高谦眉心前。

    连环三箭如同电光流转，一箭比一箭更快。

    高谦再无力躲避，只能眼睁睁看着化作电光箭矢激射而至。

    下一刻，高谦脑袋就被电光贯穿。

    高谦眼前一黑，人已经化作金光回到太一宫。

    灵儿迎上来，她很熟练的递上一罐凉茶，“爸爸，按照游戏术语来说，开荒总是很难。这个黄忠也挺厉害的……”

    “是很厉害。”

    高谦本来觉得弓箭这东西没啥用，黄忠改变了他的偏见。

    弓箭不是没用，是要看谁来用，怎么用！

    不过，黄忠又是雷又是电的，真的很离谱。

    高谦到不是不服输，他故意接近黄忠，就是要看看这位到底有多强的本事。

    现在看出来了，就弓术而言，黄忠强的超乎他想象。

    以黄忠的箭术，大多数四阶源师都接不住他一箭。

    这不止是黄忠厉害，他手里那把弓也非常重要。

    每秒射十箭，比半自动手枪射速还快。

    高谦让灵儿回放了战斗记录，从战斗来看，他其实没犯错误，主要是黄忠的弓箭太强了。

    要是悄悄接近黄忠，也许有机会几剑杀了他。

    高谦在心里盘算，不过，暂时也不着急杀黄忠。

    他又没有什么太着急的事情！

    先陪这位老年人多活动活动。

    此后几天，高谦白天和杨云瑾约会游玩，晚上就陪黄忠老爷子练箭术。

    练了几天，被老爷子箭术也折磨的够呛。

    高谦也有点不耐烦了，准备找机会偷袭黄忠。可不论他什么时候进去，黄忠都保持作战状态。

    哪怕是深夜，高谦一出现，黄忠就会立即发现他。根本不给他偷偷靠近的机会。

    黄忠的疾风箭、骤雨箭，高谦都能破，雷霆箭接起来就很吃力了。

    最后的电光箭，就总是能终结他。

    因为距离太远了，黄忠的箭又太可怕了。天伤被动才激发，他人就碎了。

    高谦也试过先自己激发天伤被动，黄忠却非常机警，发现不对转身就走。

    激发了天伤被动的高谦，也追不上这位。

    初五到十五，简单总结一下，就是白天他射杨云瑾，晚上黄忠射他。

    到了十五，高谦正在办公室摸鱼，楚臧的电话到了。

    “兄弟，考虑的怎么样了？”

    “风险有点大。”

    楚臧一听高谦没把话说死，就知道有戏，他急忙劝道：“古人早说了，富贵险中求！没有风险，哪来的钱！”

    高谦沉默了下说：“楚哥，说实话吧，上次下注出了事情，我对这种事情就赚快钱就没什么信心了。”

    楚臧有点尴尬，他不知道高谦是讥讽他啊，还是讥讽他！

    但他脸皮够厚，当下就是哈哈一笑，“兄弟，我没管好手下，是哥哥的错。你就说吧，你要怎么样才能参加，咱们兄弟，有什么都可以摊开了说……”

    “楚哥大气，那我就直说了。”

    高谦语气很诚恳的说道：“您要是能预支我一亿，这件事我就干了！”

