    自从神道复苏之后，尤其是在眼下，几乎所有地方都完全变了样，摒弃了全部的现代科技，从归于玄学。

    因为在那些失传的功法引导下，人们已经完全不需要现代科技了。

    只不过在京都却是完全不同的光景，因为京都一直都致力于科技的复苏，而且效果一直都很不错。

    就比如说在神道复苏前最畅销的高斯步枪，那便是京都炎夏科研实验室出产的。

    也正是凭借着高斯步枪的存在，以及保存完好的科技体系与生产体系，京都可以源源不绝的生产出大杀伤力的武器来。

    甚至，如今京都还掌握着许多核弹，足以再毁灭掉这个世界几次都还有余。

    所以末世之后京都是最快统一的，后来扩展的速度也是非常快的，没用多久便将河北地带全部收复，而且建立起了非常完善的体系，看上去就如同从前一般。

    至少，看上去是这样的。

    只不过神道复苏之后，掌握了失传功法的人越来越多了，反抗也就开始了。

    高斯步枪还是拥有压制性的威力，可以击杀那些掌握了失传功法的强大修士。

    只不过修士们又不傻，又哪会发动大规模的战争，而是全部隐藏起来，寻找机会便杀掉对方的重要人员。

    而且不知道是何种原因，整个京都竟然连一处神迹都没有出现过。

    所以对于那些修士的战争便更有理由打响了，因为京都这面是想神道与科技都掌握在手中的。

    在那个时候陈钧择曾经对上面那些人说过这样是不可行的，因为神迹没有出现在京都并不是个偶然，而是京都已经被这个世界所厌弃了。

    但是这样的话语又有谁会相信，甚至还有人辱骂陈钧择是老糊涂了，并且将他踢出了京都，任由他自生自灭。

    要知道那些人一直所在意的都是陈钧择的脑子，依靠他的谋划的确也很快便收服了失地。

    这样一个有着天底下最擅长谋划脑子的男人，如果再让他拥有绝对力量，那么这个世界岂不是就是他的了？

    所以从很早的时候陈钧择吧Ian被限制了力量，被扔出城去无异于是等死。

    只不过谁都没想到陈钧择在出城没多久便被人给救走了，那是一个可以御剑飞行的修士，没有人看到他的样子，因为太快了。

    接着陈钧择便被带去了反叛军位于海河的基地，接着他便开始继续谋划了。

    没有错，救走陈钧择的人其实就是他事先安排好的，而向上面进谗言要将他丢出去的那个人，其实也是他安排好的。

    这样做的原因只有一个，那就是脱离那个腐朽统治机构的掌控。

    事实上只要是陈钧择想要谋划的事情，就几乎没有失败的，而唯一的失败便是人生中最重要的谋划。

    对于末日后的一切谋划，全部被人给搅烂了。

    这个人是谁陈钧择还不知道，他只知道自己留在剑盾群岛的一切都没了，因为末日后他带着人回去过，但是他没有去将还在沉睡的龙威带走，就是不想龙威也被控制住。

    其实如果上面那些人没有控制他的力量，其实他也不会选择以这样的方式脱离。

    并非是陈钧择不想屈居人下，而是他不想被人利用后再一脚踢开。

    所以谋划早就开始了，只不过是因为忽如其来的神道复苏稍稍打乱了谋划，但这并不影响他离开。

    毕竟救他出来的人可是他的亲儿子陈轻舟，如今已经是一个强大的剑修了。

    接着在陈钧择的谋划下，双方战斗越来越激烈，而且形势更加一面倒了。

    一直到了今天，陈钧择终于站在了京都的城头之上，而且他也恢复了力量，不再是那个只能动脑子的男人了。

    在泛亚地区人们眼中龙威是那个天底下最强的男人，基本已经忽略了在后面谋划的陈钧择了。

    可事实上，如果让龙威来选的话，那么他心目中最强大最睿智的男人，就是陈钧择。

    身后的爆炸声此起彼伏，高斯步枪发射时独有的尖锐声不绝于耳，但是更多的还是元素之力的声音。

    这个世界，真的已经不再需要科技，至少现在是不需要的。

    一场持续了一年三个月的战争终于结束了，以陈钧择一方完胜落下帷幕。

    其实这并不难理解，京都一方动用的科技力量就只是科技力量，而修士们使用的元素力量却是大自然的力量，是这个世界原本就存在的力量。

    倒不是说科技就一无是处了，而是目前来说科技已经不适合这个世界了。

    而京都那些人也做不到鱼死网破，所以并没有真的发射核弹，一直到他们被抓了起来。

    陈钧择并没有杀掉那些人，只是让人封禁住他们的力量，然后关押起来就是。

    还是一脸惫懒的陈轻舟来到了父亲的身旁，询问道：“接下来干什么？”

    “回东北，然后去凛冬长城。”陈钧择说道。

