    温子然和上官盈盈等人在知晓了百里红妆二人的想法之后也十分赞同，这些骷髅就如同妖兽一般，莫名的进化了必然是有着天材地宝的出现。

    虽说这历练之地寸草不生，实在是很想象这里究竟会有天材地宝的存在，但既然出现了这样的变化，想必定然是有的。

    只是，这究竟是什么，就得等到他们亲眼见识了之后才会知道了。

    百里红妆等人在想到了这一点之后倒是也没有过多的声张，毕竟在没有真的找到那件东西之前，他们也不能直接下定断，只是在这行走的路途中仔细注意了一番罢了。

    肖文宇等人虽然觉得百里红妆一行人行为有些奇怪，似乎在寻找着什么东西一般却也没有过多询问。

    毕竟，在这历练之地，除了骷髅之外根本就没有其他的东西了。

    苏映雪一路跟在墨云珏的身旁，思量着究竟该怎样与墨云珏拉近关系，因此这一路上，她的目光几乎是一直锁定着墨云珏的。

    只是，墨云珏对苏映雪仍旧是一如既往的冷漠，对于后者的目光也是视而不见，使得苏映雪根本就找不到说话的机会。

    终于，苏映雪还是鼓起了勇气走到了墨云珏的跟前，道：“墨师弟。”

    听言，墨云珏只是淡淡的看了苏映雪一眼，挑起眉梢，无声地询问着有什么事。

    瞧着墨云珏这模样，苏映雪的笑容也有些尴尬，说起来，她倒的确没什么事，亦是不知道该说什么。

    “额……听说你一从外界来蓬莱之岛便直接去了魔练塔？”苏映雪连忙编辑了一下语言，道。

    墨云珏点头，淡淡的应了一声，“嗯。”

    “没想到你这么快就能获得魔练塔的传承，真是厉害啊。”

    “嗯。”

    虽然墨云珏只是“嗯”了两声，苏映雪倒也不气馁，毕竟还有一声回应，以墨云珏的性子，这已经算是不错了。

    “墨师弟……”

    “你有事？”墨云珏反问道，眼眸深处透着几分不耐。

    “额……没有。”苏映雪尴尬地回答道。

    墨云珏随之收回了目光，继续目不斜视地看着前方，苏映雪却是不好意思再开口了。

    对方这样的态度，想必是觉得自己很烦吧？

    想到这里，苏映雪心里也一阵郁闷，自己只是想找个机会与墨云珏聊聊天，拉近一下关系罢了，没想到对方竟然是这样的态度，使得她极为尴尬。

    百里红妆等人也不曾错过这一幕，心中亦是有些感。

    “云珏这样直截了当的拒绝，这苏映雪也十分不容易啊。”温子然摇着脑袋感叹，“都说男追女隔重山，女追男隔层纱，不过我觉得这一点用在云珏的身上可就没有那么简单了。”

    上官盈盈赞同地点了点头，“这话说的是寻常男子，云珏可是一块真正的冰块，想要将他融化哪里那么容易？”

    “依我看，一个女子如果想要打动云珏，恐怕需要死缠烂打才可以，否则是断然无法成功的。

    说来，我倒是有些好奇，不知日后能追到云珏的女子会是什么模样，哈哈。”

