    如今这个时代是多媒体的时代，杨昆在直播间里演唱的阿黛尔《When.we.were.young》这首歌很快就被搬到了网络上去。

    他是万万没有想到自己的一场直播，让他微博的粉丝数上涨到了十万了。而且不少的主播工会都在微博里给杨昆发来了直播邀请。

    包括璐璐的直播间里也收到了很多的私信，全都是表示想要签约杨昆做专业的歌唱主播。杨昆这是有史以来第一次有了大众关注，只是他还没有想好，到底自己未来的事业路该朝着哪个具体方向去发展？

    是走UP主路线？还是说走直播路线？亦或者双管齐下？

    要说有名气的主播赚钱吗？那是肯定的，在当下一切都以流量说话的时代，那些有很大热度的主播们常常会有一些商务合作的。算上直播的收入，工资，他们一年下来小几百万是能赚到的。当然这是指的粉丝关注高达百万级别的大主播！而且是真实的关注啊，不是买的机器人来关注的。

    但是杨昆并不太愿意去做什么全职主播，因为他这边还有很多的系统任务是需要去完成呢，他不可能把时间全都用在直播里面去。

    而且杨昆不觉得自己有那份心去经营好自己的直播间，可是当这样的机会出现时，他又有点舍不得就这样放弃了。

    怎么说呢，因为直播真的是一个积攒人气很快速的媒体平台。而且系统这次发布的任务里就有一条积攒人气，开设自己的‘摘星之旅’所以杨昆此时有点纠结了，他不知道未来会不会让自己吸引更多的关注？

    当然还有很重要的一点就是今天的直播让杨昆有点膨胀了。

    是啊，以前他一直都过着普通人的生活，然而却在今天的直播间里他是第一次感受到了大家关注和赞美，这就产生了一点飘飘然的感觉..准确的形容，或许是万众瞩目后的自我膨胀，就在那个当下杨昆甚至有了一种做明星的错觉！

    当然让他做明星什么的，然后被大众放在了放大镜下去观察着他的私生活，那他可不愿意的。毕竟这个系统有点坑人的，来不来就叫他交往新女友。如果他只是一个网红，他是不用去背负太多社会的舆论压力的。

    就像是‘校长’那样的顶级网红，顶级花花公子，他就时不时的被拍到又换女朋友了，结果大家看到新闻之后，顶多就是惊奇的说一句‘又换了？’‘哦？又换了？新女友漂亮吗？’。

    但如果是明星艺人，今天交往这个，明天交往那个，那你就属于顶级渣男，你就必须得背负所有网上冲浪的人的指责。有些事啊，网红做了没关系。但艺人不行，因为艺人是公众人物，他们得树立起道德标杆！

    所以杨昆想要只是一点网络的流量关注而已，毕竟这样会使得他更方便的接触到更多美女资源嘛。

    当然想要依靠着‘直播’吸引人气进入娱乐圈，这只是杨昆的白Ri梦而已，毕竟娱乐圈是一个非常排外的圈子。

    直播圈子里不是没有人朝着娱乐圈的方向发展，结果嘛..当然是然并卵了！！

    .......

    享受关注，这个事情怎么说呢..因人而异吧？有些人的个性，十分腼腆害羞，所以从小到大都很不喜欢受到大家的瞩目，他甚至喜欢躲在无人关注的角落里。

    但有些人的个性又是十分外向的，这样的人从小就喜欢别人对自己多一份关注，关心，而且他们是很享受那种被关注的时刻。

    而杨昆的性格就是属于比较外向的，不然他怎么可能胜任以前‘旅行社业务员’的工作呢？要知道旅社的业务员得去公园，街头，人群扎堆的地方谈业务呀。如果他的性格是比较内向比较害羞的，他估计连和大叔大妈们套近乎的话都说不出口了。

    这次的直播让杨昆在直播圈子里备受关注，而且他也是相当享受这样的感觉。

    这次的直播，他在璐璐的直播间里待了一个半小时的样子。歌曲唱了六首，他是一边和水友们互动聊天，一边唱歌。

    从‘KTV’里出来不过是晚上的九点多而已，这正是上海最为黄金的时间。杨昆看着迷幻的城市夜色，他长长的深呼吸了一口气，然后大口吐了出来，而此时璐璐三人站在他的旁边继续开着直播和水友们聊着。

    毕竟这不是杨昆自己开的直播，他能在她们的直播间里唱六首歌，待一个来小时已经是给足了面子了。璐璐给他引流的情分，他也算是还了。所以前面他提出要先离开时，她们都是象征性的劝说了两句..见杨昆执意要离开，她们也不好多说什么，而是选择一起出来了。

    毕竟在杨昆唱了歌之后，她们不想继续留在‘KTV’里自讨没趣。一起出来后，璐璐笑着说道：“昆哥，我们请你吃宵夜吧，今天你在直播间里获得了不少礼物呢。”

    杨昆笑着罢了罢手说着：“改天吧，今天连续唱这么几首歌都把我给唱累了，我想回去早点休息了。今天直播简直是我个人的‘演唱会’似的，不过，我很喜欢和大家一起聊天的感觉，很有趣。”

    璐璐笑着说道：“哈哈哈，你如果觉得有趣，你也可以开自己的直播间呀。这么多水友都希望你能开直播呢。”

    杨昆笑了笑说着：“再说吧，那我就先走了，我就不送你们了。”

    璐璐笑盈盈的点头说道：“嗯嗯，今天辛苦你了，还有..谢了！”

    “没事，走了，走了..”杨昆给三位美女打了招呼之后，自己就乘坐上了出租车回家了。

    这里距离他家不过三公里的距离，他坐在车内皱着眉头考虑着，自己的未来到底如何选择？

    经过这次直播之后得到了大量关注的他，连自己都察觉到心态发生了一些变化，这个变化该怎么说呢？就是网友们常常使用的那个词‘飘了’，嗯，心态有点飘！他觉得自己需要好好的打磨一下自己的内心了。

    这时一条微信进来了，杨昆看着来信‘璐璐’他点击了内容：“昆哥，今天的直播真的谢谢你了。我没想到你能给我直播间带来这么大的流量和关注，我都不知道该怎么谢谢你了！”

    原本是她叫杨昆出来帮忙到她直播间里冲人气的。照理说，她叫的帮忙，那么请客吃饭这些都该她来掏钱。但是杨昆还是秉持着男人的风度，今天不管是吃饭，还是在KTV里面的消费都是杨昆主动去结账的。

    吃饭到没有要多少钱，关键是‘K歌之王’的包间消费还是蛮高的，四人，杨昆点了八千八的酒水套餐。

    还有就是那些来到直播间里给杨昆打赏的礼物，原本璐璐是说了，等着下月结算的时候，她在把礼物钱给他的。因为今夜的打赏就高达两三万块了呢，很多大主播都过来给杨昆打赏了，但是他却说不用了。所以在二人分开之后她特意的发来了感谢的消息。

    杨昆笑着说道：“不用那么客气，我们也算是朋友了。好了，我就不打扰你直播了。”

    退出微信之后，杨昆犹豫了一会儿说道：“师傅去机场！”

    司机反问着：“哪个机场？”

    “等等我看看最近的票是哪个机场..虹桥，麻烦你了！这个时候赶过去，10点50，是可以的吧？”

    师傅回应道：“肯定可以呀。这个时候又不堵车了，走高架过去要不了一小时，十点就能到。”

    杨昆原本是想着回宝格丽的，但是想着自己还有‘一千万’豪宅还没有购买呢。而且在有钱之后杨昆第一个想要给予家人的就是一间豪华的大房子，还有就是中彩票的事，杨昆觉得可以给自己家里人说一下？

    其实这次杨昆回到重庆之后，他是打算决定好自己的未来到底朝着那个方向去？是走懒散主播路线，还是走任性‘阿婆主’路线？反正直播他做过了，而且微博上的视频也得到不少人的赞誉，现在需要的是先把自己膨胀的心给冷下来。至于其它..再议！

    看了看航班信息，落地重庆的时间是凌晨两点..

    坐在车内，从高架桥上看着上海魔幻的夜色，杨昆长叹了一口气..坐在旁边的出租车师傅，笑着说道：“年轻人叹什么气？”

    杨昆笑了笑回应着司机大叔：“没什么，就莫名的觉得有点是累。”

    因为去机场有那么久呢，司机就和杨昆开始闲聊起来了：“年纪轻轻的喊什么累啊？你看我们这把年纪了，不是一样努力的活着吗？现在的年轻人呀，日子过得太舒服了，无论是做什么都是眼高手低的，包括谈女朋友也是那样。”

    司机接杨昆的时候看到了他身旁站着的女人，他以为杨昆为感情的事情叹气呢。

    杨昆笑着说道：“现在我们都喜欢说找一个‘合适’的，可什么才是我们眼里的合适？可能连我们自己都说不清楚。我喜欢的，别人看不上我。喜欢我的，我又看不上别人。合适，怎么才是合适？而且网络上的‘情感大师’还天天的给一些自我条件差，要求又还高的女生洗脑。哎..”

    （PS：看完别忘送一波推荐和月票啊！！请记得收藏本书，方便阅读！！）

