    雁鸣湖上的决斗已经开始，陈皮皮却陷入了震惊到面目失色的程度，大师兄刚刚话中，说师兄杀了酒徒与屠夫，要知道，那两个人可是度过了上一个永夜的强者，在道门典籍里都成了传说中的存在。

    师兄才修行几年，将他们杀了，这也太过荒诞不可理解了！

    事实上，叶苏在从南海传来的书信中得知这个消息之后，也像陈皮皮这样，事后他过了很长时间，才接受了这个事实。

    雁鸣湖畔，有很多房屋塌了，积雪与灰尘相融着在那里荡起，森然的线条如同活了一般，带着切割天地的意志涌向夏侯。

    这是宁缺随颜瑟修符，破境到洞玄巅峰悟出的半道神符，为了这道符能够成功，他买下了雁鸣湖周边所有的宅院，不眠三日在那些宅院中刻符。

    所以在他用出这道符后，即便是知命境界的大修行者都不愿直接面对，就是强大如夏侯，都向后退了半步。

    当然，夏侯也只是退了半步，他挥动着手中明枪，如同挥着柴刀去砍山道间拦在自己脚下的杂草。

    枪尖触碰到那些符线，符线直接崩散，空气发出了阵阵闷响，几乎是在一息时间之后，宁缺用出的符道手段就被他全然破掉。

    夏侯知道宁缺为杀自己做出了很多准备，即使对方看起来很弱，但毕竟对方来自书院。

    他双手紧握枪杆，横扫半圈，主动出手，手中明枪便如龙般，悍然刺向宁缺。

    从四岁开始杀人，后去岷山深处猎杀野兽，再到梳篦湖砍柴，能够修行之后，宁缺无疑是世间最善于战斗的修行者，而他为了杀夏侯，做了十四年的准备，自然清楚仅凭那道符无法对夏侯造成多大影响。

    在引动那道符之后，他就拿出了铁弓与符箭，那道符的作用，只是他为了自己能够在夏侯面前弯弓搭箭的手段。

    宁缺射出了手中的符箭，铁箭破空，在空气中极速流动带出了如河流一般大小的湍流。

    铁弓符箭很强大，就像叶启腰间能够硬撼屠夫手中肉刀的剑十二，是集合了书院后山所有弟子的智慧，所以在荒原时，宁缺初入洞玄，便能够射穿堪堪知命的隆庆，让守在隆庆身边的叶红鱼都难以防备。

    而此时宁缺，境界已然是洞玄巅峰，在荒原时重拾小师叔的剑道，又被莲生灌顶入魔，此时射出的符箭，比当初在还荒原时还要强大十几倍。

    夏侯刺出如龙般长枪的动作一顿，他似有所感，伸手向前一握，只来得及握住箭杆的中段。

    他握着箭的手火星四溅，烧熔了片片积雪。

    符箭在夏侯手中极速旋转着，向着他的胸膛不断前进着，眼见就要刺进他的胸膛。

    夏侯忽然大喝一声，他手间火星瞬间敛去，湖畔如有狂风大作，浩瀚的气流向着四周扩散，卷起积雪千堆。

    夏侯的身体在那气流扩散生出的冲击力中，向着他身后的雁鸣湖间倒掠而去，他的双脚有力的踩在地面，随着身体向后移动，在积雪中留下了两道极长的雪壑。

    这时候的宁缺，已经射出了第二箭，紧随其后，第三箭，第四箭……

    明楼上，看着那里，叶苏说道：“不得不说，书院研制出的武器很强大，那柄铁弓，还有那些符箭，放在世间，绝对是一等一的利器，但只有这些，他依旧无法杀死夏侯。”

    叶启说道：“我估计所有人都会这么认为，但我对我家小师弟很有信心。”

    雁鸣湖，宁缺在极短的时间射万了十三支铁箭，湍流道道，就像将空间切割成了一匹匹透明的布。

    夏侯的双眼明亮如星辰，由着那柄铁弓射出的符箭威力可以用恐怖来形容，甚至在那第一箭射出的时候，让他都心中生出冷意，但只要是箭，再快，也有痕迹，有迹可循，便能躲掉，或是抵挡。

    夏侯离开湖畔，向着冻成冰的雁鸣湖方向跑去。

    早在半月前，雁鸣湖就开始结冰，这三日风雪，雁鸣湖上的冰被冻的极为结实。

    夏侯的脚踩在冰上，发出了沉闷的声响，冰晶雪花乱荡，他在冰面上跑着，就像是鼓槌在连续不断地敲着鼓面，冰晶雪花在他脚下不断荡起成花。

    三支符箭被他躲开，射在湖面，厚重冰片碎裂，幽蓝色的湖水呈无数道水柱溅起当空。

    忽然，他持枪横扫，他手中经由知守观观主练就的明枪弯曲起来，天地元气如烟花一般在他身前暴开，冰面再次碎裂，他的身体直直被炸飞在空中。

    就在他被炸飞的刹那，有两只符箭贴着他的胸膛划过，他身上的宽松衣衫被符箭气流瞬间撕碎，露出了衣内的明光铠甲……

    ……

    夏侯或避或挡，竟是将宁缺射出的十三支符箭落到空出。

    叶苏看向叶启，说道：“我没说错吧？”

    叶启说道：“他还有很多手段没有用出。”

    这时，雁鸣湖方向传来一阵阵剧烈的轰鸣，立在湖上残冰之间的夏侯霎时被一阵火光淹没。

    叶苏看着那片火光，嘴角抽动了两下，说道：“书院讲究公平，宁缺的手段，有着太多你们的影子。”

    叶启说道：“小师弟的境界是洞玄巅峰，夏侯是知命巅峰加武道巅峰，那些小师弟埋在湖下的东西由来是他提出的，只不过后山两位师兄帮了些他，况且，那些东西的本质是符道手段，小师弟还是符师。”

    “但还是不够杀死夏侯。”

    远处湖间火光之中，浑身处处焦黑的夏侯持枪冲出，宁缺没有躲，拿着刀向着夏侯斩去。

    “你的剑！”

    “他是后山的人，我传他我的剑在理。”

    “境界相差太远，而他不是你，夏侯依旧死不了。”

    宁缺的刀斩在夏侯胸前，夏侯的枪扫在了宁缺身上，宁缺的刀破开了夏侯身上的明光铠，夏侯的枪将宁缺打在了一片浮冰之上。

    叶启搓了搓手，说道：“还有。”

    （宁缺该有的牌面还是得稍微写写……）

