    

    如果不出差错的话，严力很快就会因为消息走漏被盯上，以至于连累到了杨间，源头是因为无头gui影。

    在有百分百利润的前提之下，是人都会铤而走险，更别提是一个已经被关押了的厉gui，所以被盯上也不奇怪。

    后果就是杨间和俱乐部的人干上了。

    苏远并不担心杨间会出事，在拥有gui域的前提下，前期的杨间可以说是先天上立于不败之地。

    要知道，gui域在原剧情的前期可是被誉为无解的能力，只是后来随着灵异事件级别的提升，这才渐渐变得平常。

    “我可以帮你放出消息，但你要知道，我们毕竟是属于结盟的关系，所以凡事都得按照规律来，如果你真的决定要走我的渠道，那么我要收取一定的提成。”

    苏远如是说到。

    听他这么一说，杨间反倒是露出了轻松的神色，如果苏远二话不说就答应下来，他反倒还要怀疑对方是不是起了什么心思。

    “没问题，该给的我一分都不会少”。

    “那就好，你等我的消息”。

    达成了共识之后，电话被挂断了，苏远的嘴角不由得挂起一抹笑容。

    接下来，杨间就应该要去黄岗村了吧，只不过回想起黄岗村里的鬼差，苏远至今都觉得心有余悸。

    晚上的时候，寝室的电话如约而至。

    室友们都已经抵达了联谊地点，那是一间饭店，准备先吃个饭，提前熟悉一下，然后再去酒吧蹦迪。

    当然，这是史进做东，苏远拒绝了好多次，可实在是推不掉，再加上目前为止并没有其它事，索性也就去了。

    因为距离并不远，并不需要使用鬼域，苏远索性就打了个车，去到了导航的指定地点。

    “远子，这边，快过来”。

    刚下车的苏远就听见了郑健的呼唤，左右看了看，发现他正在一间饭店门口朝着自己挥手。

    非常难得的是，看得出来这家伙挺重视这次的联谊的，竟然有好好打扮了一番，一走过去，居然还能闻到一股香水味。

    看着他那特意梳理出来的发型，苏远叹了口气：“贱人，你没事往头上抹那么多的发蜡干啥？油光发亮的，苍蝇站上去都打滑了，而且你这香水的味道……实不相瞒，你好sao啊。”

    “呸，你懂个屁，我告诉你，脱单是否成功就看今晚了，今晚我就要动用我的三寸不烂之舌成功睡服妹子当我的女朋友，必定要她们其中一个逃不出我的手掌心！”

    他那抓着手五指并拢，一副志得意满的样子，看的苏远嘴角抽了抽，颇为无语。

    老铁，我要是妹子我肯定不会理你……

    这句话不敢说出口，怕打击人，苏远只能呵呵笑了两声应付过去。

    “远子，你怎么还是这副装扮，不像我一样打扮一下呢！要注意仪容啊，好歹穿的帅气一点啊！你这样怎么能勾搭的到妹子，我跟你讲啊，这次联谊的妹子水平都比较高，我看过了……平均都有八分以上，你可千万不要错过了这个好机会”！

    “……那你还真应该感谢老大了，他肯定受了嫂子不少摧残”。

    两人笑闹着走进了饭店，作为东道主，史进直接就点了一个包厢，当苏远和郑健进去的时候，人早就到齐了。

    一个寝室四人，刚好对应的也是四个女生，除了有个是老大史进的女朋友苏远是见过面的，其他都不认识。

    不过就如同郑健所说，这次联谊的女生水平都比较高的，一个个看上去青春靓丽，光彩动人，也不知道是不是因为化了妆的缘故。

    “远子，你迟到了，快点入座。”

    “不好意思，不好意思，因为一些事情耽搁了，让各位久等了。”

    包厢可以坐下十来人，可实际上只做了八个人，一桌子的菜倒是看上去价值不菲，苏远入座之后，很快就开始上菜了，然后就是彼此互相熟悉，做做自我介绍，有郑健这个家伙在，不愁活跃不起气氛。

    苏远表现的倒是很安静，话也不多，也就是偶尔应付一下，大多数时间都在安静的吃东西，期间也有女生主动搭话，他也是面带微笑，别人问一句他就回一句，看得寝室的其他人暗自摇头。

    老四不给力啊！！！

    注孤生的那种！！！

    苏远并不知道他们的想法，就算知道了，其实也并不会太在意，成为了驭gui者，在很多方面都受到了厉gui的影响，这是无法避免的事情。

    包括他也一样，在感情方面，已经越来越冷淡了，虽然看上去还是跟以前差不多，这还是他所驾驭的拼图处于死机的缘故，换作是那些面临厉gui问题的驭gui者，在精神方面恐怕要变得比他更为极端。

    人在驾驭厉gui的同时，自身也在缓慢向着厉gui靠拢，驭gui者就是一群挣扎在生死边缘的可怜虫，为了自救而拼命挣扎而已。

    “你为什么要带着墨镜和手套吃饭，这样不累吗”？过程中忽然有女生问道。

    苏远的回答极为自然，“带墨镜是为了能更好的觊觎你们的美色，而手套是为了等下能一棍子敲晕你们带回去而做的准备，这样就不会留下痕迹了。”

    “哈，你真逗”。

    苏远笑了笑，不在说话，而是仔细观察其他人的表现，老大因为有女朋友在身边，表现的很老实，老二身为学霸也有女朋友，今天应该是背着女朋友出来凑个数，似乎不太适应这种联谊，老三则是对着其中一个女生发起了攻势，表现的很积极主动，看的出来脱单的意图非常强烈，只不过被他盯上的女生似乎有点不适应，连应付的笑容都变得僵硬了。

    至于苏远自己……他是个鸽子，莫得感情可言！

    脱单是不可能脱单的，这辈子都不可能脱单的……

    苏远这般想着，一边认真的吃东西，不过就在他认真吃着东西的时候，突然见到旁边不远处的桌子上摆放着一副已经使用过了的碗筷，旁边还放着一些没有吃完的剩菜。

    那个位置的椅子往后移动过，似乎之前坐过一个人在那里吃过东西。

    刚才我边上坐着的是谁来着？        

