    第396章触目惊心！

    尽管茹升从温泉度假山庄回去之后，就已经把江川交代的事情详细的告诉了柳晚珺三女，可她们的担心却是在所难免。

    如果不是因为江川提前叮嘱，柳晚珺早就已经坐不住了，甚至即便是这区区两天的时间，她也已经让公司的律师黄友伦提前准备好了所有的材料，包括马成带回来的那段视频，那是最政要的证据。

    好在，江川回来了。

    柳晚珺这才松了一口气，而在江川面前，她却没有表现出来任何的担心，只是绽放最妩媚的笑容，迎接江川的归来。

    当天晚上，在吃过晚饭之后，江川没有急着去修炼，柳晚珺同样也没有提修炼和休息的事，只是坐在沙发上静静地陪着江川。

    接下来，仿佛是心有灵犀一般，江川揽着柳晚珺那柔软的腰肢，进入了房中。

    一直到后半夜，那隐约间从房中传出的酥软低吟，才渐渐停歇。

    这一夜，江川没有去后院修炼，而是干脆留在房中，盘腿坐在床上修炼。

    柳晚珺拖着酥软的身躯，勉强穿上了顺滑的真丝睡衣，坐在江川身边，那露在我们的肌肤上依然带着欢愉过后的潮红。

    她的双眸还有些许的迷离之色，托着下巴，就这么看着江川修炼，美眸中带着浓浓的情意。

    这一次的风波，给柳晚珺造成了很大的冲击。

    以往的几次，虽然她知道江川可能会有危险，同样也会担心，可那个时候她却没有亲眼所见。

    然而，这一次她却看到了马成带回来的视频，那黑洞洞的枪口就指着江川，哪怕明知道江川没有受伤，可柳晚珺心中依然忍不住的担心。

    只要一想起江川曾被枪口指着头，她就忍不住心中发悸！

    要知道，江川当时只要躲的稍微慢一点，或者顾建勇的开枪速度再快那么一丝，她可能就永远都见不到江川了。

    尤其是亲眼看到视频中的那一幕，对柳晚珺的冲击很大。

    “还没有恢复过来？”

    江川忽然睁开了眼睛，迎上柳晚珺那如水的眸子，“需不需要我帮你？”

    即便早已经融为一体，但看到江川那坏坏的眼神，柳晚珺依然忍不住俏脸一红，她白了江川一眼，“我也是修炼者了，不需要你帮忙。”

    江川一哂，而后把她拥入怀中，说道：“我知道，这两天你肯定一直在悬着心，不过你可以放心，我既然敢那么做，就说明我有那个把握，等你的修为再提升一些，就明白了。”

    二人早已经是水乳`交融，江川又怎么可能感受不到柳晚珺的心意？

    他原本是想叮嘱马成，不要把当时的情况告诉柳晚珺，但转念一想，顾建勇重伤，谁也不知道顾顺昌究竟能干出什么事情来，或许顾顺昌会一怒之下硬要判他的刑，到时候柳晚珺必然不会坐视不理，肯定会想尽一切办法营救他。

    到那个时候，柳晚珺依然会知道事情的经过，同样也会看到那段视频。

    与其发展到那个时候，还不如从一开始就告诉她。

    但是，她的担心却是免不了的。

    “从一开始我就知道，跟着你，肯定会经历一些风浪，其实人生在世，不可能总是一帆风顺，这些我都有心理准备。”

    柳晚珺靠在江川怀中，轻声说道：“我虽然会担心，但同样也知道这就是需要我们共同经历的，你不必太过牵挂我，也不用为我分心。”

    江川没有说话，只是搂在她腰肢上的胳膊紧了紧。

    “修炼吧。”

    片刻之后，江川笑道：“等你修炼有成，如果再遇到有人找麻烦，我们就夫妻联手，保证可以把敌人打个落花流水。”

    柳晚珺眼波流转，“你什么时候教她们两个修炼？”

    江川想了想，说道：“就明白吧，明天我就开始教她们修炼。”

    之前他就已经答应教钟贝和柳如怡修炼，但却恰巧遇到了许海阳等人的挑衅，为了多增加一张底牌，他推迟了时间，专心掌控那把飞刀。

    柳晚珺说道：“她们两个的天赋都比我好，你把她们训练好了，以后都可以帮到你。”

    江川闻言不由皱眉：“难道你不能帮我？”

    柳晚珺温柔的说道：“我怎么可能不帮你？但是……”

    “有你这句话就够了。”

    江川说道：“你不用多想，天赋不够好，并不意味着无法修炼到高深的境界，即便你无法修炼，难道你就要离开我？”

    他微笑着说道：“晚珺，人生不过短短几十年，只要我们能陪伴在彼此身边，就不必想这么多。”

    柳晚珺靠在他怀中，心里却是恍然，原来，江川明白她的心意，也知道她的心思。

    “修炼吧。”

    江川说道：“我还等着跟你一起并肩作战呢。”

    柳晚珺微微颔首：“好。”

    ……

    第二天早上，江川目送柳晚珺前往公司，柳如怡走到他跟前，说道：“这两天我姐很担心你，她那种眼神，我只在当初家里出事的时候才见过，你以后做事不能只考虑你自己，要多想想我姐。”

    说到这里，她顿了顿，忽然又说道：“还有，你艺高人胆大，但是不要不把自己的命当回事。如果你出了什么意外，只会让关心你的人悲痛。”

    说完，她转身就走，完全不给江川说话的机会。

    江川怔了怔，笑着摇头，大声说道：“你和贝贝做好准备，等你们晚上放学回来，我教你们修炼。”

    柳如怡没有回头，只是背对着江川做了一个OK的手势，而后她便潇洒的离开。

    看着她那摇曳的背影，隐约已经有了几分柳晚珺的风情，江川不由笑笑：“小丫头居然也长大了……”

    中午时分。

    江川从机场接回了谢松仁，同时，也送走了茹升。

    茹升是请假来的云江，他还有本职工作，不可能一直都待在这里。

    更重要的是，这一次茹升回去，还要当面跟舅舅茹传碌进行沟通，把江北的情况详细的跟他汇报。

    有些事情在电话里说不清楚，必须要当面述说才行。

    而这也算是为谢松仁的到来做掩护，为此，江川特意叮嘱谢松仁到机场的卫生间里换了衣服，又加了一顶帽子，做了基本的伪装。

    甚至，两人都没有一同前往停车场，而是一前一后相隔了二三十米。

    上了车之后，谢松仁不禁说道：“江生，你不必每次都亲自来接我，我自己打车来也是一样的。”

    “我来接你，不仅仅只是礼仪和客套，也是要以防万一。”

    江川笑道：“现在已经到了关键时期，再怎么谨慎都不为过。”

    事实上，说现在是关键时期，甚至都还有些不够。

    顾顺昌这一次吃了这么大的亏，这可不仅仅只是被扫了面子这么简单，他们双方的交锋，实际上已经到了决胜的时刻。

    江川可以肯定，接下来顾顺昌必然会有所动作，而且很可能还是大动作。

    而且，顾顺昌也一定会密切的关注着他的一举一动，在这个时候，江川必须要小心谨慎，至少，他绝对不能让顾顺昌意识到他与香江的掮客有联系。

    以顾顺昌的老辣，只要闻到一点味，或许就能摸到江川的思路，就有可能堵上疏漏。

    回到五方村，谢松仁立刻把他带来的资料交给了江川，这一次，他是直接用的手机存储资料。

    “你上次让我着重查的几个目标，都已经查清楚了。”

    谢松仁说道：“尤其是那个叫臧梅的女人，她的个人资料，她的家庭成员的情况，尤其是你特意要求的，关于财产来源方面的资料，都在这里了。”

    “好！做的不错！”

    谢松仁的效率很高，这才短短几天的时间，这些重要的资料就已经调查清楚了，这让江川很是满意。

    接下来只要验证这些资料的真实性，就可以对顾顺昌发起最后一击。

    把资料拷贝下来之后，江川开始查看这些资料，谢松仁没有离开，他要在旁边为江川讲解。

    “嚯！”

    刚一打开文件夹，电脑屏幕上出现的第一页，是一张图片，而那上面所显示的，竟然是香江一家银行的存单，那上面一连串的零，触目惊心。

    “两亿三千万。”

    看着那上面的数字，江川不禁缓缓摇头，这竟然是一张高达两亿多的存单，更重要的是，在这串长长的数字前面，有一个符号，那代表的是，英镑！

    两亿多英镑！

    换算成华元，足足二十亿还要出头！

    触目惊心呐！

    “英伦银行，这是香江的一家私人银行，股东构成很复杂，背景很深。”

    谢松仁在旁边说道：“这家银行有一项重要的业务，就是对口接收内地的地下钱庄的转汇，来往香江和内地的金融蚂蚁，有将近两成都是在为这家英伦银行卖命。”

    他指着电脑屏幕，说道：“这张存单是不记名的，只认存单，这下面有掮客给的资料，这张存单是是由臧梅通过金融蚂蚁，从内地转到香江的。

    这后面就是掮客调查到的资料，其中有足够的证据，可以证明你们江北的布政使，跟臧梅有关联……”

    “嘭！”

    谢松仁的话还没有说完，外面突然传来了一声巨响，打断了他的话。

    江川不由皱眉，随即，他的电话震动了起来，竟然是范强打来的。

    “江总，外面来了一群人，要拆庄园！”

    。

