    陕西的驻军有五万，平日里分布在三个重要的城池附近。

    现在要调集他们，肯定不会全部调走。

    最多只能调三万而已，剩下的还得在附近警备。

    当然四川那边的剑阁也会做好准备，不会被人打个措手不及。

    只不过这也是想多了，西羌和回鹘的军队哪怕是一路没有任何阻拦的狂飙，也需要至少七天才能杀进汉中。

    有这么七天时间，难道还不能让剑阁那边准备？

    大康朝可是有信鸽的，速度不知道要比马儿快多少。

    话说随着这几年灾难的频繁发生，交通不便之下，大家使用信鸽的频率越来越高，造成了便利性越来越能看得见。

    但是朝廷的正式文书，还是需要有驿站运送的。

    哪怕一些紧急的事务通过了飞鸽传书来任命，之后一定会用驿站传输正式文书来补上。

    否则这就没有法定的效果，是会被质疑或者干脆拒绝执行的。

    四川的军力是一个都不能动，西康那边的驻军也会给予文书传送，让他们竭尽全力来防备有可能出现的吐蕃和回鹘两族的进攻。

    但那样的可能性不大，西康面对吐蕃和回鹘的要塞堡垒，全都位于地势险要的地带，而且那边地理环境无比复杂，根本不利于大规模的进攻。

    要不然在吐蕃高原上称王称霸的吐蕃，也不会宁愿和回鹘死拼来抢夺资源，也不愿意从西康杀入四川，掠夺这天府之国了。

    这就跟回鹘永远都不可能走黄河九曲直接杀进四川西北部一样——那里全是崇山峻岭，还终年有积雪，连步兵都没办法穿越，更别说他们骑兵。

    阿坝和若尔盖大草原也一样，那里的雪山草地，各种地势灾难多得很，动不动就会陷入沼泽，动不动就会被高原雪山给掩埋。

    想要通过那边，还不如干脆自我了断来得好点。

    商量完了对唐晖的增援，众位大臣们并没有轻松起来。

    “既然西边儿都有准备，东边肯定不能没有准备。”钟昶说道：“考虑到室韦强大的实力，我们是不是要对李南渊那边支援多一些？”

    “嗯，自然是应该的。”

    曹仪颌首说道：“李南渊……陛下，要不要把他调回来，让方将军去轮值。”

    “这可不行！”

    皇帝还没有说话，兵部尚书和几位大将军立刻就齐齐的阻止了起来。

    开什么玩笑！

    李南渊去年在淮安城压阵之后，直接今年年初去了山海关长城防线轮值。

    在人家没有任何错误的情况下，你贸然把他给调回来，换了另外一个人，这绝对是对李南渊最大的侮辱！

    堂堂一个禁军大将军，在即将有战争的情况下，居然如此不被信任，换做你是李南渊，你会怎么想？

    以李南渊的性格，说不定马上发飙，直接致仕回家了。

    这怎么行？

    禁军有着自己的尊严，肯定不能让李南渊得到这么一个下场。

    连方开岳自己也否定了这个认命。

    皇帝是知道的，所以他在中间打了个圆场，“还是不要了，待会儿四处调派兵力之后，京畿地区难道不需要一个成熟稳重的大将军值守？银松就很适合，不用去更换李南渊了。”

    “那好吧！”

    曹仪对此也没有感到尴尬，不同意就算了：“还是调集一万熊渠卫禁军去？”

    “行！”

    景和帝沉吟了一番，加了一句：“熊渠卫将军张铁张勇礼在山海关吧？”

    “在！”

    兵部尚书周之孝回答道。

    “命张铁率军急速前往锦州城，负责锦州城防怎么样？”景和帝建议道。

    “可行！”

    周之孝想也不想的赞同。

    张铁这个人虽然是熊渠卫将军，但他的风格根本和急掠如风的李南渊不一样，而是非常成熟稳重有韧劲。

    这些年以来，李南渊轮值边疆的时候，他在外面征战，自己的大本营一定是要交给张铁来防守。

    而张铁从来没有一次让敌人攻进自己的军营过。

    有了这样的人去防守锦州城，那锦州城的安全就有了保证，至少是最大限度的保证。

    几位大将军也微微点头，张铁的能耐他们是都晓得的，他去守卫锦州城，远比李南渊合适。

    “接下来，暂时东北那边就不用再增兵了。”葛松道顺着皇帝的话往下说：“但是江南那边怎么办？”

    “江南啊！”

    皇帝有点皱眉起来。

    他没有忘记掉，六方势力剩下的最后一个是东瀛。

    而东瀛是唯一一个没有在陆地上和大康接壤的国度。

    他们倘若想要来进攻大康，只有靠轮船运输兵力，然后第一的攻击点毫无疑问的是江南。

    江南对大康有多么重要，就不用再一次的长篇大论的论述了。

    用一句话来概括。

    哪怕是西北、北方、东北、西南全部沦陷了，只要把江南和中部黄河以南的几个省份给保住，那么大康就不会灭亡，甚至是有反攻的一天。

    因此江南是最不容许有失的。

    江南三省的地方驻军有十万人，算得上是驻军中非常优秀的一群人。

    可他们想要对付如狼似虎的东瀛人，也不晓得有没有把握。

    大康不可能去赌这一把。

    所以必须要有得力的将军带着人马去江南镇守。

    东瀛人没有来最好，来了之后就可以好好的教训一下这群畜生。

    “东瀛人非常凶残，而且有着非常坚韧的性格，千万不能小视他们。”高敬此时总算有了点用武之地：“和我们禁军相比，他们精锐部队的战斗力绝对不弱，特别是在没有骑兵的情况下，几乎是一比一的死伤比例。”

    高敬的一句话，让本来跃跃欲试的羽林卫大将军江少吉退了回去。

    羽林卫不用马儿来作战，那不是相当于自缚手脚吗？

    江南水乡多，地势比较复杂，反倒是不怎么合适大规模骑兵作战。

    不过江少吉却不同意高敬的说法：“你这也太夸张了吧？我们禁军是几百万军队里面选拔出来的，他们东瀛这小小的弹丸之地，都能有如此神勇的军士？”

    “我们的探子都这么说，主要是他们太穷了，根本不怕死。”高敬道，“他们是毫不介意以命换命的。”

    “呵呵，难道我们还怕了这群人？”兵部尚书周之孝冷笑了一声：“乘风，你有信心把来犯之敌全部赶下海吗？”

    完颜翼闻言站了出来：“当然！我虎贲军就是为了杀敌而生的！”

    葛松道看了看他，嘴巴动了动，最后想说的话没有说出来。

    现在禁军大将军已经派出了四个，只剩下两个野战军的大将军。

    一个便是虎贲卫大将军完颜翼。

    另一个是金吾卫大将军方开岳。

    完颜翼擅长千里奔袭，而方开岳更加稳重一些。

    京城的安危更适合方开岳来稳住，完颜翼并不适合防守。

    这么算起来，他去江南绞杀有可能来的东瀛人，倒是挺合适。

    都说东瀛武士杀戮之心甚重，但你比起永远主动进攻的虎贲卫，那又能玩出什么花样呢？

    皇帝也很信任自己的第一爱将，他点点头，“那么乘风带多少人合适？”

    “两万就够了。”周之孝想也不想的道：“虎贲卫一万人，所属预备役一万人，完全合适。”

    “这么重要的地方，要一万的预备役？”钟昶有点担心。

    完颜翼这就不干了：“钟相！您别看他们只是预备役，但平日里都是我一手训练出来的，除了实战经验和一些条件不如咱们正式的虎贲卫，在所有的禁军预备役上面是稳排第一！比任何一支边军都能打！

    只要您给我们配上了足够的军械、马匹和物资，我敢保证，他们一定杀得那些小矮子屁滚尿流，哭着喊着跳海游回家！”

    “你这是下军令状了？”钟昶瞪着他道。

    “对！”

    完颜翼从来都没有怕过什么，闻言点头：“您放心，如果没有守护好江南，我完颜翼把脑袋割给您！”

    “在这儿胡说八道什么呢？”景和帝当即就呵斥了一顿，“要你脑袋干什么？给我好好的戴着！好好的为大康效力！”

    “呵呵！”

    完颜翼可不敢反驳皇帝，只能傻笑。

    这边的曹仪不喜欢完颜翼的粗鲁，不过面对这个永远主动出击的将领，他还是很欣赏的：“物资方面你不用担心，除了马匹你需要自己带过去之外，其余任何的军械物资，江南都能足额提供！就看你能不能真的给江南父老乡亲们当保护神，从而对得起他们的全力支持了！”

    完颜翼笑了笑，颌首没有说话。

    作为虎贲卫大将军，他喜欢用事实来证明。

    大康的军制在太祖时代便建立下来了。

    六大野战禁卫军的军营里，都有一万人的预备部队，随时准备填补因为各种原因损失的禁军军士。

    然后羽林卫也有五千人，千牛卫也有三千人，只有绣衣卫的不用预备役。

    这也是为什么之前景和帝顺手就送给了柳铭淇二百羽林卫的重要原因。

    毕竟随时都有补充的嘛。

    即便是预备役调上去了，那么空缺又会迅速的被补上。

    这也是保持一定的机动性，以及在关键时候还有一支精兵可以顶上去。

    足足六万五千人的精锐，足以在一场大战之中扭转乾坤了！

    ……

    四更13000！求订阅！

