    穿过强烈的高空气流，飞船在令人不安的震颤中不断爬升至八千英尺高的高度以后，疯狂的颠簸才停息。

    奥古斯都和他的战士们被一根根安全带紧紧地束缚在座椅上，除正在闲聊的哈纳克和约瑟芬，所有人都在默默地数着HUD显示屏上的时间。

    运输船没有舷窗，蓝色的应急灯光是运兵舱室里的唯一光源。大约在起飞的二十分钟以后，运输船再次颠簸起来，像狂风中的一片落叶一样摇摆不定。

    “通讯编码β2—4—7—2：我们遇到了一架凯莫瑞安地狱犬战机，它已经被击伤……”奥古斯都的头盔里传出飞船驾驶员的声音。

    “摩登女孩正在降落——7000英尺——6000英尺……舱门正在打开……哈利路亚，祝你们好运！”

    飞船两侧经过加固的活动舱板逐渐打开，狂风涌入密闭的舱室之中，奥古斯都和他的士兵们解开安全带，在呼啸的风声中站起。

    透过打开的舱门，一个位于山丘之间的凯莫瑞安营地已经显露在奥古斯都的面前，在东西方向，有四个竖直并排的长方形帐篷式军营。军营监狱的墙壁由一块块玻雷钢拼接而成，外面罩着一层白色的帐篷布。

    军营的东边是一个金属色的水塔，排水系统是连接在一起的金属管道。

    另一侧的山丘之上能够见到升起的滚滚浓烟，一架AOPD—33运输机擦过山丘顶部的地堡，坠落在奥古斯都看不到的地方。

    他们此时距离地面大约还有50英尺，在运输船的下方，到处都有人在跑动，一些凯莫瑞安正在朝天空之中射击。

    “第三班和第四班先跳，快快快！”奥古斯都在通讯频道里大喊着，站在狂风呼啸的舱门口亲手把一名又一名陆战队员送下去。

    空降作战最危险的时候是跳下并落地的这段时间，起跳高度越低滞空时间越短，越早落地也就越安全，奥古斯都必须看着他的每一名战士安全落地。

    同时，这艘悬停在空中的运输船随时都有可能被凯莫瑞安人的防空火力击中，多在飞船上待一分钟也就多一分危险。在训练时奥古斯都总是身先士卒，但现在他则要在全排最后起跳。

    “地面上见，长官。”最后一个跳下去的医疗兵丽莎对奥古斯都说。

    这时，一发防空导弹击中了运输船辅助推进器，使得其开始剧烈的摇摆。在飞行员的咒骂声中，奥古斯都抱着新配发给他的AGR—14电磁步枪一跃而下。

    狂风在奥古斯都的头盔边呼啸，动力装甲的伺服组件在手臂和腿部的晃动之中发出咯吱的声音。伴随着背部喷气背包的点火，奥古斯都在就要落地时强行止住了下落的趋势，并又跃出了十几米。

    动力靴重重地踏在沙质的土壤之上，沙砾飞溅。

    “噔噔噔——”

    大约有十几发刺钉和铜制子弹撞击在奥古斯都的动力装甲上，在他的面罩上刮出一道道白痕。几名凯莫瑞安士兵正躲在军营后朝奥古斯都射击。

    这些士兵都未曾穿戴动力装甲，只是套着马甲一样的动能甲片和胫甲，带着墨绿色的护目镜和头盔。

    “机枪手！”奥古斯都在频道里说。

    不用他回头，至少有两挺重型机枪正在奥古斯都的身后咆哮，两排金色的弹链扫过地面，把那几名试图阻击他们的凯莫瑞安士兵打成了筛子。

    “按照预定计划，各个班去到不同的军营监狱中释放俘虏，四班保护武器箱。”奥古斯都挥了挥手：“一班跟着我。”

    此时的第34收容所之中，战机在士兵们的上空飞过，到处都是爆炸声和射击声，抬眼看去，尽是鲜血、尸体、弹坑和火焰。

    奥古斯都冲向编号为C—11的军营监狱大门时，数量约有一个班的凯莫瑞安士兵与他们在一个转角相撞。由于双方的距离过于接近，这很快就转变为一场肉搏战。

    凯莫瑞安士兵之中仅有两名领队模样的士兵拥有动力装甲，但他们的动力装甲与联邦陆战队员相比要简陋的多。

    他们的动力装甲使用的是联邦出产的聚变核心，甲片护板则是坚固程度更差的玻雷钢钢板。这种甲片除连接处以外几乎没有弧度，仿佛是凯莫瑞安的机械师直接拿生产线上切割好的钢板来打造装甲似的。

    走在最前方的奥古斯都仅用一枪托就把一名冲向他的凯莫瑞安普通士兵的脑袋开了瓢，紧接着他身后的雷诺和哈纳克立刻开火。

    雷诺则握着电磁步枪对着那些凯莫瑞安士兵近距离的点射，枪法大见长进的他立即就击倒了几名敌军士兵。

    哈纳克的火焰喷射器中涌出一股令空气都扭曲的热流，眨眼间就点着了两个凯莫瑞安战士。

    奥古斯都直冲一名身着动力装甲的凯莫瑞安领队而去，双方都把步枪衡在胸前，好像相撞角力的公牛一样撞在一起，都想把对方撞翻在地。

    只是奥古斯都的力量并不占优势，凯莫瑞安的领队都是工会中最强壮的勇士，他直接把奥古斯都撞得倒退几步，发出洋洋得意的笑声。

    但笑声很快就戛然而止，奥古斯都身后的狙击手瑞克?基德早已瞄准了他的头盔，在.50子弹的旋转之中，这名正在大笑的凯莫瑞安领队的头颅就好像一个破碎的西瓜一样炸开了。

    在奥古斯都稳住脚步时，泰凯斯从他的左侧冲了出去。他把电磁步枪别在背后，弯着腰撞向另一名凯莫瑞安领队的下盘，抓住对方的双脚，在其失去平衡时将之掀翻在地。

    泰凯斯双膝跪在那名领队脖颈处，握着高斯步枪，用枪托一下又一下地砸向对方的头盔面罩。

    凯莫瑞安面罩的制作工艺虽不如联邦款式，但也能抵挡步枪子弹，但在泰凯斯一下又一下的仿佛劈柴般地挥出步枪枪托以后，这副面罩逐渐浮现出道道裂隙。

    十几次挥击以后，随着犹如蛋壳破碎一般的声音，惨叫还未发出就停止了。

    奥古斯都看着这一切，想到，不论人品如何，泰凯斯?芬利的确是一名猛将。

    踩着一地尸体，奥古斯都带着第一班来到军营监狱的大门前。沃德用炸药炸开大门，陆战队员们紧随着奥古斯都鱼贯而入。

    军营监狱中是一个个封闭的隔间，奥古斯都的部队扛着那两名凯莫瑞安领队的尸体，用他们的视网膜和鲜血打开了基因锁。

    打开第一个房间时，有六名瘦骨嶙峋的犯人正窝在角落里，抬起无神的双眼看着奥古斯都和他的战士。

    很快的，一种近乎疯狂的喜悦出现在了他们每一个人的脸上。

    “我这是在做梦吗？”有人喜极成泣：“我简直不敢相信你们是真实存在的。”

    “你们是上帝从天国唤来的天使吗？”

    “不……我们是许多种人。”奥古斯都回答说。

    “单单不是天使。”

