    门房见这位年轻公子一表人才，俊美不凡，不像是坑蒙拐骗之辈，略作犹豫，道：

    “公子稍等！”

    他转身匆匆跑进府，大概一刻钟后，急促脚步声传来，一位女子飞奔着冲出来，她穿着素色长裙，眉如远黛，樱桃小嘴，皮肤白嫩白嫩，像是能掐出水来。

    三十出头的少妇，穿着朴素，却难掩傲人身材，发丝间别着一朵白花，她最让人侧目的是淡淡的忧愁，没来由的让人怜惜。

    “杏儿！”

    李灵素面带微笑，风度翩翩的一枚浊世佳公子。

    柴杏儿愣愣的望着他，眼圈一红，冷冰冰道：

    “李公子不是自称江湖浪子，心无所依，唯有行走江湖才是唯一的归宿吗。今儿是哪来的风，把您刮到我这里来了。”

    李灵素叹息一声：“心有牵挂的人，是走不远的。它终将回到所爱之人的身边。”

    柴杏儿别过脸去，倔强的不让泪水滚落。

    这小子当初离开时，肯定是不告而别，留了封信之类的.........许七安心里暗暗猜测。

    否则这位小少妇怨气不会这么重，另外，相比起东方姐妹和闻人倩柔，这位柴家姑姑的性格，恐怕相当倔强。。

    李灵素张了张嘴，似是想说些甜言蜜语，又感觉环境不对，咳嗽一声，道：

    “这位前辈是我的朋友，与我一起来湘州游历，听说了柴府发生的事，特来看看，有什么需要帮助的地方，杏儿你尽管开口。”

    年轻的门房人都傻了，这个公子哥竟然一口一个杏儿的喊柴姑姑。

    柴杏儿深吸一口气，朝许七安颔首，声音清冷客气：

    “前辈远来是客，里边请。”

    如果真的没有感情，这会儿应该把我们轰走，唉，又是一条被渣男吃定的鱼.........许七安抱拳示意，牵着小母马进了府。

    把小母马交给柴府下人妥善安置后，三人随着柴杏儿去了大堂。

    “杏儿，柴贤真的杀了柴家主？”

    待柴杏儿屏退下人，李灵素迫不及待的询问：“这不该啊，柴贤性情温厚，不是这种大逆不道之徒，其中是不是有误会。”

    “误会？”

    柴杏儿素白的脸庞，露出冷笑：“此事我亲眼所见，柴府上下亲眼所见，岂会有假。”

    李灵素沉吟道：“或许是有贼人易容？”

    柴杏儿摇头：“易容术瞒不过我的眼睛，再者，招式路数，随身物品，以及驭尸手段等等，都是佐证，容貌可变，这些却变不了。”

    李灵素哑然，皱眉半晌，问出了一直以来的疑惑：“可他为何要做出这等丧尽天良之事？”

    柴杏儿道：

    “因为我大哥打算把小岚嫁到皇甫家，你知道的，小岚和柴贤青梅竹马，他一直爱慕着小岚。得知此事后，他多次请大哥收回决定，表示要娶小岚为妻。

    “柴贤虽然天资不错，但大哥认为，把小岚嫁给他只是锦上添花，并不会给柴家带来太大的利益。但如果能与皇甫家联姻，双方结盟，对柴家的发展更有好处。”

    柴杏儿是柴家家主的胞妹，她上一任丈夫是赘婿。

    听到这里，李灵素眉头皱的更深：“小岚并不爱他，只是把他当哥哥而已。对了，小岚呢？”

    柴杏儿闻言，脸色凄然，“小岚被掳走了。”

    在李灵素的追问下，她娓娓道来，事发当日，府上众人被交手动静惊醒，连忙赶往家主院子，发现家主已经被杀害，凶手正是义子柴贤。

    柴贤见事情暴露，狂心大发，操纵四具铁尸一路杀了出去，就此逃之夭夭。

    “我善后时发现，小岚早已不在房内，这半个多月，我派人四处寻找，始终没有找到她的下落。”柴杏儿满脸担忧。

    李灵素问道：“杏儿，你就没觉得此事有不合理之处？”

    柴杏儿淡淡道：

    “当日他杀出柴府时，我亦出手阻拦，要说最不合理之处，就是柴贤的修为不知为何，竟突飞猛进，已不在我之下。

    “但你知道的，柴家的驭尸手段脱胎于蛊族的尸蛊术。除了本人，外人难以驾驭。”

    李灵素“嘶”了一声，表情凝重且困惑，他本能的觉得此事有诸多不合理之处，但无法有效归纳，更不知道该如何查起。

    柴杏儿见他锁眉沉思，语气冷淡：

    “你认为柴贤是冤枉的，想查清此案，还他一个清白？”

    李灵素摇头道：“是还柴家一个真相，我既然来了，自然要帮你把此事解决。”

    柴杏儿冷冷的看着他：“那你什么眉目？”

    李灵素顿时语塞，摇了摇头。

    丁香花般素雅忧愁的少妇，哂笑一声：“你当自己是许银锣，专破奇案？”

    李灵素苦笑道：“杏儿，你又何必这般挖苦，我知道你恨我当初不告而别........”

    笃笃！

    这时，敲桌的声音打断了这对痴男怨女，柴杏儿蹙起精致的眉头，看向青衣男子。

    许七安缓缓道：“有几件事想问小姑娘。”

    小姑娘.......柴杏儿眉梢一挑。

    “他的身份非同寻常，柴家老祖宗在他面前都是黄毛小子。”李灵素害怕红颜知己顶撞徐谦，惹这个老家伙不快，连忙传音解释。

    柴杏儿知道“长寿”意味着什么，花容微变，态度立刻变的拘谨起来，柔柔道：

    “前辈请说。”

    “家主柴建元对柴贤如何？柴贤此人品性如何？”许七安问。

    柴杏儿回答：

    “柴贤年幼时是个孤儿，饱受欺凌，家兄见他可怜，将他收为义子，不但养育他成人，还教他驭尸手段，教他武道修行，说一句恩重如山并不为过。

    “至于柴贤此人，若不是发生这件血案，大家还蒙在鼓里，认为他是个忠厚之辈。”

    许七安点头：“也就是说，柴家主对他恩重如山，而他之前的性情也不像是忘恩负义之徒。那么，即使他真的心生怨恨，无法容忍柴家小姐嫁给别人，直接掳走柴家小姐，远走天涯不是更好的选择吗？”

    对，就是这样.........李灵素猛的击掌，所以他才觉得此事有许多不合理之处。

    柴杏儿凝眉沉思，道：“前辈说的有理，但，那天我亲自与他交手，确认柴贤就是本人，府中许多人都可以作证。那几具铁尸，也的确是他的。”

    有人证........许七安分析道：“尸蛊是可以从上往下兼容的，强大的尸蛊师，可以释放子蛊，强行控制别人的傀儡。如果有人假扮柴贤，并强行控制他的铁尸呢。”

    李灵素沉吟道：“所以，他的修为才突飞猛进，其实根本不是本人？”

    柴杏儿摇头：“不，如果真的有人伪装成他，反而不会暴露实力才对。而且，符合条件的强者寥寥无几，他的动机是什么呢？只是家伙柴贤？”

    许七安深深看她一眼，笑道：“这可就得好好查一查，当然，如果能活捉柴贤，更加省事。”

    ...........

    京城，司天监。

    二楼大堂，杨千幻站在窗边，面朝窗户，背对众人。

    在他身后，有二十多位术士，他们都是杨千幻这个派系的，在司天监内部，被同门们称为“后脑勺党”。

    这显然是一个不礼貌，带着嘲讽意味的名称。

    但其他派系同样有着不那么好听的名字，比如宋卿的派系叫做“疯子党”，孙玄机的党派叫做“哑巴党”，钟璃的派系叫做“鬼见愁党”。

    褚采薇因为等级太低，还没有资格代师收徒，因此没有派系。

    不过明年，她就有资格教徒弟了。

    言归正传，大堂内气氛很不好，众人面色严肃。

    “不是说关铺子了吗，这群人还有完没完？给不给人留活路了。”

    “简直胡闹，这群刁民是想榨干我司天监吗。”

    “实在不行，就调动禁军来镇压吧。”

    “但这样一来，杨师兄的名声就不可挽回了。”

    “反正已经糟糕的不能再糟糕了........”

    众术士你一言我一语，愁眉苦脸的商议着。

    前阵子，杨师兄心血来潮，打算在城中开铺子做善举，京城百姓但凡有困难事、不公事等等，都可以来找为国为民的英雄杨千幻解决。

    最初，京城百姓并不相信世上有这样的大好人，“大好人杨千幻事务所”无人光顾，但这难不倒集才华和智慧于一身的杨师兄。

    他找了托，是一个苦难的女人，丈夫嗜赌成性，婆婆重病在床没钱医治，走投无路之下，求到了杨千幻事务所。

    立志要成为英雄王的男人杨千幻，义无反顾的帮助了这个可怜的女人。

    从此以后，越来越多的百姓向杨千幻求助，并得到了满足，一传十十传百，司天监杨千幻的名头，迅速崛起，成为家喻户晓的大善人。

    可没多久，味儿就变了。

    百姓们就向一个无底洞，可劲儿的白嫖杨千幻，得到满足视为理所应当，得不到满足则破口大骂。

    杨千幻被嫖来嫖去，眼见大业难成，伤心的关掉铺子，躲回司天监。

    但百姓们并没有放过他，群聚在观星楼外的广场，要求给个公道。

    明明说好了白嫖到天荒地老，做人要有契约精神。

    窗口的杨千幻朝下俯瞰，只见观星楼外的大广场，聚集了数百名百姓。

    “都是些什么事，念来听听。”

    他语气低沉，饱经沧桑，像极了被社会毒打后，浑身都是故事的过来人。

    众白衣术士松了口气，其中一位抓起桌案上厚厚的信纸，展开第一份，阅读后说道：

    “住在轱辘街的张大婶说，隔壁杨大婶家又添了一个孙子，她也想要抱孙子，希望司天监能想想办法。”

    杨千幻点点头，这并不是什么难事，虽然司天监近来亏损极大，但一包药钱还是能给的。

    “那就给她儿子开些补肾壮阳的药。”他说。

    那位白衣术士脸色古怪，道：“可是张大婶只生了三个女儿，她哪来的儿子？”

    “.........”杨千幻沉声道：“下一封。”

    “杏花街王掌柜说，隔壁新开了一家铺子，抢了他的生意，他希望司天监能帮忙赶走对方。”

    “触犯律法的事不做，下一封。”

    “平康街赵府的婢女小翠，觉得自己容貌比小姐好，性格比小姐好，不甘心一辈子当丫鬟，请我们帮忙，让她也成为富贵人家的小姐。”

    杨千幻憋了半天：“下辈子投个好胎，下一封。”

    “李家村的李二，他媳妇怀孕六月要生了，李家一脉单传，他想给媳妇买点安胎药，但没银子，所以求到我们这里来了。”

    不等杨千幻开口，那位术士无奈道：“一副安胎药倒是好说，但我觉得李二首先要做的是原谅她媳妇。”

    杨千幻心累的摆摆手：“下一封。”

    “混混梁三，希望找一个轻轻松松就能日进斗金的活计，如果可以，他更希望咱们司天监能送他一座金山。”

    杨千幻叹口气：“金山没有，日进斗金的活计都写在大奉律法里，让他自己挑一个喜欢的。”

    “咦，这封是许家主母，许银锣的婶婶写的信。”白衣术士惊喜道。

    许七安语气缓和了些，道：“说说看她有什么事，我与许七安那狗贼相识一场，他婶婶的要求，我会尽量满足。”

    白衣术士点点头，说道：

    “她说自己幼女饭量太大，府上穷的快揭不开锅。如果可以的话，她还想把幼女送到司天监来学艺，吃住都在司天监。她幼女还有一个师傅，是南疆姑娘，也一起过来，希望我们不要介意。”

    ........杨千幻语气里透着疲惫：“太蠢，当不了术士，除非监正老师亲自教导。”

    这都是些什么破事！

    寂静的甬道里，传来轻微的脚步声。

    钟璃走到门口，探头望向昏暗的甬道，细声细气道：

    “杨师兄，你怎么回来了？”

    杨千幻语气空洞：“人间不值得，我打算回来歇息一段时间。”

    顿了顿，他狐疑道：“钟师妹，我记得你说过，我的注意很好，定能成大事。”

    钟璃天真无邪的回复：“我有说过吗？记不得了。”

    “.........”

    钟璃小声问道：“你的事业进展如何？”

    杨千幻思考了一下，沉声道：“我觉得还是弑君更稳妥些。”

    ...........

    湘州柴府。

    后花园凉亭，裹着狐裘大氅的慕南栀，抓着一把饵料，抛入池中，引来锦鲤争相夺食。

    她身后的石桌边，许七安把毒草和毒果丢进捣药罐捣碎，再以瓷勺刮出，吃进嘴里。

    服毒从未停止过，他无比庆幸自己带着花神转世一起游历江湖，他每隔一段时间，就能服食品质极高的变异毒草、毒果。

    同样也庆幸带着小母马一起出来，与小母马的互动、交流，缓解了心蛊的后遗症。

    尸蛊的后遗症，许七安最近摸索到了一个极好的办法，那就是操纵恒音的尸体，让他说话、办事，达到“与尸共舞”的目的。

    就像现在.........

    李灵素火急火燎的奔过来，候立在亭外的恒音拦住，沉声道：

    “施主，请不要当电灯泡。”

    李灵素诧异的看他一眼，懒得思考这死鬼怎么突然开口说话，匆匆越过，进入凉亭，沉声道：

    “大事不妙，我听府上管事说，方才来了几个和尚，为首的自称净心。”

