    原文

    实意法螣蛇[1]。实意[2]者，气之虑也。心欲安静，虑欲深远；心安静则神明荣[3]，虑深远则计谋成；神明荣则志不可乱，计谋成则功不可间。意虑定则心遂安，心遂安则所行不错[4]，神者得则凝[5]。识气寄[6]，奸邪得而倚之，诈谋得而惑之，言无由心矣。故信心术[7]，守真一而不化，待人意虑之交会，听之候之也。计谋者，存亡枢机[8]。虑不会，则听不审[9]矣，候之不得。计谋失矣，则意无所信，虚而无实。故计谋之虑务在实意，实意必从心术始。无为而求安静，五脏和通六腑[10]。精神魂魄固守不动，乃能内视、反听[11]、定志，思之太虚，待神往来，以观天地开闭，知万物所造化，见阴阳之终始，原人事之政理。不出户而知天下，不窥牖[12]而见天道。不见而命，不行而至，是谓“道”。知以通神明，应于无方[13]而神宿[14]矣。

    注释

    [1]螣（téng）蛇：传说中的神蛇，能腾云驾雾，在云中飞舞。

    [2]实意：实，充实，充满；意，意思，思虑。

    [3]神明荣：神，精神、神志；明，聪明；荣，繁茂、旺盛。

    [4]心遂安，则所行不错：如果内心平安，就不会有错误。

    [5]凝：稳定、巩固。

    [6]寄：依附。

    [7]信心术：使心术诚明。

    [8]枢机：关键、重点。

    [9]审：详细，周密。

    [10]六腑：指胆、胃、膀胱、小肠、大肠、三焦（指自舌的下部沿胸腔至腹腔的部分）。

    [11]反听：听取他人的意见。

    [12]牖（yǒu）：窗户。

    [13]无方：无限的世界。

    [14]神宿：神明留住心中。

    译文

    要坚定意志，就要效法螣蛇。坚定意志就是要在五气和思想上下功夫。心情要安祥宁静，思虑要周到深远。只要心情安祥宁静，精神就会愉快；只有思虑深远，计谋才能成功。精神愉快，心志就不会紊乱；计谋成功，功业就不可抹杀。

    意志和思虑能安定，心情就能安详，其行为没有差错，精神就能宁静。如果胆识和心气只是暂时寄住，那么奸邪就会乘机而入，阴谋也会乘机来施展，所讲的话也不是经过用心考虑的。因此要坚信通达心灵的方法，信守纯真始终不变，静静地等待意志和思虑的交汇，听候期待这一时机的到来。计谋是国家存亡的关键，思虑不和意志交汇，所听到的事就不详明。即使等候，时机也不会到来，计谋也就失去了作用，那么意志也就无所依赖，计谋也就成了虚而不实的东西。所以，思虑计谋时务必要做到意志坚强，心气宁静。无为要求安五脏和通六腑，使精神、魂魄固守纯真，不为外界所动。于是就可以对内自我省察，对外听取消息。凝神定志，神游太虚幻境，等待时机和神仙往来，观察开天辟地的规律，了解自然界万物演变的过程，揭示阴阳变化的规律，探索人世间治国安邦的道理。这样自己不出门就能知晓天下大事，不开窗就能看见天道，没看见民众就发出命令，没推行政令就天下大治，这就是所谓的“道”。它能和神明交往，和无限的世界相应和，并可以使神明长驻心中。

    鬼谷锦囊

    “心欲安静，虑欲深远”，人要实现理想，干出一番大事业，就必须意志坚定，思虑要周到深远，做到心欲安静则神明英，虑深远则计谋成，神明荣则志不可乱。

    延伸阅读

    计谋是国家兴衰的关键，只有谋划周密、考虑周全，才能取得成功。

    战国时代，齐楚为土地而发生争执。楚襄王谋定而后动，用慎子之谋，统纳众臣之议，终于保住了五百里国土。

    楚襄王做太子时，曾在齐国当人质，楚怀王死后，太子要赶紧归国继承君位。齐王却乘机要挟他，提出以楚国东部五百里土地作为交换条件，不然就不放他回去。太子向身边随臣慎子求教。

    慎子认为，回国继承君位是大事，可以先答应齐国的要求，余下的事以后再说。太子回国继承了君位，即为楚襄王。

    不久，齐国便派使者带领兵车五十辆，前来索要先前答应的五百里土地。襄王很为难，又向慎子讨主意。

    慎子说：“明日您上朝时，召见众臣，让大家都献计。”

    第一个献策的是上柱国子良，他说：“不能不给，身为君主，金口玉言。过去已经答应，现在不给就是不讲信用。那样，日后在诸侯国也难以取信。应当先给，然后再出兵夺取回来。先给他，表明我们言而有信。再次取回来，证明我们武力强大。”

    子良退出，昭常入见襄王说：“不能给。我们楚国能够号称万乘之国，就是因为地盘广大。如今割去东部五百里土地，楚国就去掉了一半，岂非徒有万乘之名而无万乘之实？坚决不能给！请求大王让我领兵去东部镇守边境。”

    昭常退出，景鲤入见，他说：“不能给。不过，以楚国自己的力量也难以守住。莫如答应给他，以践约守信。请大王再派我去求救于秦，助我守地。”

    景鲤出，慎子最后入见。

    楚襄王便把子良、昭常、景鲤三人的主张都讲给慎子，并且说：“众说纷坛，我将何所适从？”

    “大王可以先让上柱国子良前往齐国献地；第二天，派昭常去东部镇守；第三日，再派景鲤去向秦国求救。”慎子说。

    楚王便依计而行。

    子良到了齐国，告知齐王同意立即献地之事。可是，当齐国派兵去东部接管地盘时，守将昭常却说：“我奉命守此东地，便当守职尽责，与国土共存亡。如果你们一定要夺取这块土地，我这五尺男儿，还有上至皓首老人，下至三尺儿童，以及三十多万楚国士卒，都愿为守护东部国土而献身！”

    齐王闻讯，便谴责子良说：“大夫你亲自前来献地，如今又令昭常镇守，这是何故！”

    子良说：“我奉楚王之命前来献地是真，昭常不给是有违君命。请大王出兵东地攻打昭常便是。”

    于是，齐王大举兴兵攻打东地。但还未到达楚国边界，秦国已出动五十万大军兵临齐国。秦军统帅派使者致意齐王说：“当初齐国阻止楚太子归国继承君位，并乘机要挟索要土地，这是不仁；如今又出兵强行攻占楚国土地这是不义。如果退兵便罢，不然我就不客气了。”

    齐王唯恐后方有闪失，只好让子良回归楚国，并派使者赴秦讲和。结果，楚国既保住了东部五百里国土，又未失义于天下。

    客观事物总是相互联系相互作用的。楚襄王遇有疑难，能够做到先谋而后动，可以说是明智之举。子良、昭常、景鲤三人的建议截然不同，而慎子却善于各取其长，互为补充，形成一个保全国土的上上之策，这样的一谋统三筹，慎子不愧是大智之人。

    人无远虑，必有近忧。如果不考虑长远利益，就无法谋划当前的问题；如果不考虑全局利益，就无法处理局部问题。只有谋深计远，及时认识和掌握事物变化发展的规律和趋势，事先采取相应的对策，才能做到知人所不知，见人所不见。

