    “是你就成。”石原樟答非所问道。

    而且行动也非常干脆，在话音落下的同时，一手两界分割之术就立刻施展了出来，形成结界，将他和东海妖猿巴所在的空间给囊括了进去，与大千世界进行切割。

    巴大概也是没有想到石原樟的动作会这么干脆吧，在愣了一瞬后才猛的暴怒起来, 大吼一声，纵身冲到石原樟面前，一手精悍霸道，带着恐怖魔威的拳头就在刹那间打在了石原樟的身上。

    石原樟的身体立刻爆散开来，变做漫天晶莹的念头飘散四方。

    而巴别看现在是副人类的模样，可那是因为这是它的神魂之身，就如同大金蛛的神魂是个可爱的小女孩一样，本体还是大力妖猿之体，本质上还是个妖怪, 性情自然不会如人类那般平和，所以在见自己一击奏效之后果断放开手段，施展法力，朝着周围的石原樟的念头抓了过去。

    只是大手才刚一形成，悠扬的钟声却是突兀的在虚空中传递了开来——

    “当！”

    瞬时，巴的动作一顿，周围属于石原樟的神魂念头也在同一时间闪烁了起来，配合骤然升起的两颗明珠，一瞬间，整个空间就再次发生了变化，犹如日夜颠倒一般，从白日当空变成了夜幕降临，无数的群星在天空闪烁，散发着诡异的元磁星辰之力，将巴给包围在了中间。

    接着，一颗颗行星游走起来，形成某种大阵, 更近一步的压缩、压制起了东海妖猿巴的法力和活动的空间。

    而后下一刻，无数的电光、雷火像是雨箭一般朝身处其中的巴激射了过去。

    巴虽然弄不明白眼前的场景为何，但本能的感知却告诉他眼前所见的一切都很危险，需要小心应对，便再次施展开它从它的老祖那里学习到的天妖屠神大法，施展出浑身的解数，跟周围激射而来的电光、雷火、元磁罡煞对拼了起来。

    然而这只是开始，紧接着，伴随着又一道钟声的响起，恐怖的冰寒冻气又在整个法阵空间当中弥漫开来，无远弗届，一瞬间就充斥满了整个法阵空间，也包裹住了巴，攀覆到了他的身体上，让他的神魂思维的速度为之一滞，身体的动作也不可抑制的慢了下来。

    然后钟声再响，一道仿佛代表着天地般的神圣光芒就自虚空中激射而出，笔直的轰击在了因为钟声、寒气而使动作出现迟钝的巴的身上, 将他的神魂之体都给轰的晃动起来。

    巴感受到了生死的危机，更是不敢迟疑，又将刹那真经上的奥义给使了出来。

    立时, 眼前时间的变化开始在它眼中变慢，甚至是星辰运动的轨迹都好似停止了下来般，可以任由他从容的从各类空隙中穿行而过。

    而巴也是这么做的，配合着天人纵的身法，速度如果瞬间移动般向着法阵的外围冲刺而去。

    “给我回去吧。”石原樟见状，再次摇了下手中的混沌钟。

    随之，就好似时间倒流一般，巴的身影又重新回到了法阵的中央，接受着法阵全方位饱和式的打击。

    “逆转乾坤，你跟梦神机是什么关系！”巴忍着满身的伤痛，放声质问道。

    石原樟没有说话，只是控制着组成周天星斗大阵中的四万八千群星列宿的念头再次变化了一下阵型，按照光明曼陀罗胎藏结界和黑暗曼陀罗胎藏结界的释放方法运转而出，形成光暗曼陀罗胎藏大结界，如同天地交合一般，自上下两边朝依旧被三百六十五颗主要星辰组成的周天星斗大阵所限制的巴笼罩了过去。

    巴见此一咬牙，将自己的道果——天妖道果给释放了出来，变出它肉身的本来面貌，直接爆发出人仙级别的气血，挥拳轰向了天空降落的光明曼陀罗胎藏结界。

    石原樟不为所动，只是低声颂念了一声佛号——阿弥陀佛，便猛的大睁开双眼，一边在口中高声宣喝着六字真言法咒，一边将空着的手一按，五指带着五行的辉光，好似一座大山一般，突破空间，直接按在了妖猿巴以天妖道果所弄出的肉身之上。

    虚空为地，将他直接镇压在了当场。

    “猴头，也体验一下大圣当年的感觉吧。”

    随后混沌钟身继续摇荡，震动着妖猿巴的神魂，迟滞着他的动作，让光暗曼陀罗胎藏大结界得以顺利的作用到他的身上，将它给封印在了里面。

    然后石原樟继续在上面加持封印，避免妖猿巴突破封印，从里面跑出来，然后心思一动，将妖猿巴的神魂还有他的道果给收了起来。

    “搞定，收工。”见自己如此轻易的就镇压下了实力堪比六劫鬼仙，且本身还有人仙分身的妖猿的石原樟满心满意的点头嘀咕道。

    ……

    “阁下好手段。”见战斗结束的芸香香也从虚空中显现出来，看着轻易镇压下实力与她等同，甚至可能还要强上一线的妖猿巴的石原樟，表情复杂的恭喜道。

    石原樟既然连巴都可以轻易搞定，那自然也能搞定得了她这个六劫的鬼仙。

    而且最为重要的是，她竟然在石原樟的手段中分别看到了大禅寺、太上道、玄天馆、桃神道、五行道、冰魄道，还有其他一些她也认不出来路的功法的影子！可以说，除了真罡门和精元神庙的手段外，天下六大圣地的手段他算是弄全了。

    到是也有些明白，石原樟的另一个目标为何是精元神庙的原因所在了。

    想来，就是为了凑齐六大圣地的功法吧。

    如此再加上其他宗派的功夫，将万经法意融于一身，说不得石原樟还真的能够凭借这个条件实现从古至今的众多神圣们所觊觎的超脱之事。

    “走，我们下去搜刮一下它的老巢，看看还有没有其他方面的收获。”石原樟笑笑，看着脚下的云雾山微笑道。

    “好。”

    而后两人一同降下身体，进入了从外边看只是万仞千尺，有浓厚云雾环绕，仿佛磷石峭壁，但内里却是花草树木繁盛，犹如真正的花果山一般的云雾山中，找到东海妖猿巴的洞府，搜刮起了里面的收藏，还有他所修行的功法。

    “看来只有这么多了，想要获得更多，只能从他本人的身上下手了。”对于收获并不是很满意的石原樟对一旁的芸香香说道。

