    黑格豪斯笑的很真诚，肯定真诚，因为他现在很得意。

    杨逸的心微微沉了一些，不过他愿意迎接挑战。

    “那么我还要经过什么考试呢？教官。”

    “很简单，你设计个航路出来吧，飞行手册里有关于设计航路的教程，既然你已经通过了考试，那么想必你对设计航路已经有所心得，我很大方，我再给你一天的时间！既然你能用一天时间背完飞行手册，那么你用一天时间熟悉设计航路也肯定没问题对吗？”

    黑格豪斯笑的很得意，杨逸面无表情的道：“明天？为什么要明天，不如现在就考试吧。”

    杨逸的态度让黑格豪斯愣了。

    设计航路和刚才进行的考试不一样，用试卷考试而且全都是选择题的话，杨逸可以事先知道答案，从而能快速通过考试还拿满分，但设计航路就不一样了。

    一般的民用飞行都有固定的航路，但如果飞不是固定的航路，那就要自己设计航路了。

    自己设计航路需要知道两个机场的天气，根据天气设计航路点，还要根据飞行员通知，了解航路上的导航设备信息和机场信息，在得到这一系列很繁琐的信息后，还要看飞行路线上有没有禁飞区，有没有临时禁飞区，最后才能自己设计出一个航路来。

    如果是黑格豪斯临时决定两个城市或者说机场，然后再让杨逸来设计航路的话，那么杨逸是完全没有任何可能作弊的。

    但杨逸是的背下了两本飞行手册啊，他也真的知道了该如何设计航路，虽然设计航路这种事是需要飞行老手带着教上很多遍，主要是上机学习后才会真正开始接触的，但问题是杨逸知道了怎么设计航路，那他就一定能根据规则或者说飞行手册上的要求来设计出航路来。

    黑格豪斯还是看不出生气来，他慢慢的道：“好啊，那就简单一点吧，设计一条从杜勒斯国际机场到奥古斯都机场的航路好了，就在这儿开始吧，瑞吉，给他今天的气象预报和飞行员通知。”

    杨逸再次坐了下来，瑞吉需要准备一下才能拿来他需要的东西，但这里是CIA的飞行训练营，一应需要的资料肯定齐全。

    很快，杨逸开始制作他的航路了，从气象图开始，注明风向风力，气压，然后绕过华盛顿特区的禁飞区这个陷阱点，用了半个小时，他将自己设计的航路推到了黑格豪斯面前。

    黑格豪斯看过了杨逸设计的航路，然后他就相信杨逸刚才没有作弊了。

    只是这让黑格豪斯更加愤怒。

    将杨逸的航路图往桌子上重重一拍，黑格豪斯站起了起来，他的鼻子都快顶到杨逸的脸了，然后他压低了声音，怒道：“你他妈还说不是在耍我！说！是谁让你来消遣老子的！”

    杨逸没有擦脸，他面不改色的道：“教官，我真的是零基础，但您可能忽略了一个问题，那就是零基础不代表学得慢，既然您给我的飞行手册里包含了正确答案，那么我能答上所有的问题很奇怪吗？”

    黑格豪斯坐了回去，他冷笑着道：“你的意思是说自己很厉害了啊。”

    杨逸面无表情的道：“我从未这样说过，我只是想表明一个态度，教官，我的时间很紧张，我很忙的，如果可以我想尽快学会飞行然后好去做别的事情，其实我建议您不必亲自教我，随便请哪位教官教我都可以，这样就不必浪费您的时间了，而且，您也不必再怀疑我是不是在耍你。”

    杨逸的态度开始不恭了，因为他受不了了，不管黑格豪斯为什么对他意见很大，他有什么必要一直忍受呢。

    “很好，很好！我喜欢你的态度，我亲自教你，好吧，现在我们开始上机学习。”

    说完后，黑格豪斯看向了瑞吉，然后他沉声道：“准备一架T-6A给我，我要带学员上机了！”

    CIA的训练营就是不一样，因为T-6A是军用初级教练机，这和民用飞机的那些螺旋桨小飞机可不一样，因为这是真正的军用机，即使是教练机也比民用机强大了太多。

    瑞吉有些不可思议，他低声道：“现在？”

    “现在，就现在。”

    瑞吉看了杨逸一眼，然后他离开了。

    杨逸觉得进度有些快了，因为他应该先上模拟机，至少了解一下飞机的基本操控要领后，才有可能接触真机。

    这毕竟是CIA的训练营，飞行模拟器这种东西不仅有而且是最高级的，肯定和民用飞行学校大不一样，但杨逸觉得黑格豪斯很可能要给他点儿颜色瞧瞧。

    怎么做，当然是直接带着杨逸上去飞了。

    过了一会儿，瑞吉回来了，他对着黑格豪斯道：“飞机准备好了。”

    黑格豪斯站了起来，他拿起桌子上的墨镜带上后，一脸笑意道：“我们走。”

    一架T-6A双座初级教练机在跑道上听着，跑道上还有其他飞机的，杨逸不太熟悉那些飞机的型号，但可以看出来肯定和T-6A很不一样，最主要的是，大约是二十个人等在哪里，还有四个做飞行员打扮的人同样站在了跑道附近。

    今天本来就是初级班第一次飞上天的日子，但是计划被黑格豪斯打乱了。

    黑格豪斯到了飞机旁边，然后他接过了一顶头盔，随即直接就爬上了飞机。

    黑格豪斯坐进了后座，也就是教官的位置。

    一个工作人员递给了杨逸一顶头盔。

    那些民用小飞机可不是非得戴头盔的，不是不需要，而是绝不像军用教练机的飞行头盔，因为不管以后飞什么机型，这军用初级教练机上的头盔，肯定是那些军机飞行员首先需要熟悉的东西。

    这时杨逸忍不住道：“等等！我还完全没接触过任何飞机的驾驶舱，根据飞行手册，难道我不是应该先熟悉自己要飞的机型吗？我至少该知道有什么仪表，还有这些仪表都是干什么用的吧！”

    这情况看起来有点儿不太妙，至少是不太正常，而且也完全不合流程和规矩啊。

    黑格豪斯笑了笑，道：“你说得对，我该告诉你这些仪表和操纵杆怎么用，然后你就就学会了，对吗？你学的就是快嘛，那么上来吧，我来教你。”