        “果果。”
        醉生突然放下碗筷，脸色变得有些不自然。
        “小师傅，怎么了？有什么要做的，请小师傅吩咐。”
        果果也随之放下碗筷，挺直了腰板坐的一丝不苟，小脸上满是郑重之色，有着一股不符合年龄的成熟。
        醉生微微点了点头，眼中闪过一丝不易察觉的怅惘，开口问道：“如果，师傅的过去是一个大坏蛋，果果会怎样对待师傅？”
        “大坏蛋...小师傅这么好，怎么会是大坏蛋呢？”
        果果疑惑地歪着小脑袋，这个问题显然在她的认知里是不存在的。
        “我是说如果，如果师傅是大坏蛋呢？”
        “那果果也要当大坏蛋，比小师傅更坏的大坏蛋，这叫青出于蓝而胜于蓝！”
        见到果果小脸上认真的模样，醉生被一下子给逗乐了，他笑着摇了摇头，无奈叹道：“如果师傅是大坏蛋，果果怎么能跟着当大坏蛋呢？你这叫助纣为虐、为虎作伥，明白不？”
        “小师傅说的不对，果果这应该叫尊师重道、不忘师恩，怎么能是助纣为虐、为虎作伥呢？”
        果果连忙摆手，继续正色道：“小师傅做的都是对的，就算做错了也是对的，小师傅一定是好人，就算变成了大坏蛋，也一定是对果果好的大坏蛋。”
        “一堆歪理邪说，你这小脑袋瓜从哪学到的这些乱七八糟的。”
        醉生有些错愕，他轻轻敲了果果的小脑袋一击，然后重新拾起碗筷，说道：“快吃饭吧，等会吃完，师傅去趟钟大叔那，就说今晚不出海了。”
        “耶！”
        果果闻言开心地叫了一声，随即又眨巴着眼睛，撅着嘴唇嘀咕道：“那啥时候才能住上漂亮大房子呀？”
        “咳咳...”
        醉生恰好一口饭在嘴里，被呛得不轻，他白了这小丫头片子一眼，然后缓缓说道：“放心吧果果，师傅一定会让你住上漂亮大房子的。”
        “嘿嘿，谢谢小师傅，其实果果并不想住大房子，果果只要能一直跟着小师傅就好。”
        果果的大眼睛中带着笑意，忽地有一道银色闪电窜进小木屋，钻进了果果怀中。
        “银电。”
        果果笑着摸摸丛林蜜獾的脑袋，然后夹了一口菜喂给这只小兽，小兽舒服地拱了拱果果的小手，惬意地趴在她的腿上，显得十分亲近。
        钟大叔说丛林蜜獾生性凶猛，脾气暴躁，是极其残忍的一种野兽，但果果却一点没这种感觉，银电的性格非常温和，哪有什么野兽的样子？
        “咦，银电，你的爪子上怎么有血啊？是不是受伤了？”
        果果惊叫一声，慌忙将银电抱起来，仔仔细细地检查了一番，但奇怪的是，银电全身上下，好像并没有什么伤口，那血是从哪来的？
        这个时候，钟大叔的声音传进了小木屋。
        “小果果，醉生兄弟，赶紧出来，赔我家的大黑！”
        大黑？！那不是钟大叔家那头大黑牛的名字吗？
        醉生下意识地看了一眼银电，这小家伙的目光闪躲，直接将头埋进了果果的怀里。
        他暗道一声不好，然后慌忙放下碗筷，与果果一起出了小木屋。
        名叫大黑的牛儿躺在地上，脖子上有两处血洞，犄角断裂，已然没了声息，看样子是死了。
        “醉生兄弟，你说怎么办吧？”
        钟大叔的身材魁梧，满脸横肉，他双手抱在胸前，凶神恶煞地盯着果果怀里的银电。
        “钟大叔，你的牛死了，为什么要找我们赔呀？”
        果果一点也不害怕钟大叔，因为她知道，钟大叔只是表面看起来凶狠，内心其实很善良，没有钟大叔的接济，她早饿死了。
        “为什么找你们赔？小果果，钟大叔可是亲眼所见，你怀里这家伙把我的牛儿给一击抓死了。”
        “不会吧。”
        果果低头看向缩在怀里的银电，下意识地将其与大黑牛对比了一番，然后连连摇头：“钟大叔，你一定是搞错了，你看，我的银电这么小只，你的牛儿那么大块头，怎么可能...”
        她用小手比划着，话还没说完，就听醉生的声音响起。
        “钟大叔，对不起，我一定会想办法赔你的牛儿的。”
        醉生朝着钟大叔鞠了一躬，在看到黑牛脖子上的血洞时，他心中已经确认凶手定是银电无疑了。
        果果闻言愕然地张大了嘴巴，她将银电抱起来，在经过最初的震惊之后，眼中闪动着兴奋的色彩。
        “银电你原来这么厉害，竟然能杀死大黑牛，真是太棒了！你一定要和小师傅一样，保护好果果哦。”
        听到果果的话语，钟大叔满脸的黑线，醉生忍不住咳嗽一声，略带歉意地笑道：“钟大叔，果果还小，您别和她一般计较，这一头牛值多少钱，我一定给您赔。”
        钟大叔没好气地瞪了一眼小果果，然后伸手拍拍醉生的肩膀，露出了笑容。
        “醉生兄弟，其实只是一头牛而已，钟大叔是那么小气的人吗？大叔过来，其实是看你准备的怎么样了，这次出海，咱们可是干大事去的，一定要好好准备。”
        “哼，我不同意，钟大叔休想把小师傅给骗出海，你们哪次寻宝藏不死个把人，寻了那么多回，宝藏在哪呢？”
        果果上前拦在醉生的面前，扬着小脑袋一脸的坚定，她好不容易有了小师傅，可不想再失去。
        “这次和之前不一样，已经有人真的得了宝物。醉生兄弟上次出海应该见过的，那地儿霞光笼罩、异彩纷呈，定然了不得，只要能随便得到些稀罕玩意，这辈子都不愁吃穿了！”
        钟大叔试图劝说两人，醉生的战斗力他是见过的，上次出海，若不是醉生一拳打爆了比整艘船都大的巨型章鱼，他们所有人就都没命了。
        这次寻宝，如果醉生能加入他们，有很大的机会能有所收获！
        “钟大叔，这次真的抱歉了，我已经答应果果，不会去冒险的。”
        醉生朝钟大叔拱了拱手表示歉意，其实他并不是担心有危险，而是害怕真的会一去不复返。
        他远远看过一眼那奇异之地，总觉得有些不同寻常，霞光笼罩、异彩纷呈的最深处，好似有什么东西在呼唤着他。
        醉生觉得，若是自己踏上了那地儿，定然会发生意想不到的大事，他无法判断是好是坏，所以不敢去冒险。
        因为，他现在不是一个人，他收了个徒弟，果小月。
        “醉生兄弟，你...”
        钟大叔还想再说些什么，但见到醉生眼中的坚定，他张了张嘴，随后摇头叹息，转身离去。
        “也对，你们还年轻，不应该去冒这么大的险，可是钟大叔我已经岁数大了，快老了，趁着现在还有把力气，我总得做些什么...”
        钟大叔的身影逐渐消失在眼底，声音也越来越小，末了的时候，醉生依稀听到好像还有这么一句。
        “哎，为了我那不争气的狗剩啊。”
        醉生不确定自己到底听得真不真切，他转头看向果果，疑惑地问道：“狗剩是谁？”
        “狗剩？是钟大叔的儿子啊，可了不得，自小被佛门大士收为弟子，跟着出家修行去了。”
        果果下意识地瞄了一眼醉生的反应，她怕这位小师傅猜到她拜师是从这件事上得到的启发，所以赶紧又岔开话题：“钟大叔好可怜啊，一直也都是一个人...”
        “嗯，希望钟大叔能寻到宝藏，平安归来吧。”
        醉生点了点头，然后伸手将银电从果果的怀里抓了过来，这小家伙个头不大，胆子倒挺肥，竟然跑出去干死了钟大叔家的黑牛，必须要给他长长记性，不然以后还不得翻天。
        “小师傅，银电好可爱的，你就放过他吧。”
        “再求情，你和银电一起受罚。”
        “哦，那算了，果果不想被吊起来...”
        ......
        虽然醉生没去，但钟大叔当夜还是带着不少人出了海，渔村里的人，祖祖辈辈都靠着打渔过活，但自从三年前突如其来的一场暴雪后，蓝月高悬、永不坠落，海里的生物也变得异常凶残，渔村的生活，是越来越难了。
        如果真的能寻到宝藏，哪怕是一丁点的稀罕玩意，或许以后就不用打渔了。
        这是所有人的想法，但一连三天，他们都没有一丝音讯传回来。
        醉生带着果果去了一趟八岐城，为了赔牛，他决定当掉脖子上挂着那串大佛珠，如果有当铺肯出大价钱，自己也许还能借此做点小生意，从此便有了生计。
        但没有当铺出大价钱，连小价钱都没有，当铺老板慧眼如炬，仔细看了看佛珠后，认定这是不值钱的垃圾，随手扔回给了醉生。
        琉璃王国的佛门用物，若是没有高僧的开光作法，留下独特的印记，便是最不值钱的玩意，也就是垃圾。
        很是惆怅的醉生最终咬着牙当了一枚墨色的玉简，在他看来，这玉简或许与他的过去有着莫大关联，代表着他的身份也说不定。
        但他还是将玉简给当了，不然的话，自己连钟大叔的牛都赔不起。
        醉生带着果果在城里逛了一大圈，将能买得起的好吃的都尝了一遍，临走的时候果果还意犹未尽，发誓下次进城一定要吃到今天没来得及吃的锦绣大龙虾。
        而实际上，他们吃不起。
        两个人回来的时候已是深夜，但整个渔村灯火通明，所有人都聚集在海边的沙滩上。
        出海寻宝的人终于回来了，但出去二十几个人，却只回来一个人。
        重伤垂死的李大柱一直昏迷不醒，村里人连夜请来的几位远近闻名的老神医都摇头叹息。
        五脏六腑俱裂，根本活不成了。
        大柱他娘哭的撕心裂肺，将李大柱手里紧紧攥着的一颗红色果实给塞进了他的嘴里。
        “我的儿啊，你带回来的东西，就随你自己去吧。”
        就这样，神奇的事情出现了。
        李大柱吞下红色果实后，当场活了过来，五脏六腑瞬间完好如初，吓的几位老神医大呼妖怪，全都跑掉了。
