    “……你有办法？”歌兰蒂丝又享受了一次人形漂移，巨剑几乎贴着后脑落下，她几乎被吓得尖叫出声，还好忍住了。

    白晓文笑了笑，从储藏空间中，取出了一支卷轴，将其撕开。

    【枯萎迷雾卷轴：S级道具，制造一片迷雾，半径为使用者的精神*10米。所有在迷雾内的敌人都将随时间推移，叠加“枯萎”层数。每层枯萎效果将使全属性降低10%，最多叠加5层。】

    这支卷轴，是白晓文当初在凯恩位面世界的收获，需要进阶7级的冥想特长！

    之前由于冥想特长等级不够，所以一直放在储藏空间里吃灰。现在，是时候派上用场了。

    以白晓文如今的精神力，枯萎迷雾覆盖整个地下空间也绰绰有余。

    迷雾迅速扩散，很快就充斥整个地下空间。处于迷雾范围内的所有敌人，都开始叠加枯萎层数。

    一层，两层，三层……

    歌兰蒂丝惊怒的叫声响起：“迪奥！你在干什么，为什么连我和卡莱尔也受到了负面影响！”

    梅尔达和桑妮亚，同样有些惊慌。

    白晓文咳嗽了一声：“抱歉哈……关注一下重点，我主要是对付这些巨像的，你们只是误伤。”

    其实，这种大范围魔法卷轴道具，是以使用者的主观意愿区分敌友的，如果使用者没有刻意区分，那就以默认的阵营关系为准，只影响敌对阵营的目标。

    而白晓文在杀死凯文法师，并把印章提交给歌兰蒂丝之后，就相当于脱离了反抗军阵营。他虽然还没有正式加入帝国军阵营，但歌兰蒂丝、卡莱尔等人，对他来说，已经算是“中立阵营”了，默认不会受到枯萎迷雾影响的。

    出现四个首领都被枯萎迷雾影响的结果，当然是白晓文的主动刻意区分，将歌兰蒂丝等四人暂时划入敌对目标之列的缘故。

    场中，除了白晓文和李淑仪之外，其他所有个体，都在枯萎迷雾的效果之下，迅速变得虚弱。

    在叠满5层的枯萎效果之后，神性巨像的力量已经从100点降到了50点，而可怜的敏捷，更是降到了15点。

    它们的体质降到了150点，不过生命值上限仍然是3000点不变。这里需要说一下，生命值上限是体质属性*10，但被敌人以减益法术效果降低体质属性时，生命值上限不会变化。

    唯一变的，就是体质带来的天然护甲与抗性，会随着体质同步下跌。

    当然，150点护甲仍然是坚若磐石的存在，更不用说3000点生命值了。白晓文也没有借着枯萎迷雾卷轴，消灭这些神性巨像的奢望——在绝望光环的影响下，他和李淑仪压根就没有足够的续航能力。

    仅有的技能、体能和精神力，还是留着用来躲避神性巨像们的攻击好了。白晓文仍然决定，采取拖延战术，拖到神性巨像的能量源泉——七道封印咒文全部燃烧结束。

    好消息是，15点敏捷的巨像，发动攻击已经可以用动作慢放来形容，力量下降到50，意味着石剑平砍的威力也大幅度降低，一击的实际伤害只有几十点而已，白晓文和李淑仪完全能够承受，容错率大大提高。

    枯萎迷雾卷轴能有这样的威力，除了卷轴本身作为S级道具的强力品质之外，还有一点，那就是白晓文选择了一个合适的战场。

    正常情况下，没有哪个敌人会傻乎乎地留在枯萎迷雾这方圆千米的范围之内——白晓文的精神值是69点，意味着枯萎迷雾的直径是1380米。

    这个距离，对于强大的灵界首领来说，轻松就可以跨越，不会等到枯萎效果叠加起来。而一旦离开枯萎迷雾的范围，枯萎层数很快就会消散。

    但在这个战场——地下空间，本身就是一个方圆千米的封闭场所，所有区域都被迷雾笼罩，逃无可逃！

    再说歌兰蒂丝等四个首领，虽然也受到了全属性降低50%的五层枯萎效果，但他们躲避弱化之后的神性巨像，比起之前要更加轻松，容错率同样增加了很多，就算被抡了三四五六七八剑，凭借着首领的高生命值，也完全扛得住。

    李淑仪在队伍频道中低声问道：

    “晓文，要不要趁这个机会，做掉这四个首领？如果成功了，拿着歌兰蒂丝的脑袋去反抗军，应该可以抵消凯文的负面影响吧，更不用说还有四个宝箱。”李淑仪杀气腾腾。

    白晓文叹了口气：“不要太过贪心了。我们的首要目标是完成两个S级别精英支线，在绝望光环和迟钝光环之下，我们的战斗力和续航都很成问题。高级BoSS们的属性虽然减半了，但高生命值还在，不是那么好杀的。尤其是那个剑圣卡莱尔，我洞察过他的技能，他的实力受到属性的制约比较小，爆发起来很危险。”

    说白了还是实力不够，白晓文两人需要保留体力，尽量躲避神性巨像的攻击。

    “那等到任务完成之后，如果枯萎迷雾的效果仍在，我们是不是可以考虑一下？”李淑仪问。

    白晓文摇头苦笑：“等任务完成，神性巨像的特有光环技也都没了，尤其是其中有个空间封锁光环……歌兰蒂丝是有传送道具的，被我们逼急了仍能脱身，我们却要再次得罪帝国军。”

    歌兰蒂丝作为北境大领主，本身实力并没有达到领主级。不过白晓文推测，击杀歌兰蒂丝的难度，恐怕不会比击杀乌索克低太多，按照灵界规则的尿性，歌兰蒂丝的特点应该就是保命能力强。

    抓不到狐狸惹一身骚就不好了，不如老老实实地做任务，省的鸡飞蛋打。

    时间一分一秒地过去，终于，第一座神性巨像的封印咒文燃烧殆尽，动作停了下来。神圣冰冻光环效果也随之消散。

    仿佛开启了连锁反应，第二座、第三座……一座座神性巨像，随着一道道封印咒文的消失而停下动作。

    当第六座神性巨像能源耗尽时，枯萎迷雾的持续时间也结束了。全场只剩下最后一座神性巨像，它虽然暂时恢复了全部实力，但仅有一座，也无力翻盘，徒劳地追了几步后，就能量耗尽而僵立不动了。