
    叶尘正在暗暗纳闷之时，那神秘黑袍人已经再次开口了，
　　
　　    “尹百川！今年宗门让尔等准备的灵药，可都准备齐全了？”
　　
　　    逍遥山庄庄主尹百川，连忙恭恭敬敬道：
　　
　　    “回禀仙使大人！已经全部准备完毕，就在药阁之中，恭请仙使大人检阅！”
　　
　　    神秘黑袍人点了点头，
　　
　　    “很好！前面带路！”
　　
　　    于是，众人便又朝药阁的方向走了过来。
　　
　　    叶尘见状，连忙在暗处屏住气息，同时心里暗暗好笑，
　　
　　    难怪这药阁里，有这么多的名贵药材，原来是逍遥山庄为这个黑袍人准备的，可惜，却让我拔了头筹！
　　
　　    不一会，
　　
　　    众人已经来到药阁前，尹百川快步上前，将禁制撤去，然后将药阁的门推开，躬身对着那名黑袍人，做了一个请的姿势。
　　
　　    黑袍人倒也一点不客气，直接迈步走入药阁之中，
　　
　　    片刻之后，
　　
　　    “哼！”
　　
　　    那黑袍人似乎非常愤怒，直接冷哼一声，冲着门外的尹百川，语气无比冰冷道：
　　
　　    “尹庄主！你就是这么敷衍本使的吗？”
　　
　　    尹百川显然还不知道黑袍人为何发怒，一脸茫然道：
　　
　　    “仙使大人，你这话是何意？”
　　
　　    黑袍人冷冷道：
　　
　　    “你自己滚进来看！为何神魂类的药材一样也没有？炼制培元丹、洗髓丹的药材，更是少了大半！真当本使是老糊涂了吗？”
　　
　　    尹百川慌忙冲进药阁之中，果然发现药材少了许多，顿时脸色剧变，
　　
　　    “不！不可能！我白天的时候，刚刚亲自检查过，怎么可能会少？这不可能！”
　　
　　    黑袍人再次冷冷一哼，
　　
　　    “你的意思，是本使冤枉你了？”
　　
　　    尹百川顿时急了，
　　
　　    “不！我不是那个意思！仙使大人，我以我的性命发誓，之前那些药材明明是在的，可是现在您一来就没了，着实太奇怪了！”
　　
　　    黑袍人桀桀冷笑，
　　
　　    “听你这话，是本使把你们准备好的药材私吞了不成？”
　　
　　    “噗通！”
　　
　　    尹百川大急之下，顿时跪倒在了地上，
　　
　　    “百川绝对不敢如此想，可是我之前真的……”
　　
　　    “够了！”
　　
　　    还没等尹百川解释完，黑袍人直接一口打断，
　　
　　    “本使不管你是出于什么原因，三天之内，务必将这些药材凑齐，否则今年噬魂丹的解药，你们就别想要了！”
　　
　　    听到这话，尹百川顿时脸色煞白，就连门外的其他人，也纷纷围了上来，有人更是忍不住愤声道：
　　
　　    “没有了噬魂丹的解药，仙使大人这是想让我们死啊！”
　　
　　    “我们尽心尽力为宗门办事，你不能这么对我们！”
　　
　　    “就是！我们不服！”
　　
　　    ……
　　
　　    黑袍人顿时桀桀冷笑一阵，
　　
　　    “宗门交给你们的任务，你都没有完成，也敢说尽心尽力？”
　　
　　    “我看你们是想效仿你们的前辈，想要造反吧？”
　　
　　    “可是你们别忘了！自从三十年前，你们的那位前庄主叛上作乱，之后的你们每一位逍遥山庄的弟子，都服用了噬魂丹！”
　　
　　    “办不好宗门分配下来的人物，你们就只有死路一条！”
　　
　　    听到黑衣人这话，躲在暗处的叶尘，顿时更加好奇。
　　
　　    听此人话中的意思，逍遥山庄的所有人，竟然被此人背后的宗门，用毒药给控制住了，所以才不得不为他们卖命。
　　
　　    而这些药材，则是他们要上缴的贡品。
　　
　　    只是谁也没有想到，竟然半路被叶尘给截了胡。
　　
　　    “仙使大人，此事实在蹊跷，请宽容我们一些时日，我保证，一定尽快将缺失的药材补齐！”
　　
　　    尹百川再次哀声恳求道。
　　
　　    不料，那黑袍人冷冷一笑，
　　
　　    “宽容你们一些时日？你当那蓬莱仙岛，是我想进就进，想出就出的吗？”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时心头一跳，
　　
　　    蓬莱仙岛？
　　
　　    难道这家伙是来自蓬莱仙岛？
　　
　　    心里正想着呢，只听到黑袍人的声音再次响起，
　　
　　    “只有每年的年初和年中，蓬莱仙岛的封印才会出现十日左右的松动！”
　　
　　    “现在距离封印闭合，只有五天时间，所以你们必须在三天之内将药材凑齐，否则，噬魂丹的解药，你们想都别想！”
　　
　　    逍遥山庄的众人，顿时个个一脸惨色，有的人双手紧握，似乎已经动了从黑袍人手上抢解药的心思。
　　
　　    不料，黑袍人话锋一转，接着又道：
　　
　　    “不过嘛，尹庄主，本使倒是还有另外一个补救的办法！”
　　
　　    众人听到这话，顿时纷纷一喜，尹百川连忙道：
　　
　　    “还请仙使大人示下！”
　　
　　    黑袍人嘿嘿一笑，幽幽道：
　　
　　    “听闻贵庄，培育了一株上古神药七叶回仙草，如果尹庄主肯割爱，以此物作为补偿的话，本使倒是可以做主，将解药先赐给你们，待返回宗门之后，再向宗主大人为你们解释！你看这样可好？”
　　
　　    叶尘听到这里，顿时精神一震，心头大喜，
　　
　　    ‘果然！还真有七叶回仙草！’
　　
　　    他也没有想到，自己之前偷药，居然歪打正着，反而把这个消息给引了出来。
　　
　　    心里已经开始暗暗寻思着，一旦那个尹百川，将七叶回仙草交出，他便立即出手抢夺。
　　
　　    然而，尹百川略微犹豫了一下，竟然一口否决，
　　
　　    “仙使大人说笑了！七叶回仙草是上古神药，连蓬莱仙岛都没有的神草，我们小小的逍遥山庄又怎么会有？”
　　
　　    黑袍人冷哼一声，
　　
　　    “别以为本使不知道你们打的什么算盘，你们想要用七叶回仙草，来研制破解噬魂丹的解药对吧？嘿！真是痴心妄想！”
　　
　　    尹百川脸色微微一变，但是最终，依旧装作一脸茫然道：
　　
　　    “我听不懂仙使大人在说什么！”
　　
　　    黑袍人再次冷哼一声，也不再多说，
　　
　　    “机会本使已经给你，至于你听不听，你们自己决定！”
　　
　　    “三天之后，本使前来取药！”
　　
　　    说完这话，黑袍人直接脚下一顿，整个人高高跃起，然后如同一只巨鸟般，从山庄上空飞掠而去，瞬间便消失在夜色之中了。
　　
　　    待黑袍人彻底消失不见，逍遥山庄的众人，经过一阵沉默之后，忽然一名老者开口道：
　　
　　    “庄主，要不那七叶回仙草，我们给他就是了……”
　　
　　    声音落下，又一名老者，当即反驳道：
　　
　　    “不可！七叶回仙草是我们摆脱药王宗的最后一个机会，倘若就这么给了他，那我们就真的要世世代代受他们奴役了！”
　　
　　    (本章完)
