    沈易佳：“以前有过想法也算。”

    萧若水翻了个白眼，从车上跳下来，趾高气扬的看着安秀儿：“听说你也敢肖想我宋大哥？”

    安秀儿脸上的笑僵住，小脸煞白，眼中泛起泪花，忙摇头：“我，我没有。是沈姐姐误会我了。”

    沈易佳看她这个样子，突然觉得很没劲，安秀儿太弱了，随便说几句话就像谁欺负了她的似的，不像萧若水有点三脚猫功夫能让她揍一顿。

    她转头催促萧若水：“没你的事，你赶紧走吧。”

    萧若水：狗咬吕洞宾，不识好人心。

    以她多年在内宅摸爬滚打的经验来看，眼前这个小白花似的姑娘就跟她府上那姨娘一样，大本事没有，自以为是得很。

    原本还想提醒沈易佳几句，转而想到沈易佳那身手，觉得沈易佳说得也没错，自己好像是多管闲事了。

    重新爬上马车扬长而去。

    沈易佳也不看安秀儿，直接迈开步子离开。

    留下气得浑身发抖的安秀儿在原地……

    回到家中，沈易佳发现自己玩大了，她的美相公竟然…不理她了！

    白天躲着她就算了，晚上还搬去了其他房间睡。

    沈易佳气得差点原地爆炸，相公这是不喜欢她，所以才不想要她生下她们俩的孩子吗？不然他为何如此生气，明明其他事都会迁就她的。

    她觉得自己真相了，想到这个可能，沈易佳心里就难受得很，攒转反侧到后半夜才迷迷糊糊睡着。

    然后她做了个梦，梦到自己的肚子一天天大了起来，然后她生了一个与宋璟辰长得一模一样的儿子，小豆丁大的孩子还总是跟在她屁股后面糯糯的唤她娘亲。

    她开心死了，天天带着他上树掏鸟窝，下河抓鱼，小豆丁成了村里一霸......

    可是画面一转，突然出现了宋璟辰的脸，他身后是无尽的黑暗，站在那一脸委屈的看着自己。

    仿佛在控诉她有了儿子就忘了他，然后一个人头也不回的走像黑暗那头。

    沈易佳心疼得立马惊醒。

    此时还未天亮，外面只有淡淡的月光，想到自己的那个梦，沈易佳连忙下床去寻宋璟辰。

    刚打开房门，便见廊下坐着一个人，听到动静，那人也转过头来。

    两人四目相对，宋璟辰动了动嘴唇刚想开口，沈易佳一个猛扑就扎进了他怀里。

    闷闷道：“我不要孩子了，只要你。”

    二选一的话，她还是选美人相公吧。

    宋璟辰一愣，心里直犯疼，良久他才道：“我没生气，我只是想给你一个完整的喜宴，想让我们的孩子出生后再无后顾之忧。”

    更怕多一个软肋暴露在那些人面前。

    宋璟辰的解释让沈易佳知道自己是误会了，心里最后一点疙瘩也没了。

    同时心里也开始反思，相公大仇未报，仇人虎视眈眈，确实是她的不该。

    她自己是很厉害，可上次还不是被人药倒抓走，若是他们的孩子一个没注意被人害了，她哭都来不及。

    沈易佳从宋璟辰怀里起来，有点心虚道：“可是我们昨晚已经……”

    现在想起来沈易佳才觉得不好意思，真是太羞耻了。

    宋璟辰挑了挑眉，被她这个样子逗笑，故意逗她：“昨晚怎么了？”

    “就是…”沈易佳眼一闭，一咬牙：“我们行了一半的周公之礼，万一我已经有了怎么办？”

    “噗”宋璟辰实在没忍住，就这个样子，还敢对他下药，真要用她的办法，估计他这辈子都别想有后了。

    沈易佳不满的看向宋璟辰，怀疑他在嘲笑自己。

    宋璟辰忍住笑，轻叹了声‘傻子’。忽而伸手将沈易佳拉入怀里，寻着她的唇吻了下去。

    夜色正好，月光将两人重叠的身影拉长，在地面形成一副水墨画。

    良久，宋璟辰才松开沈易佳，看着在他怀里睡着的人，满头黑线。

    他，他有这么差劲吗？

    对于一个没有任何经验的小雏鸡，这个问题注定无解。

    宋璟辰认命的将人抱回房。

    翌日沈易佳醒来，身边依旧空荡荡的，只不过身边床榻还有余温，说明宋璟辰也是刚起不久。

    想到昨晚的事，沈易佳又是好一番捶胸顿足后悔不已。

    可是也不能怪她啊，前半夜她就没睡着，后半夜好不容易睡着又做了个梦惊醒了，她实在是太困了好吧。

    在心里给自己做完建设，沈易佳猛的将被子拉起盖住自己的头……

    还是好后悔，嘤～

    五月五龙抬头，李氏提前一日便带着一家人将粽子包好了，给相熟的几户人家送了些去，又在院门口挂上了艾草。

    作坊也给放了假，沈易佳还上山一趟扛了头野猪回来，给每个在作坊做工的妇人分了块肉，除去家里留了些，大部分都分给了沈大力那边。

    到端午节那一日，下沟村村民接二连三的带着东西上宋家送节礼，有的拿着自家种的菜，山上采的菌子，或者鸡蛋。稍微宽裕点的送点心，红糖。

    宋家难得热闹了一回，李氏光是接待他们便用了一个上午。

    实在不敢信这些人半年前还对他们冷嘲热讽的。

    今日安阳县内有花灯会，萧若水怕沈易佳不知道，提前好几日上门告知。

    今年的花灯会要比往年更热闹些，因为刚经历过天灾，大家都想冲冲晦气。

    其实就算她不说，有王寡妇在，沈易佳也能知道。

    对于好玩的，沈易佳自然不会错过，刚用过午膳，一家人便准备出发去县里。

    一辆马车不够，沈易佳还特地提前跑镇上租了一辆，到了约定的时辰车夫就赶着马车来了。

    与他们一同前去的还有王寡妇母子。

    车上人太多，灯会要到晚上才开始，他们也不赶时辰，一路慢悠悠的，到安阳县时，太阳已西斜。

    马车一进城门，沈易佳就看到站在那翘首以盼的萧若水，后者也看到了她，踮起脚朝她挥手。

    沈易佳将马车赶到她身边停下，今日进城的人有点多，马车不好在门口停太久，萧若水爬上马车，带着人先去了安阳县内最大的一家酒楼。

    广聚轩。

