    第55章 稻妻？这又什么好玩的，我们不如去打一架！

    二人同意后，雷电真拍了拍手说道：“那，今天的谈话就先到这里吧！

    你们长途跋涉应该也很累了吧！房间已经给你们准备好了，可以去休息啦！”

    雷电真说完，就让影搀扶自己去休息，这让宋梓喆二人完全没机会拒绝。

    虽说也不是要拒绝，但是...就这么怕自己二人跑掉吗？

    唉，震惊完后，宋梓喆和巴巴托斯在女仆的带领下去到了自己的房间。

    进门后，女仆就退下了，巴巴托斯直接扑到床上，滚了两圈滚到了榻榻米上，他摸了摸说道：

    “啊！这榻榻米还真是正宗啊！嘿嘿，感觉真不错，老头子，要不我们在尘歌壶里面也建一些榻榻米吧！”

    宋梓喆没有像巴巴托斯那样的幼稚，他在一旁整理着东西，听到巴巴托斯的话语后回答道：

    “榻榻米吗？嗯，也不是不行，不过，这次你可要帮忙哦！不然我就不做了。”

    巴巴托斯做起来说道：“嗯嗯，我知道啦！我会帮忙的，老头子，现在来和我一起享受一下这个榻榻米嘛！”

    宋梓喆看了看巴巴托斯那糗样，在看了看身边的行礼，嗯，也没什么东西，晚一些整理也没什么关系得。

    于是，宋梓喆也坐到了榻榻米上，他摸了摸榻榻米，也是感慨道：“嗯，这确实是正宗的榻榻米。”

    巴巴托斯又滚了两圈说道：“是吧！嘿嘿，这可真是太舒服了，我已经开始幻想我们有了自己的榻榻米后的场景了。”

    宋梓喆扔了一个枕头过去盖住巴巴托斯说道：“嗯，那你慢慢想吧。对了，我出门逛逛，你要一起吗？”

    巴巴托斯挣扎了一番，这才把枕头移开，他咳了两声后说道：“咳咳，老头子，你要去哪里逛逛啊？

    好玩吗？有苹果吗？有酒吗？”

    宋梓喆想了想回道：“嗯，也不能算是好玩吧，苹果的话是有的，酒的话，有吗，但是我应该不会给你买。”

    巴巴托斯一听，不买酒，这怎么行，感觉飞过来，抱着宋梓喆的手臂，边晃着边说道：

    “老头子~~！怎么能不买酒呢？我不喝酒，不吃苹果的话，那不就和你不吃饭一样了？

    这怎么行，所以，嘿嘿，老头子，我们还是买点酒吧！”

    宋梓喆实在是受不了，一个男的...呸，一个风精灵，怎么能这么肉麻恶心。

    要不是宋梓喆动用了占卜术，他都要怀疑他骗错...收错风精灵了。

    宋梓喆答应道：“好好好，我买，所以，你赶紧把你那种声音收回去。

    恶心死了，我都不想认你了！”

    巴巴托斯见宋梓喆同意了，便撒了手，飞到宋梓喆的面前，用着正常的语气说道：

    “嗐，老头子你不认我没关系，我认你就行！诶嘿，不说啦，老头子，我们赶紧出门吧！”

    宋梓喆边往外走边调侃道：“怎么，不享受你的榻榻米了？问我看你玩的挺开心的呀！”

    巴巴托斯示弱道：“老头子，话不能这么说的，在我心里，你是最重要的那一个，

    再说了，榻榻米算什么！就算是他再舒服，再让人想睡着，我还是得陪陪我的老头子嘛！”

    宋梓喆笑了笑没说话，只是向着外面走去。

    二人逛了一会儿，他们吃了各种各样的稻妻美食。

    当然，牛奶团子早就来到稻妻了。

    所以，雷电影、团子牛奶！嘿嘿嘿，又是一个难以描述的画面。

    大概逛了两个小时吧，巴巴托斯和宋梓喆就回来了。

    巴巴托斯边吃着手中的东西，边说道：“老头子，今天的活动就这样了？”

    宋梓喆点了点头说道:“嗯，在稻妻城有名的商铺，我们自然是逛完了，其他的嘛，等着影来带路吧！”

    巴巴托斯点了点头，把手里的东西吃完，随便的擦了擦嘴，便跑去霸占宋梓喆的床吗，躺在上面就是开睡。

    宋梓喆看巴巴托斯这家伙连手和脸都不洗就跑到了被窝里面，心态都要崩了。

    这么脏，往被子里面跑，那我宋梓喆睡哪里？难道要我睡壶里？

    这不好吧！

    于是，略带油渍那那一面盖住巴巴托斯，宋梓喆躺在另一面上。

    不一会儿，宋梓喆也就睡着了。

    第二天一早，宋梓喆依旧是在鸡鸣前一秒起的床。

    他穿上拖鞋就要去做饭。

    结果...厨房在哪里？？唉，宋梓喆终于不能做饭了。

    还真是...咳咳咳，无聊呐！

    宋梓喆实在想不到该干些什么，便跑去外面晨练去了。

    恰好，碰到了在外面锻炼的雷电影。

    宋梓喆看雷电影这一手枪耍的是真的好，就是...不知道自己打不打得过。

    宋梓喆走近，想要再好好观察一下。

    雷电影察觉到有人靠近后，便也是停了下来，转身望去。

    “原来是梓喆哥啊！你也这么早起来锻炼啊！果然么？这就是你变得那么强的原因吗？天赋加努力，还真是恐怖如斯呢！”

    不过还好，我雷电影也不是没有天赋的人。

    宋梓喆原本就只是想看看而已，结果雷电影这么一说，那不就不好意思回去咸鱼了。

    于是，宋梓喆也开始了锻炼。

    大概锻炼了五分钟左右，宋梓喆生气的敲了一下影的脑袋说道：“雷~电~影~！！！你这是要干什么，一直盯着我干什么？”

    雷电影面不改色的回答道：“咳咳，也没什么，我就只是想再和你打一场。”

    宋梓喆看了看太阳，说道：“要不还是算了吧，毕竟今天我们还要出去玩的不是？受伤了也不好啊！”

    雷电影听后脱口而出道：“没事，反正稻妻也没什么好玩的，还不如我们在这里打一架好玩。

    再说了，相比千年前得我，我可是进步了很多了！”

    宋梓喆看了看雷电影，恩么么，实力提升了多少不知道，反正资本确实是变大了很多，就是不知道雷电影会不会善用了。

    宋梓喆想着，要不要提前送雷电影一把单手剑。

    恩么么，送吧，送...要不自己锻造一把？

    嗯，可以试试。

    (本章完)

