    不到三分钟，张莹莹来到办公室。

    她同样很着急这件事，正在想办法。

    “小浩，这件事我本来是不想让你烦恼的，没想到你还是知道了。”

    “哎，什么烦恼不烦恼，这么大的事我要是不出面能解决吗？”

    陈浩摆了摆手：“实际情况，是怎么样的？”

    张莹莹随手拿出一份邀请函递给了陈浩。

    “这是？”陈浩接过来有些疑惑，打开一看是一份关于销售联合会成立邀请函。

    销售联合会？

    这又是个什么组织？

    “小浩，这份邀请函我也是一个小时前接到的，对方是我们合作公司之一，就在清河县本地，另外对方也给出了解释，说这次联合会邀请了省内省外十几家公司参与，商讨关于保健品市场管理和价格商定问题。”

    陈浩皱了皱眉：“我们是生产商，又不是销售商，为什么要邀请我们参与？”

    “我也不清楚，但我估计，很大可能是他们想从源头降低进货价！”

    张莹莹想了想继续道：“而且，最近很多做保健品的公司要么直接宣布倒闭，或者直接出售资产，甚至还有公司选择合并，这件事影响很大。”

    “这么说，他们就是想从我们这下手，锁阳胶囊等药物卖的火爆，就觉得进货价高了想要压价，然后单独找我们肯定不行，就联合一堆公司威胁？”

    陈浩第一反应就是，这帮人想要以势逼人。

    但，他们想多了！

    “这样，下午我跟你一起去参加，我倒想看看他们耍什么花样！”

    两人没聊多久，张莹莹离开办公室去忙了。

    陈浩屁股都没坐热，万万没想到自己的父母居然找到公司来了！

    “小浩啊，你怎么忙得，一天到晚都看不到人影啊？”

    “就是，我跟你妈天天盼着，村里那种植园也忙得很，你也不知道打个电话？”

    父母二人已经是五十多的人了，又是村里风里来雨里去的农民。

    但是，他们的脸上却看不到一丝皱纹，甚至皮肤白嫩，根本不想普通农民那样。

    这一切，都归功于陈浩的帮助，他两个月前就研制了一种面膜给父母用。

    王丽霞倒是很开心，反正儿子做的她就相信。

    而陈立民却不乐意，张口闭口一个大男人用什么化妆品。

    最终，还是王丽霞强硬的出手。

    看着眼前的父母，陈浩却是跟到很愧疚，因为工作忙，但家距离公司又不远，却经常不回去。

    “爸妈，你们怎么跑到这来了，我这几天忙完了就回去。”

    “小浩，我们来这其实还有件事找你。”王丽霞说着有些纠结看向了陈立民。

    陈浩一脸疑惑：“什么事？”

    “这个。哎，还不是昨天那新闻闹得全村都知道，我们不相信啊，但是大家都传言说你有钱了在外面乱搞，所以就来看看什么情况？”

    闻言，陈浩暗道果然是这事。

    每次他只要有绯闻传出去，那村里面绝对是第一个闹翻天的，烦不胜烦。

    “妈，你都说了自己不信，何必这么纠结，这都是外面那些竞争对手故意这么做的，为的就是让我垮台。”

    陈浩将父母带到旁边的沙发坐下， 然后给倒上茶。

    “小浩，话虽然这么说，但是你也要顾及一下香寒啊，对了，她人呢？”王丽霞说着说着就发现不对劲，来公司这么久了，却没见到未来的儿媳妇？

    “妈，她自己那边也有公司，所以很忙不会长时间在这待着，下次我带她一起回去好吧。”陈浩只能是掩饰自己和卢香寒闹别扭，不想让父母担心。

    “那行吧，小浩，我跟你说下，最近这个后山开荒范围增大了，而且那个周逸很能干啊，管理的井井有条的，但我觉得毕竟是个外人，就想着让小雅跟着他学学，以后也能帮上你忙。”

    在村里，王丽霞本身就属于小农思想，对于外人参与家里重要事很不待见，所以就做出了这种安排。

    陈浩倒也理解，笑了笑：“你们看着办吧，小雅大学都没上完，也没那么多时间去学别的，也别太强求了，等她毕业了，我会给她安排事情做。”

    三人聊了没多久，父母才放心的离去。

    下午七点半，联合会举行时间是八点，马上就要到点了。

    陈浩开车载着张莹莹不到二十分钟就到了，玉堂大酒店门口。

    酒店举行这么隆重的会议，并没有什么特殊安排，和平常一样。

    只是，刚下车，立刻就有酒店的大堂经理迎上来，很是热情。

    “陈总，张总，你们好！”

    陈浩点了点头，算是回礼。

    “两位可是来参加会议的？”

    “没错，带我们上去吧。”

    酒店顶层，一个巨大的会议室内，群英荟萃。

    为首的，赫然便是本地最大外贸企业沪通集团董事长周通。

    “各位，今天什么事情，不用我多重复了吧？在座的都和环西药业合作了，但现在因为陈浩本人原因加上产品质量问题，导致我们亏损严重，今天坐在这就是为了解决此事！”

    这次的会议就是周通带头发起，而且被投票选为商盟会长，第一个说话，一脸愤怒。

    他的旁边，坐着不少各地的商界大佬和代理人。

    门口居然还有一群穿着黑色西装的保镖！

    另外，那群保镖的带头者，年纪大概四十几岁，一身唐装看起来很嚣张的样子，端坐在椅子上，双手叠加闭目养神。

    这个武术高手，要不是周通给的酬劳诱人的话，根本不会出现在这。

    为什么这么做？

    因为在座的谁都知道陈浩是什么人。

    这才短短几年，陈浩的企业赚钱实力先不说，光是那一身神秘武学就让人闻风丧胆。

    今天着会议，他们料定了陈浩会亲自参加，并且极有可能爆发争斗，所以为了保险起见这么做。

    “一会他来，一定要他给个说法。”一个商界大佬，猛然拍了一下桌面，把嘴里的雪茄狠狠地掐灭。

    “没错，当初签订合同说的好听，现在出了问题却撇干净环西药业，弄得我们手里压货出不去！”

    “我们的损失，他必须赔偿。”套房内，愤怒声不断。

