    “我如果不跟你出去谈话呢？”秋元雅子轻蔑地道。

    乔希神色立即放松了下来。

    “我敢肯定，你一定会同意的，因为我知道，你也有话想要跟我说。”陈飞宇自信而笑，仿佛吃定了秋元雅子。

    “哇。”梦玉神色惊讶，一拍额头，无奈地道：“自作多情到你这种地步，还真是少见。”

    陈飞宇笑，轻笑，也不解释，或者说不屑于解释。

    乔希轻蔑地道：“雅子小姐没兴趣跟你谈话，你虽然是霍伊尔家族的客人，但不代表霍伊尔家族不会对你动粗，希望你能有自知之明，现在你可以走了。”

    陈飞宇没有走，更没有搭理乔希，依旧笑着看向秋元雅子。

    乔希眉宇间闪过一丝怒意，正准备喊人把陈飞宇给轰出去。

    突然，秋元雅子淡淡开口道：“好吧，我就跟你谈一谈。”

    乔希惊讶愕然的神色中带着几分怒意，怎么都想不明白，秋元雅子怎么会答应跟一个癞蛤蟆私下交谈？

    梦玉也是大跌眼镜，脑子里晕晕乎乎的。

    陈飞宇轻笑，大拇指向着门外指了指，转身向外走去。

    秋元雅子神色不变，就要迈步跟上去。

    “雅子小姐……”乔希立即喊了一声，似乎想要阻止。

    秋元雅子摇摇头，迈步跟了上去。

    看着两人出去的背影，乔希深吸一口气，按捺住内心的怒意，意味深长地道：“敏敏穗小姐，你的这位华夏朋友，好像有些不一般啊，不知道他究竟是什么来历？”

    “你只需要知道，陈非很神奇就对了，别看秋元雅子表面上嫌弃陈非，但指不定就对陈非有好感呢。”梦玉撇撇嘴，开口就是暴击。

    实际上，梦玉并不认为高贵的秋元雅子真的会喜欢上陈非，可她对乔希没什么好感，同时她也看得出来乔希想要追求秋元雅子，所以才冷嘲热讽，刀刀扎在乔希的心上。

    乔希脸色越发难看，下意识反驳道：“你别忘了，雅子小姐当面说过陈非是癞蛤蟆，怎么可能对陈非有好感？”

    梦玉想看傻子一样看着他，反问道：“难道你不知道，女人都喜欢说反话吗？”

    乔希一张英俊的脸顿时黑了，心里极度不爽，暗暗猜测，难道敏敏穗也对陈非有好感，所以才这般维护陈非？

    一念及此，他心里一阵嫉妒，突然眼珠一转，提议道：“我相信敏敏穗小姐跟我一样，都对陈非和雅子小姐的谈话感兴趣，不如我们一起过去看看如何？”

    “探听别人私密的谈话，这可是很没有礼数的行为，这样做很不好。”梦玉轻蹙秀眉，说实话，她对陈非也很好奇。

    “这里是霍伊尔城堡，是我的家，我在自己的家里想去哪里就去哪里，没什么不好的，如果你不去的话，那我可要去了。”乔希说完后，就迫不及待向外面走去，秋元雅子跟着陈非出去，他心里总觉得惴惴不安。

    梦玉微微犹豫后，一跺脚，也跟了出去。

    却说陈飞宇和秋元雅子走出大厅，来到了庭院中一处无人的地方。

    明月当空，庭院秀丽。

    陈飞宇笑着道：“真是人生何处不相逢啊，我没想到刚来北欧第一天，就遇到了你，看来你也是为了‘天使的眼泪’而来。”

    秋元雅子驻足在夜色中，像黑夜中盛放的昙花，绚烂多姿。

    她故意跟陈飞宇拉开了五米的距离，轻蔑地道：“你可别误会，以我的实力，在强者如云的北欧，很难得到‘天使的眼泪’，这点自知之明我还是有的。”

    “哦？”陈飞宇鼻端闻到了好闻的幽香，好奇地问道：“那你来费兰市做什么？”

    “目标只有一个，那就是亲眼看着你死在北欧，以慰我恩师在天之灵！”秋元雅子眼眸中闪过刻骨的恨意。

    “你做不到。”

    “我做不到，不代表别人做不到，我来之前卜过一卦，北欧会是你的死劫！”

    “既然你这么想我死，为什么刚刚不泄露出我的身份？”陈飞宇笑，迈步向秋元雅子走去，和秋元雅子的距离越来越近。

    秋元雅子高傲地抬起头：“我没必要泄露出你的身份平白得罪你，等到时机成熟之后，自有其他的人会应了卦象的预兆而杀你。”

    “是吗？”陈飞宇嘴角笑意越发玩味，来到了秋元雅子的身边，手指挑起了秋元雅子白皙完美的下巴，道：“既然我注定要死在这里，那在临死之前，得做一些很想做的事情免得遗憾，比方说，自从上次燕京一别后，我就时常怀念你温软香艳的樱唇。”

    说罢，陈飞宇就低头，向秋元雅子红唇吻去。

    秋元雅子浑身一震，却没有躲闪，也没有挣扎。

    下一刻，陈飞宇已经吻在了秋元雅子红润的双唇上。

    温软甜美，一如在燕京陈飞宇夺走秋元雅子初吻时的感觉一样。

    秋元雅子默默承受，没有任何的回应，眼眸中闪着寒冷刺骨的恨意，只是出于女人的天性，她俏脸上浮现出了一抹娇艳的红霞，在月色中美的动人心魄。

    突然，后面传来一阵脚步声，陈飞宇才放开了秋元雅子。

    秋元雅子松了口气，眼中仇恨之色更浓：“用不了多久，我就会把你的人头带到恩师坟前，让恩师含笑九泉！”

    “你没这个机会的。”陈飞宇笑，眼中有着十足的自信！

    “你等着瞧，这趟北欧之行你必死无疑！”秋元雅子说完，转身就向后面走去。

    陈飞宇看着她的背影摇头而笑，这个女人还真是倔强。

    正巧乔希和梦玉一前一后走了过来，迎面就见到俏脸残留着红霞的秋元雅子，两人顿时一愣，究竟发生了什么事情，怎么秋元雅子像是眉目含情一样？

    乔希心里升起不祥的预感，连忙问道：“雅子小姐，你怎么了？”

    秋元雅子没有说话，摇摇头后径直走了进去。

    乔希脸色顿时变得十分难看。

    梦玉一脸好奇地走到陈飞宇身边：“你跟秋元雅子谈了些什么？”

    “谈了金戈铁马，也谈了雪月风花，当然，还做了点孤男寡女该做的事。”陈飞宇神秘而笑，转身迈步向外面走去：“走吧，也该去做正事了。”

    他所指的正事，就是杀了宋玄！

    “故弄玄虚。”梦玉嘟囔一声，跟了上去。

    乔希将两人的话听在耳中，眼中闪过阵阵寒光。

    他哪里看不出来秋元雅子和陈非之间的关系有点诡异？他绝对不允许有人抢先他一步采摘到秋元雅子。

    “啪啪！”乔希拍了两下手掌。

    顿时，一道神秘的人影从黑暗中出现，看不清面貌。

    乔希阴沉着脸，吩咐道：“你去给宋玄发出消息，让他知道有人准备去调查他，意图对他不轨，让他做好准备。”

    “是！”黑影中的神秘人，再度从黑暗中消失。

    乔希冷笑了两声：“我要让陈非死在宋玄的手里，这就是跟我们霍伊尔家族作对的下场！”

