    当她看见黑色卡片的那一刻，心里就已经想好该如何处理它，交给祖爷爷再做定夺是最优答案。

    看着面前这惨烈的一幕，萧芸不由得皱了皱眉，如果是数月前自己见到这一幕，恐怕只会恶心的吐出来吧！

    但现在，尤其是自己杀了这么多人的情况下，她却丝毫不觉得有任何心理负担。

    放过这些人，那她身后这些幽云峰弟子就会跟她一起死，她不是个大善人，也做不到解救天下苍生。

    就像祖爷爷教导的那样，我们从不认为自己是一个好人。

    在这残酷的修仙界也只求自保，在自己能保住自己命之时再去行其他事。

    “需要加快点速度了。”萧芸嘀咕一句。

    无论从先前植物妖兽来看，还是现在发现的这个元婴期修士的洞府，都在说明秘境深处有更好的东西。

    根据现在得到的消息，大家似乎是随机出现在秘境最边缘的位置，然后一直往内走着，这也是越往北遇到的人越多，灵力越浓郁的原因。

    这深处的机缘就让我争他一争。

    与此同时秘境北方之地。

    在那一望无际的大草原之上，有着一大队修士正急速前行，所前进的方向正是南面，那灵气越发浓郁之地。

    这一队修士之中，仔细观察去看又会发现分成了十几个小队，这些小队一直跟着大队一起走但又若即若离。

    在这其中有一小撮修士离得格外近，这些修士细细一数足有近四十人。

    就在大家快速赶路之时，一个长相普通，实力普通什么都普通的修士慢慢靠近另一位修士。

    当靠近之后才缓缓开口道：“副队长，队长那边可有什么消息传来？”

    那被称为副队长之人看了看面前这位修士，小声说道：“铁柱，这种事情你不要多问，这也是保护你的一种手段。”

    “等到你可以知道的时候自然就会知道，记得一定紧紧跟在我身后，什么都不要争不要抢。”

    “尤其是那雷云峰的杨萱，你千万别脑袋一热就要去争个高下。”章世新语重心长的跟铁柱交代着。

    这个进秘境之时，萧芸队长专门交代过要尽可能护着的弟子。

    刚开始他根本想不明白，一个伪灵根的修士，有什么资格值得受这种待遇，但接触时间久了他才逐渐想通。

    赵铁柱身上有着一种常人所不具有的毅力，以及那种对修仙之路的纯粹。

    除此之外还有着诸多优秀品质，这也是为什么愿意跟他说这么多废话的原因。

    “多谢师兄提醒，我肯定不会故意着了那人的道。”赵铁柱将视线投向那比较靠前的杨萱，再次嘀咕道：“我知道那些人早都想找幽云峰事。”

    “只是一直没找到这样的机会，眼见着走到这一步，不管如何都要忍下来。”

    章世新满意的点了点头，随后轻声道：“你也不用太过于担心，这里可不仅仅有雷云峰的弟子，还有通云峰的师兄们在。”

    “我们只需要注意自己的分寸就行。”

    二人絮絮叨叨的聊着天，时不时还注意一下周身的情况。

    就在这时那最前方带路的小队突然停了下来，那是雷云峰的弟子。

    在这支队伍中通云峰虽然依旧算是强劲队伍，但总队长不在这里，所占据的话语权要低上许多。

    通云峰这里的队长见到队伍停下，大声问道：“吴江，怎么停下来了？”

    “此时正是赶路的好时间，如若速度慢了机缘被那七星门拿去岂不是让人恶心。”

    停下那队的一位修士轻声道：“就是因为如此才要停下来啊，我觉得咱们还是各自分开比较合适。”

    “如若遇到外敌咱么就是流云宗，没有外敌遇到机缘各凭本事。”

    “既然如此那就各自行动吧！”通云峰队长最终同意下来，总队长那边就是如此，倒也比较合适。

    各自去寻找机缘，组织自己峰内弟子，遇到外敌所有流云宗弟子沆瀣一气，没有外敌各凭本事才是最佳答案。

    不然遇到那机缘该如何分配倒是个问题。

    思虑片刻后通云峰队长大声喊道：“想要各自离去的现在就可以离开了，同时想跟我一起行动的也可以继续跟着。”

    “当然跟着我的前提是要绝对的服从我的指令，遇到机缘收获也要按照我的规定分配。”

    说完后第一时间看向幽云峰之处，这里唯一可能跟着他的峰就是这幽云峰，至于其余那些不成队的早都分散在各个队伍之中。

    “我幽云峰愿意跟通云峰一起行动，一切全听队长安排。”章世新第一时间表明自己的态度。

    不远处雷云峰之中那杨萱见此状况，眼神中微微有些失望，思虑片刻后主动开口说道：“通云峰的诸位师兄，以后倘若遇到还望相互照拂。”

    通云峰队长有些疑惑的看着杨萱，这莫名其妙的来这么一句是什么意思？

    随后那杨萱继续说道：“这幽云峰啊为什么就像是一条狗一样呢，为了自己的安全居然死皮赖脸的跟在通云峰各位师兄身后。”

    “这要是遇到麻烦还要靠通云峰师兄们帮着照顾。”

    说完后看向自身雷云峰的弟子继续说道：“雷云峰的诸位师兄觉得我这话可还在理？”

    这一下那雷云峰的诸位弟子彻底放开大笑起来，他们毫不厌恶杨萱这么诋毁幽云峰，甚至于还鼓励如此。

    雷云峰的弟子还没说什么，那出云峰的弟子却是率先说道：“雷云峰说的很有道理，这幽云峰怎么就像条狗一样摇尾乞怜。”

    “这一路上舔别人勾子舔的这么凶，当真是给流云宗丢人。”

    雷云峰众弟子哈哈大笑起来。

    倒是通云峰的队长主动说道：“幽云峰弟子实力不错，凝聚力也可以，上下一心这一路上似乎没给大家带来麻烦。”

    “况且每次资源分配就没拿到应拿的那一部分，各位心中也清楚，就不要说这种有失偏颇的话了。”

    “如果真的有那种精力，倒不如放在七星门身上，只会内斗算什么本事。”

    通云峰队长说完后，率先带着队伍离开，幽云峰众弟子这憋了一路的火气，如今又遇到这一茬，差点没忍住。

    尤其是赵铁柱恨不得上去将那杨萱的嘴巴撕烂，章世新则是用手按住赵铁柱，都已经到这一步了，不能因为冲动功亏一篑。

