    只见杨辰身躯一顿，接着就以绝世轻功，直接闪身离去，完全不受他识海境大宗师的意志施压。

    而且，在杨辰离去的刹那间，他竟然再也锁定不了。

    这种感觉，就跟肉眼能看到，但就是意志搜寻不到一般。

    了真，都蒙了。

    这什么情况！？

    难道自己这个大宗师是假的不成！？

    “莫非是，天人合一！？”

    了真足足苦思冥想许久，才缓过神来。

    对，就是天人合一。

    也只有这种方法才能摆脱自己这个大宗师的意志锁定。

    天人合一，并不是只能自己领悟。

    宗师圣者时刻都可以进入天人合一，因此他们可以在一些物品中留下一丝意志，通过意志去引导持有人进入天人合一状态。

    只不过这种引导的状态，对于武学提升没什么用，只是具备天人合一的形而已。

    能够帮助人隐藏，甚至是躲避追踪。

    因此，了真猜测杨辰身上佩戴有圣者遗留的这种物件。

    “长老，我们该回了！”

    空善平复了自己的内息，将脏乱的月牙僧袍拍打了一番，对着了真轻轻说道。

    这话一说，了真才猛然回过神来。

    从杨辰离开的方向收回目光。

    “乾坤宗，不愧大宗之门。”

    了真微微一愣，貌似想到了什么，对着空善感慨道。

    此时此刻，他觉得自己猜到了杨辰为何单独下山而来。

    不只是乾坤宗，就连其他武林门派，都有一些独特的弟子。

    就如少林寺，在内院之中，有一处独特的分院，是专供苦行僧修行之用。

    这些苦行僧，少有现身之时，只待少林寺发生重大事件时，才会现身力挽狂澜。

    乾坤宗地处乾坤群山，一直听说有一些乾坤宗的人会隐居群山之中。

    想必，这一些隐居的一脉就是乾坤宗藏起来的力量吧。

    就如之前魔门长老秦槐东，被擒下，不就是因为乾坤宗那个据说已经离世的上一任宗主吗？！

    因此，了真觉得杨辰就是这些人的传人。

    害怕宗门威严降到低谷，因此才前来应战。

    独自下山，也不会让隐居的一脉显于人前。

    “阿弥陀佛。”

    了真缓缓道了一声佛号。

    他内心有些复杂。

    都说乾坤宗要衰败了，但现在想来，仅仅是宗门主脉力量断代，隐脉的力量却依然很强。

    能够培养出一位如此天才的弟子，乾坤宗隐居起来的那些力量，绝非等闲。

    “空善，你当谨守内心，勤加修炼。”

    “弟子谨记。”

    空善双手合十，缓缓一拜。

    “还去漠北吗！？”了真目光落在空善身上，轻声问道。

    空善笑笑道：“回寺吧，弟子该回寺修行了。”

    “善！”

    了真说完，当先向着中原腹地走去。

    ..........

    少林寺。

    了真将空善下山以来所做的所有事情都给少林寺方丈说了一遍。

    尤其是乾坤宗一行。

    少林方丈听完，默默念了一遍佛经，随后道：“大宗门，多有隐蔽力量，这些事情就不要暴露了。至于江湖人追问此行胜败，就不说也罢！”

    随后，在江湖众人，追问空善此次乾坤一行的结果时，少林寺的回答就是一句话：

    “乾坤宗，不愧是大宗门。”

    未言胜负，一时间让江湖议论纷纷。

    杨辰回返乾坤宗时，乾坤宗上下依然一片肃穆。

    只不过演武堂众人都散了而已。

    杨辰对于自己的出手，其实并没有放在心上。

    若非之前，燕华满面愁容的说出一番话，再加上莫言大长老吐血昏迷，只怕杨辰是不会插手的。

    乾坤宗大殿前走了一圈，杨辰发现众多长老都聚集在药阁。

    此时大长老莫言正在治疗。

    杨辰能够感觉到，莫言的伤势是雪上加霜了。

    此番动气之下，原本就没有愈合的伤势，再次被牵动了。

    而且，大长老的生命气息，已经显得凌乱了。

    杨辰知道，依据大长老此时的生命气息看，他顶多还有二十年好活了。

    “唉！”

    杨辰轻轻叹了一口气，转过身，回转死地。

    这种因伤势牵动，减少寿元之事，他亦无能为力。

    此乃自然。

    受伤，就会损耗机体体能，也会损耗气血，武者在成为上三品之时，因天地之力入体，调节身躯，减缓暗伤，因此寿元增加至一百五十年，但是随后受伤，消耗血气，都是在减少机体，自然在损耗寿元。

    这种事情，已非人力能改。

    回到死地，杨辰放空思维，缓缓平复自己有些复杂的心情。

    “时光无情，受伤亦是无情，两者都是长寿之大敌！”

    杨辰魏然一声长叹。

    越发觉得自己在死地慢慢修炼，不乱惹麻烦的决定是对的。

    不争斗，就不会受伤，气血损耗自然就低，人的寿命也就活的更久一点。

    这一点，在乌龟身上完美的体现。

    别看我慢，但我能熬死你。

    正所谓，活到最后的，才是真的胜利。

    杨辰决定，以后要在死地中成为武林神话，再出去。

    不然入了江湖，几番争斗，万一自己受伤，岂不寿元无多！？

    杨辰在死地中悠哉的躺着，转眼就过去了一个月。

    这一个月里，对于乾坤宗可是不好过。

    燕华以及众多长老都在严阵以待，他们在等着经过乾坤宗威望再次降低之后的波澜。

    但是。

    让乾坤宗众人难以明白的是，直到一个月过去了，江湖中对于乾坤宗的议论，并没有让他们的威望降低多少。

    反而甚至有些提升。

    “江湖上传言，我乾坤宗和少林寺打成了平手？！”

    “还有的传言，我乾坤不堪一击，少林寺因同为大宗门，照顾我们！？”

    “这是怎么回事？！”

    众多长老议论纷纷，有些难以理解。

    这两天，陆陆续续一些消息传了出来。

    因为中原腹地和乾坤宗距离较远，再加上江湖热度不高，信息传播就没有那么快。

    “这一切，都是少林寺一句“乾坤宗，不愧是大宗门”造成的！？”

    燕华有些疑惑。

    “是啊宗主，据说少林寺在应对武林众人询问此事时，给出的回答就是这个。就是这句话，整个江湖才出现了两种猜测。一是，空善没输也没赢，乾坤宗弟子有人和他打成平手，二是，少林寺照顾我们乾坤宗，有意说出这句话，保留我们宗门尊严。”

    打探消息的长老，也是有些疑惑的回答道。

    和空善打成平手！？

    别开玩笑了，他们十几位宗师长老难不成都是瞎子，分辨不出来空善用了多少实力？！

    至于，少林寺照顾乾坤宗，按照那老僧的行为，也不应该啊。

