    “你以前见过他吗？”

    柳焉然很好奇，为什么林云会问这个问题，一般来说，这个柳宗睿长相一般，虽然还算是浓眉大眼，但是始终骨子里有一股阴郁的气质，让人很不舒服。

    林云摇摇头：“我并没有见过这个人，只是我觉得他身上的气息我非常的熟悉，我好像在那里看到过，但是现在我想不起来了，看见他身上的气息，我好像又想到了一些线索，只是这些线索在我脑海当中已经中断，我彻底想不起来这个人到底是什么身份了。”

    林云虽然嘴上这么说，但是心中肯定不是这么想的，他觉得这个人有问题，是因为，他是来帮助柳家的，柳家其他人都特别的感激他，因为在柳家现在有家族危机的时候，他能够站出来相帮，这本身都是一种极大的恩惠。

    可是他竟然在这个人的身上感受到了一股浓烈的杀机，而且这股杀机特别的浓郁，好像这个人是特别针对他要干点什么事情，这样的行为就让人心中有些怀疑了，他来之前并不认识柳家当中任何一个人，所以也不存在跟他们之间有仇恨，那么这个人身上的杀机就有一点可疑了。

    虽然林云心中能够感受到这样恐怖的行为，但是他却并没有说出来，这对于柳家来说恐怕是一个新的发现，他现在如果说出来了，那么便会打草惊蛇，决定先放在心中，等到日后找到一些蛛丝马迹，再把这个人真正的面目给揭穿。

    他在心中肯定地认为这个人绝对是有问题的，所以现在特别留意了这个人院子所在的位置，以及它周围向道通向的方向。

    “你不认识的话那就算了，如果你认识他，还请及时告知这个人还是外面到底是什么身份，因为我爷爷到现在也不知道他第五个儿子现在到底在外面干些什么事情，可能是因为曾经对他母亲有一些愧疚，所以现在才导致他那么日益膨胀，不把任何人放在眼中。

    整个柳家当中能够让他看得起的只有我父亲，因为我父亲是华夏修炼界当中的人物，身上的实力十分强大，所以他很惧怕我父亲，每一次看见我父亲之后，只是当面挖苦，断断不敢在背后使绊子。”

    柳焉然知道这柳宗睿，虽然是她五叔，但是因为某些原因，她就从来没有认过这个五叔，因为她觉得，这个人根本就不配。

    她还没有说过，这个柳宗睿曾经有一个阴谋，如果那个阴谋实施了，就能成功致他们于死地，只不过计划没有得逞，她也是在许久之后才想起来的，当时所有的证据都已经消失不见了，所以她就选择留在心中，不说出来，给双方都留下一个面子，毕竟这个柳宗睿也算是柳家的一个核心人物，毕竟，当年大家也都说过，别给柳宗睿难堪，他也算是柳家的儿郎。

    “我为什么没有见过你奶奶呢？如果这么大一个家族没有一个女人来操持家务，恐怕也是不行的吧？更何况柳家家大业大，这么多人需要管理，而且有那么多的儿子跟女儿，如果你没有奶奶的话，那你爷爷也是真心特别累。”

    柳嫣然看了看凌云，心中有一些无奈。柳家并没有家母，这也是没有办法的原因。他爷爷自从年轻的时候失去了她奶奶，便再也没有找过其他的女人。仅凭这一点，就可以断定，他爷爷对她奶奶心中的爱是很完美的。

    “我爷爷曾经说过，这个世界上再也找不到像我奶奶那样完美的女人了，所以自从我奶奶意外离世之后，他就再也没有找过别的人，他是真的没有找过，我们家里面的人都可以作证，所以以后我也要找一个像我爷爷那样的男人。”

    柳嫣然曾经非常敬佩他的爷爷，就是因为这一点，一个女人这一辈子找到一个真正爱自己的男人并不容易，如果遇到了，那么就是一生的幸福。

    如果遇不到，这一辈子就不嫁，宁缺毋滥，说的就是这个道理。

    “这个世界上有很多人，他们的想法都不一样，有的人这一辈子爱过很多人，有的人这一辈子或许谁都不爱但是碰上了，碰上就是碰上了，不可改变。

    错过了就是错过了也挽回不了虽然我并不认同你爷爷有这个想法，但是我不得不敬佩他，男人想要做到这一步很难但是你爷爷做到了，我觉得他身上有一种需要我们去学习的勇气毕竟在当下这个浮躁的年代当中，已经找不到这么深情款款的人了。”

    林云觉得现在自己没有帮错人，如果柳棠元真的是这样深情的一个人，那么他的品性肯定也会特别好，毕竟能够支撑起一个大家族的发展跟运转，也是需要良好的德行，跟这样的人合作。

    自己心中也特别放心，也不会害怕事后会惹到什么麻烦。柳棠元肯定会在事后把一切的麻烦全部都给摆平，让他能够顺顺当当的离开这座城市。

    他从来就没有怀疑过柳棠元，自从第一面见面之后，他就深信不疑。

    对于这个老男人，他还是是相当信任的，尽管之前跟他并不熟悉，但是有了第一次接触之后，他就觉得这个老男人非常可信，给人一种非常稳定的感觉。

    那种感觉就好像是他就站在那里，不说话，也并没有做什么，但是就是让你特别的放心。

    这是一种非常稳定的感觉，与人合作就需要这样的感觉，尽管现在林云是因为系统的任务帮助柳家。但是现在他也需要别人的信任，别人的帮助，如果一整个家族都来针对他，就像那个柳宗瑞一样。他觉得那样就没意思了。

    自己是来帮助人的，现在却要深陷于别人家族的争斗当中，这个其实并不是他的本意。

    在他看来，别人家族的争斗跟自己毫无关系，这个家族最后谁当老大，跟他也没有什么关系，他现在的任务只是需要把这个家族，重新放到以前巅峰的位置上，别的事情他一概不管。

    谁做这个家的老大，跟重回巅峰又有什么关系呢？

    他知道这样想肯定是有点不妥的，但是他毕竟不是这个家族的人，如果让他来解决这个家族的内斗，他觉得自己有点太过于太过于想管闲事了。

    “我的事情你们谁也不要再问我了，我也不会说的，这件事情关于到我的秘密如果我说了，可能我的人身安全就会有一些问题，所以请你们见谅，并不是我不说。

    而是有一些原因，我不能把我的身份和背景全部给告诉你们因为只有这样，我才能够保证能够让你们柳家成功的登上，曾经霸主的地位。”

    柳嫣然看着林云，心中也特别的感慨。他从来都没有想到过自己在野外遇到危险之后竟然碰上了两个这样的贵人。这可是能够帮助他们柳家重新回到这座城市巅峰的贵人！

    对于他们柳家来说，地位什么的都不重要，重要的是页面跟尊严，他们柳强已经在这个城市当中生活了这么多年，已经有了不浅的人脉。如果现在跌落神坛，很多人都会散去。

    她记得他爷爷说过，那些人全部都是墙头草，哪边强就会倾倒于哪一方？

    现在他们的敌手那边实力强劲，而且听说有一些强者来助阵，所以，这个城市当中的那些墙头草就全部倾倒于他们家族，让柳家于危险的境地，当中。

    “我爷爷还说了，如果这一次我们柳家能够成功的渡过危难，一定要让那些墙头草式的家族全部覆灭，一个都不留下而且我们六家在世俗世界呆的时间真是太长了，我爷爷说度过这次危难之后，他又开始把精力转战到修炼界当中，柳家的人天生就能修炼，不适合在世俗世界当中厮混这一点，也是我父亲提出来的。

    作为修炼界的人士，总是在世俗世界当中纵横四方，显得有点太不道德这群凡人根本就没有能够提升我们家族实力的实力所以在世俗世界当中，修炼界的人士本来就是如鱼得水。

    黑龙卫已经警告过我们柳家了，因为我们在世俗世界当中扎根太深，所以想要退出的话并不是一天两天就能够完成的，一个特别大的家族，突然从一座城市消失，会引来很多人的猜疑所以我们柳家现在决定。

    如果度过了这次为难，我们会渐渐的从这个城市当中消失，直到最后谁都想不起我们来那样最好，但绝对不是现在，我们需要有一个漂亮的退场，不是这么狼狈的退出。”

    柳嫣然也不知道为什么想要跟林云说这么多话，好像这么多年来，他从来都没有跟一个男生说过这么多的话，并且把自己家族的秘密倾囊相授。想到这里，他心中非常的疑惑，为什么自己会对眼前的这个男人这么信任呢？

    难道就是因为这个男人救了自己，难道就是因为这个男人实力强大，有着令人羡慕的背景？

