    刘世冲，五华宫守将，神通二阶。

    作为神皇嫡系，他清楚昆昊在陛下心中的地位，老老实实将兵权上交后，站在一旁候着。

    暗中观察座位上的俊美男孩，他正翻阅兵营的花名册。

    “这位殿下行事颇有章法，而且出手大方，直接把我们这些守陵将士们的俸银提了三成。”

    昆昊有钱。

    如今彭禹决定使用“六皇子”身份，花起钱来毫不吝啬。

    能用些许钱财笼络人心，简直太划算了。

    认真看过名册，确认无误后，彭禹合上名册，夸了刘世冲几句，并感谢他这些日子照顾母妃陵寝。

    然后问另一边的老师团：“诸位老师为孤安排课业，还没商量妥当？”

    一位青衣中年人上前，苦笑道：“殿下，请再容我等一点时间。七日轮课的安排着实有些麻烦。”

    十八个老师，加上王简就是十九人。就算一天十二个时辰都用上，十八门课都需轮两日。更别提六皇子还需要休息。

    按照老师们最初的打算。

    除却治经、练气、学政、兵法这些老师每日轮值讲课外。其他人乖乖候着，六皇子想学哪个，传唤即可。

    但彭禹习惯七日一周的课程表，哪容这些老师们浑水摸鱼？

    他直接下令，让老师们七日为一轮，二轮一考，一月二考。每个老师都要上课，每个科目都要进行考试。

    可问题来了。七日一轮，谁的课程排最多，占据最好的时间段？

    没等彭禹安排，老师们自己争起来。

    负责治经的王伯正，乃儒门赫赫有名的大儒，正色道：“余为殿下讲解诗词经文，读书明理，应该每日占据一课。”

    兵法老师是天宫正经的官员。因二十年前镇海关事受到波及，目前赋闲在家。神皇想到他，知他兵法出众，打包塞入老师天团。

    “殿下为昆吾神族，不能不了解兵法。我的兵课也要占据每天一课时。”

    练气老师，这是一位仙道炼气士，大手一挥：“殿下每日晨暮打坐，我要占据两个课时，七日十四课时。”

    然后历史、刑律、天文、地理诸位老师一一宣扬自己科目的重要性。

    “我大昆历史三千五百年，殿下必须熟知历史。”

    “我大昆地大物博，有八百诸天。殿下必须知道每一个世界的地理风情。”

    “我大昆律法严明，殿下必须熟知我朝的刑律。”

    ……

    一个个老师争论时，骑术老师跳出来：“强身健体乃重中之重。殿下应该每日有一节骑术课。”

    别说一日一课，就算七日一节骑术课，其他老师都嫌弃他占时间。打算找借口占据他的课时。

    于是，一众老师围攻，骂得骑术老师这个武夫节节败退。

    还有绘画、琴乐、弈棋，这些课程同样被兵法、学政、治经等大课老师盯上。各种想办法挤压他们课时。

    “绘画？七日一次就够了，不要那么多。”

    “琴乐也删掉。”

    “不行，六皇子好琴乐，这门课岂能删减？我也要一日一课，为殿下陶冶情操。”

    “那就把弈棋删掉。”

    诸位老师争执不休，彭禹将五华宫大小事务过了一遍，他们还没论出结果。

    颛阳趴在桌子上，哼着歌，拿笔勾写自己的课程表。

    没错，他也需要上课。只不过课程可以选择性划去几门。

    “完成！我把弈棋、绘画、琴乐划掉。这些课时挪到剑术、骑术。”颛阳大咧咧将课程表往彭禹桌子上一拍。

    “你看怎么样？”

    彭禹瞥了一眼。

    练气打坐的课程上下午各有一次，然后上午进行兵法、治经，下午进行骑术剑术。其他课程加塞进来，每周能轮几个大课。

    “呵呵……”彭禹反手将纸撕了：“不怎么样。等老师们商量出来，你跟孤一起学。孤学什么，你学什么。”

    为了应付那个面具人，彭禹咬紧牙关奋发努力。他怎么可能容许身边有一个混子闲着没事在自己跟前乱晃，削弱自己的学习动力？

    要遭罪，大家一起，谁也别想跑。

    要不是萧暮妘已经成年，早已完成学业，且手头拿着好几个大师认证。彭禹都打算把萧暮妘拉过来一起上课。

    “王老，把课表拿来。”

    王简取来木盘，上面摆放一个个小牌子。

    “孤卯时起床，洗漱饮食后进行早功。”将练气木牌落在第一个位置上。然后又拿起几个练气木牌，将七日课程的每天早时填满。

    然后是整课，从辰时开始上课。

    “这有点太拼吧？”颛阳色变道：“天宫的课程表都比你这安排晚。”

    天宫皇子们，一般是巳时上大课，讲治经、学政，下午讲兵法、骑射。是朝会结束后，官员们轮流过来讲课。

    其余时间的课程，需要皇子们自己在闲暇时间研究。六皇子昆昊就喜欢读书，经常在下午闲暇时阅读古籍。

    “既然要学，那就好好学，每天偷懒可不行。”

    彭禹对别人狠，对自己更狠。

    接着，他把治经、学政的木牌挂上。

    五点起床，六点进行练气吐纳，两个小时的练功后，八点上治经。

    一块块木牌摆上去，将七日课表统统排满。

    五点起床到晚上十点上床，期间只有早中午三餐的三个小时，其他时间统统在学习和练功。

    一周七日轮下来，只有四个小时的空白课时用来休息。

    “太惨了。”

    看到课程表后，颛阳两眼一黑。

    “不干，小爷不干！”

    “你不干无所谓，但孤必须按照这个课表来。要不，你逃课？”

    颛阳言语一塞，默默坐下。

    让诸位老师一一誊写后，又对负责学政的老师道：”学政每日一课，经年不断。孤平日处理五华宫事务，也在学政课上。老师帮我看顾，算是实践吧。”

    “是。”学政讲师乃大昆退休官员，今年七百岁。本应在家颐养天年，哪知神皇直接拉出来，塞入老师天团。

    没错，这的的确确是一支天团队伍，结合大昆最顶级的师资力量。甚至不逊色皇子宫那里的官员讲师。

    定下课表后，彭禹扭头问琼华女官。

    “诸位老师的月俸从哪边走？”

    “陛下临行吩咐，归入天宫用度。”

    按照规矩，皇子们的正常开销都可以算入天宫用度。每年若有缺，神皇自行补贴。若有结余，划入神皇私库。

    这支老师天团的组成，打乱今年的天宫支出。神皇专门从私库支了一笔钱。

    彭禹摇头：“既然在思母宫，就不从天宫走账，回头从孤的月银里面出。”

    琼华应了一声，没有再多言。

    至于六皇子的月银够不够这种问题，完全不需要担心。

    “诸位老师只管有心教导孤和颛阳。只要教的好，孤不吝啬嘉奖。还有课业用具，有需要只管提，孤派人准备。就算你们私底下想要研究什么，孤也不是不可以报销。”

    把课业安排完毕，洛门关的南宫方明带领两位行官到访。

    “殿下，神皇命臣将烈门、华灯二界划入您治下。”

    大昆有陵邑制。在帝陵周围迁移附属世界，以供养帝陵修建和祭祀帝灵。

    烈门界和华灯界就是神皇精心挑选的两个世界，以大神通挪移到洛门关下。两界居民便是他的守陵人。

    如今神皇为照顾儿子生活，将两界治权交给六皇子代理。

    彭禹打量三人。

    南宫方明是一位传统意义上的武将，长相粗犷，煞气逼人。

    而他身后的两位行官，一人文质彬彬，穿着儒衫，手捧金册。一人英武不凡，穿着赤袍，腰佩铁剑。

    看到彭禹目光，南宫方明心中一突，忙道：“殿下，我立刻让他下去解剑。”

    “不必。以后注意便是。”

    彭禹不在乎这个，区区一个行官，岂能伤了自己？

    两位行官将本界镇运神器奉给彭禹后，默默退到一边。

    彭禹又是一番勉励，让他二人继续牧守下界，为神皇守陵。

    打发他们离去，彭禹留下治经老师。

    “也别改日，课程就从现在开始。王师先教我二人读书。”

