    北辰夜从怀里取出药服了之后便睡了过去，本来要睡觉的慕千羽成了守夜的。

    “你睡得倒是香，可怜我小姐的身子丫鬟命，只能睡……”慕千羽环视一圈发现这房间除了床没有别的地方可睡了。

    “早知道多花点钱住好的客栈了。”她叹了一口气，趴在桌上打算睡一晚上。

    但是下面很快有了动静，尸首惊动了巡防军，外面照的灯火通明，慕千羽隐约能听到巡防找客栈小二和掌柜的问话。

    她眉头挑了挑，照这么发展下去一会儿不会查房吧？

    虽然这是个尚武的大陆，但王朝之中还是讲律法的。

    本来杀两个企图杀害自己的毛贼也不触犯律法，可关键床上这男人不想暴露行踪。

    这么一来就连她也不能暴露了，只能和这两人撇清关系。

    “将这一条街团团围住，带人查房。”下方有巡防军下达指令。

    慕千羽看看床上那脸色苍白，明显一动不能动的男人，心说自己怎么就这么倒霉遇上他了。

    然而帮人帮到底，她也顾不得许多了。

    于是当即将北辰夜挪到里侧用被子盖好，自己脱了外衣躺在他身边，露出头来。

    两世为人第一次和男人同床共枕她也是相当的不适应，尽量不和他身体接触，将自己靠在最边上，调整呼吸。

    此刻被子里面的北辰夜何其好受，他是在调息而非睡觉，虽然不能动但对外界的感知却是在的。

    亏她想得出来！

    砸门声很快响了起来，有官兵不耐烦的叫门：“开门。”

    “谁啊？”慕千羽用迷糊的声音问。

    “巡防营查房，开门。”

    “我已然睡下了，不方便。”慕千羽很是不客气得道。

    “女眷也要接受巡查。”官兵不依不饶。

    慕千羽声音更不耐烦：“我是帝都学院的内院弟子，我的房间你们也要查吗？”

    外面明显迟疑了一下，但很快又接着砸门：“你用什么证明。”

    下一刻门开，穿着一身里衣的慕千羽打开了门，直接将一张名帖甩在了那士兵身上：“这是院长大人的名帖，认识吗？”

    士兵打开看了一下，果然是帝都学院的名帖，但出于保险他们还是朝里面望了一眼，幔帐里的被子是掀开了一半的，床单有明显躺过的褶皱。

    再看慕千羽褶皱的衣角，的确是刚从床上起来，而这房间很小，很难藏人。

    “打扰了。”士兵们还是不太敢打扰帝都学院的弟子，便将名帖递了回去。

    慕千羽接过后重重的关上了门。

    士兵们走的时候还忍不住小声吐槽，这些帝都学院的弟子仗着自己天分高简直不把人看在眼里。

    慕千羽听到士兵们下楼才算是松了一口气，掀开被子将北辰夜的头露出来，而后又将自己的衣服穿上。

    后巷的动静闹到了后半夜，这期间慕千羽一直警惕的听着，等没了动静她也困得不行了，趴在桌上便沉沉的睡去了。

    第二天一早她是在床上醒来的，鞋子被脱掉了，被子盖得好好的。

    她猛的坐起来朝身边看去，发现北辰夜已经不见了踪影，环视一下这小小的房间，发现也没人。

    “这是走了？”慕千羽念叨着，不经意一低头发现自己只穿着里衣。

    她有点迷茫，是她自己开门之后没有穿衣服吗？

    不对！她明明是穿好衣服的！

    “你大爷的，耍流氓耍到小爷头上了，你个忘恩负义的白眼狼！”慕千羽后知后觉的开骂。

    “小姐，你说什么呢？”兰儿此时在外面敲门：“该吃早饭了。”

    ”不吃，睡觉。“慕千羽愤愤的躺回去。

    昨晚守了大半夜她到现在还迷糊呢。

    “可是今天我们要去学院。”兰儿提醒。

    “下午去也不晚。”慕千羽现在没心情，只觉自己做了一件极其吃亏的事情。

    兰儿只得作罢。

    中午起床之后慕千羽先是去成衣店买了几身像样的衣服，其中一件湖蓝色的做工简易、动手方便的长裙此刻就穿在慕千羽的身上。

    而兰儿也换上了一件藕粉色宫裙，看起来靓丽又活泼。

    两人走在去往帝都学院的路上，引得路人纷纷侧目。

    当然大多数都是看慕千羽的，她生得太过亮眼，即便裙子普通也不影响她的美。

    慕千羽决定下次出门要坐车，被人围观的感觉实在不怎么样。

    帝都学院在南城的一处清幽之所在，占地面积有万亩之多，其气派程度仅次于北面的皇宫。

    学院方圆十里有一处隔绝大阵，闲人不得进，而大阵入口只有一处，乃是一间小院，看守的皆是学院弟子。

    慕千羽问了好半天路才找到这么一处小院，小院清幽，是两扇竹门。

    她上前敲门：“有人吗？”

    “门没关，自己进来。”里面一个满不在乎的声音传了出来。

    慕千羽推开门就看到一个长相粗狂的青年正拿着一个酒坛子坐在亭中喝酒，见慕千羽进来原本只是淡淡瞥一眼，结果这一眼就没再移开。

    “那个，你……找谁？”青年不自觉的站了起来，越是想好好表现就越是结巴。

    慕千羽心说用得着这么夸张吗？

    她走进去取出院长名帖道：“我受院长大人所邀，前来学院求学。”

    “嗯？”青年一愣，“院长？”

    他接过名帖发现果然是院长的，便抬起头仔仔细细的打量慕千羽，半晌眯着眼道：“你就是那个被破例招进来的内院弟子？”

    慕千羽明显在他眼中看到了些许敌意，心中莫名，但还是点了点头。

    青年这次也不紧张了，他扬起眉道：“你被破例招收不会是因为长得漂亮吧？你看你这细胳膊细腿的真能打？”

    “你觉得呢？”慕千羽缓缓开口，眼中仍旧带着笑，却不再那么友善了。

    “哈。”青年不以为意的一笑，也不答话，只是将院长名帖往桌上一放。

    慕千羽眉头挑了起来：“什么意思？”

    “简单，过了我这关我才放你进去。”青年朝着她抛了个媚眼道：“怎么样？敢不敢打？”

