    第171章姐姐，我难受

    他说知道昨天我看到他搂着你我有多难受吗？我以为我很快要失宠了。

    沈荞西深深的自责。

    原来昨天她心怀窃喜谋送惊喜给他时，他却在冷风中被风绞。

    穆尧单薄易碎，过去的遭遇不容许他心脏受到任何谎言，即使是预谋的惊喜。

    “对不起。”沈荞西捡起床上的浴袍给他披上，严严实实捂好，腰带打了好几圈结：“我不该咬你还捏你。”

    隔着浴袍，沈荞西心疼地拍了拍他的胸：“宝贝,疼吗？”

    “不疼。”

    她给他的疼只会让他神经兴奋。

    那一口咬醒了他的渴望，难以自持的欢喜悄然复苏，他是真有病，一边鼓着龙头一边却抱着她摇尾乞怜。

    越说越渴。

    想喝她嘴.里的水解渴。

    眼泪也行。

    “姐姐，我难受。”

    他突然软着声音，脸压在她肩上，似一只生病的巨型狗狗,需要主人抚.慰。

    声音委屈又可怜兮兮的穆尧啊。

    沈荞西顿生母爱的怜悯，一只手拍拍他的背,另一只手轻轻拍他蓬松的软发。

    十分的温柔的关心：“哪里难受？”

    他没声，手渐渐从上落在她后臀，拖着往前，贴近他。

    “这里难受。”唇叼着她睡裙的衣领，一字一字咬着羞瑟。

    沈荞西着迷他脸上那诱人的姿态，更诧异穆尧又饿得这么快，她还在对那场歇斯底里的记忆心有余悸着，对他的求.又欠，一时难以给出反应。

    穆尧那场是腥风血雨的主导者。

    激素,像地里的嫩牙破了土，绿苗闯入一天新天地，根筋只想茁壮。

    心脏总是这么敏感，明知她受伤了,他却不知可耻的继续贪婪。

    脏的要死。

    又痒得要命。

    却又恍然,是不是太过分了,明明刚和好。

    穆尧不敢看她眼睛,窘迫着松开她准备去洗手间。

    腰带被沈荞西勾住,拉了拉他，穆尧巍然不动。

    “怎么了？”

    “这是第一次也是最后一次，以后我病了，你可以把我关起来别靠近我。”他眼里氲着一池动荡的湖水，转身，深沉又不安的看着她：“别怕我。”

    你怕我就完了。

    “行，下次你病了又欺负我了，我就打你。”沈荞西举起拳头安慰他，说是这样说，但是她怎么可能舍得打她的小可怜蛋呢，她只会放手心里捧着宠他疼他。

    穆尧突然亲了她一下：“这次吵架就过去了。”

    这算哪门子吵架？

    她痛并快乐着，现在想想，穆尧昨晚味道不是一般劲霸。

    沈荞西看他低下来的眼睛，睫毛根根纤长，除了眼角一点没睡好的血丝外，他的眼比雪色纯净，似一股山间清泉，卷着自然的纯洁与干净，牵引着她心脏，丝丝入扣。

    就是这么容易沦陷,就是这么爱不释手。

    心脏说好爱他的眼睛。

    松开被他握住的手，沈荞西拉下他的头，吻他的眼。

    睫毛在颤，不安的乱扎她的唇。

    乖软的弟弟，沈荞西无法将他就是昨晚那匹凶狠的恶狼联系起来。

    放开他，沈荞西低下眼嘟囔：“早知道这么快又要解刚才就应该少绕几圈。”

    腰带被打成了死结，沈荞西费劲解了半天。

    ?  ?来啦来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

