    “好！”

    看到皇族僵尸被捆尸索绑住，一时半会儿动弹不得，韦剑三人同时叫了一声好。

    跟着，三人化作三道流光，分别从三个方向冲向了皇族僵尸。

    趁他病，要他命。

    这个时候，还不对他发动疯狂攻击，更待何时？

    一时间，但见得三柄铜钱剑化作漫天寒星落在了皇族僵尸身上。

    叮叮当当！！

    须臾间，雨打芭蕉的声音不绝于耳。

    这要是换做其他人，恐怕已经成为了筛子。

    可惜在这里嘛，效果确实不尽人意。

    知道的这是韦剑三人在围攻皇族僵尸。

    这不知道的还以为他们在打铁。

    金铁撞击的声音连成一片，却丝毫没有给皇族僵尸造成多大的伤害。

    “该死！”

    虽然先前已经有所预料了，但是见到这一幕的时候，韦剑三人依然面色阴沉得好似能够滴出水来。

    为了给皇族僵尸造成更大的伤害，当即韦剑三人也顾不得杀敌一千自损八百了。

    他们先是用铜钱剑在自己掌心狠狠地划了一下。

    用着沾染了自己精血的铜钱剑继续攻击。

    这一下效果果然有所增强。

    呲呲呲！！！

    至少铜钱剑落在皇族僵尸身上不再只是金铁激越的声音，还有红红的烙铁淬火的声音。

    这一次，倒是破了防，在皇族僵尸身上捅了几个窟窿。

    可惜，都不大，对皇族僵尸造成的伤害也不大。

    此刻，千鹤一颗心算是沉到了谷底。

    他没有想到，抹了他们精血的剑居然都只能造成这样的伤害。

    好家伙，先前他还想要用糯米来对付他。

    如果今日只有自己一个人的话，此刻不但自己完了。

    而且，成功蜕变成铜甲尸的皇族僵尸又会掀起多大的风浪？

    到时候，自己恐怕就算是死了也会被因果业力牵连。

    好在，今日四目跟着他一起了。

    这也算是不辛中的万辛吧。

    “不能继续这么下去了。”

    眼见得自己三人的攻击落在皇族僵尸身上，就如同是隔靴搔痒一样，根本起不了太大的作用。

    相反，不知道是不是受伤了，反而更加刺激了皇族僵尸。

    以至于此刻，捆尸索都有些控制不住皇族僵尸了。

    咔嚓，咔嚓！！！

    但听得一声声不堪重负的声音响起。

    恐怕要不了多久，这件法器就要报废了。

    到时候，他们的情况恐怕就会更加糟糕。

    “直接用底牌！”四目招呼一声，率先用出了自己的拿手绝活。

    神打！

    但见得他脚踏禹步，手中掐印，嘴中念念有词，神情前所未有的恭敬，神魂沟通冥冥。

    虚空之中，顿时还想打开了什么通道，有什么强大的意志降临。

    看到四目的动作，千鹤也不甘示弱，但见得他拿出符笔，符纸，符墨，现场开始画符。

    呲呲呲！！！

    一时间，但见得一道道闪烁的雷霆悄然的汇聚了过来。

    好似感应到了四目和千鹤的动作对自己有莫大的威胁。

    皇族僵尸的挣扎显然就更大了。

    “两位师兄，你们加快动作，我先拖一阵！”

    看到这一幕，韦剑面色一凝，喊了一声之后，直接冲着皇族僵尸就冲了过去。

    而此刻，四目两人显然已经没有精力回复韦剑了。

    两人只能加快自己的动作。

    “杀！！！”

    韦剑轻吒一声，整个人如同充气气球一样，瞬间膨胀了起来。

    跟着，就见得天空之中，本来因为阴雨天气而隐匿的星辰也骤然间大放光彩。

    星辰剑体！

    是的，此刻，韦剑直接催动了星辰剑体。

    整个人如同星辰，如同神剑。

    而不管是如同星辰还是利剑，整个人都如同铁打铜铸一样，身躯霎时都变了颜色，如同星空般璀璨。举手投足，骨和骨之间金铁交鸣。

    跟着，铜钱剑和桃木剑交替狠狠快速斩出，宛如迅雷闪电一般。

    疯狂的对着皇族僵尸攻击过去。

    不求对他造成多大的伤害，只求尽力的削弱，拖延他脱困的时间。

    砰砰砰！——

    韦剑将吃奶的力都施展了出来。

    顿时间。

    皇族僵尸虽然没有受到太大的伤害。

    但是脱困的动作果然被牵绊住了。

    捆尸索不堪重负的声音似乎都降低了不少。

    皇族僵尸更是如同沙包一样，被韦剑击飞，重重的砸落。

    以至于，地面狂震，如同地龙翻身一样。

    可惜好景不长！

    捆尸索到底没有困住皇族僵尸多久。

    砰！

    不多时，便听一声巨响，捆尸索直接被皇族僵尸挣断。

    昂吼！！！

    脱困之后的皇族僵尸如同人猿泰山一样，扬天一声长啸。

    声音竟都带着宛如金钟敲响般的回音。

    跟着，双掌突然闪电般一收，接着双掌化爪，五指如刀狠狠朝着韦剑撕来。

    呜嗡！！

    空气发出尖啸波荡，仿佛被真正的钢刀撕裂般呈现尖锐气浪。

    显然，皇族僵尸是想要报刚刚被当做沙包的仇。

    “不好！”看到这一幕，韦剑顿时面色大变。

    脚下一跺，地面都抖了三抖，炸出一个大坑。整个人如同离弦的箭一样，朝着后方撤退。

    可惜，他快，僵尸更快。

    眼见得躲不开，韦剑也只能将手中的铜钱剑和桃木剑抛出，妄图阻挡一二。

    下一刻。

    僵尸的利爪和两柄剑瞬间接近。

    咔嚓！咔嚓！

    好家伙，接连两声脆响。

    便见得桃木剑也好，铜钱剑也罢，此刻已经化作几节彻底报废了。

    而且，皇族僵尸的动作只是稍稍一顿，然后便继续朝着自己落了下来。

    “该死！”

    韦剑的瞳孔顿时缩成了一个针眼。

    好在有两把剑缓冲了一下，终究是一鼓作气，再而衰了。

    眼看着皇族僵尸的利爪就要落在自己身上。

    韦剑虽然法体双修，但是他可不想试一试自己的肉身强度是不是比铜钱剑还要厉害。

    当即双手画圆，施了一个如封似闭。

    “轰！！”

    韦剑双臂一震，身躯翻腾出去，踉跄落地倒退十数步有余，身躯勉强站稳后便觉双臂剧痛难当，宛如被十几把铁锤狠狠的敲击在了骨头上，痛得骨头都要裂开般。

    显然，这一击已经让韦剑的双手报废了。

    好在，总算是扛过了这一击。

    韦剑顿时露出了一丝如释重负的笑容。

    因为，他的任务完成了。

    四目的蓄力已经结束。

