    洛神看了眼陆晨所在的方向，有些明白为什么空间追加这条规则了。

    不用想也知道，这肯定是多方空间发出的抗议，觉得五阶探索者们和这个怪物同台竞技，是不公平的，不想探索者们枉死。

    唔……可能六阶那边也差不多。

    她从不担心自己的哥哥，因为他太强了。

    她见过不少裁决者，但从来没有像自己哥哥那么强的。

    可她觉得，即使是哥哥，在五阶满级时，也没有这个“哥斯拉”这么离谱。

    “那么，资格争夺战正式开始。”

    天空中晨风落下这句话，三名灵虚殿的人就此消失。

    顿时，下方的海岛爆发了骚乱，有探索者直接向身边的人出手。

    虽然大家多了条退路，但没人会想用，五十多人，九人出线，这个比例已经很高了。

    当然也有探索者一下就动用潜行技能，隐入了树林中，想要苟到最后再出手。

    说不定大家打着打着，就不剩多少人了呢？

    这就是所谓的伏地魔，而且不得不说，是挺有效的战术。

    夺得印记又不能增加战力，反而会在战斗中受伤，那为什么不等到最后再出手呢？

    一时间，两两战斗者有之，多人乱战有之，隐身苟起来者有之，整座海岛上的探索者们都疯狂了。

    但有些人不一样，比如陆晨，正淡定的站在那里，手持弑君，在思索着什么。

    这座海岛方圆不过五十公里，尽管有着道则加固，限制了探索者们的破坏力，但探索者们的速度和力量并没有被影响，着实不大。

    那些想苟起来捡便宜的探索者，其实也不好藏。

    他手放在脖颈后，扭了扭疏通筋骨，之前的麻痹和衰弱效果刚消失不久，还有点不舒服。

    忽然有一道人影袭来，是一名手持战锤的探索者，双臂肌肉虬结如怒龙，从陆晨身侧杀了过来，战锤通体森白，像是由某种骨骼制成的，透出一股莽荒的气息。

    这名探索者是五阶满级的佼佼者，以近战锤法纵横终焉空间，见陆晨在战场中发呆，便想尝试偷袭先拿下一枚印记。

    洛神在不远处站在树梢的阴影中，看到这一幕，为这名战锤探索者默哀。

    轰——

    磅礴的气浪涌起，陆晨脚下的大地连一丝裂痕都未出现，他的身形更是没有后退半步。

    只见他单手抬起，便抵住了那名探索者的全力一击，不动如山。

    那名探索者还未露出惊讶的表情，漆黑的刀光闪灭，身首两处。

    不少探索者的余光看到了这一幕，都心底发寒，不是因为陆晨一刀就斩杀了那个使用战锤的探索者。

    而是他单手接下那势大力沉的一锤，轻描淡写，像是根本没用多大力气。

    蓦然间，所有探索者都停下了争斗，因为在他们的感知中，有一道令人惊悚的气息在海岛上激荡。

    只见那名身穿黑衣的男子，解除了身上防窥探道具的效果，气血冲霄而起，那赤金色的血气，如熔炉般昌盛，简直像是一尊烈阳。

    他迈步走在海岛上，无形的气机锁定了所有人。

    陆晨扫视群雄，咧嘴笑了笑，“有想买命的吗？”

    洛神在树梢上看见这一幕，内心一颤，心说这怪物又要开始了。

    探索者们纷纷注视着陆晨，不解其意，他们承认陆晨很强，但说这话是什么意思？

    难道他认为自己可以打便海岛上所有的探索者？

    其中一名来自混沌空间的探索者，身高过丈，但却手捧一本秘典，像是个萨满类职业，他方才已经斩杀了两名探索者，这会儿看着陆晨，开口道：“你想通吃我们？愚蠢。”

    不少探索者都和混沌空间的萨满看法相同，强就强吧，都说枪打出头鸟，你就这么跳出来，不是摆明了让大家集火你？

    想到就做，数位法系职业的探索者念咒，包括混沌空间的萨满，瞬间天空之上便风云涌动。

    一只青色的苍龙虚影，身上散发着真龙般的威势，绝对超出了五阶探索者施法的极限。

    一名见过混沌空间萨满的探索者惊呼，“他居然把这个技能升满了！”

    同时，西方的天空升起一柄寒冰构筑的长枪，周遭散发的寒意简直要冻结空间，那是一名神灵空间的探索者，他手中持着一枚幽蓝的宝珠，额上天眼冷冷的看着陆晨。

    除此之外，还有十几道杀意锁定了陆晨，千奇百怪的术法，如雨般朝陆晨袭来。

    随着战场中一声枪响，寒冰长枪和青色苍龙朝陆晨扑击而下。

    是一名拿着圣物满评分强化加12的狙击手开枪了！

    陆晨神情淡定，他只是轻微侧了侧脑袋，那枚子弹带起的风吹拂着他的黑发。

    上方的苍龙还未到他头顶，便被无形的刀意给搅碎了，他甚至没有出刀。

    寒冰长枪、以及那些花里胡哨的攻击，如同一道洪流袭来，却像是撞上了铁壁。

    漫天冰沫爆散，混杂着五光十色，像是一场盛大的飘雪。

    男人站在那里，脚步未动分毫，歪了歪头，笑道：“就这？”

    下一瞬，苍茫的刀意自九天垂落，无形的网包裹了海岛，那是新的壁障。

    陆晨曾经在狐妖世界以刀意庇佑万里河山，区区弹丸之地，他随手而来。

    在场的探索者全都色变，有人叫骂道：“草，混进来个变态！”

    陆晨迈步，将幻影和狂风抛在身后，瞬息之间便到了那名混沌空间的大萨满面前，这是最先对他出手的人。

    他十字刀光闪灭，大萨满手脚分离，他抬手便攥住了这个壮汉的嘴，将其抓在空中，以俯视的姿态，赤金的瞳孔像是烈日在焚烧，“要买命吗？”

    “呜呜呜——”

    混沌空间的萨满奋力挣扎，外人不知他处于什么样的状态，只有他自己知道，他已经连续释放了十几种技能，但都还未显化，便被那可怕的刀意给搅碎了。

    他现在是又惊又怒，最可气的是，他想说要卖命，但你特么抓住我的嘴，我怎么说？

    “看来是不想买命，是个狠人，不怕死。”

    陆晨说着，手上发力，结合意的力量，竟直接抓爆了这名探索者的头颅。

    血浆残留在他手上，他嫌弃的甩了甩，又转身看向诸位探索者，露出一个和煦的微笑，“有没有人想买命？”

    “买！俺买！”

    人群中跑出来一个黑毛怪，正是陆晨第一阶段见过的老黑。

    陆晨笑着和老黑打了个招呼，“老客户，又是第一个，都说开张大吉，给你打个折，把印记交易给我就可以走了。”

    老黑闻言一喜，连忙将印记交易给了陆晨，随后传送的光芒落下，他直接离开了海岛，回归荒古空间。

    在这个过程中，没有其他探索者再向陆晨出手。

    他们呆呆的看着这一幕，看见老黑直接交易走人了，都有些发懵。

    这么轻易就放弃了？

    可又想起陆晨之前的手段，他所说的话可能不是虚言，这个男人真的有实力杀光在场的所有人。

    此时终于有探索者反应过来，主办方补充的那条规则是什么意思，这是给我们活路啊！

    多半是自家空间知道了这边的事，才要求追加的，一时间探索者们心中五味杂陈，也不知该如何是好了。

    真的是……给他们整不会了。

    但除了最初的老黑外，也没有人主动上前和陆晨交易。

    这场资格争夺战，并不单只是谁的印记多就一定能出线，如果最后只剩九人，那九人就一定能出线。

    所以很多探索者都在等，看看有没有怂的，先去交易走人，说不定……最后自己就留下了呢？

    陆晨见没有探索者再出列，有些不满，“你们别想着拖时间，话放在这里，不掏买命钱的，我全都砍死。”

    他心说，难得碰见一群韭菜，不割一下，怎么对得起自己？

    陆晨算是在第一阶段的杀戮游戏中尝到甜头了，现在看这些探索者都感觉十分可爱。

    杀掉混沌空间的那名萨满，只是为了威慑，但其他人他可不想再杀了，资格争夺战不会爆亡者宝箱，没有收益。

    这些都是五阶探索者中的顶尖选手，可是优质韭菜啊。

    “我说……这位大佬，你是哪个空间的？”

    这时人群中，有一个身穿运动服的少女举手问道。

    “起源，怎么了？”

    陆晨看向她。

    不少人听到他来自起源空间，都面色怪异。

    还有人小声嘀咕，“都说风水轮流转，但这明显是起源空间终于玩不起，开始作弊了。”

    但还有一个身材娇小的女法师站了出来，笑着奔向陆晨，简直如同看到亲人一般，“大佬，我也是起源空间的！”

    这是个双马尾萝莉，身穿黑色的洛丽塔裙子，手中拿着一本漆黑法典，画着六芒星，看起来中二极了，前提她是个普通人，但她的确是名强大的法师。

    “所以呢？”

    陆晨瞥了双马尾萝莉一眼。

    双马尾萝莉愣了下，她张了张嘴，“……我，大佬咱们不是一个空间的吗，带我出线呗。”

    漆黑的利刃划过，一瞬间双马尾萝莉以为死亡要降临了，那不仅是极致的快，凌然的杀机和刀意锁定了她的全身。

    陆晨把弑君架在双马尾萝莉脖子上，“我管你是哪的，做生意就要一视同仁，你又不是我来客户，交钱！”

    双马尾萝莉感受着脖颈间的锋锐，下体感觉都快有暖流窜出来了，她欲哭无泪，哪有这样的。

    同一空间的探索者在这种地方，难道不应该互帮互助吗，等进了特殊世界，还能照应呢。

    但她不敢再说这些了，此时在她心中，陆晨已经是一个变态杀戮狂，超级土匪强盗，你能跟强盗讲道理？

    “我……我交，交了钱，能不给印记吗？”

    双马尾萝莉犹豫着开口。

    “嗯……”

    陆晨沉吟了下，觉得敲诈同空间的探索者也就算了，但给保下个资格，说不定起源空间会奖励点自己别的什么。

    反正这里韭菜多的是，起源的老乡能在第一关出线不容易。

    “可以，7颗传承结晶大，保你出线。”

    陆晨还是按照第一关的标准，这是参加这场资格争夺战的探索者，肯定能拿出来的数目。

    双马尾萝莉闻言十分惊喜，她身上现在确实有，传承结晶.大虽然珍贵，但和特殊资格比起来，根本不算什么。

    “我交，我交。”

    她简直像是碰见了天大的喜事一般，怕陆晨反悔，连忙拿出契约，和陆晨交易。

    陆晨扫了眼，没毛病，就简单的两行字，还是他看着写的，但他还是取出自己的契约，重新拟定，和双马尾萝莉交易。

    其他探索者见双马尾萝莉仅仅花7枚传承结晶大，不仅不用死，还拿到了特殊资格，瞬间有些意动了。

    洛神也有些忍不住，走了出来，“哥斯拉，我也要买资格。”

    陆晨瞥了眼这个漂亮的不想话的女人，“你家里有矿？”

    洛神感觉十分憋屈，但不想死，如果花些传承结晶就能获得资格，这事她是愿意的。

    “没，但7颗传承结晶.大，还是有的。”

    洛神说道。

    陆晨摇了摇头，“想什么呢，刚刚那是我自家老乡，7颗只是大众的买命钱，你要还想拿资格，再掏十颗。”

    洛神平日里一般都是没什么表情，但此时俏脸上涨红了一瞬，“你这是在抢！”

    陆晨大咧咧的在身旁的一块大石上坐下，刀插在旁边的泥土里，“你好像搞错了什么，我现在就是在抢啊。”

    洛神：……

    她深吸了口气，胸前又是一阵汹涌澎湃，“好，我给！”

    这回轮到陆晨意外了，那可是17颗传承结晶啊，对方第一关都已经给了自己8颗了，这姑娘家里真有矿？

    可就算传承结晶多，那她为什么不都强化在自己身上？

    “我……我……”

    洛神说话有些结巴，“我身上现在没有。”

    “没有你说个……”

    陆晨想了想，还是没有不文明用语。

    洛神心中憋屈，道：“但我可以和你签订契约，回归空间后，一个空间自然日内，便交易给你。”

