    曜汉老祖三人败退之后，认为此回之所以吃亏，一是在于张衍突出奇招，令他们措不及防；二是在于自己三人法宝都是守御，除了自身法力之外，竟无一进取手段。故是初时进取不利后，便只能与张衍对耗，那时但凡有一件攻伐利器，也就不至于如此被动了。

    所以他们此次准备不惜代价，匀几枚造化之精残片出来，祭炼一件填补短板的攻伐之宝。

    羽丘道人见玉漏道人在那里一直不言不语，似在沉思之中，便问道：“道友可是想到了什么？”

    玉漏道人抬头看来，沉声道：“张道人方才似与人会面了。”

    羽丘道人言：“我亦瞧见了，该是那二位了，也对，此辈若是当真与那张道人联手起来，却也麻烦，不过以我所料，这二人未必当真愿与那张道人合盟，其虽不知布须天所在，也无非也是觊觎此物，而张道人也是个不简单的，未必当真会信这二人。”

    曜汉老祖言：“其等要有合盟之意，那之前与我相斗之时便早已走到一处了，那张道人绝不会在击退我等之后再去屈从那二人。”

    羽丘道人言：“要是这两边斗起来，倒也能省我一番力气。”

    可惜他知道这是多半无有可能，这两方无论哪边，在明知有外敌在外的时候，恐都不会妄启争端。

    玉漏道人沉声道：“非说此事，而是在会此二人之前，还与另一人到了那处。”

    他在三人之中道行略略偏高一些，故是簪元道人到来，其能模模糊糊感应到一些，但又不能十分确定。

    “另一人？”

    与曜汉老祖微觉诧异，只是玉漏道人绝不会无的放矢，心下思索了一下，他们不约而同想起在造立现世之时，似有一股外来之力映照进入现世之中，只是后来却不知所踪，现在看来，说不得就是玉漏感应到那一人。

    只从其能够遮掩自身法力上来看，这人当是大不简单，要是这里用的是法宝，那还好说，可要是纯凭自身本事，那么道行很可能在他们之上了。

    更关键的是，他们还不知道此人的用意何在。

    张衍是一个人还好说，他们还有机会取胜，可要与一个功行不弱的同辈联手，那机会就愈发渺茫了。

    曜汉老祖神情沉凝道：“其人到底是何来历？”

    羽丘道人演决推算片刻，摇头道：“根脚不明，却是难以推算得出。”

    曜汉老祖思忖片刻，忽然道：“许是那存己之辈。”

    羽丘道人一思，道：“倒确有此等可能，我观那张道人固然法力强猛，可道行未修，当还未定立那行上求道之法，若按那外道所为，倒极有可能来拉拢其人，只是那人气机我等谁也不识，这就难以判断了。

    玉漏道人言道：“若是那张道人真去走那求己之路，反是好事，似布须天，也非其所必求了，而斩灭顽真之举，更是一道难关，其若与之彼此纠缠争逐，就此消失无踪，那也无需我前去动手了。”

    在他们看来，所谓求己，就是认定自己定能成就大道，乃是托愿之术，道理上的确是可行的，可这里面有许多难以克服的阻碍，要是无路可走，倒是值得一试，可明明有大道之门在前，还去走这等路，那就是舍本逐末了。

    羽丘道人却是莫名心悸，叹道：“只是其若未曾过去，恐怕就多了几分事端了。”

    玉漏道人也是点头。

    顽真若是替代原身，其实也同样等于过了解真一关，只不过被破灭的却是正身，但是认知性情可能会反复来去，这等人是最难捉摸的，极可能会为了求己之道，做出那等斩灭一切外道的选择。而张衍本也手段不俗，要是功行再进一层，那是更难对付了。

    且因为他们此前与之已是有了过节，那么多半是会被盯上的，虽说他们三人也不见得会惧怕，可接下来恐怕就永无宁日了。

    曜汉老祖这时道：“两位道友，现下这些也只是猜测罢了，实情未必如此，我等仍是按照先前步骤行事，那张道人真要入那求己之道，那也非是短时可成，待我法宝炼成之后，立时便找上门去，如是顺利，或可将之迫入永寂，那么也就无需再为此忧虑了。”

    羽丘道人想了一想，道：“道友所言是极，那张道人要是真入了求己之道，还得了此道之人相助，那我等不妨通传那两位，想必他们二人也不愿见得此等人物存于近侧。”

    簪元道人与张衍道别离去后，便逐渐与之法力远离，随后近乎脱离，此时前面现出一个现世，其余所见现世犹如长河，奔流而行，生灭闪现，而此一处却是宛如琥珀，凝滞不动。

    他一晃身之间，就没入其中。

    而他竟非以意念沉入，居然可以以正身至内。

    这里天地两分，唯有阴阳二色，就在两气之中，端坐着一个头梳道髻，难观岁寿的道人，道袍铺陈下来，缓缓波动之间，竟似与天地合化一处。

    簪元道人上来一个稽首，道：“见过道友。”

    那道人并不起身，在座上言道：“道友有礼。”

    簪元道人不以为意，道：“贫道得道友嘱咐，已是前往探查过了。”

    那道人言：“如何？”

    簪元道人言：“此回露面那位道友，背后定是藏有一枚较为齐整的造化之精，而且这位法力强横，纵是道行未修，也能力敌玉漏三人，并败而胜之，若是入我阵中，那我大计有望。””

    那道人言：“如此，一定要设法把这位道友设法拉拢过来。”

    簪元道人言：“我已是把两道利弊说与其知，便看他如何择选了，不过观其之意，似对求己之道甚为关注，想来不久之后，当就是我道中人了。”

    那道人这时似有所感，稍作推算，摇头道：“未必见得。”

    簪元道人一怔，关切问道：“道友可是算到什么了？”

    那道人言：“我亦不知，这里恐有反复。”

    簪元道人不由皱眉，道：“要是这般，看来我还需走上一回。”

    那道人点首道：“此人便不入我道，也无关紧要，可是那造化之精残片却是关键，我有感应，那一位不久之后，很可能会显身出来，我等要抓紧时机了。”

    簪元道人一惊，道：“不是说那位便是存在，也远还不到现身之时么？”

    那道人言：“以往是如此，只是造化之精牵连极大，若是那位道友身后所藏如我猜想一般，那便会徒增无穷变数，那位得此应兆，终究是会出来的。”

    张衍在排布好一切后，又是推算感应了许久，在确认并无任何人窥伺之后，就意念一动，便就那来时现世缓缓展开，随即意识往里沉去，然而此时他却有一种感觉，若是自己去往那布须天中，似是可以直接以正身入内，且其中有一股力量，似是亟待他攫取。

    但他仔细一想，却未有如此做。

    造化之精中藏有诸多玄异，在未曾参悟通透之间，他绝不会轻易去动。

    片刻之间，已是落身在了清寰宫内，因为虚寂超脱于现世之外，又与现世无有妨碍，故此时仍是落于原来破境那一刻，好似并未离去一般，诸天之内，除却多了他这一位太上坐镇，其余并无任何变动。

    这时他伸手一拿，却已是将一枚竹简取到了手中，这便是那当日指引前路的知世简，只是现下看来，其却是残缺不全，腐朽不堪，好似一口气吹去，就会散碎如灰。

    他望有片刻，目光幽深了几分。

    传闻这枚宝剑之意识早已是超脱而去，他现在看来，此传言似有误，其的确不在这片现世之中，但却似是被人强摄而去的。

    因为他此刻所见并非其之照影，而是印世之痕，换言之，也就是其顽真尚在，但望之却是残破缺损，非其自为，而是外力所为，故才如此。

    可到底谁有人做得此事呢？

    当初九洲那几位祖师，应该是有此本事的，或许是其中某一位，毕竟此宝也是布须天中孕育而出的。

    不过他能感觉到，出手之人目的当非是这么简单，因为看这玉简残破不堪的模样，倒非是要利用，而像是纯粹是要坏去此物。

    这般做得目的，就十分值得玩味了。

    知世简对炼神大能来说用处不大，可对下境修士而言，却是一件天生至宝，因为其不说指明，但至少指出了通向炼神之路，若不得观望此物，那几乎无人可登炼神之门。

    他手腕一翻，将此收了起来，于心下一唤。

    景游此时正等候殿外，未曾多想，听得相唤，立转回殿中，见得张衍坐于玉台之上，怔了一怔，道：“老爷不是……”在他感觉之中，距离自己方才被张衍关照过，不过是过去片刻而已，只是他反应也快，念头一转，下意识问道：“老爷回来了？”

    张衍微一颌首。

    景游身躯一震，匍匐在地，大声道：“小的恭贺老爷炼道功成。”

    张衍微微一笑，道：“你在我身旁侍候多年，为此疏漏修行，日后难免受那生死之困，今便赐你一场造化，允你享那永寿之德。”

    此言一出，好似天地屈从，景游顿觉自身一轻，好像从什么枷锁之中脱离出来，心中有明悟，知是自己离了生死之缚，顿时大喜过望，重重一拜，颤声道：“小人拜谢老爷恩赏。”

    …………

    ………