    第783章暴君的小公主（35）

    小妖精安静地咽了一口口水，直勾勾地看着他，目光灼灼。

    为保险起见，她抬手，试探性地在他的眼睛上方晃了两下。

    没反应。

    云姒的桃花眼肉眼可见地亮了起来。

    她直起身子，盯着他闭上的眼睛，一点一点地靠近。

    柔软的红唇轻轻地贴上他的侧脸，她紧张得心跳快得不行，如擂鼓般，像是马上就要蹦出来了。

    明明只是做一件小小的坏事，但是云姒却格外地谨慎和小心。

    轻轻地亲了一下后，她快速地缩回了身子，摇身一变，变回了毛茸茸的黑白团子。

    缩在他旁边，脑袋拱着他，颇有几分掩耳盗铃之意。

    阙琰在它这样乱拱下睁开了眼睛，然后，对上了它那双圆溜溜水汪汪的虎瞳。

    懵懂又无辜，还一个劲地往他脖子里拱。

    阙琰淡淡提溜起了它的后脖颈，“别闹。”

    他的声音带着几分暗哑，又浓又沙，沉郁至极。

    毛茸茸的小白虎嗷了一声，然后踩在了他的胸口上。

    见他面色如常，并没有要说什么的样子，它心里吊着的石头终于落了地，讨好似地蹭了蹭他。

    “嗷~”你睡吧，我不吵你了。

    它正想乖乖下床。

    但男人抓住了它的尾巴，把它拖了回来。

    整只虎被抱在他的怀里，他闭上眼睛，揉了揉它的耳朵，淡淡道，“别动。”

    它这下子不动了。

    乖乖地充当毛绒抱枕。

    亲也亲了，抱也抱了，它今晚很满意。

    尾巴一甩，闭上眼睛，终于睡了。

    而男人的大掌，静静地覆在它的背上，慢慢抚摸。

    ......

    ......

    ......

    “奉天承运，皇帝诏曰，五品侍郎陆然，人品贵重，本非将种，又非豪门，斛决风云，以至于此。可深思奇略，善克令终。开朱门而待宾，声闻于竹帛，岂非大丈夫也。朕深感疗慰，故着吏部议奖，加封霖元城太守，即日启程。”

    太监公公尖锐的声音宣读完圣旨，然后一瞥跪在地上脸色有些难看的陆然，圣旨随即合上，

    “陆大人，请接旨吧！”

    此时，丞相跪在最前方，低着头，眉头凝重。

    但圣旨在前，他不敢多加议论，只得低着头，一言不发。

    陆然脸色僵硬地接过圣旨，然后艰难地低下了头，“谢......陛下恩典。”

    太监公公一甩拂尘，扫了一眼也在跪着的平阳公主，“公主殿下，听闻您有孕在身，快起吧。”

    平阳公主此刻连笑都笑不出来，被人扶起来时，身子更是摇摇欲坠，如临冰窑。

    太监公公完成了任务之后，正欲走，但丞相大人立刻抓住了他，往他的手里塞了点东西，

    “公公，能否打听一下，小儿是犯了什么错，惹得陛下不高兴了？”

    霖元城啊！那可是寸草不生的边城！

    那里常年干旱，土地更是贫瘠，城中鱼龙混杂，秩序不知道有多乱。

    去那里做太守，即便是官居四品了，那也和充军发配有什么区别！？

    丞相虽然知道这个儿子不成器，但到底还是心疼的。

    (本章完)

