    金光爆闪，姜明宛如一条金龙从漩涡挣脱。

    冷冽的刀气由下往上撩出，贴着钟馗的脸颊飞上天空。

    轰！

    金光在空中爆开，刹那间，整座长安亮如白昼。

    钟馗脸色凝固，呆滞的看着这惊天动地的一刀。

    他没有感情，但比谁都更清楚这一刀的威力。

    如果姜明没有收手，这一刀足以将他一分为二。

    “现在，你愿意听我说说了吗。”

    姜明收刀入鞘，面无表情看向钟馗。

    钟馗默默点头：“你说。”

    早这样不就行了，为什么非要逼我出手呢。。。姜明心里腹诽。

    其实钟馗真正要攻击的是武则天，姜明只不过是倒霉躺枪。

    只要解释清楚，他自然就会转移目标。

    不过姜明可不会这么做。

    一来，以女皇的脾气，绝逼当场将钟馗超度。

    二来，姜明心中有一个更妙的计划。

    “你是女娲创造的特殊生命，我没说错吧。”姜明直接说出他的身份。

    “你竟然知道这个！”钟馗吃了一惊，想不明白自己是如何暴露。

    我不仅知道你，我还知道你有个兄弟叫盾山，话说一个多月没回长城，也不知道盾山小可爱怎么样了，它应该在开开心心的修补吧。。。姜明凝视钟馗，问道：“女娲给你的命令是什么？”

    钟馗：“守护奇迹。”

    果然如此。。。姜明嘴角一勾，语气陡然变得冷厉：“那你为何违背主人的命令！”

    钟馗大惊失色：“违背命令，我没有！我一直默默守护奇迹，是你偷走了奇迹，我要夺回来！”

    姜明冷笑：“女娲可曾说过不许别人拥有奇迹？”

    “没，没有。。。”

    “天下宝物，能者得之，我拿走奇迹，这有错吗？”

    “也没有。”

    “那么问题来了，你需要夺回奇迹吗？”

    一连串的逼问，使得钟馗神情恍惚。

    “我要夺回奇迹，不对，我不要夺回奇迹，不，还是夺回，不。。。”

    钟馗要疯了，他那颗不够聪明的脑袋俨然承受不住如此高强度的运算，几乎要死机。

    忽然，他用力拽住姜明的胳膊，像是抓住救命稻草：“你告诉我，我该怎么办？”

    就等你问呢。。。姜明挑了挑眉，道：“我问你，女娲的命令是什么？”

    钟馗急忙回答：“守护奇迹！”

    “我再问你，奇迹现在在哪里？”

    “在你身体里！”

    姜明凝视着他的眼睛，声音充满蛊惑力：“所以，你应该守护谁？”

    女娲命我守护奇迹，奇迹在你身体里。。。钟馗猛地一怔，仿佛顿悟，迷茫的双眼重新恢复焦距。

    “我应该守护你！”

    钟馗大声宣布，随即低下头恭恭敬敬道：“从今往后，你就是我的第二主人，钟馗发誓用生命守护主人的安全！”

    “这就对了。”

    姜明心满意足的点点头。

    终于忽悠瘸了，钻石级别的仆人也还不错，总比杀了强。

    一旁，李白二人瞠目结舌，一动不动婉如雕塑。

    这么骚的操作，还得是你姜明。。。李白心里一万个卧槽。

    坏家伙真能忽悠，我以后得离他远点。。。李元芳偷偷鄙视。

    考虑到钟馗外貌吓人，姜明决定还是让他隐藏起来。

    “好的主人。”

    钟馗阴沉的嗓音回复，随即化作一股灰烟钻进姜明体内。

    他的身体本来就是虚幻的，任何地方都可以藏身。

    “主人，这样可以吗？”

    脑海传来钟馗的声音，姜明喜道：“可以。”

    藏起来的同时还可以交流，随时都能拉出来溜溜，简直完美。

    “鬼魂的事情解决了，回去睡觉。”

    姜明拍拍李白的肩膀，美滋滋返回衙门。

    今晚收获真不错。

    李白垮着脸，心里像吃了柠檬一样酸：“我也想要钻石级别的护卫。。。”

    。。。

    这天，朱雀门前锣鼓喧天，人们站在路两边，翘首期待。

    在长安百姓心中，朝廷中有三个人是比肩神明的存在。

    一个是威慑四海的女皇，一个是罪恶克星狄仁杰，另外一个则是今天的主角。

    纵横沙场十数载，屡次为大唐解决内忧外患的大将军——司空震。

    传说司空震出生于西北的朔城，是朔城城主的孙子。

    他三十岁跟随武则天起义，推翻前朝昏庸的统治者，而后掌握兵权，内平叛乱外诛奸贼。

    十几年积累赫赫战功，位列开国功臣第二位。

    仅次于陛下的老相识狄仁杰。

    人们一等就是半个时辰，期间没有一个抱怨。

    “来了来了，军队来了！”

    忽然，前排有人激动大叫。

    一瞬间，所有人的目光集中在朱雀门外。

    只见视野尽头，扛着大唐国旗的军队缓缓走来。

    军容严整，步伐统一，老远可以听见盔甲摩擦的咔咔声。

    军队最前方是一骑白马，马背上坐着个英武的中年男子。

    身材魁梧，目光如电，灰白色的铠甲上遍布打斗的痕迹，仔细看还能找到几处凝固的血痕。

    须发是银白色的，为本就棱角分明的脸庞，额外增添了几分凛冽的杀气。

    他就那么静静的坐在马背上，一动也不动，给人的感觉却仿佛躁动不息的雷电。

    “是司空将军，我终于见到司空将军本人了！”

    “司空将军看我，看看我！”

    “啊！！！司空将军帅死了！”

    人群瞬时沸腾，像极了前世粉丝追星现场。

    旁边一位大婶扯着嗓子叫喊，姜明耳膜都快穿了。

    “至于这样么。。。”

    他轻轻嘟囔一嘴，立刻收获几十枚白眼。

    你们继续，不用理我。。。姜明赶忙闭嘴。

    李元芳收回远眺的目光，看了他一眼，淡淡道：“当年第一个攻入长安，把百姓从荒淫前朝解放的就是司空将军，你说他威望大不大？”

    原来是这样啊，那没事了，崇拜武将可比崇拜前世那些娘炮要好得多。

    只可惜姜明当日拯救女皇，一剑斩杀明世隐的伟大战绩没人知道。

    因为他飞的太高太远，人们根本看不到他的脸，至今还以为是剑仙下凡。

    不然他的威望也不输司空震。

    在几万双眼睛的注视下，军队如一条长龙从朱雀门钻进城。

    身为龙头的司空震更是赚足眼球，威武的形象让人不禁怀疑这就是雷神本人，甚至有人虔诚下跪。

    司空震面无表情经过。

    忽然，他仿佛察觉到了什么，扭头看向人群，瞳孔微微收缩。

    姜明抬起头，正好对上一双精光吞吐的眸子。

    脑海嗡的一炸，宛如被细针刺痛。

    在他眼中，时间仿佛凝固，所有人都定格在这一刻。

    一缕白烟从司空震头顶钻出，凝聚成另外一个他。

    神魂出窍！

    司空震神魂甫一出现，捏起龙爪拍向姜明额头。

    轰，一声巨响，姜明体内传出海啸般的灵魂波动。

    一只虚幻的手掌从他胸口探出，死死钳住司空震的手腕。

    两个星耀境界的神魂暗暗角力，魂力震荡开来，周围的人们却一点反应都没有。

    僵持片刻，姜明身前忽然出现一道蓝色漩涡。

    漩涡极速旋转，产生的吸力宛如一只大手将司空震牢牢把握。

    一丝丝肉眼可见的灵魂碎片从他身上脱离，被钟馗吞噬。

    “能够吞噬灵魂的怪物。”

    司空震不见慌乱，大喝一声，滚滚魂力汹涌而出。

    轰轰轰，宛如海浪拍打陆地。

    姜明岿然不动。

    钟馗则是加大吞噬力度，抽出更多的灵魂之力。

    司空震眉头皱起。

    他的手臂被姜明擒住，根本没有办法摆脱钟馗的吞噬。

    眼下情况，姜明只要死死抱住不放，钟馗就能一点点将司空震抽干。

    当然，司空震绝不会坐以待毙。

    他有秘技可以摆脱束缚，但是此招极为损耗气血，非到万不得已他不想动用。

    没办法了，只能拼着重伤来诛灭此贼。。。司空震用力咬牙，一股毁天灭地的气息在体内凝聚。

    忽然，他只觉浑身一轻。

    姜明松手了。

    司空震愕然看着他，一时竟不知该作何表情。

    “你为何松手？”他疑惑问道。

    “我倒要问你为何袭击我。”

    姜明满脸黑线，他到现在还是处于懵逼的状态。

    妈的，老子看个热闹招谁惹谁了，二话不说就开打，咱俩上辈子有仇？

    司空震沉默片刻，诚实道：“我感受到你体内藏着阴暗气息，以为你是敌国奸细。”

    你才是奸细，我体内那是钟馗。。。姜明呵呵一声：“那现在你觉得呢？”

    司空震摇头：“如果你是奸细，没有理由放过我，是我冲动了。”

    “既然知道是你错了，那就道个歉吧。”姜明直直盯着他。

    “。。。”司空震默然无语。

    俄顷，这位名震四方的大将军抱拳道：“是我认错了，抱歉。”

    有错就要认，大将军也不能例外。

    姜明点点头：“很好，我原谅你了。”

    司空震神魂回归前，问出最后一个问题：“告诉我你的名字。”

    “姜明。”

    下一刻，时间解冻，周围人又动了起来，吵闹的声音再次灌进耳朵。

    司空震面无表情的擦肩而过。

    “姜明，你看到吗，司空将军好像看了我一眼！”李元芳激动的跳了起来，仿佛被皇帝翻牌的妃子。

    “没有，你看错了。”

