    陈雪警惕地望着眼前的这位不速之客。

    浩南身穿警服，撑着一把雨伞，站在那里平静望着陈雪道：“何雨濛在不在？我找她有事！”

    陈雪没有请他进来的意思，用手臂撑着门，冷冷道：“她任何人都不想见。”

    浩南道：“你最好让开，不要妨碍我执行公务。”

    秦萌萌的声音从后面传来：“陈雪，让他进来！”

    陈雪这才松开了手臂，浩南礼貌地向她点了点头，侧身从她的身边经过，走入香山别院的院落之中，雨仍然在不停地下，将院落中的青石板路面洗刷的晶莹剔透，就像一颗颗的宝石。

    浩南将雨伞靠在回廊上，来到了秦萌萌所在的房间。

    秦萌萌没有表现出一丝一毫的慌乱，她轻声道：“坐！”

    浩南点了点头，在靠近窗前的椅子上坐下。

    秦萌萌给他泡了一杯茶，浩南接过茶杯的时候，特别留意了一下秦萌萌的手，纤长细腻白嫩，仍然是过去的样子，可是她的容颜却已经完全改变，浩南清晰地感觉到自己加快的心跳，这是在苏菲，是在任何其他女人面前从未发生的现象，浩南知道自己依然爱着秦萌萌，他低声道：“谢谢！”手指有意无意地触碰到秦萌萌的柔荑。

    秦萌萌迅速躲闪开来，在他旁边的椅子上坐下，轻声道：“你找我有什么事情？”

    浩南道：“你的样子虽然变了，可你仍然是你。”

    秦萌萌道：“你既然已经都知道了，为什么还要来找我？难道想亲自验证一下我的身份？”

    浩南道：“你知不知道，我心里始终都没有忘记过你？”

    秦萌萌轻声叹了口气道：“浩南，我们之间从未有过开始。”

    “有过，如果不是当时我妈反对，如果不是你突然出了事情。也许我们现在已经成为了夫妻。”

    秦萌萌摇了摇头，明澈的双眸望着浩南，给予了他一个坚决而肯定的答复：“没有可能的，即使没有那么多的事情，我们也不会走到一起，因为我对你没有感觉。”

    浩南的内心如同被狠狠抽了一鞭，痛得他几乎就要抽搐，他点了点头：“我知道，我明白，一切都是张扬在从中作梗。”

    秦萌萌道：“浩南。这件事和他没有任何关系。”

    浩南冷笑道：“没有关系？当初正是他在我们之间制造矛盾，你和他偷偷交往，你的儿子居然认他做干爹。这些事是不是曾经发生过？”

    秦萌萌道：“先生，我好想没有和你讨论这些事情的必要，你今天过来，如果是为了谈这些无聊的事情，那么我想是时候该请你离开了。”

    浩南道：“你喜欢他……”妒火从他的双目中喷射出来。

    秦萌萌起身道：“如果你不走。我会报警。”

    浩南道：“不用报警，我这就走，顺便告诉你，张扬的好日子到头了，他在北港想要用汽车炸弹将我炸死，现在这件事已经被查出来了。用不了多久，他就会去蹲大狱。”

    秦萌萌听他这样说不由得花容失色，颤声道：“你说什么？”

    浩南看到秦萌萌因为关心而慌乱的样子。心中更是嫉恨，他点了点头道：“我从未骗过你！”

    浩南刚刚离去，张扬就回到了香山别院，途中两车擦肩而过，张扬认出了浩南的那辆车。他慌忙赶回香山别院，看到陈雪和秦萌萌无恙。这才放下心来。

    陈雪将刚刚浩南过来的事情说了一遍。

    张扬来到秦萌萌的房间内，轻声道：“萌萌，浩南过来干什么？”

    秦萌萌充满担心道：“扬哥，我听说你遇到麻烦了？”

    张扬这才知道浩南居然把汽车炸弹的事情告诉了她，心中真是有些恼火，这个浩南还真是会添乱。他微笑道：“没什么事情，他也没什么证据，穷嚷嚷罢了，别理他，越理他，他叫得越凶。”

    陈雪在一旁道：“张扬，这件事恐怕没有你说得那么简单，如果浩南掌握了证据，他是可以起诉你的，虽然你的意并不是想要杀他，可法庭上未必有人会相信你，叛你个谋杀未遂也有可能。”

    张扬道：“我说丫头，你什么时候成检控官了？多大点事儿，我能解决。”

    此时他的手机刚巧响了起来，张扬走出门外去接电话，电话是安语晨打来的，她已经向警方正式报案，父亲安德铭失踪四天四夜了，刚刚得知叔叔安德渊在京城遇害，安语晨已经预感到事情不妙，这么多的事情骤然发生，让她感觉到有些应接不暇。

    张扬听到电话那头低声哽咽的安语晨，心中怜意顿生，柔声劝慰良久，安语晨方才止住哭声，抽抽噎噎道：“张扬，我担心我爹哋是凶多吉少了。”

    张扬道：“不会，他只是失踪，吉人自有天相。”他嘴上虽然这么说，可是心中也清楚安德铭十有是凶多吉少了，事情不会这么凑巧，安家硕果仅存的两兄弟同时出事，肯定是安家的某个仇家所为，安老虽然金盆洗手，将家族事业从黑转白，但是他们家族的仇人实在太多，想要查清究竟是谁下手并不是那么容易。

    安语晨道：“我叔叔遇害了，我这边暂时走不开，张扬，你帮我先去送个花篮。”

    张扬应了一声，他和安语晨早有夫妻之实，儿子都省下来了，安德渊也算得上他的叔叔，作为后辈，他理当前往吊唁。

    当天下午张扬带了四个花篮前往随园吊唁，在门前和祁山不期而遇，祁山见到张扬，唇角露出一丝只可意会不可言传的笑容。

    张大官人心中明白，这祁山做事也够绝的，安德渊之死应该就是他做得，杀人犯到死者的灵前吊唁，不知道安德渊会不会气得从棺材里坐起来。

    祁山道：“你和死者很熟？”

    张扬道：“认识，我和安老很熟，安语晨又是我徒弟，她委托我先送花篮过来。”

    祁山点了点头，和张扬并肩走入随园，低声道：“吃这碗饭的表面风光，可背后却是凶险无比，谁也不知道自己能不能见到明天的太阳。”

    张扬道：“安老曾经叱咤香江黑道，可是在他最为辉煌的时候，就意识到了可能遭遇的危机，于是安老选择金盆洗手急流勇退。”

    祁山道：“退得出来吗？五年前安老寿宴之时发生喋血事件，安家人死伤惨重，连安老也中弹瘫痪，如果当初他没有金盆洗手或许还不会发生这样的事情。”

    张扬道：“谁知道呢？”

    祁山道：“江湖路，不归路，一旦走上去，就不要想回头！”

    张扬道：“明知回不了头，为什么会选这条路？”

    安达披麻戴孝跪在灵堂之上，他对张扬的到来并没有任何过激的反应。

    张扬和祁山鞠躬之后，经过安达的身边，张扬没说话，祁山拍了拍安达的肩头道：“节哀顺变！”

    安达点了点头，低声道：“谢谢！”

    张扬冷眼旁观，他发现祁山的心理素质不是一般的强悍，安德渊明明死在他的手中，可他居然还能没事人一样来到这里吊唁，最后还能得到死者儿子的一声谢谢，这祁山真是高明。

    此时又有客人到，却是薛世纶来了，他送了一个花篮，安达抬起头望着薛世纶，目光中阴冷的杀机稍纵即逝。

    国安曾经将薛世纶列为此案的嫌疑对象，在安达看来薛世纶也是最有嫌疑的一个。

    按照薛世纶的计划，安德渊不该这么早死，计划往往不如变化，安德恒虽然是他手中的棋子，可是这枚棋子并不是那么的听话。出手对付安德铭的同时，又将黑手伸向了安德渊，双管齐下将安家两兄弟全都干掉，眼前的局面让薛世纶颇为头疼，因为章碧君的事情，很多人都会将安德渊的死联系到他的身上，薛世纶已经意识到了这一点。

    他还是向安达走了过去：“阿，节哀顺变！”

    安达望着薛世纶：“多谢你能来！我爸泉下有知，想必也会欣慰。”

    薛世纶道：“你放心吧，我已经联络了负责这件案子的警官，他们保证会全力侦查这件事，争取尽快破案，绝不让真正的凶手逍遥法外。”

    安达道：“薛伯伯费心了。”

    薛世纶来到外面，看到尚未离去的张扬和祁山，他笑着走了过去。

    张扬道：“薛叔叔，您也来了？”

    薛世纶叹了口气道：“毕竟合作过一场，于情于理我都是应该过来祭拜一下的。”他环视了一下这座园子，低声道：“都说这随园是一座凶宅，当初安德渊买下这里的时候，他说自己的命硬，厉鬼见了他也要靠边走，想不到终究还是没有镇住这随园的煞气。”

    张扬微笑道：“您什么时候也变得那么迷信了？”

    薛世纶道：“最近不知怎么了，有些流年不利，诸事不顺，安德渊遇害，警方居然找我协助调查。”

    张扬道：“警方办案的程序一向如此，所有相关人员都要调查一遍，不过我对他们的办事效率一点都不看好。”<!--over-->

