
　　也许之前只是玩闹。

　　但是这一次，真的是生死关头了。

　　林羽长吁一口气，想到了自己在无尽空间当中所做的一切，那个漫长的岁月当中，自己不断地锤炼着自己。

　　难道真的会就这样输掉？

　　开玩笑！

　　他的实力本身已经超越了很多人的想象，在这个时候也根本不会担心面对这样的一个对手。

　　林羽一边说着，一边将自己的本命法宝祭了出来。

　　“从那个地方出来之后，还没有什么人可以让我用这样的方式去战斗呢。就算是无影老祖也没有这个资格，那个家伙甚至都没办法让我全力以赴！”林羽感慨着说道。

　　而血魔老祖看着他手中的这把剑，淡淡的问道：“这把剑的名字呢？”

　　“天机剑！”林羽笑着说道：“一剑破天机，这就是这把剑的来历！”

　　“是一个有趣的武器，但是可惜了，这种东西也不过只是一个玩具而已。竟然会被你炼制成为自己的本命法宝？哼，看来你还真是愚昧不可及了！”血魔老祖一边说着，一边冲了过来。

　　这边王振秋也是不甘示弱，举剑进攻。

　　只是他的攻击落在血魔老祖的身上，也不过只是留下一个白色的印记，随后他自己就直接被甩飞出去了。

　　完全没有想到自己在这场战斗当中竟然表现的这么差劲。

　　看着眼前这个强大的存在，不得不承认事情跟自己想的还是有些差别。

　　面对这样的一个存在，他的攻击，也仅仅只是给这个强大的对手挠痒痒而已。这个家伙太可怕了，完全不是他们能够想象到的对手。

　　“这点程度的攻击，你还真的以为自己跑到这边是来给我挠痒痒的啊？”血魔老祖也是没好气的说了一句，而后一甩手，直接是将眼前这个年轻人给打飞出去了。

　　王振秋的自尊心真是大受打击，自己好不容易鼓足勇气在这边跟这个家伙来一次正面对抗。

　　但是万万没有想到，在这个家伙的面前自己竟然只是这样的一个跳梁小丑，这么轻松的就被消灭掉了。

　　这样的情况，跟他们想的是完全不同的概念。

　　而这边的林羽，也是没有什么机会照顾这个家伙，此时此刻，这场战斗已经到了非常难以分心的地步。

　　他不能展开自己的领域，所以在这个时候能做的，就只是全力以赴。在这个过程当中，若是能胜了，自然也是一桩好事，但是如果失败了，那么也是自己一个人承担这个麻烦。

　　王振秋被这样轻松给打飞了，也算是一桩好事。

　　林羽主动冲上前，将这个家伙的目标转移到自己的身上，而后笑着说道：“你这个时候也就别想着其他人了，倒不如在这里跟我斗一斗！”

　　“就你这个样子的，能够拦得住我吗？”看着眼前这个少年，血魔老祖倒是表现得分外轻松。

　　在这种状态之下，血魔老祖根本不在乎眼前这个少年的本事。

　　无影老祖已经是将整件事情的前因后果全都解释清楚了，所以他能够轻轻松松的应对面前的林羽。

　　“懒不懒得住，还不知道呢！”林羽笑了一声，时间法则运转，天机剑上一团火焰燃烧起来，而后一剑斩下。

　　血魔老祖受此一招，并没有表现得很紧张。

　　反倒是笑了出来。

　　“我看你这个小子也不会这样乖乖承认自己的失败。上一次你从我的手中溜走，算是你的运气不错。但是你这一次想要从我的手中逃走，可就很有难度了！”血魔老祖冷笑一声，而后一抬手，竟然只是靠着自己的手臂，硬生生的将天机剑给挡下来了。

　　而后，剑身上的火焰一瞬间就被吸收掉了。

　　下一秒钟，猛然喷薄而出。

　　林羽没有想到这家伙还有这样的本事，虽然匆忙躲避开来，但是依旧被烧的非常狼狈。

　　长吁一口气，看着远处的血魔老祖，这个家伙嘴角噙着一抹笑容，好像对于这样的情况也是非常满足一样。

　　“看看你现在这个样子，应该也就可以明白，以你目前的状态，是不可能搞定的！”血魔老祖看着林羽，这个少年的天赋是不错的，但是在这个时候，根本不可能是自己的对手。

　　眼下这样的状态，如果没有办法打开自己的领域，那么在这里便只有死路一条。

　　血魔老祖活动了一下身子骨，而后招了招手。

　　天空中，一团血雾凝聚而成，一个张牙舞爪的恶鬼朝着林羽快速的冲过来。天籁小说网

　　这个家伙的脑袋硕大，一双眼珠子如铜铃一般。

　　看着冲向自己的这个怪物，林羽哼了一声：“这点雕虫小技，未免有点太小看我了吧！”

　　说吧，猛地退后，稍一跺脚。

　　身后无数气剑凝聚而成，而后换做一股剑流冲向了恶鬼。

　　很显然，在这等疯狂伶俐的攻击之下，恶鬼也是不敢正面对抗。

　　他快速的后退，而后张开自己的嘴巴。

　　只看到一团红色的浓雾喷吐出来，片刻之后，竟然是将林羽的全部气剑全都给溶解掉了。

　　本以为这场战斗自己也会占据上风。

　　但是万万没有想到到头来竟然会是这样的一个结果。

　　而在完成这一切之后，恶鬼口中吐出一把红色凝实的重剑攻击过来。

　　像是长了眼睛一样，不管林羽如何躲闪，这把剑始终都是紧紧跟随。

　　片刻之后，林羽只能是快速的后退。

　　这把红色的重剑攻击过来的瞬间，林羽也是举起了自己手中的天机剑。

　　这种时候，也就只能放手一搏了。

　　两把剑碰撞起来的一瞬间，他感觉自己的双臂一阵猛烈的颤动，虎口开裂。

　　双手的鲜血随之流淌出来。

　　看到这一幕，它更是难以想象，以自己的修为境界，如今竟然还能受到这样的伤势？

　　眼前的这个对手，到底是将自己的力量强化到了什么样的地步。

　　林羽心中感慨着。

　　而这把红色的重剑，也是堪堪刺穿了他身后的岩石。

　　到了这一步，才终于是松了一口气。

　　血魔老祖笑着说道：“有趣，还能挡得住我这一招！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百八十八章 真刀真枪免费阅读。https://xs.23sk.com 