    林小梦手上动作不停，反而更加卖力起来。

    “你说，你想让我做什么？”陆瑜好奇地撑着脑袋的看她。

    林小梦眼珠子一转，说道：“那你就把我家的院子也搞成那种花园！”

    “好。”陆瑜毫不犹豫地应下来，随后问道：“那你输了怎么办？”

    “我……”林小梦犹豫了一下，咬咬牙说道：“随便你，你让我做什么都行。”

    林小梦就不信了，陆瑜站在那里半天没有动作，就这样还想追上她？

    怕不是痴人说梦。

    “好。”

    陆瑜笑眯眯的样子看起来一肚子坏水，让林小梦有点犹豫自己居然口出狂言了。

    不过陆瑜应该不是什么坏人……就算他现在聪明了一点点，在林小梦眼中还是个憨憨。

    她放心地继续砍树，但是接下来的一幕，却让她差点从垫脚的平台上摔下来。

    陆瑜悠哉地拿着石斧站在树下，对着树根的木块挥动斧头。

    然后下一刻，整棵树轰然倒塌。

    她眨眼之间，陆瑜身边就已经落满了橡木方块。

    只剩树梢的枝叶，好像跟她一样，没有反应过来一样还傻傻地待在半空，但是没一会儿连枝叶也散去。

    地上多了几颗橡木树苗，还有几个苹果。

    陆瑜欢喜地捡起苹果来，说道：“运气不错，居然还有苹果吃。”

    他最近的食物都是面包土豆，有肉吃倒是不错，但是吃多了一样会觉得腻。

    难得吃到水果，陆瑜把苹果咬了个嘎嘣脆。

    她鬼使神差地来到陆瑜面前，仔仔细细地打脸眼前的人。

    “陆瑜……你到底做了什么？”

    林小梦形容起刚才自己的所见，甚至有些结巴。

    “那棵树呢？我这么大的一棵树呢？怎么突然就……就没了呢！”

    陆瑜眯起眼睛，笑了笑不作答。

    “难不成你会魔法？”林小梦惊愕地看着他。

    陆瑜嚼着苹果含糊其辞。

    “嗯，差不多就是那样吧。”

    林小梦张着嘴巴，看着陆瑜吃完了苹果，来到一棵并生的大树旁边。

    平时他们看到这种树都绕开砍的，这种树又粗又麻烦，上部错综复杂不好砍到。

    可是，陆瑜偏偏选择了这棵。

    他对着树根落下石斧，没一会儿树根的方块砍下，整棵树也轰然倒塌，落了满地的方块。

    林小梦的嘴巴再次长大，下巴差点掉下来。

    他这相当于挥挥斧头，就砍到了三棵并生的大树啊！

    这是碳基生物……不对，方块人能做到的事情吗？

    她赶忙抓住陆瑜，询问：“你、你还是陆瑜吗？”

    听见她没头没脑的问题，陆瑜哈哈大笑：“我当然是陆瑜了。”

    虽然芯子已经换成了另外一个世界全能高手陆瑜了……

    林小梦松开了自己的手，皱着眉毛开始思索。

    而陆瑜走远了，短时间之内扫荡了眼前的树木，他所到之处草木不在。

    原本茂密的丛林，已然半成为了平原。

    看女孩傻站着不懂，再一看自己背包里面的木头，陆瑜算了一下差不多足够了。

    他问道：“林小梦，你认输了吗？”

    倔强的林小梦跺脚，愤愤地指着陆瑜扫荡过的地面，狠道：“你这、你这怎么比啊！”

    她勤勤恳恳一块块砍，而陆瑜一下子就砍倒一棵树。

    嘤嘤嘤，纵使她有三头六臂也比不过啊。

    “我不管，反正你就是输了。”陆瑜露出大白牙，笑容天真，但是话却是蛮不讲理。

    林小梦脸蛋通红，争执道：“陆瑜！你无赖！”

    陆瑜强势说道：“嘻嘻，我不管，从此以后你林小梦就是我的跟班了。”

    若是别人说这话，林小梦说不定拳头都招呼上去了。

    但是陆瑜在那里狡黠地笑着说，她却生不出来半点反感，反而有种被他强势地牵到身边的感觉，甜丝丝的。

    “你……”　林小梦你了个半天，没你出来个所以然来。

    陆瑜兀自说道：“走咯，跟班。”

    那陆瑜还坏心眼地把自己包裹里两组橡木交给林小梦，偏让她来拿着。

    也不知道是炫耀还是立威。

    陆瑜习惯性地留分出一半橡木种子来。

    他习惯是不破浪原生态，于是把被他铲平的地方又种上了橡树。

    而剩下的橡木种子，他决定等有足够大的院子以后种上来便于自己取用。

    昨晚这一切之后，天已经快黑了。

    于是回家的路上，陆瑜神采飞扬地摇摆着自己的手臂，而后面的林小梦若有所思跟着。

    她的眉毛拧巴着像是面对一道根本解不开的难题一样。

    “咔嚓咔嚓……”

    快接近栅栏的时候，天已经完全黑下来了。

    陆瑜听到异响，不由得竖起了耳朵。

    林小梦显然还没意思到危机降临，自从上次亲眼目的陆瑜斩杀三只僵尸，天黑了还在野外游荡，她竟然不觉得那么害怕。

    “陆瑜你怎么了？”

    “嘘。”

    陆瑜让他安静下来，仔细辨认声音的来源。

    “唰——”

    是弓箭划破的空气的声音。

    陆瑜把林小梦猛地一推。

    “啊！”

    林小梦还以为是陆瑜在逗弄她玩，故意害她跌倒，开口正要埋怨。

    却看到一根箭插在了她原来的位置上。

    顿时，她的脸蛋就失去了血色。

    “是……是骷髅……”

    她颤颤巍巍地说出那个名字。

    林小梦其实从未正面与这种可怕的怪物对峙过，据说这种怪物要比骷髅难对付许多。

    它会使用弓箭这种棘手的远程武器，据说已经能够独当一面矿工也无法确保自己会战胜骷髅怪。

    就在她眯着眼睛想要观察那可怕的怪物时候，陆瑜三两下用手中橡木方块把林小梦封在了里面。

    “陆瑜！”

    这是陆瑜想出来最简单的防止她受伤的办法。

    “陆瑜你放我出去……”

    林小梦拍打着橡木，正费力地想要敲开橡木块出去。

    她敲了一半，突然醒悟道，陆瑜这是在保护自己。

    “要不，你也躲进来啊！”

    还在外面直面骷髅怪的的陆瑜正在面对天大风险。

    她不知道，陆瑜此刻正挂着游刃有余的笑容。

    “就一只啊，那好办了。”

    陆瑜掂量了一下自己手中的斧头。

