    “我的手呢？手呢？”

    沙哑而诡异的声音在那里传开，凤九微拧着眉，手中剑气重凝，就要出手之际，却看到让她骇然错愕的一幕。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    只见那老妇在寻着她的那条断臂，直到看到她的那条断臂后，手一伸直接将那断臂吸了过来，竟就那样硬生生的抵回了她那条断臂的交接处。

    而更诡异的是，在她的手凝聚血气溶化形成岩浆之后，她竟仿佛看到了那条手臂以着肉眼可见的度迅的复原着，尤其是，她竟还在那里扭动了下胳膊甩了甩手后，更是刷新了她的三观。

    这断手可以这样接？就是她这个鬼医，也做不出这样诡异的接驳方法来，这老妇到底是个什么来头？她的断臂怎么会在那岩浆之后迅重塑的？

    岩浆？重塑？

    是了！她知道了！

    这老妇可以炼灵，她的炼炉就在她的身体里，她可以将怨灵吞下后炼制，也可以利用自身的条件来重塑她自己的身体！

    想到这，她脸色一凝，原本要动手的念头也在这一刻停了下来。

    若是这样，那她就算是将她的四肢手脚都砍下来，她也一定还可以利用她诡异的体内炼炉来重塑，既然这样，那她能攻击的地方也就只有……

    “这里了！”

    一声清冽的声音传出，她整个人跃起，再度持剑而上，然而这一刻，早有防备，又知她手持青锋一剑的老妇却在她跃起举剑要劈落之际身影如同鬼魅般一闪。

    “在这里。”

    老妇诡异阴沉的沙哑声音突然出现在凤九的身后，她一惊，回头看去之际，就见那老妇夹带着血气的一掌狠狠的拍向她。

    “砰！”

    掌风袭撞在她的身上，刹那间，仿佛是一只巨掌朝她拍来一般，强大的威压气流从背后击落到她的的背上，那砰的一声听在她耳中十分清晰。

    “噗！”

    身体猛的被那一击拍飞出去，一口鲜血也随着喷出，整个人失去平衡的往下方坠去，那一击，让她浑身剧痛，就像那一掌之力在她的身体里散开一般，让她无法提气稳住下坠的身影。

    “砰！”

    身体摔向地面，落入那血网之中，那一瞬间，在血网中挣扎的幽魂作势要扑上来，却又似乎忌惮于她身上的东西而不敢靠近。

    她从血网爬起，以手中青锋支撑着自己的身体站了起来，手一动，一瓶丹药出现在她的掌心之中，她迅的倒出一枚服下，眸色微沉的她强忍着体内的不适，暗暗催动身体时的青莲修复着体内的内伤。

    “还没死啊？你怎么还不死？受了我一掌，居然还能站起来，不简单，不简单。”

    老妇凌空站在半空中，黑色衣袍在夜色中拂动着，她有些讶异的看着下面那抹身影，对于一名元婴修士来说，在受了她这个飞仙强者一击之后还能站起来的，几乎没有。

    而她，却做到了，这不得不让她刮目相看。

    身具玄灵之体，本就是上天厚待之人，是她小看她了。