    “用了两百点？”

    “还行吧，不算太多！”

    起码相比这一个职业体系来说不算太多，而推衍出来的职业体系也比他想象中更强。

    他设想中推衍出来的职业体系达到序列三就行，但实际推衍结果是已经推衍出序列二这一级，可以说是相当的完善了，在这个世界除了诸多正神掌握的完整职业体系外算是最完整的几个了。

    林霄饶有兴趣的查看这个新职业体系的各级名字与技能，嗯，推衍出来后职业名字与各级别称号都有了。

    职业名叫混沌骑士，因为以他掌握的猎魔人为基础模板，所以是近战职业，但升到序列六以后会有一些超凡特性与技能。

    之所以叫混沌骑士而不是混乱骑士，是因为融合了一部分混沌虚空的法则，即有混乱法则也有混沌法则。

    混沌骑士序列九：混乱骑士。单纯的全方位身体素质强化。

    混沌骑士序列八：扭曲骑士。已经能扭曲对手感官。

    混沌骑士序列七：动荡骑士。小范围扭曲空间。

    混沌骑士序列六：混乱煽动者。混乱之力影响众生心灵与意志。

    混沌骑士序列五：灾劫散播者。混乱之力影响世间形成拥有扭曲能量与物质乃至心灵的强大光环。

    混沌骑士序列四：绝望终结者。混乱的力量能影响规则，引动天地变化。

    混沌骑士序列三：混沌使者。掌握混沌的力量。

    混沌骑士序列二：混沌领主。混沌的领主，能打开虚空通道，从混沌虚空中接引混沌之力降临世间。

    作为这个职业体系的创造者，林霄能直接达到这个职业体系的最终阶段，序列二混沌领主。

    心念一动，来自真身的神力通过造化魔方直接融入他体内，迅速强化他的肉身，按照职业体系迅速强化他的各方面能力，并转化为混沌领主特有的特性。

    神力是混沌虚海最通用的力量，可以自由转化几乎任何能量。

    海量的神力灌注，林霄刚转职为混沌领主饥渴的肉身疯狂的吞噬神力，力量开始突飞猛进。

    好在他真身是一尊真神，序列二相当于高等半神他早经历过，倒不会瞬间实力暴涨而无法掌控。

    随着实力层层突破，林霄的身躯随实力增长，不断掌握新的力量而开始改变。

    这个世界的许多职业因为规则被扭曲，或者说职业参考的对象非人类强大存在，随着职业不断晋升，整个人的生命本质也会随之慢慢变化，最终化成非人生物。

    林霄的力量在晋升至序列六混乱煽动者后，他的身高已经接近四米左右，身上开始浮现许多诡异的符号化成的锁链，这是哪怕化身为修罗大娜迦也无法改变。

    继续晋升下去体型会不断增长，模样也不断改变，头发慢慢的脱落变成一条条混沌之气凝聚的触须，头顶开始长出一对弯曲的尖角，上面有许多细孔，丝丝黑气从中喷出。

    到这一步，混沌骑士序列三混沌使者这一层次，林霄主动将修罗娜迦血脉融入职业体系中，主动调整自己的形象。

    天知道随机变化会变成什么可怕的怪物，反正是变，还不如自己主动变得好看一点。

    所以当晋升为序列三后，他已经变成了一个高约三四十米左右，浑身布满暗金龙鳞，头顶两大两小龙角，一股股黑烟从头顶喷出，背生一排骨刺一直延伸至尾部。

    再接下来，便是序列二混沌领主，这是混沌使者的加强版，全方面加强。

    不仅体型暴涨至一百多米，头顶浓烟化成黑焰宛如喷发的火山，还新生长出一对混沌之气缠绕的巨大翅膀，体型也开始向化出真身的大娜迦方面转化，四条粗壮的大腿立于地面，一对布满金色鳞片的龙爪狰狞而又可怕。

    他容身的山洞早就让他撑爆了，一圈混沌光环从他粗壮有力的脚下扩张开来，地面草木碎片全部融化于混沌之中。

    “好强大的力量！”

    随便一个呼吸，便能形成一股风暴将人头大的石头吹得满山跑。

    非神性生物，却能凭自身力量力压土著高等半神，这就是混沌领主的力量。

    此时此刻，林霄这个投影已经算是混沌生物了。

    嗯，应该算是最弱的混沌领主，不仅能随时沟通混沌虚空打开通道将混沌之力引来，还能控制所有弱于他的混沌生物。

    如果有的话。

    一般能生存在混沌虚海中的生物可不弱，最差都是传奇层次，他这个小领主只是拥有领主的能力，论实力在混沌虚海中只是个小弟弟。

    “接下来，就是寻找目标了。”

    从藏身处出来，林霄将体型缩小成一个高约两米的强大骑士，翻过这条山脉，来到了山脉另一边的一个叫里纳的城市。

    在守卫充满警惕的目光中入城，城门口右边有个小广场，墙上挂满了牌子，那是本城通辑榜，上面全是各种悬赏以及其他冒险者留的信息。

    他在小广场逗留了一会转身入城，沿着主干道走了几百米来到一栋大楼前，上面写着冒险者协会的门牌。

    菲尼将手下的工作处理完，伸了个懒腰喊道：

    “下一个。”

    “砰！”

    一只大铁护手按在桌子上吓了他一跳，松开桌子上留下一枚金币，菲尼顿时眼睛一亮，脸上不快一扫而光，热情的对眼前这高大的骑士说道：

    “阁下有什么需要服务请说。”

    一个沉闷的声音从全身板甲中传出：

    “我想打听一个消息。”

    “您说！”

    “邪魇暴怒者的踪迹！”

    “什么！”

    菲尼吓了一跳，立即感觉到眼前这骑士有些不快，赶紧回道：

    “阁下是找邪魇暴怒者？”

    “有问题吗？”

    “没问题。”

    “告诉我祂在哪里。”

    菲尼迅速拿出一本厚壳大书翻了一下，抬头说道：

    “按照规定，邪魇是相当于序列三的恐怖存在，如果需要获得祂的具体踪迹，阁下需要支付十万金，以及一个S级权限。”

    ....

    “这么多.....”

    菲尼有些忐忑：

    “就这么多。”

    这很出乎林霄预料之外，哪曾想只是查个位置情报也要这么多定金，他身上就几千金而已。

    不，金币都不算大事，以他现在实力弄点金不难，主要是需要一个S权限有点麻烦，这说明他需要为冒险者协会完成一个高难度的任务才能获得这个S权限。

    估计是看他许久没回应，菲尼怕他恼羞成怒发火，小声说道：

    “其实不是没有办法解决。”

    目光中蕴含的压力令他抬不起头，小声说道：

    “冒险者协会有个悬赏榜，你随便接下一个标注为A级难度的悬赏任务，完成就能获得一个S权限。”

    来到大厅悬赏榜前，和城门口一样，A级悬赏挂几排，S级悬赏只有一排，他随便瞟了一眼顿住，来到其中一个S悬赏前。

    可能放得时间太长没人完成，牌子都老旧变黄，上面写着——

    太阳教会，黄昏教会，死亡教会联合悬赏邪魇暴怒者，完成可获得三大教会各一道神性。

    “三大教会共同悬赏？我直接去教会接应该没那么多要求吧。”

    想到这里他迅速出门，前往城市另一边神殿区，这个世界受认可的正神都在这里有建立神殿。

    太阳神殿，直接建立在一个高约百米的梯形巨塔的顶端，神殿是一个巨大的圆球宛如太阳一般日夜不停散发着光芒，想要上去必须跨越几百层阶梯。

    抬头仰望神殿，不断有人走上阶梯，在阶梯上有许多信徒虔诚的一路跪拜一路上去。

    林霄看了一会，走上台阶。

    “轰！”

    在这一刹那，伴随着一声源自灵魂层面的轰鸣声响起，梯形巨塔上方宛如太阳一般的神殿突然一暗，无时无刻绽放的光芒突然消失，林霄停下脚步，惊讶的抬头看向神殿上方，在他视角中，能看到那黯淡的圆球神殿周围空间被扭曲，好像那处空间崩碎神殿沉入破碎虚空中，无数漆黑的触手影子从崩碎的扭曲空间中伸出缠绕上黯淡的太阳。

    “这是....”

    林霄迅速后退，在那一刹那，他感觉到一股令他毛骨悚然的可怕扭曲意志，那是比他真身还要强大不知道多少倍的可怕存在。

    “太阳神与其他神在神战？”

    思来想去，只有这个可能，能令他感到毛骨悚然的意志只能是这个世界的正神。

    或者哪个异族神域文明中的超级强者也有可能，但那道可怕的扭曲意志明显非哪个神域文明的超级强者，这点他还是能分辩得出来。

    但不管怎么样，这里不能呆了，神殿是真神意志的延伸，他可不怕呆在附近，就这一会功夫，太阳神殿所在阶梯已经沉入扭曲的空间之中，与这个主物质位面分离，神殿内众多神职人员与朝拜的虔诚信徒此时全困在里面，他甚至能看到最近的几个虔诚太阳神信徒的身躯正在腐朽扭曲，一条黑色触须正从这些腐朽扭曲信徒体内钻出。

    此时太阳神殿的异变已经吸引了附近神殿的注意，一队队巡逻骑士赶了过来警戒，各神殿中大门关闭。

    这些神殿的高层似乎知道些什么，高层特别是正式神职人员一个都没有出现。

