    辛胜离秦已数月，还未传回消息，子婴虽急但并不为其担忧。当年远秦苦阱赵人不少，辛胜尚且安稳坐之，如今子婴只当辛胜暗自筹划便可。

    韩地之秦徒有张良亲自思虑对敌计策，敌将戚腮为平庸之辈，王翳有能力然不高，受制于戚腮，墨楚心思又不在交战上，秦徒对付起来绰绰有余。

    楚与越交战，误了农时，早已民怨四起。天下越人与其迂回为战，不胜不败，然田间亦无人耕种，本该丰收的南方，因战而荒。

    偌大的九江国成了僵持之地，遍野的尸体被漫天荒草覆盖。

    秦地早麦已长，待其成熟后数月便可再种下一茬，只需忍耐遍布田间的马粪味，此年未必不是丰年。

    巴蜀地无战事本就安逸，陈豨等人从西域夺来的奇物，被巴蜀人大肆种植，乐得享受，无心于纷争之事。

    朝中无需子婴费心，早朝时只管听陈平，陆贾等人硬着头皮憋出些无关紧要的小事，全当不枉费朝臣起早一趟。

    臣民大享久未有过的安宁，心念子婴之恩，不少人心底却是感激项羽。

    若非是项羽重新将天下四散，又不断得罪诸多强国，秦国不会关内安然。

    项羽又不喜旧国王室，新王不少未有祖上传承，远不如旧六国般恨秦。

    早朝之时，不少大臣盛赞当今局势，声称此局只需持续两三年，大秦继而再出关，便可如当年始皇般。

    子婴回之一笑，只言局势易变，不可大意。心中比任何人都期盼可惜东出，却有不想待到两三年后。

    莫负仍是缠着薄夫人，辛追自从父亲走后亦留于宫中，胡夫人肚子渐鼓，行动不便，正好乐得与五六岁的小姑娘闲谈，已解烦心。

    “夫人日后诞子可是秦国新君？”辛追坐于榻上，笑问一旁手捂肚子的胡夫人。

    “夫人乃是胡人，生子当不可为君。”

    胡夫人摸着辛追的总角笑道，并未因此失落，一旁侍奉的宫女却有些为此不值。

    “立长不立幼，自古皆然。说来，王后并无子嗣，立后过早”宫女忍不住说道。

    宫法不严，不久她们便可离宫归家，不必老死宫中，说起某些话亦大胆起来。

    “休得胡言！”胡夫人请斥。

    宫女齐齐跪地称错，“夫人请责罚。”

    “下去。”未等胡夫人开口，辛追学着昔日子婴的模样呵斥。

    宫女以此为令，起身快步溜出，惹得胡夫人一阵轻笑。此笑仁慈中带着匈奴女子的几分豪气。

    辛追自得一笑，更凑近胡夫人一分，“传言秦王曾攻翟地不克，夫人可逃回北地，离去如何又归来？秦王如此之弱，胡夫人当不喜才是。”

    “王上自知不敌冒顿，尚敢为战，绝非寻常君主可比。”胡夫人回忆往事，轻咧嘴角，并未告知子婴以国换人之事，免得小姑娘胡想乱想。

    “秦王竟亦此般鲁莽？”辛追惊得不轻，“臣女还以为秦王处处算计，绝无此事。”

    见辛追如此，胡夫人不免一阵得意。几位夫人中，她看似最不得子婴之喜，但仅凭此一点，她便不觉输于任何人。

    子婴与一凶狠男子将耳朵撤离宫门，小心翼翼远离至一旁。

    “哈哈...看来家妹亦觉秦王非是本天子敌手。”凶狠男子张狂笑道，与昔日想必却已是有些收敛。

    “少废话，可听夫人之声，单于当可安心，即日起速归于大漠为上。”子婴催促着面前男子。

    翟地重归秦后，任敖便为上郡郡守，不久前派人将一自称左贤王旧交的匈奴人送至咸阳。子婴思友心切，连忙召见，未料到竟是冒顿本人。

    “秦王便如此无情？本天子兄弟皆亡，又逢战败，世上仅有一亲眷，秦王岂能急于驱赶？”冒顿苦笑道。

    “兄弟皆为单于所杀，夫人欲杀单于而后快。”子婴轻瞥冒顿，“单于该庆幸上郡郡守善待非秦之民，若换旁人，单于未至咸阳便已身死。夫人身有孕，若见单于，身恐有失，不见为妙。”

    “若秦人动兵，本天子自可逃生，一如...当年般。”冒顿笑着盘腿坐于地上，面色渐渐黯沉，目视北方，“若非头曼欲杀本天子，送往月氏为质后，便发兵月氏，立旁人为后，本天子岂会如此杀戮？皆败头曼所赐！一骑从月氏归头曼城，真非易事。”

    子婴静看冒顿叹息，从其凶狠的面庞上依稀可见当年的无助。

    “唉，罢了。本天子非是南地懦者，杀了便是杀了！家妹若欲报仇，秦王大可出兵北上。今日本天子必要见家妹。”

    冒顿猛站起身，径直走向虚怜媞居所，子婴挺身拦至其身前。

    “有何可忧？”冒顿皱眉欲怒，“匈奴女子可于马背之上诞子，此番定无大碍。”

    “非是匈奴而是大秦夫人，无需以匈奴之气行事。”子婴正色道，语气决绝，不给冒顿任何余地。

    两位君主四目交锋半晌，未有人落下风。冒顿瞪目半晌，自觉无聊，率先看向别处。

    “不见便不见。”冒顿悲凉一叹，“此番不见，日后恐怕再无时日相见。”

    “单于若犯边，寡人他日可带夫人杀入王庭，自可相见。”子婴回道。

    “哼，本天子无心于此。”冒顿冷哼道，“已败于韩信，方知南下有不若于李牧之能人。左贤王身死，本天子伤了元气，久年来当无心南下，自然若有南下掠夺之兵，非是本天子可阻。”

    冒顿狡黠一笑。

    “败便不战？恐非匈奴行事。若当真惧怕韩信，自该趁其未壮而袭之。单于莫要说魏代二地乱边之匈奴皆不由单于所控。”子婴皱眉道。

    “啧啧...”冒顿摇头黠笑，“不愧是左贤王看中之人，瞒不过秦王。本天子修养之前，还欲痛击韩信一番，秦王可否相助？”

    “做梦。”子婴断然拒绝，“寡人不会助外人攻九州之人。”

    “秦王是不欲明里相助，恐有损声望。”

    冒顿将话说开，二人相识大笑。

    “总之，恕寡人如今无能为力，他日或许大秦一国便可灭敌人。”子婴直言道，随即想到一人，“韩信亦非不可敌，南阳九江王野心已久，他日必会率军北上。若有端倪，寡人可派人告知单于，理应外合便可为之。”

    “九江王？天助我也。”冒顿喃喃道。

    在子婴所知中，英布于九江曾败给司马龙苴，而司马龙苴又于齐地败给韩信。英布与韩信相差甚远，即便英布算计在先，恐怕未能给韩信带来什么麻烦，必有外人相助。

    “唉，韩信本是寡人之敌，此番便让与单于。”子婴叹道。

    “呵呵...”冒顿伸手搂过子婴，“一家人，何须分内外？”

    子婴知冒顿未有敌意，却有些不自在想伸手推开，微作思虑，方觉冒顿之言属实。

    此刻的姻亲还是败大秦太卜之手...

    冒顿大笑片刻，松开子婴，紧盯着胡夫人居所，“据闻，家妹之子乃是秦王长子。”

    “未必为子。”子婴纠正道。

    “本天子不管，若是诞子，即便家妹非后，此子必为秦王。否则...”冒顿语气一寒，“此子恐如本天子当年般，先杀父，再杀兄弟，以得王位。”

    冒顿再次靠近子婴，“本天子所知，秦地不只有王后，齐地尚有夫人。难免秦王偏爱...”

    啪——

    冒顿瞬间声音中断，面色涨红，子婴之手已扣于其脖间。

    “单于当真以为寡人不会杀你？单于一死，匈奴虽会立新君，国中却终是一番动乱，远不如单于为王般于强大。于秦未尝非是好事。”

    子婴双目如剑刺向冒顿。

    冒顿面无惧色，口不能言，仍做“为王”之口型。

    “咳咳咳...”

    子婴终未下杀手，冷眼静看冒顿捂脖喘息。

    “要么...杀了本天子，要么立家妹之子为王！”冒顿仍旧嘴硬。

    “寡人不会做废长立幼之事，此乃寡人之意，与单于无关！”子婴冷声道。

    冒顿闻言，笑意灿烂，懒得再去区分此事究竟何因。

    “好！”冒顿背手低头，满地乱走，“家妹将诞子，本天子必有大礼相赠。秦国...秦国正与西域僵持交战，本天子不若助秦王一臂之力。向攻西域，待至时机成熟，再报复韩信！”

    见冒顿激动如此，子婴一时感觉其可怜。

    冒顿才是真正的孤高之主，曾有家眷，却为其亲手所杀。曾有左贤王交心之臣，后又死于魏地。急于攻打韩信，不止为争回颜面，还是为左贤王报仇。

    “莫要勉强，西域与韩信皆非弱敌。”子婴提醒道。

    “本天子必要如此！匈奴人不会因战而亡，只会因战而存。”冒顿满面骄傲。

    子婴心领神会点头，忽地想起尉缭之言，“若漠北无法安存，单于可率族人西进。西方之地不输于漠北。”

    “本天子当无此日，若后代有难，本天子亦不会告知生路。生路非在耳中，而在脚下。可存便存，不可存便亡。”冒顿笑意坦荡。

    “寡人佩服。”子婴情不自禁拱手。

    “罢了。本天子将北上，秦王当久陪家妹。”冒顿笑着作别。

    子婴挥手间，韩谈手捧一小酒瓮跪于二人之间。

    “寡人赠于单于与...左贤王。”

    未再多言，冒顿眼中闪过一抹惆怅，接过酒瓮，转身南行出宫门。

    待冒顿的身影小至一点，子婴仍可感觉其回首望了一眼。

    韩谈嗤之以鼻，“哼，当年滥杀头曼子女，而今却跋涉而来欲见。分明是从王上处得到伐韩信之机，满口为夫人而来。真不愧是匈奴人。”

    “寡人亦不知其情是真是假，寡人若而今仍弱，恐怕冒顿便欲杀夫人而后快。”子婴轻声道，“总之，冒顿今日之约，便是将寡人之棋最后一步行完。”

    说罢，子婴重整王袍，迈步向胡夫人居所，轻瞥东方，随即而入。

