    柳瑶瑶似乎有点儿不情愿，却也不敢不照做，领着秦晚晴下了楼，进了船舱一间房，然后打开衣柜，不耐烦：“自己挑一件，换上吧。”

    秦晚晴看了一圈，基本上都是很暴露的比基尼。

    好不容易才选了件稍微相对保守一点的两截式泳衣，又找了件小纱巾，披在外面。

    柳瑶瑶哼笑一声，这种偏保守的衣服，远远比那些暴露的，更加诱人。

    “很有心机嘛，难怪颢渊最近对你着迷。”

    这女孩最近是厉颢渊的新宠，经常出入天璞园，她是清楚的。

    也正是因为这女孩，弄得厉颢渊冷落了她，甚至再没让她去过天璞园。

    秦晚晴就算再迟钝，也察觉的出来柳瑶瑶对自己的敌意都快蔓延出来了。

    也懒得跟她废话，径直朝外走去。

    柳瑶瑶见她根本不搭理自己，冒出火，只当她是根本瞧不起自己：

    “我在跟你说话呢？怎么，以为勾搭上颢渊就了不起了？”

    秦晚晴这才停步，转过身：

    “我没觉得了不起。觉得勾搭上有钱男人就了不起的，是你自己。”

    原来，所谓的娱乐圈的女汉子，私下也不过如此。

    一样为了富豪争风吃醋。打击同性。

    柳瑶瑶的粉丝们要是知道在镜头前“大情大性、直率可爱”的偶像是这么个人，也不知道会何等失望。

    柳瑶瑶向来被粉丝捧着，哪被人这般讥讽过，冲过来：“你什么意思？”

    秦晚晴一字一顿：“脑袋不好使？那我给你免费翻译一下，你喜欢抱大腿，我不拦你，但你别惹我。”

    她又不是柳瑶瑶的粉丝，更不是柳瑶瑶的妈，凭什么让着她？

    柳瑶瑶冷笑：“我抱大腿？难道你不是吗？你要是没抱大腿，怎么会跟颢渊在一起？”

    秦晚晴眼神一动。

    若不是厉颢渊上赶着缠着她，若不是爸爸的事……

    别说抱大腿，她就算是和厉颢渊在同一个空间呼吸，都不愿意。

    但，柳瑶瑶这话说得也没错。

    说到底，她现在也不过是抱着厉颢渊的大腿在过活儿。

    然而，还是不想把自己和厉颢渊其他的女人，混为一团。

    毕竟，她与厉颢渊，只有一年期。

    “你是你，我是我。你这么关心我抱大腿，不如先关心关心怎么让你的金主重新青睐你，临幸你。”

    秦晚晴撂下话，朝甲板上走去。

    柳瑶瑶气得面色发白。

    这是在嘲讽她绑不住厉颢渊的心，没魅力？！？

    ……

    甲板上。

    厉颢渊看见她回来，眼眸一亮。

    这丫头平时穿得偏保守，完全不显山露水。

    其实身材还是很好的。

    与颜颜一样。

    甚至，可能是大了几岁，比几年前的颜颜，更多了几分丰饶与女人味。

    虽然没有模特那么高，但麻雀虽小，五脏俱全。

    二八分的小身子骨，腿长腰细，格外紧致精巧。

    抱在怀里，也别有手感。

    想着几次在床上的场景，仍回味无穷。

    秦晚晴见他目光在自己身上徘徊，也没说话，见他杯子里的酒快见底了，走过去，单膝半跪在地上，给他斟酒。