    凌晨，一间卧室内。

    “彪子，别睡了，干活了！”一个身穿黑衣长相斯文的二十多岁青年，对躺在床上的矮壮青年说道。

    “阿龙，几点了。”

    “快三点了！”

    矮壮青年立刻从床上翻身而起。

    两人今年刚大学毕业，是同学，才参加工作没多久就迎来了失业。

    异变后交通中断，他们也没办法回老家，只好在河东市滞留了下来。手上仅剩的现金很快就花完，工作又无法找到，半个月前，房东跑到这里，大闹一通，明言再不交房租，就让他们滚蛋。

    这顿时让两人心生铤而走险的念头。

    第一次的业务并不顺利，才打开卧室的门，就惊动了房主。

    惊慌又加上紧张，两人干脆一不做二不休，直接把对方一家三口包括一个七八岁的小男孩，都一一捅死。两人都练过一些武道，对于普通人而言，根本无法抗衡。

    慌乱之间，两人只扯了少妇胸口的一根项链，就匆匆的逃离了现场。

    一开始两人每天都还担惊受怕，胆颤心惊，生怕警察突然上门，结果发现警察根本没有查到他们身上。

    没有电，就没有监控，像DNA检测也无法进行，而且两人行动时还特意的带上橡胶手套，没有留下任何指纹，再加上根本没有目击证人，使得案件极难侦破。

    把项链偷偷卖掉付了房租，两人安分守己了十几天，见钱很快又快要花完，两人顿时又兴起再次作案的念头。

    事实就是这样，一旦犯罪的口子一开，有一次就必然有二次。

    “抽支烟清醒一下。”叫阿龙的斯文青年，递给他一支烟说道。

    矮壮青年打了个哈欠，接过烟，摸出一盒火柴，划了好几下，才终于点着。

    就着微弱的火苗，他深吸了一口，面色阴郁道：“希望这次别闹出这么大动静。”

    “上次是个意外，要不是动静太大，把人惊动了，我们也用不着杀人灭口。”斯文的青年吐出一口烟，一脸镇定的说道：“可惜那个少妇的还挺有姿色的。”

    听着对方丝毫不把人命放在眼里的态度，矮壮青年心中不由一沉，生出一丝退意：“我觉得我们这样下去，迟早会出事！”

    “别胡思乱想了。”斯文青年说着嗤笑了一声：“不抢怎么活？难道你真想去搬砖，还是去救济站挨冷受冻排个两三小时队领几个包子，我都丢不起这个人。我已经想明白了，如今这个社会要想活的像个人，你就要比别人狠，比别人恶。”

    矮壮青年面色阴沉，用力抽了口烟，随即扔在地上狠狠的踩灭：“这是最后一次了！听说最近火车已经通了，到时候分了钱，我就准备回老家了。”

    “随你！”斯文青年无所谓说道，少一个人，到时候还能少个人分钱。

    ……

    凌晨，陈守义训练回来，刚翻入窗户，跳到卧室。

    就敏锐的感觉到不对，他闻到一股浓郁的血腥味。

    陈守义心中一紧，连忙把贝壳女放到床上，立刻打开卧室的门，发现客厅里点了一根蜡烛，父母和陈星月都坐在沙发上，不发一言，面色紧张而又不安。

    地面还躺着两人，边上还掉落着两把匕首，一人浑身都是鲜血，一动不动，似乎已经死了。另一人则被五花大绑，口中也被破布堵住了，身体不停的挣扎扭动。

    陈守义看着父母和妹妹无事，心中不由一松，关上卧室的门。

    “哥，你回来了！”

    见陈守义出来，陈星月和陈父陈母仿佛有了主心骨，不安的神色也变得轻松了许多。

    “守义，你去哪里了？”

    “刚刚去了外面一趟，爸妈，这两人怎么回事？”陈守义扫了地上的两人一眼，便收回目光问道。

    问到紧要的事情，陈母顿时也忘了问陈守义为什么深更半夜出去，连忙说道：

    “这两人是小偷，来偷东西的，星月被惊醒后，准备制服两人，这两人想反抗，你妹妹一紧张就把其中一人失手杀死了，不会有事吧？”

    陈守义不由看了陈星月一眼，看到她面色看似镇定，但双手紧握，骨节都有些发白，毕竟是第一次杀人。

    他一脸镇定安慰道：“没事，这是正当防卫，爸妈你们放心去睡觉吧，这里有我们处理好了。”

    他手上杀的人，十根指都数不过来了，心理素质早已非比常人。

    “爸，妈，我就说没事的！”陈星月立刻说道：“你们快去回房间睡吧。”

    “真的没事？”陈大伟有些不信道。

    “真的没事！等会我去叫警察过来，让他们把尸体和另一人带走。”陈守义说道。

    许是对方口中的破布塞的太松，这名被五花大绑的窃贼在不停挣扎中脱落出来，他用力的吐出，惊惶的说道：“别，别叫警察，求求你们放了我。”

    “放了你，为什么要放了你。”陈守义闻言转头，冷笑说道。

    “我只是偷窃未遂，最多关几天我就出来了。”这名窃贼长得一脸斯文老实，但话中却是带着一丝威胁和嚣张。

    “什么意思？”陈守义心中一冷，不动声色的问道。

    斯文的青年心中莫名的闪过一丝不安，对方太镇定了。但一想到自己被警察抓走后果，到时候顺着线索继续调查，搞不好杀人的事情也会暴露，他还是硬着头皮说道：“只有千日做贼，没有千日防贼，你懂得！”

    陈守义笑了，心中生出一丝杀意，他还没有见过在他面前这么嚣张的人。

    不过他也没在父母面前杀人，反正也不急于一时，等他从拘留所里出来再说不迟，他转而不再理他，对陈星月道：“我去派出所一趟，你守在这里。”

    “好的，哥！”陈星月强自镇定道。

    ……

    没过多久，四名值班的警察就跟着陈守义回来了，带头的还是派出所的副所长。

    警察迅速的把尸体装入担架抬走，还热心的帮忙清理掉客厅血迹，另一名窃贼也被拷走。

    至始至终，只做了口头的问询，像回派出所去做笔录什么的，根本提都没有提起。

    把几名警察送出门，陈守义感谢道：

    “麻烦各位了。”

    “不麻烦，不麻烦，还要感谢陈总顾问协助维护小区治安。”派出所副所长，连忙说道，他早就通过公安分局了解到，这个小区住着一个武者，却没想到还是个大武者，简直是吓死了。

    那名被手铐拷住的斯文青年听得面色震惊，自己刚刚威胁的到底是什么人物？