    突然，一些强大至极的气息浮现，落在黑殿外。

    察觉到这些气息，黑尊眉头禁不住一阵紧皱，“你们不在神城待着，跑来这里做什么？”

    “大人，我等察觉到黑殿有人靠近，所以来查看一下。见到大人无恙，我等心安了。”为首的一道声音传出，似乎像是松了一口气。

    “你这小子如今修为不下于我，还称我为大人做什么。”黑尊淡淡说道。

    “无论我等修为如何，大人依旧是我等的大人。”为首者开口说道。

    “行了，你们该走了。”[海棠书屋 www.lvshuw.com]黑尊挥了挥衣袖。

    “大人，若是那人再来……”为首者面露担忧。

    “无需担心，此人是我一位至交，并无恶意。更何况，他若是真冲我而来，你们来了也没用。”黑尊语气漠然的说道。

    “此人气息并不算很强，只与我同等，我等这么多年征战，难道还不是此人对手？”为首者有些不大服气，方才魔无祭遗留的气息，他们依旧能感受到，确实很强，但也没强到无法抗衡的程度。

    这些人无一不是当年跟着黑尊一起征战战场的人物，如今已经成为了神城一方巨擎，他们杀过的遗族人不知有多少。

    “他不是人魔。”

    黑尊摇了摇头，“如果是人魔，你确实可以匹敌，然而他很特殊。以人族之体，保留人族之灵智，锻身成人魔之躯。此人不是人魔，却合并了两族最强优势。而且，他开辟出了一条从古至今都未有的大道。他既是自己的道，道也是他。”

    “开道者……”为首者的声音透出了一丝颤栗。

    荒古时代就有着大量开道者存在，这些开道者拥有着如今难以想象的恐怖力量，甚至还有真正执掌天地法则的生灵存在。

    因为那个时候，很多天地大道尚未开启，这些开道者很容易就开创出符合自身的一条修行大道，以身化己道，成为了一条条修炼之路的开创者。

    就像是第一个吃螃蟹的人，总能先享受到莫大的好处一样，这些开道者自然支配了整条大道的力量。

    而后人如今修炼的路子，皆都是前人早已开辟过的大道，哪怕有很多蜿蜒小路，但总体方向是没有太大变化的。因为跟随了前人的脚步，虽然修炼提升容易了，但却没办法像前人那般拥有着至强的力量，因为那种力量只属于开道者。

    无数万年过去了，开道者越来越稀少。

    因为大道总有一天会被开完，哪怕没开完，还剩余一些大道，也不是轻易就能开启的。所以，到了这个时代，能开辟出新的大道之人，几乎已经不存在了。

    哪怕是黑尊这般惊世绝伦的人物，也不过开辟出了半条大道而已，纵使如此也在数百年前叱咤整个战场，所向披靡。

    半条大道都如此了，那一条呢……

    正因为开启新的大道艰难，所以开道者举世罕见，若是能遇到，一般人都不会轻易得罪。毕竟，开道者在未来可是有很大希望问鼎大帝的人物，甚至还可以问鼎帝尊。

    何为帝尊？

    鸿蒙大陆中站在最顶尖的人物，拥有着难以想象的力量。

    “都回去吧。”黑尊摆了摆手。

    “是。”一众气息纷纷消失了。

    目送这些昔日的属下离去，黑尊轻叹了一口气，神色透出复杂，当开道者也并不全然是好事，这世间有得就必会有失，这是天地的规律，无人能避免。

    当年，他就是为了开启半条新的大道，导致她陨落。

    如果能重回当年……

    那半条道不开也罢。

    然而，一切都已成为过往了。

    黑尊提起黑玉酒壶，一口将珍藏多年，未舍得饮用的酒直接饮尽。

    ……

    神城中层。

    虽然是第一次进入神城中层，但林墨此刻的感觉和在下层差不多，除去天空弥漫的法则密集一些外，倒是没太大的区别。

    自然这里的人也很少，偶尔见到的也是人皇层次的人物。

    很快，林墨在沙罗的带领下来到了兮殿。

    原本还以为兮殿是富丽堂皇之地，甚至会是奢华至极，可在看到眼前的一座普通的小庭院后，林墨不由露出了讶异之色。

    “这就是兮择住的地方？”林墨对沙罗问道。

    “是兮择大人居住之地。”沙罗点了点头。

    “身为人皇，居然住在这么一个破地方？”

    林墨实在不能理解，在来的路上见到的人皇府邸都是高大奢华，哪怕不奢华，至少看起来也符合人皇的身份。然而，这小庭院和林墨在下层的比起来，还差了不少。

    “其实，兮择大人这一生所获之物，几乎都全上交给神城了，极少用在自身身上。”沙罗说道。

    “他有这么高尚？”林墨感觉自己的三观都快要被颠覆了，在他平日看来，兮择就是个老狐狸，而且时常干损人利己的事。

    “兮择大人只是表面如此而已，其实还是很心善的，而且一心系着神城和人族。甚至，他还毕生未娶，为神城奔波了数百年。”沙罗说道。

    林墨突然盯住了沙罗。

    “这么看着我做什么……”沙罗脸颊一红。

    “兮择给了你什么好处？你这么夸他。这样吧，他给你的好处，我加三倍，你别夸他了，损一损他就行了。”林墨说道。

    “兮择大人并没有给我任何好处……”沙罗赶紧说道。

    “在本皇家门口打情骂俏的，还打算说本皇坏话，你小子最近翅膀还真是硬了。”兮择突然出现在大门口处，目光不善的盯着林墨。

    “我何止翅膀硬，浑身上下都硬。”林墨全然不惧道。

    “胆敢挑衅本皇。”兮择身形一动。

    嘭！

    林墨当场被拍得砸在地上，人将地面砸出了一个大坑。

    这老狐狸实力这么可怕？

    林墨脸色当场就变了，没想到还是错估了兮择的实力，现在好了，又吃亏了。不过还好，他皮粗肉厚，被打一下顶多痛一点而已。

    “今天不教训你一顿，你还真当自己是个人物了。”兮择突然出现，拳头如无尽的陨石般砸落。

    轰轰轰……

    地面被砸得粉碎。

    一旁的沙罗看得心颤不已，又担心得不行，赶紧说道：“兮择大人，别打了，再打他就死了。”

    “他死不了，这小子皮肉厚得很。”

    兮择继续出手，林墨像是木桩一样，被不断锤入地下，一边出手，兮择暗暗咬牙裂齿，这小子也太硬了，打得自己的手都有些发痛了。

    吼吼吼……

    六具虚影不断从地底涌出，赫然正是六种大道之技，兮择神色当即变得凝重起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

