连中凯有些头疼地扶了扶额头，不想理会明司寒，只身往茶馆外走。

他好不容易想要过几天清闲的日子，结果明司寒这家伙居然跑来打扰他，太扫他雅兴的。

连中凯一边硬着头皮往前走，一边在心底抱怨着。

明司寒疾步跟了上去，追上连中凯后，踱步拦在了连中凯的面前：“外公，我想知道真相！”

连中凯瞥了明司寒一眼，不耐烦地回答道：“我都说了，星儿已经死了！”

“那连莘瑶是谁？”明司寒凝眉质问。

连中凯双手叉腰道：“那是我弟弟的孙女儿。”

“您弟弟的孙女儿，怎么可能跟星儿长得一模一样？”明司寒不禁握紧了双拳，声音暗哑道，“为什么要骗我？”

“我说你这孩子！你就不能想开点吗？我告诉你，现在我们连家，包括傅家的人。都不想再见到你，你不懂吗？星儿跪在地上求我和她父亲，拿她的心脏救你的时候。我们的心有多痛？你现在人救活了，星儿没来，你还来这儿纠缠着我不放？还有，我警告你，你最好别去骚扰莘瑶。她不是星儿！”连中凯气急败坏地撂下话后，双手背在身后，扬长而去。

明司寒愣在原地，心情久久不能平静。

连家和傅家的人都不待见他……

是他夺走了星儿的命……

如果，星儿真的死了……

那连莘瑶又是谁？

明司寒心里有万分不甘。

或许正因为有这份不甘心，明司寒鬼使神差地查了连莘瑶的资料，然后跟踪了连莘瑶整整一天。

她考试的时候，他和其他考生的家长一样在学校外候着。

直到她下考，从校门口走出来，再到她回到校车上，他都一路默默地跟着。

校车走走停停，最后在滨江城的一处高档别墅小区，连莘瑶下了车。

别墅小区门口的保安，已经向连莘瑶开了大门。

连莘瑶却转身，单肩挂着书包，摆动着双手，疾步向小区大门外路边停着的一辆豪华跑车那儿走去。

眼瞧着跑车即将开走，连莘瑶踱步上前，直接拦在了车头的前方。

明司寒猛地踩了刹车，剑眉微蹙。

连莘瑶大步流星地走过去，“噌”地一下，坐在了驾驶座前的车头上，怀抱着双臂，居高临下地看着明司寒，勾唇一笑：“小哥哥，你这一路跟着我许久了，怎么这会儿一见到我，就想跑？”

眉眼间，以及她说话的神态，都与连星儿如出一辙。

明司寒看得惊怔。

“喂！你没事吧？”连莘瑶举起手来，在明司寒的面前晃了晃，“小哥哥？你中邪了？”

明司寒猛然回神，皱了下眉头，冷冷地说道：“从我车上下去！”

“那你跟踪我，是何意？”连莘瑶坐在车头上，双腿交叠，在半空中摆动着。

明司寒垂下眼帘，默不吭声。

他没想到这个女孩子是个鬼灵精，居然发现他在跟踪她。

“你多大了？”连莘瑶接着问道。

明司寒深吸了口气后，抬眸直视着连莘瑶，淡淡地反问：“你又多大了？”

“十八岁啊！”连莘瑶咧嘴一笑。

“四年前，你就十八岁。过了四年，你还十八岁啊？”明司寒冷不丁地说道。

连莘瑶一脸懵：“什么四年前我就十八岁啊？”

明司寒目光直勾勾地盯着连莘瑶，不放过她任何一丝微表情。

很明显，她没有装。

“噢！我知道了！”连莘瑶回过神来后，勾唇一笑，“小哥哥莫非是看上我了？所以才跟我说一些稀奇古怪的话，吸引我注意？”

“你从小到大都住在这里吗？”明司寒答非所问，而是将目光落在连莘瑶身后的别墅区上。

连莘瑶下意识地回头看了一眼别墅区，微微摇了摇头：“我是半年前才搬来这里的啊！有问题吗？”

“你以前住哪？”明司寒又看向连莘瑶，一本正经地问。

连莘瑶回眸与明司寒四目相对，嘴角微扬：“怎么？想查我户口？”

“你真的不是星儿吗？”明司寒黯然神伤地问。

连莘瑶微微歪着小脑袋，一脸好奇地看着明司寒，然后打趣地说道：“你还是第一个叫我‘莘儿’的人。不过了，他们都喜欢叫我‘瑶瑶’。”

“下去吧！我该走了！”明司寒回过神来，脸色突然冷了几分。

连莘瑶怔了怔，不依不饶地说道：“你告诉我，你叫什么名字，我就下来。”

“你没必要知道。”明司寒冷冷地说道。

连莘瑶莞尔一笑：“小哥哥，你不至于这么小气吧？你都知道我叫什么名字了，却不告诉我，你叫什么名字。这不公平！”