
　　租界的东北区域，比较靠近海边，到是非常繁华。

　　正是因为繁华的原因，日本军队进入租界后，直接向着这边赶来。

　　因为租界里面，有大量的财富，所以日本兵的纪律，是相当的差劲，李云生等人一路过来，经常看到有白人百姓被日本兵抓捕。

　　看到这种情况，罗伯特的脸色非常难看，强压着怒气没有发火。

　　可是当罗伯特看到，几个日本士兵，公然枪杀了一个白人百姓，并把白人妇女抓进房间时，还是骂了一句：“fuck。”

　　“别在说话了！”

　　李云生马上叮嘱了一句，态度非常严厉，看向罗伯特的目光，也十分郑重。

　　看着李云生的目光，罗伯特点了点头，也不在说话，就装成一个普通俘虏一样。

　　因为罗伯特不傻，知道在这种情况下，要是漏出异常，很容易引起旁人的注意。

　　只不过罗伯特的心中，更加痛恨起日本人来，毕竟他是一个白人，有着白人骄傲的脾气，所以看到日本人欺凌同胞，自然非常愤怒。

　　哪怕罗伯特是一个心狠手辣的政客，出卖起同伴来也毫不手软，可日本军队的做法，还是让他产生了火气。

　　看到罗伯特不在说话，李云生这才松了口气，毕竟租界已经被日本军队占领，虽然还很混乱，可到处都有军队出没。

　　若非这一行人穿着军装，还堂而皇之的开着日本军车，恐怕早就遇到了麻烦。

　　就算是这样，李云生在过来的时候，也跟日本军队打过几次交道。

　　因为李云生日语熟练，还从池田大卫那里，得到了日本军队的通行口令，所以没有遇到危险。

　　几分钟之后，李云生等人，终于来到了一处工厂外，这里距离码头不远，附近还有一个大行仓库。

　　仓库已经被日本人占领，好在这个工厂，只是一个小工厂在租界里面，根本排不上号，所以日本军方，没有派出军队占领这里。

　　“就是这里了，我的那些东西，就存放在这里。”

　　到了工厂之后，罗伯特马上开口，语气非常的激动。

　　这里就是罗伯特存放贵重物品的地方，只有这个英国领事一个人知道里面有什么。

　　在战争爆发之前，李云生约见罗伯特之后，这位英国领事就开始安排，并把一些贵重物品，秘密转移到了这里。

　　所以工厂里面，不仅有各种贵重金属，还有不少现金，甚至罗伯特的私产，也被放到了这里。

　　罗伯特之所以选择这么个地方，也是为了掩人耳目，再加上这里距离码头不远，运出天津非常方便，的确是一个合适的地方。

　　本来罗伯特打算，再过一段时间，就把这些东西运出天津，可战争的突然爆发，让这位英国领事措手不及，只能带李云生来到这里，想要把东西运走。

　　罗伯特倒不是特别相信李云生，而是在前几天，运输这批贵重物品的时候，有好几个经手人。

　　虽然这些人不知道里面有什么东西，可时间长了，这些人肯定会过来查看，甚至还会惊动日本人。

　　罗伯特在无奈之下，只能选择告知李云生，毕竟在这个英国领事心中，中国人还是很害怕英国人的，他猜测李云生不敢有其它心思。

　　“东西在哪，我们要快些拿走，然后离开这里。”

　　看到这个工厂，李云的脸上，漏出了一丝欣喜之意，并开口询问。

　　在说话的同时，李云生还小心翼翼的、注意四周的情况，好像在防备什么。

　　“东西就在里面，我带你们去。”

　　罗伯特没有犹豫，当即开口回应，还想要下车，亲自带着李云生等人去拿东西。

　　“罗伯特先生，这里并不安全，日本人随时都会过来，要是你下来了，实在太过可疑。”

　　李云生连忙阻止罗伯特的动作，还开口说出了原因。

　　顿了顿，又接着说道：“您还是在车上呆着，把具体位置告诉我们，由我们去拿。”

　　“好吧，东西就在……”

　　罗伯特马上说出了东西的具体位置，没有半点迟疑。

　　因为这个英国领事不傻，知道现在的情况，随时会遇到日本军队，要是他们这些白人，大摇大摆的进行活动，实在太过可疑。

　　真要让日本军队看到白人随意行动，哪怕李云生等人，穿的都是日本军装，也无法解释，所以罗伯特放弃了这个想法，毕竟安全才是最重要的。

　　看到罗伯特没有拒绝，李云生松了一口气，心中暗自想到，这个白人领事，还真不是糊涂人。

　　“你们进去吧，东西就在里面……”

　　阻止了罗伯特之后，李云生连忙对着手下人开口，眼中还漏出一丝精光。

　　李云生的话音一落，几名军统特工，动作迅速的走进工厂，没有半点停留的意思。

　　五分钟过去了，几名特工还没有出现，让罗伯特非常着急就开口询问：“李先生，你的人怎么还没出来？”

　　“我的人不熟悉情况，也不敢发出大的声响，动作当然会慢点。”

　　李云生马上做出回应，看到罗伯特还想要说些什么，便叹了口气，略带无奈的说道：“罗伯特先生稍安勿躁，一切以安全为重。”

　　听到李云生这么说，罗伯特也不在说话，只不过眼睛中，漏出几分焦急的目光。

　　这些贵重物品，可是罗伯特的本钱，他要是能带着这些东西离开，不仅可以私吞不少，还可以给英国政府一个交代。

　　所以这些东西，被罗伯特视为政治资本，毕竟一个租界领事，能在处于弱势之时，带着同僚和钱财逃离，肯定是大功一件。

　　而一旁的李云生，却有一种欣喜的情绪，看着罗伯特的目光，也带着一丝不屑。

　　在来搭救罗伯特之前，李云生早就做好了准备，打算趁火打劫一番。

　　可租界的各大机关和银行，都是日本人的重要目标，在战争爆发之后，肯定会被日本人占领。

　　就算李云生的速度，可以比日本人快些，恐怕也没多少时间，运输那些贵重物品。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以李云生才会特意提醒罗伯特，让这位英国领事转移财物，目的就是趁火打劫。

　　而这几天，李云生一直在派人盯着罗伯特，也在注意着租界高层的一举一动。

　　可这么多天过去了，李云生一直没有查到，罗伯特做了哪些安排。

　　直到战争爆发的前一天，李云生才收到了一点情报，说是租借内的英国银行，被抽调了大量现金。

　　知道罗伯特做了安排，李云生才松了口气，并更改了之前的计划。

　　所以罗伯特的想法，注定会落空，因为这里的一切，都会落到李云生手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百三十章 不同心思免费阅读。https://xs.23sk.com 