    穆斯用最简短的话语，概括了自己刚从红英口中得到的情报。

    时间、地点、人物一应俱全。

    嗯，很好，确实只是“小问题”。

    艾凉前脚刚打算利用穆斯，从宋杰那套取雅努斯的情报。

    后脚宋杰就被高彬等人亲自找上门。

    这算什么？

    其实自己只需要再等等，不需要任何推动，两拨人就会掐在一起？

    那自己今天的安排，岂不是白忙活了？

    这是艾凉有史以来，第一次体会到做无用功的感受。

    “原因呢？”

    艾凉问道。

    “这个……其实……我也不清楚。”

    穆斯压低声音小声bb道：“我只是想问一下，宋杰都被抓了，我们的行动还有必要继续下去吗……”

    “你先去附近观望一下。”

    艾凉开始分析起各种可能出现的结果：“高彬去找宋杰，不一定是知道了他和使徒会有染，先看看情况再说。

    或许对方只是想借用一下，宋杰的情报渠道也说不准。”

    宋杰这家伙掩饰的很好。

    最近千花市发生的所有事情，都和他没有任何联系。

    对策局的人，应该不会怀疑他才对。

    找宋杰这个地头蛇，打探相关情报的可能性，远比宋杰暴露身份的可能性高得多。

    而且窥探过高彬记忆的艾凉很清楚。

    一般情况下，高彬是非常排斥使用超感的。

    只要高彬不使用超感，那么宋杰就是安全的，不会暴露。

    唯一的变数，就是高彬身边的夏启元，艾凉眼中的贺军。

    通过高彬的记忆可以得知，那个贺军是个推理奇才。

    在千花市第一次见面时，艾凉的直觉就告诉自己，这人绝对不简单。

    等艾凉从快餐店离开后。

    对方果然拿起他用过的吸管，去做DNA检测。

    这家伙连一个未成年的中学生都会怀疑。

    宋杰会不会暴露，就看他的演技过不过关了。

    如果宋杰真的瞒过了贺军，那就让穆斯悄悄再加把火。

    在脑海里计划好一切的艾凉，刚打算指挥穆斯。

    一道电话铃声从手机里传来。

    “稍等一下……是宋杰那边的电话，我要不要接？”

    穆斯拿出另一部手机，来电号码赫然是宋杰的秘密手机。

    宋杰的来电，再次打乱了艾凉刚想好的计划。

    检察官都要走到跟前了，这时候打电话给穆斯是什么意思？

    艾凉思索起，宋杰此举的含义。

    难不成高彬等人的目标，其实是穆斯？

    贺军想通过穆斯，找到隐者？

    联系贺军连身为学生的自己都怀疑，这个可能性很大。

    要情报和找穆斯。

    这两种可能性都不小。

    艾凉一时间竟无法判断，到底那个才是，高彬等人找上宋杰的真正缘由。

    “屏蔽掉我的手机声音，接通宋杰的电话。”

    目前艾凉手上拥有的情报，只能分析出来这么多。

    他打算先看看宋杰这种时候，打电话过来的原因再说。

    “那我接了啊。”

    穆斯说完，先把艾凉这边的声音屏蔽掉，然后按下了另一部手机的接听键。

    …………

    “老板，那两个检察官说是要找你问一些事情，会不会……”

    阿二拿着平板，略显不安。

    相比于手下，宋杰则镇定的多。

    他望着前台的监控视频，高彬十分懒散的，窝在大厅的沙发里。

    夏启元端正的坐在一旁，脊背挺得笔直，标准的军队习惯。

    宋杰手指用力一弹，把烟头崩飞：“他们想问什么？”

    “关于穆斯的事情。”阿二迅速答道。

    “穆斯是吗……看样子，是他在内华市惹得麻烦找上门了。”

    宋杰望着监控里的两人咧嘴一笑：“貌似他惹的麻烦还真不小，连亚联的检察官都下来了，怪不得要找我庇护。”

    “那我们要不要……”

    阿二试探性问道。

    宋杰脸色一黑：“不必了，现在的穆斯不是几天前的穆斯了，我必须保下他。”

    明明几天前还像条寄生虫一样，靠着自己才能过活的家伙。

    一转眼就能跟自己平起平坐，甚至踩在自己头上。

    这种感觉可一点也不好受。

    宋杰回想起不久前，穆斯向他展示刻印时的表情，那谦逊中带着嘲讽的眼神。

    他是越想越气：“哼！当雅努斯的走狗，死路一条，看你能嘚瑟多久。”

    宋杰冷哼一声，将穆斯那张臭脸丢出脑海：“拨通穆斯的电话，提醒一下，卖他个人情，一会儿电话别挂了，把我和那两个检察官的对话，一起播给他听。”

    “明白了。”

    阿二点点头，掏出手机选择静音，然后拨通了穆斯的号码。

    宋杰披上西装走向电梯：“让我来会会这两位检察官。”

    …………

    “人要到了，赶紧起来！”

    夏启元用足以踢断钢管的力道，踢了下高彬的小腿。

    “来不就来了呗，反正他刚刚肯定也通过摄像头看着呢，无所谓。”

    高彬还是那副懒散的模样。

    在夏启元的愈发核善的笑容中。

    他很不情愿的从沙发上起身，坐直身子。

    =心底则是不停的埋怨宋杰，为什么上来的这么快。

    就不能磨蹭个半小时，耍耍千花市底下巨头的大牌吗？

    高彬这边刚坐稳，宋杰的大笑声就从前台那边传来。

    “哈哈哈，检察官光临，有失远迎，还请见谅。”

    宋杰的穿着一套白西装，满面春风的走过来抬起手。

    尴尬的是，不管夏启元还是高彬，都没有握手的意思。

    夏启元是在观察宋杰的微表情和行为动作，高彬是单纯懒得握手。

    一见面就吃瘪的宋杰也不生气，乐呵呵的说道：“这大庭广众之下，不太方便说话，不如去包间里边吃边谈？”

    听到能白嫖一顿大餐，高彬顿时来劲了。

    自打夏启元回来，高彬就离开了，千花市的官员为他准备的别墅，离开了那些山珍海味。

    这两天跟着夏启元东奔西走到处超感，嘴里都快淡出个鸟来了。

    两人现在的身份是检察官，宋杰为检察官准备的饭局，那能朴素得了吗？

    为了防止夏启元来一句，就在这谈。

    高彬急忙起身主动握住宋杰手：“没问题，那就请宋老板带路吧！”

    高彬突然高涨的热情，打了宋杰一个措手不及。

    他有些摸不清高彬的意图，下意识把手缩了下。

    明明刚刚还是一副爱理不理的模样，怎么变脸变的这么快？

    心里惊疑归惊疑，但宋杰的表情没有任何变化：“好好好，阿二，还不快去帮贺检拿包！”

    “不必了，有些东西外人可碰不得。”

    夏启元率先夹起公文包，避开了阿二的手：“宋老板果然很谨慎，为了不让别人从你脸上读出微表情，没少打针吧？”

    相比于高彬蹭饭的热情，夏启元说话毫无顾忌，显得非常刻薄。

    “呵呵，没办法啊，干我们这行，那个不是小心谨慎？”

    宋杰附和道。

    “您这酒店开的，可是一点也不谨慎啊！”

    夏启元面带笑容，从高彬和宋杰之间走过。

    然后一巴掌拍在高彬的肩膀上：“饿着你了是吧？”

    宋杰眼神微变，他原以为夏启元只是一个负责拎包的助手。

    可真实情况，貌似反过来的。

    夏启元三两句话，就把吃饭喝酒谈事情的良好氛围锤个稀巴烂。

    牢牢的把谈话主动权，捏在自己手上。

    这和宋杰印象中的检察官，完全不同。

    夏启元转过身眯起眼睛看着宋杰：“宋老板不是说边吃边谈吗？难道反悔了，舍不得这一顿饭？”

    宋杰一拍脑袋立即吩咐道：“嗨，瞧我这脑袋，阿二前面带路！”

    这人不好对付。

    宋杰在心底，给夏启元贴上了个不好惹的标签。

