    “干的好，豹兄。”

    听到这话，楼下的曹思阳不由揉着拳头说道：“你在上面揍他肯定很累吧？让我来帮你揍他，你就不会这么累了。”

    “不错，已经麻烦你把他抓住了，就不麻烦你继续揍他了，这种小事交给我们来就行了。”李鸣点头道, 脱下来了自己皮鞋。

    门口的保镖们闻言，有的拿出了蝴蝶刀，有的拿出了电棍，有的带上了指虎。

    “你们这是想把我给打死？”

    被零冲尾巴倒吊着来到客厅的鬼怪看着众人掏出来的武器都快哭了。

    怎么这么多人想揍他呀？

    虽然说他现在是鬼怪，但他感觉自己被这只大雪豹的尾巴给缠住了以后，

    又重新恢复成了人类的样子了。

    会害怕疼痛更会受伤的, 他感觉如果自己现在被砍下来了一只手臂的话，估计再也接不上了。

    “把你打死多便宜你呀？”曹思阳冷笑道。

    “没错，让你生不如死才是对你最好的惩罚。”李鸣甩着皮鞋的说道：

    “你尾随薇薇小姐也就算了，居然还想癞蛤蟆想吃天鹅肉的打算杀死薇薇小姐一起双宿双飞？”

    “我看你是老寿星吃砒霜嫌命长了吧。”

    说着就打算动手了，可让他没有想到是曹思阳的速度比他更快。

    一件就踢在了鬼怪的脸上道：

    “你先退一下，让我来先收拾这个家伙。”

    “你等会儿再揍他，不然我们两个人一起容易把他给打死了。”

    “那你下手可得轻一点，不要一个人光顾着过瘾啊。”李鸣见状提醒道。

    曹思阳要是把这鬼怪给打死了的话？那他打谁呀？

    “放心吧，我心里有数的。”曹思阳笑道，迈着步子走到了倒吊着的鬼怪门前。

    “你……你想干什么？”见到对方靠近自己，鬼怪不由慌张道。

    “没有什么？只想请你吃点拳头而已。”曹思阳笑道，一拳打在了鬼怪的腹部。

    顿时，鬼怪脸色一变身子都疼的扭曲了起来。

    曹思阳见状又是几拳骂道：

    “你很厉害是吧？敢写威胁信是吧？不把我们特殊部门放在眼里还敢来是吧？”

    “我倒是要看一看，你这个家伙有多抗揍？”

    “差不多就得了，你把他打死了我打什么啊？”见到曹思阳越打越上头，手越下越重。

    李鸣连忙制止道。

    曹思阳这个混蛋怎么下死手啊？不是说好了会留一口气给他揍的嘛？

    “抱歉，手感有点好。忍不住用力了。”被拦下了的曹思阳稍微冷静后笑着说道。

    “好了, 别道歉了。你去那边坐着吧，该我揍他了。”李鸣说道，抄起来皮鞋就朝着他那肿了的脸上打去：“你这个社会的人渣，男人中的败类。不对，你是鬼中的败类。”

    “欺负女人算什么本事？有本事来欺负我啊？你这个渣渣。”

    “啊啊……”

    被皮鞋抽的鬼怪忍不住惨叫着，脸上很快就多了一道道鞋印。

    “长官您别打了呀，再打他就死了，我们也想过过瘾啊。”看到鬼怪都不动弹了，保镖连忙拦着李鸣说道。

    “抱歉抱歉，差点忘了你们也要揍他了。”回过神来的李鸣抱歉道。

    “没事没事，只要长官把他留一口气给我们收拾就好了。”拿着蝴蝶刀的保镖说道。

    “是啊是啊，我们守着这孙子可好久了，他可让我们好等啊。”按着电棍的保镖冷笑道，一电棍捅在鬼怪的身上。

    奄奄一息的鬼怪顿时抖动了起来：

    “别打我了，别打我了啊。”

    “再打下去的话，我真的要灰飞烟灭连鬼都做不成了。”

    “鬼都做不成才好，像你这种祸害就是该从这个世界消失的。”

    “没错，让你威胁薇薇小姐。”

    保镖们一边揍一边骂着。

    可恶的鬼怪还敢凶？看他们不把他给打服来。

    “好了，大家不要再打他了。”打扮完的黄绮薇从楼上走了下来，看着被打的奄奄一息身影虚幻的鬼怪开口道：“还是把他交给特殊部门的长官处置吧。”

    虽然说对方想要害她，但毕竟没有成功。

    如今揍也揍了，打也打了用不着真的把他魂飞烟灭了啊。

    “是, 薇薇小姐。”

    听到这话，保镖们立马停手了。

    “薇薇还是你心疼我啊。”听到这话，鬼怪不由抬起来了肿胀的脸道。

    “你这个家伙是不知道自己有几斤几两？薇薇小姐只是不想这边见血而已，你还真蹬鼻子上脸了？”听到这话，刚松开电棍开关的保镖又给他来了一下。

    这下子以后鬼怪是再也不敢胡说了。

    “好了，老阳把这家伙给关押起来吧。”李鸣见状对一旁的曹思阳开口道。

    “好的。”

    曹思阳闻言点了点头，便一把抓住了鬼怪的手。

    可让他没有想到是自己无往不利的本事，居然这下子没法发动了。

    “怎么了？老阳。”

    “你倒是动手啊，没事握他手干嘛？”李鸣问道。

    “你以为我想抓他手啊？他被豹兄的大尾巴缠住了，我好像收押不了他。”曹思阳说道。

    “那豹兄赶快把这个家伙给放开，让老阳把他给收押了吧。”听到这话，李鸣说道。

    “哦哦。”零冲松开了捆住鬼怪的尾巴，被曹思阳抓着的鬼怪便变成一团光点被曹思阳按进胸膛了。

    没有几秒，一个脸肿的和猪头一样浑身破破烂烂满是伤痕的人纹身就出现在了曹思阳的胸腔前。

    “好了，搞定了。”

    曹思阳感应着鬼怪已经被关押住后，对着众人说道。

    “既然搞定了的话，那我们就可以回去了。”

    甩了甩有些酸的尾巴，零冲开口道。

    在这边耽误了这么久，总算是把这件事情给搞定了。

    等把这里的任务跟部长汇报完，他得找个地方好好睡一觉才行。

    “啊？现在就走？”

    听到这话的曹思阳不由愣了愣道。

    不是吧，他们才刚搞定了鬼怪。豹兄就要他们走吗？他们还想找薇薇小姐要个签名合个影之类的呢。

    而且在这边多待几个小时又不会怎么样，正好能在这边摸摸鱼不是吗？

    “是啊，豹爷。”

    “我们要不要再检查一下，看一看有没有什么遗漏的呢？”包不同跟着说道，也不想这么快就走。

    “没有什么遗漏的，我们该离开了。”

    零冲瞧着几人这幅样子就知道他们在找些借口了，于是说道：

    “小姐姐这些天都没有休息好，我们早点儿回去。别打搅她休息吧。”

    “我最近休息的还行的，各位长官用不着这么着急走的。”黄绮薇闻言开口道。

    “是啊，大家吃完午饭再走吧，就当我们感谢各位长官了。”妇人走了下来也跟着说道。

    “这样子不好吧？”

    曹思阳回着，朝着零冲露出来了恳求之色。

    零冲见状有些无语只能答应了。

    他就想知道还这里的饭有这么好吃吗？为什么一定在待在这里？

    “没有什么不好的？而且现在马上就要到中午了，吃个饭不会耽误多少时间的。”妇人笑道：“大家稍微坐一会儿吧，我们这就烧菜很快的。”

    “那我来帮你吧，阿姨。”赵静慧闻言笑着说道。

    “好啊。”妇人闻言点了点头，赵静慧便跟着进厨房了。

    “那个薇薇小姐，我是你的歌迷您看能不能给签个名呢？”重新坐下来的包不同犹豫了一会儿后，对着黄绮薇说道。

    要是错过了这次机会的话，还说指不定什么时候才能见到薇薇小姐要得签名呢？

    “当然没有问题了，你想签在哪里呢？”黄绮薇笑着问道。

    “如果可以的话，能不能在我衣服上帮我签一个呢？”包不同闻言立马，脱下来了自己的白色外套说道。

    “当然可以了。”黄绮薇点了点头，在包不同的外套上签下来了自己的名字。

    曹思阳见状也相继开口，于是他们一人多了一件签名衣服了。

    “豹队你要签名嘛？”看着大家都开心的看着衣服，黄绮薇朝着零冲问道。

    躺在沙发的零冲闻言摇了摇脑袋说道：

    “不用了，俺又不是人类。”

    “不喜欢啥签名的啊，俺还是比较喜欢吃西瓜。如果可以的话，能帮俺拿个西瓜来嘛？”

    “当然可以了。”黄绮薇听了笑道，立马去切西瓜了。

    “豹爷你怎么不要薇薇小姐的签名啊？这可是很多人都求不到的呢。”一旁的包不同见到黄绮薇去拿西瓜了，对零冲说道。

    这可是薇薇小姐主动要帮豹爷签名啊，豹爷怎么就拒绝了呢？真是急死他了都。

    “俺又不喜欢这种玩意儿的，谁管他啥签名啊？”零冲不在意道。

    他又不是人类的也不追求偶像的，签名什么的？他压根都不感兴趣。

    相比于签名？还是西瓜对他的吸引力大一点儿的。

    “好吧。”听到这话，包不同也无话可说。

    果然人跟豹是不能比的呢。

    “好了，大家过来吃西瓜吧。”

    去拿西瓜的黄绮薇没有一会儿就端着西瓜回来了，零冲见了很是不客气的第一个伸着爪子捏着西瓜就往自己嘴里塞。

    黄绮薇见了笑着说道：“豹队很喜欢吃西瓜嘛？”

    “是的，俺最喜欢的水果就是西瓜了。”吃着西瓜的零冲点了点头说道：“特别是夏天的西瓜冰一冰味道简直好极了，世界上没有比这更好的水果了。”

    “那我送豹队一筐西瓜，豹队能给我按个爪印？”黄绮薇笑着问道。

    “爪印？”零冲闻言愣了愣，他的爪印有这么值钱吗？居然值一筐西瓜嘛？要知道他在保护中心一个月也才只能吃一筐西瓜呢。

    “是的。”黄绮薇点着脑袋说道：“怎么样？豹队你答应嘛？”

    “当然了，不就是一个爪子印而已嘛？”零冲回道。

    “那豹队你等一等，我这就上去拿印泥还有衣服啊。”黄绮薇说道。

    “好的。”零冲闻言点着脑袋，便再次捏着一块西瓜往嘴里塞。

    不多时，黄绮薇就拿下来了一件漂亮的白色礼服来到了零冲身旁。

    “豹队你能在这件衣服后面帮我按个爪印？”黄绮薇打开印泥问道。

    她其实很想让大雪豹给印个脸的，但如果这样子的话？大雪豹肯定就要变成红雪豹了，便放弃了这个想法。

    让大雪豹直接按爪印做纪念了。

