    ……

    临时团队再度聚集在一起，他们各自分享着所见所闻，当然没有人找到第二条路，虽然这一点林飞早就知道，但是他还是故意发出了一声叹息。

    接下来，开始正式向食尸鬼之巢进发。

    “腐朽的风铺面而来，进入食尸鬼之巢！”

    提示出现的同时，前面出现了两只啃食腐肉，浑身淡绿的食尸鬼。

    食尸鬼，按照正统的来源，是阿拉伯传说中的怪物，阿拉伯食尸鬼是一种住在沙漠中的能变化成动物的变身恶魔，有的时候它们也会在坟墓、旷野或有人刚刚死去的地方游荡，他们会劫掠墓地，以死者的血肉或者是幼儿为食。

    而眼前所见的食尸鬼，则是另外一种衍生物。但是它绝对要比正统传说里的食尸鬼更加可怕，更加的凶残。可怕和凶残的来源是它们浑身腐烂的血肉，是它们巨大的已经变异的双手双脚，是它们喉咙间发出的野兽般的低吼声，更是它们那夸张的满口尖牙上留下的污浊口水粘液。

    “除了战士之外，其他人尽量不要和食尸鬼近战！”

    林飞说完，便取出背后的十字弓，那些法系职业的契约者更是念动咒语释放魔法。

    “食尸鬼，亡灵，7级精英，血量550，防御70！”

    10个契约者对付两只食尸鬼，自然是轻松异常。单手斧和另外一个战士阿土，浑身的装备基本上可以将所有的部位都防护进去，而且林飞让他们时不时跑动，交叉换位。所以很快，两个战士一个轮换，两只食尸鬼便被打成了几段烂肉，彻底没了动静。

    “食尸鬼死亡，你获得3分钟时间奖励，获得1点团队贡献值！”

    两只食尸鬼一共带来的是6分钟时间，2点团队贡献值。林飞看到提示后，也知道击杀食尸鬼的时间基本上是均分在每一个契约者身上的。

    就在这个时候，第二个死亡的食尸鬼身上，却是掉落出了一件装备。

    “哈哈，运气太好了！”

    说话的是那个9级盗贼黄哥，他也不和别人商量，直接冲过去十米远，将挡在装备前面的一段留着绿色浓汁的断掌踢开，然后蹲下去用手触碰了装备。

    顿时，装备的属性出现在了所有人的视线当中。

    “腐烂手套，白色品质，防御11，耐久35。”

    “合成公式：腐烂手套+白色合成宝石=溃烂护手！”

    “是组合装备！”胖子也是乐了，马上下意识的就开始查看起自己的团队贡献点。

    虽然早就听说过‘食尸鬼之巢’是母巢三层以下出组合装备最多的一个副本任务，但是林飞没想到这么快就出了‘组合装备’。

    组合装备和普通装备最大的不同，便是属性中多出了‘合成公式’这一项。组合便是合成，所以这种类型的装备是可以和其他装备又或者是物品组合的，只要符合合成公式便可。

    就如同林飞之前获得的‘生命之戒’，‘幸运之戒’和‘活力之戒’。这三件便是组合装备，按照合成公式可以合成‘天使之戒’。而‘天使之戒’也是组合装备，和‘魔源结晶’在一起便可以合成‘天使之翼’。

    恶魔篇章里的组合装备非常奥妙，但是毫无疑问这种组合装备价值巨大，因为一旦是合成的装备，属性都比一般要强上不少。

    “出了装备，谁想要？想要的出贡献点吧！”胖子看到自己的团队贡献点是3点，所以开口道。

    对于这个护手，林飞没有什么兴趣。反倒是罗鑫似乎很想要，正在那里犹豫着要不要‘竞价’。

    “我出2点贡献值要这件装备。几位给我个薄面也算交个朋友，如何？”说话的赫然是那个黄哥。

    他心里打着算盘，本来他是不打算竞价的，因为不管出什么装备他们最后都打算弄到手。但是这个腐烂护手的确是他十分需要的，尤其是此刻他手里正好有一颗‘白色合成宝石’，得到护手便可以马上合成。

    而且出了装备又不竞价，难保会惹人怀疑。黄哥已经不是第一次干这种事了，所以一些最基本的常识还是懂的。

    那边罗鑫却是叹了口气，他的贡献点也只有2点，显然只有超过对方才算是竞价。

    胖子本来想插一杠子，不过他马上又想到，这才是刚开始，之后好装备多得是，也不在乎这一个。便忍了下去。

    最终，‘腐烂护手’被黄哥得了去。他马上取出了白色合成宝石合成了护手，接着一件散发蓝色光晕，仿佛僵尸爪子一样的装备出现在他的手中。

    “不错，很好！”黄哥似乎是看到了合成后的属性，声音中透着一丝兴奋。

    这只是一个小插曲，队伍继续前行。

    绕过地上躺着的那堆腐肉的时候，契约者们都捂住了鼻子。虽说这里面的气味本就不好，但是腐肉的气味更是熏的人头晕脑胀，快速走过腐肉堆，便又有三只淡绿色食尸鬼扑了过来。其中有一只，身上还耷拉着一件破烂的衣衫，述说着它生前是人类的事实。

    单手斧不亏已经是8级防御战士，那塔盾的防御力惊人，而且防护严密，再加上他老练的手法。竟然是一个人顶住了两只食尸鬼的进攻。

    不过他每打一会儿，便向后狂退，然后再冲上去打。另外一个战士在林飞的指挥下，也是如此。

    这一次，三只食尸鬼死亡后没有掉落装备，却是掉落了一块‘白色合成宝石’。

    从某种程度上说，这东西有的时候比一些装备还要有价值，自然是很有市场。最后，被胖子付出3点贡献值的代价纳入囊中。

    一路上，林飞都只是用十字弓射击，并没有近身作战。那黄哥同样也取出一把手弩，只是他露在外面的眼神里，有一丝莫名的神色。

    刚刚林飞的指挥，明显让他摸不着头脑，为什么打着打着就要让战士跑开？

    他想问，但又不好意思问，而林飞则是干脆不提这一茬儿。

    走过了岩石铺成的小道，穿过一扇破烂的小镇门后，一众契约者便进入到了这座死气沉沉的小镇。即便是白天这里也是昏暗无比，残破的房屋黑乎乎的，也不知道谁家的农具散落在地上无人顾及。

    除此之外，林飞甚至还看到了一个已经是破烂不堪，污浊无比的布娃娃浸泡在一个满是绿色液体的臭水塘里。那原本是可爱的娃娃脸，此刻却是透着一股恐怖之色。

    在路旁的泥地上，却是有一株植物，散发着一点点翠绿，和周围的环境格格不入。

    见到这个植物，林飞和那黄哥的眼睛都亮了。

    “是蛊灵草！”

    那黄哥二话不说便跑过去将草药摘了回来。

    “蛊灵草是救命的东西，所以最好是每人一份！”林飞说道。

    “那，我就先拿我这一份，怎么，不行？”黄哥丝毫没有要交出来的意思，声音中透着一丝不屑。

    林飞眉头皱了一下，并未说话。

    小队继续前进。

    这个时候，从一个房屋里摇摇晃晃的爬出了一只食尸鬼。很快，第二个，第三个，最后一共五只食尸鬼相续爬了出来。

    见到生者，它们发出了可怕的低吼，巨大尖锐的牙齿磨得吱吱作响，猛然从几个方向扑了过来。

    同时面对这么多食尸鬼，一些近战职业也不能只靠战士了。于是，林飞抽出了他腰间的武器‘屠狼短剑’和‘友谊护卫者’。原本得到的‘被诅咒的魔刃’自然更好，但是林飞因为等级不够，还暂时无法使用。

    那边顾小琳也是手握双手剑，发出了一声‘战斗怒吼’，帮助提升了所有人3%的攻击力，跟着林飞冲了上去。

    见到林飞和那个女野蛮人战士上场，黄哥和叫做扬子的圣骑士也取出近战武器迎了上去。

    有了近战职业的加入，即便是面对五只食尸鬼也不会特别危险了。食尸鬼并不强，它们只是靠着数量和可以感染瘟疫的特技才会如此危险。

    而林飞一边战斗，还一边发出指令。

    “单手斧，退后七步，小琳，你现在去跑一圈。阿土，你向后跑七步再打，圣骑士，你也一样！”林飞一边战斗，一边冷静的发出指令。

    听着沉稳，没有一点凌乱的指挥，黄哥有些愣神。

    他实在是搞不明白，他身旁的圣骑士则是瞅准机会凑过来小声问道：“老大，他让我们这么跑来跑去搞毛啊，我是越看他越不顺眼！”

    黄哥则是沉默不言。

    最终，在林飞的指挥下，10名契约者竟然在没有感染瘟疫的情况下，将5只食尸鬼尽数击杀。同时再次掉落了两件物品，自然也是组合装备。

    “食尸鬼之爪，蓝色品质，攻击15~27，耐久35，蓝色品质附加属性：伤害+5，击中后造成‘撕裂’效果，每秒减少3点血量，持续30秒！”

    “合成公式：食尸鬼之爪+食尸鬼之牙+食尸鬼的凝固血块=食尸鬼连臂撕裂剑”

    “沾满污血的铠甲，白色品质，防御22，耐久35！”

    “合成公式：沾满污血的铠甲+沾满污血护肩=染血防御者”