    “你认真的？”

    苏晨能够感觉到，于静看自己的眼神都变得古怪了。

    “这还能开玩笑不成？我这成绩不想办法保送进阳城大学，难道进厂打螺丝？”

    “好像也是哈。”于静听完苏晨的话，认可的点点头。

    她也想起苏晨那成绩，说实话她都觉得有些难考。

    毕竟两科试卷光选择题加起来都近百道了，然后苏晨加起来考了十六分，一课七分一课九分，这属实有点难啊。

    但一想到苏晨为了保送大学，想要去拿个国际大赛的奖项回来，她还是觉得哪里有点不对劲……

    这尼玛不是离谱吗！

    这不就是妥妥的因为考不上大学，所以我拿了诺贝尔保送清北一个道理吗！

    “那个国际新人训练家大赛真的很难的，只有拿到了当地最强训练家称号的，才有报名参加比赛的资格，”

    “所以国际新人训练家大赛也汇集了全世界最为顶尖的新人训练家。”

    于静没有开玩笑，像是在对战开拓区取得百连胜，得到阳城市最强训练家称号的难度已经很大了。

    但这仅仅是国际新人训练家大赛的入场券而已，一个地区的最强训练家才有资格参加比赛，就知道它的含金量有多高。

    而且国际新人训练家大赛还有一个别称——未来天王资格战！

    国际新人训练家大赛至今为止已经举办了64届，前三名训练家加起来192位，其中除了过早夭折的31位和最近十届的60位以外，剩下的101位毫无意外全部都是天王级别训练家！

    这就是国际新人训练家大赛被称之为未来天王资格战的原因。

    只要能够在国际新人训练家大赛上取得前三的成绩，基本上就已经拥有了成为天王训练家的资格。

    “我知道，就是因为不好拿，所以才能保送阳城大学啊。”

    苏晨一副理所当然的样子。

    毕竟比起自己考入阳城大学的可能性，还是去国际新人训练家大赛上获得前三的成绩更靠谱一些。

    也是，以苏晨的情况来说，去参加国际新人训练家大赛未尝不是一条出路。

    于静想起当初在对战开拓区中，苏晨向着观战台上数万观众弯腰鞠躬的挑衅名场面，不知为何心中也升起了一些期待感。

    或许，他真的能够在国际新人训练家大赛上取得前三的好成绩，拿下保送阳城大学的名额呢。

    “你要是想参加国际新人训练家大赛的话，就要尽快的在精灵对战开拓区中取得百连胜，拿下阳城市最强训练家称号才行。”

    “我记得国际新人训练家大赛一年两度，最近一届的报名截至日期就是十月份了。”

    “对战开拓区的百胜吗……”

    苏晨呢喃一声，眼里闪烁着自信。

    虽然最近这半个月的时间，苏晨都没有怎么干涉火斑喵和单首龙的训练，但不管是火斑喵还是单首龙都不折不扣的完成了每天的训练。

    甚至在火斑喵的影响下，就连单首龙都时不时的开始加练了。

    唯一美中不足的就是某个多龙球西亚在苏晨无心管它的这半个月里面，身体肉眼可见的又圆滚了一圈……

    “加油，你一定可以的！”

    于静站起身，眯着眼睛对这苏晨笑了一下，然后也向图书馆走去。

    我也不能落后太多啊……

    阳城大学是吗？到时候见！

    不知道为什么，在和苏晨聊完之后，于静心中就有一个奇怪的念头，眼前的这个少年一定能够在国际训练家大赛上取得前三的名次，获得保送阳城大学的资格！

    苏晨也没有在意这些，虽然自家学委长得很不错，特别是笑起来很有一种邻家学妹的感觉。

    但我辈训练家心里只有精灵！

    女人！只会影响我成为天王训练家的速度！

    “国际新人训练家大赛的资格吗，也该拿到了！”

    苏晨站起身拍拍屁股上的灰尘，伸手拦了辆车。

    精灵对战开拓区的百连胜，还记得他刚刚获得单首龙成为精灵训练家的第一天就已经开始挑战这百连胜了！

    直到现在为止，也差不多有六十多天了，是时候拿下百连胜的资格了！

    拿不到百连胜？在苏晨的眼里完全不可能！

    如果以单首龙和火斑喵的属性面板都拿不下百连胜的话，那这就不是新人级别的无间断挑战赛了！

    精灵：单首龙

    属性：恶/龙/超能

    资质：红

    状态：一般

    性格：温顺（特防↑防御↓）

    特性：活力

    等级：26（4399/7477）

    技能：撞击，念力，龙之怒，蓄力，咬碎，集气，龙之吐息，头槌，龙之波动，恶之波动，预知未来，三重攻击，三重攻击（特殊）。

    持有：/

    足足高达26级的存在！远远的超出了新人训练家的范畴！

    如果这还不行的话，那换火斑喵呢？

    精灵：火斑喵

    属性：火

    资质：紫

    状态：喜悦

    性格：勇敢（攻击↑速度↓）

    特性：威吓

    等级：31（10010/10086）

    技能：撞击，火花，利爪，疯狂乱抓，叫声，舌舔，瞪眼，火焰牙，吼叫，二连，火焰漩涡，大晴天，恶意追击。

    持有：/

    在云妈状态不好的那些天，苏晨把火斑喵，单首龙和多龙球西亚都存放在了精灵训练中心，然后拜托菲斯帮忙照看。

    说实话，在他处理完霏欧纳的事情，去接三只小可爱的时候，苏晨都被火斑喵那恐怖的面板给吓了一大跳！

    足足高达31级的等级！然后还领悟了火焰旋涡，大晴天，恶意追击这三大强大技能，苏晨都不知道在这十来二十天的时间里，火斑喵到底是怎么做到的！

    不过在苏晨发现了，火斑喵足足31级还没有得到进化之后，他也整明白了一件事情。

    一开始在精灵对战开拓区之中，苏晨就经常能够遇到那些二十级还没有进化的小火龙，杰尼龟，妙蛙种子之类的御三家精灵。

    那个时候苏晨心里面就有点疑惑了，毕竟按照上一世的经验，这些精灵的进化界限都是十六七级。

    现在，他总算是整明白了这个问题。

    精灵的进化和等级根本就没有关系！

