    “阿飞，阿飞！他妈的，说话啊阿飞！你他吗的不要死啊！”

    墙角里，一个古惑仔看到平日里最要好的兄弟一脸是血的倒在地上，立马骇白了脸色，冲上去抱着他就大声叫喊了起来。

    “来人啊，快来人啊。有没有人帮帮我，人呢，都他妈死哪去了！”

    撕心裂肺的叫喊声喊不来他往日里称兄道弟的朋友，因为这个时候他们躲都还来不及。

    死了这么多弟兄，谁也不想再当下一个出头鸟。这个时候还敢在外面晃悠的，除了傻子，也就只有那些不要命只想博一个出位的疯子。

    这种人自然是少数，所以这个大喊大叫的古惑仔到底也只能是靠着自己，一步接着一步的拖着他的兄弟向安全的地方走去。

    可他刚拖着人还没有走上两步，他那个满脸是血的兄弟就已经是突然一把抓住了他，把他狠狠拽倒在了地上。

    “大飞，你没死？太好了!你别说话，我现在就把你救出去！”

    眼看着自己的这个好兄弟活得好好的，这个古惑仔也是立马喜形于色。可他还没有来得及多说上两句，一只满是鲜血的手就已经是狠狠的堵住了他的大嘴巴，把他肚子里的那些废话都给堵了回去。

    “闭嘴啊，王八蛋。你想害死我们吗，把声音给我收小点！”

    “大飞！你...”

    忍不住舔了舔自己嘴上的血迹，舌尖上传来的怪异味道让这家伙立马瞪大了眼，声音也不自觉的收小了起来。

    “你他妈的是在装死？”

    “废话，这个时候不装死，你难道想等着别人来给你一枪爆头？机灵点，赶快往身上抹点番茄酱，学我躺在这里装死。等警察来了，我们就安全了！”

    虽然早就知道自己这个兄弟机智，但他能机智到这个程度，还真是有些出乎了这个古惑仔的意料。而也是一下子明白了自家兄弟的意思，他当场“啊”了一声的，就直接跌倒在了满地湿滑的血泊里。

    论演技，这家伙自然是破绽百出。但架不住周围的这一票子观众并不专业，并且他们也早已经被吓破了胆、吓慌了神。

    一见有人倒地，他们连过来察看一眼都不敢的，就直接像是看到瘟疫一样的四散而去。而其中有一些认识这两个奇葩相识的人，则更是忍不住的嚷嚷了起来。

    “阿飞和阿基也死了！都死了，都死了，大家都要死了！”

    “叫，叫你妈个头啊叫！”

    眼见着这些马仔一个个被风吹草动吓得跟个鹌鹑一样。大D手底下的一个头目，也就是一个满脸横肉，连外号都叫做阿彪的家伙立马就抓起一个人对着他拳打脚踢，试图用这种方式来提振一下士气。

    但这效果属实寥寥，因为这些古惑仔就算是再傻也能想明白一个道理，那就是这个时候挨点揍总比跑出去挨枪子，丢了命的强。

    没人理会他的吆喝，就连挨揍的那个家伙也只是一个劲的抱着头，缩在地上装死。这让大彪心里一股子邪火直冒，掏出手枪对着天花板就嘭的放了一枪。

    “都他妈给老子爬起来，装什么死！对面只有一个人，只要找到他，我们一人一把枪的闭着眼都能把他给射成筛子！有什么好怕的！啊！”

    这话听起来是没错，道理上也站得住脚。但周围的一票人你看我我看你的，就是没有一个人动作。

    而大彪气的刚想要拿枪来威胁这帮子被吓破胆的家伙，却是在不经意间看到几个人已经是把手里的枪口对准了他。

    这让他额头上一下子就冒出了冷汗，同时也有些意识到了，自己要是再把这些惊弓之鸟往死里逼，他们可是未必没有那个胆子让自己先去死。

    可好歹也是个小小的头目，他还不想就这么灰溜溜的夹起尾巴。所以也是鼓起一腔血勇的，他把手一举，就大声嚷嚷了起来。

    “妈的，都是一帮子无胆鼠辈！简直丢了我们和联胜的脸！好几十号人被一个人给吓得连枪都不敢掏，我看你们往后有什么脸面说自己是在道上混的！简直丢死个人！”

    “我最后说一遍，有胆子的就跟老子一起去干他娘的。这一票成了，老子保你们荣华富贵，前程似锦。哪怕就是中间不小心有人挂掉了，老子也能保证，你全家老从此小衣食无忧，只要和联胜一天不倒，有我大彪一口吃的，就有你全家老小一口饭吃。”

    “我大彪一口唾沫一个钉，这么多兄弟在这里看着给我做个见证的，难道就没有哪个带把的爷们敢跟我淌这一趟吗？”

    大彪人如其名突出了一个彪字，但他却也不是完全没有脑子的傻子。这一套恩威并施的手段施展下来，却也是把一众古惑仔们给逼到了一个两难的境地里。

    俗话说拼一拼单车变摩托，任是谁都难免会有一点赌徒的侥幸心理。况且，大彪这话说得很是难听，一副把他们小看到极点的模样，也难免是有些刺激到了这些古惑仔敏感的内心。

    大家出来混，除了有个别两个是真的把这当成是威风八面，响当当的一号事业之外。大多数人心里其实都清楚，这不过就是下九流，是说出去都有些难以启齿的话题。而也恰恰是因为这个，他们才越发在乎这种面子上的事情。

    你看不起我，可以放在肚子里嘀咕，大家心照不宣怎么都行。可放在明面上，我们出来混到底是要脸的，你这么一搞岂不是一点脸面都不给我们留了吗？

    大彪还真就是这个意思。想要面子？可以啊，自己站出来挣。你要是自己不争气，那也不能怪我甩了你的面子不是。

    而到底是重赏之下必有勇夫。几个人呼哧两口气一喘，却也是摆出了个当仁不让的架势，直接就站了起来。

    “我来...”

    “我也来...”

    “好，到底还是有那么几个有骨气的。闽南仔、大锤、小松、你...还有你！”

    目光在一个戴着鸭舌帽，看起来人高马大但是又不怎么起眼的家伙身上略过，大彪的记忆力到底是没法把所有人都给认全喽，所以他只能是这么一笔带过。

    “从今天起，你们几个就是我大彪的好兄弟了。跟着我，我保证你们吃香的，喝辣的。别的不多说，事成之后，一人一万块。老大要是不愿意掏这笔钱，我大彪自掏腰包分给弟兄们！”

    一万块啊。对于这些小喽啰而言已经是一笔可观的数字了。有多少人出来混的，口袋里连一千块都没有的？所以当场之下，有人就已经是兴奋的嚷嚷了起来。

    “彪哥大气，谢谢彪哥。”

    当然，这声音稀稀拉拉，根本成不了气候。毕竟相比较于平时，眼下这可是把脑袋别到裤腰带上的时候，一万块作为买命钱根本杯水车薪。

    大彪也不指望这能多么的提振士气，只要聊胜于无就行。而好歹也是凑齐了这么一票人，他大手一挥就发起了号令。

    “走，弟兄们。跟我一起去做了那个王八蛋！”

    “可，彪哥？那个王八蛋在哪？”

    有人提出了一个很尴尬也是很直接的问题，而这个问题也是立马就让大彪呆立在了原地。

    是啊，现在最大的问题不是对方有多么的厉害，下手多么的狠辣。而是对方这个神不知鬼不觉，明明就在盯着他们把他们一个个的当鸡宰，而他们却全然没法察觉的，只能被动应付的本事。

    这比对方直接冲到脸上来大杀特杀还要要命。因为那样，他们最起码还能有一个目标，哪怕说明知必死，也可以鱼死网破的拼上一把。可这...

    空有一身力气，连拳头都没有地方挥的感觉，只让他们觉得自己对付的根本不是一个人，而是一个恶灵，一个凶魂。这自然是让他们彻底的没了胆气，只能是一个个的在这装死。

    问题就是这么个问题，大彪在没有解决问题的办法之前，还真是有了种坐蜡的感觉。

    他必须要想出个对策，因为要是想不出来，这刚刚提振起来的一点士气怕是马上就要烟消云散了。可这对策...

    “要不我们先围着别墅转一圈，看看能不能把那个王八蛋给搜出来？”

    这话刚一说出口，周围这一票子刚刚才站出来的古惑仔立马就齐刷刷的退了一步。

    他们虽然是有了富贵险中求的打算，可不代表他们就要盲目的去送死。鬼知道那个杀手是不是还在拿着狙击枪的架着他们，这种摆明了要送死的事情谁爱去谁去，反正他们是不当这个出头鸟的。

    大彪看没人出头，他自己自然也不会想去当这个出头鸟。而就在他还有些抓耳挠腮的时候，一个声音却是突然插了进来。

    “要不，我们去老大那守着，等着那家伙自投罗网...”

    “你当那家伙傻啊，看到我们这么多人他还敢上来？”嘴上这么一说，大彪却是突然的一拍脑袋。“不对，这个办法，妙啊。”

    脑子里稍微一寻思，大彪立马就想到了这个建议的妙处。

    守株待兔，关键不是这个兔子来不来，而是他们守不守。

    这要是守，他们是不是就不用出去当靶子了？这么多人凑在一起，谅那家伙也不敢随便杀过来，最起码安全上就有了保证。而他们这么为了老大的安全着想，老大看在眼睛里，是不是也要说他们一句忠心耿耿？

    一举两得，一箭双雕。大彪都忍不住夸奖说这个办法的人机智。

    可这，到底是谁说的？

