    电话拨通后，杨牧才后知后觉的有些懊恼，怎么能先给楚红打电话呢？
    这小皮娘还不嘚瑟起来？
    正想着，那边传来楚红有气无力的声音。
    “杨牧......”
    “你这声是咋了？”
    “没有，有点感冒，然后还和家里生气，昨天哭了好久呢，嗓子都哑了。”
    “为什么？”
    “吵架了呗，他们不让我出门，还把手机没收了，我废了好大力气才把手机要来的。”
    “哦，不出门挺好，外面这么乱......小小怎么样了？”
    “小丫头很没良心，这两天总哭，想爸爸妈妈，还说想你。”
    “嘿嘿，对我可是很有良心，既然这样你就带着她吧。”
    “嗯，你别着急，我已经说通了爸爸，我们一家都会搬去思佳的末日堡垒，以后就住在一起了，所有生意停摆，等一年后再说，杨牧，你在末日堡垒吗？”
    “不在，我另有打算......既然如此，那小小你把她交给温思佳也好，告诉她：她不给老子生孩子，老子自己捡了一个，让她帮我带着。”
    “什么？你不去末日堡垒？那要去哪里？”
    楚红的声音有了些急躁。
    “在城里转转，现在还能去哪，当然是找地方避难。”
    “杨牧！你瞎转什么啊！外面那么危险，你瞎转什么！”
    “你奶奶的，大小姐脾气又上来了是不？跟老子吼什么？”
    “我不管！我不管！你快去末日堡垒！你快去嘛！咱们在那里回合。”
    “干嘛？这算约我吗？小骚牌儿，末日堡垒是我老婆的地盘，你要约我在她面前干啥事？”
    “你别耍流氓也别任性了好嘛？城市里太不安全了，末日堡垒爸爸去看过了，有围墙有封顶，还有地下堡垒，还有出海口和船，绝对是一个避难的好地方，就算遇到丧尸群了都不怕的，你就去嘛，好不好？”
    杨牧干脆直接放下了电话。
    他可不认为如果末日了还有什么地方是绝对安全的，既然小小以后会到末日堡垒有人照顾，那自己也就不担心了，还是继续流浪去吧，看看那高新区CBD商圈是不是一块好地方。
    楚红又拨了几次电话，杨牧都没接，想着她在那边一定气的脸红，心情立刻不错。
    在咖啡厅里听着舒缓的音乐，喝了两杯咖啡，胡蝶谷大森终于赶到。
    杨牧从窗户跳出去，看到面前的一男一女，微微一愣。
    谷大森还是那个鸟样，看着跟个鹌鹑是的，没出息的灵魂被他表现的淋淋尽致。
    胡蝶却变化跟大，下身牛仔裤运动鞋，上身紧身的深V短袖，一身性感暴露无遗。
    她的身材本来就挺好，这没什么奇怪的。
    让杨牧奇怪的是胡蝶的脸。
    杨牧给她的评价一直就是清秀，可此刻，这张脸......
    “喂，你是胡蝶吗？”
    胡蝶走过来竟然当着谷大森的面拉住了杨牧的手，轻轻摇晃微笑道：
    “讨厌，我不是胡蝶还能是谁哦。”
    “滚！你TM这张脸都比我老婆还漂亮了，怎么可能是胡蝶！”
    杨牧说的一点不夸张。
    温思佳在他眼中那绝对是第一美女，超级漂亮的。
    而此刻这个胡蝶，美丽程度应该超过了温思佳。
    也就是几日来的相处让杨牧和她熟悉了，否则绝对认不出她会是叫做胡蝶的女人。
    “烦人，有这么夸张吗？我不过就是画了个妆。”
    “啥？化妆？”
    温思佳是不怎么化妆的，杨牧接触到的女人本就不多，在意的也就温思佳一人，当然就把温思佳看作是女人的一个尺度，会不自觉的把别人拿来和她比较。
    真是没想到，原来女人化了妆后可以变化这么大。
    “我好看不？”
    “你......你化的妆是真好看。”
    “坏！直接夸奖我不行嘛！”
    胡蝶竟然还撒起了娇，还是当着谷大森的面。
    杨牧多少有些觉得刺激。
    不过与谷大森毕竟是患过难的，杨牧还是跟他打了个哈哈。
    “大森，看到了吧？是你前女友主动过来跟我发骚的。”
    谷大森脸色涨红，对着杨牧还是努力挤出了笑，声音很低沉的道：“是啊，前女友，前女友......”
    看到谷大森这窝囊相，杨牧倒是有些为他生气了。
    可怜之人必有可恨之处，喜欢了要么就奋力追回来，如果真的没有自信就快刀斩乱麻分了去找别人。
    如今他这幅窝窝囊囊的样子是为了哪般？
    玩深情？舍己为人？你若幸福便是晴天？
    杨牧看不起谷大森的同时也可怜他，决定要刺激他一下，这性格怎么也要改改吧？受了刺激是否会励精图治。
    于是杨牧直接把胡蝶抱入怀里，竟然给她来了个深吻。
    这一吻可是搞晕了蝴蝶，让谷大森腿一软直接瘫坐到了地上，眼泪汪汪要哭了。
    “切，是前女友啊？既然是无主之物，那老子就采一口香香。”
    说完这句话，杨牧又很小声的趴在蝴蝶耳边道：
    “喂，别误会，我就是想刺激下你这个没用的前男友，让他内心里迸发出羞耻之心，从而力争上游。”
    “哦，原来是这样，可是似乎没用啊，你看他都坐那里开始哭了，羞耻之心是有了，可丝毫不力争上游。杨牧，你的任务很重，以后就当着他的面，没事对我亲热亲热吧，只是亲吻还不够呢，你或许可以手脚并用。”
    胡蝶也趴在杨牧耳边轻声说话，只说的杨牧双眉紧锁，鸡皮疙瘩都起来了。
    胡蝶微笑，忽然从口袋里拿出一包纸巾，抽出一张抬起手，擦向杨牧的嘴。
    “干嘛？”
    “别动，沾上了口红，我这口红的质量不太好，四处留痕，如今就留在了你的嘴上。”
    杨牧静静站着，任由胡蝶擦了他的嘴，然后懊恼的转身。
    这一张化了妆的们美人脸近在咫尺，还真是有些刺激哦。
    算了算了，先去CBD商圈，日久天长的，以后的事情以后再说吧。
    杨牧上了车，红依，胡蝶，谷大森当然跟着。
    谷大森委委屈屈的坐到了车后排座位，红依也坐在后面，杨牧和胡蝶坐在前边。
    胡蝶讲述着分别这两天发生的事，脸上一直有笑容，也不知道她在高兴什么。
    杨牧只是听着不说话，车子就这样一路开到了目的地。
    固然这地方人非常少，进入新区后马路是宽了很多，但路上一辆车都没有，好几百米过去才偶尔能在路边看到那么几辆车。
    所谓新区其实就是经济开发区。
    除了大型的商圈，周围还有很多工厂，各式各样什么都有。
    一直走到距离海岸线只有一公里多一点的地方，也就到了米兰街。
    而以这条街道为中心的附件几条街道社区，就是所谓的商圈。
    杨牧一眼就看到了最高的一幢建筑，帝商大厦。
    这好像就是温氏集团开发的楼盘，现已全面运作，一共七十二层，商住游三用。
    下面三十层是商铺，中间三十层是住户，最上边十二层是观光游玩的地方。
    上到楼顶看日出，据说是整个汉宁观察海上日出最美的地方。
    同时这里也是最好的海景房，站到阳台上，满眼无边的大海。
    这种感觉可以让那些久居内陆的游客一下就迷醉。
    面朝大海一词似乎没有修饰，但其实却是一个能够描述复杂心境的巧妙词汇。
    杨牧找了个地方把车停好，下车后就发现谷大森跑去了车尾，从后备箱里拿出了一把大弓，一背包箭。
    “行啊胡蝶，有备而来。”
    “是啊，总要做一个有用的人，大森以后就帮我背箭了，我需要一个帮手。”
    “随你，咱们去那座楼吧，帝商大厦。”
    “你有什么计划？”
    “我看这里不错，地下一层是地铁站，边上还有地下停车场，距离海边并不远，就一千多米，所以这是一块好地方，咱们这几天就在附近收集物资吧，我需要
    食物储备，各种工具等等，相信在附近的工厂都能找到，然后都弄到楼顶去。”
    “物业的人会让我们弄吗？”
    “物业？估计早就跑没了，就算没跑也不怕，这个楼盘是我老婆公司的。”
    杨牧得意洋洋。
    他现在一身轻松，多次死里逃生让他找回了以前的感觉。
    他原本是属于野区的大龙，进入城市安全区就变成了宠物。
    这种天壤之别的差距其实挺不好。
    杨牧很庆幸自己选择了一条重新做BuFF的道路。
    四人一路走到帝商大厦，越看附近的地形越喜欢。
    这座大厦不是独立存在，附近的楼盘几乎是以它为中心形成了一个五边形，里里外外共计十多圈。
    也就是说如果将一些口子堵死，这个地方是很容易就能成为一座堡垒的，不见得就比温思佳修的相差很多。
    杨牧已经有了一个小计划，心中有了些小喜悦。
    可是刚一进入大厦的一楼大厅，竟然出现了六个穿着保安服的人把他们拦住。
    “我们是帝商大厦物业的，这里已经成立了联保会，我们要在此处建立末日避难所，外来人员没有允许不准进入。”
    “联保会，谁牵的头？”
    “这大楼里有一百多家大小公司，当然是各位老板牵头的，行了行了，快走吧，要么逃出城去，要么离开，这是我们自己的底盘，不欢迎外人。”
    我艹！
    杨牧纠结了，难道还有人跟自己想到了一处，觉得这个地方是个避难的宝地？真是日了个狗！
    就在杨牧心里不爽的时候，胡蝶已经上前开口说话，对着那领头的保安微笑道：
    “小哥哥，我们就四个人，让我们也加入你们的联保会吧？这应该不难吧？”
    “美女......哈哈！不难不难！那我去通报一声，只要我领导写个条，我就让你进去。”
    杨牧石化。
    套塔玛啊！
    这也太假了吧？
    刚刚还对自己义正言辞，这化妆美女过去只说了一句话，路就畅通了？
    哎，人性啊，真是沦丧到卑鄙的境地了。
    杨牧傲娇的冷哼一声，鄙视那保安，顺便也鄙视了这个世界......
