    陆云起想找回场子的决心十分坚定，他要去陆川的府邸打一圈，摆摆威风，这谁也阻拦不了。

    要说这也是人之常情。

    陆云起好不容易熬出头，如今也算声名显赫。

    陆召当年被贬幽州，陆川估计没少跟陆云起划清界限。

    陆云起这番回来，也算是让陆川知道：莫欺少年穷！

    ……

    柳街巷，上将军府的一行人已经登上自家马车，就等陆川在前领路。

    陆川急匆匆地从陆家老宅出来，走到陆云起的马车边，他抬手敲敲车厢，脸上神色尴尬道：“云起，叔叔家里实在没什么好看的……”

    说白了，就是不想让陆云起去。

    但陆云起哪会放过这大好机会，掀开车窗一角，皮笑肉不笑道：“不会多待，我这多年未回，大过年的不去叔叔府上转一圈，会被旁人说闲话的。”

    陆川略有所思，还想说什么，但被陆云起一句话给噎了回去：“叔叔这是不想认我这个侄女了嘛？”

    陆川“唉”了一声，只好在前领路。

    车厢里，陆云起“噗嗤”笑出了声，哪还有平常一副大将军的模样，笑的灿烂之极。

    许是这让她很爽！

    终于报了仇！

    姜佑托腮，总觉得事情不简单，也不多说话。

    陆家这一潭池水，深得很呢！

    车队又在内城行走半个时辰，终于停下。

    几人在陆府停下，这里就是陆川这些年在外打拼买下的大宅院。

    门楼很高，门外还有门房在等候，一看这宅子价格就不菲，不过比起自己家，那还差的远。

    少说永川坊的宅子也是皇帝赏赐的，逼格不在一个档次。

    跳下马车，姜佑意外发现府前的拴马桩上，栓了两匹枣红色的高头大马。

    而陆川此刻正遣小厮急匆匆地进府，也不知道去干嘛。

    陆云起也发现陆府门前的两匹马，心想这是府里有客？

    所以陆川才千百般阻挠不让自己过来。

    陆云起瞄了陆川一眼，发出冷笑：你不让我来，我偏要来！

    “叔叔的府邸可真气派！”

    陆云起站在阶下，抬头微微叹道。

    “云起就不要折煞你叔叔我了，什么气不气派，就是一间住人的宅子罢了。”

    陆川在旁陪笑，谨小慎微。

    哪里有陆云起长辈的模样，分明就像一个伺候人的。

    引陆云起夫妻两个进府，陆川神情不宁，他总觉得今天要出事。

    果不其然，未至正厅，一行人在一处宽敞空地遇见一玩耍的少年。

    少年锦衣玉袍，十三四岁的模样，模样还未完全长开，稚气十足。

    在他胯下，有陆府的仆人趴跪在地上，给这锦衣玉袍的少年当马骑。

    少年兴高采烈，一边扬着手，另一只手拿着不知从拿来捡来的树枝，正一下一下地抽打在胯下仆人的屁股上。

    一边打一边喊：“快点快点，驾，驾……”

    贵公子骑人马的把戏。

    姜佑这回倒是见到活的了。

    “这边走。”

    陆川也瞧见空地胡闹的少年，并不多言语，只是摊手请陆云起一行人从旁边的廊道路过。

    哪知陆云起刚想开口问这少年是谁，那少年就像是发现了什么更好玩的事情。

    他撇下胯下跑不快的马，鼻涕邋遢的跑到陆川面前，一把抓住陆川的袖子，兴高采烈地喊道：“岳父大人，小婿这厢有礼！”

    陆云起和姜佑皆是眉毛一挑，有些意外。

    根据情报，陆川之女陆云念，娇纵蛮横，年仅十六岁，还是未出阁的小姐，哪来的夫君呀？

    可这十三四岁的少年，见到陆川，分明喊的就是岳父大人。

    也就是说，这少年是陆云念的夫君！

    小夫君！

    陆云起没忍住，掩嘴偷笑，这算不算是恶人有恶报！

    看这少年，鼻涕流出来都不知道擦，痴憨儿无疑。

    陆川竟有这么一个女婿！

    少年拉住陆川的衣袖，陆川极为不喜，一脸恼怒，眼神示意身后的下人，赶紧把这小子拉开。

    “这边请！”

    陆云起路过被几个下人合力拉住的少年，一边笑一边看着陆川并不高大的背影，道：“不曾听说云念嫁人了呀？”

    陆云起真是哪壶不开提哪壶，就喜欢往伤口上撒盐！

    姜佑深有体会，他看的出来，陆云起现在很高兴，几乎都要飘到天上。

    在前领路的陆川只留给众人一道略微有些佝偻的脊背，听声音他有些无奈：“云念还未嫁人，只是年前时候定亲了。”

    “对方是谁？”陆云起好奇。

    “范志毅，刑部尚书家的小儿子！”

    陆云起猛地停下脚步，神色突变。

    姜佑有些不知所措，他刚想开口，谁知陆云起站在原地，鼻孔剧烈地出气，胸脯也剧烈地起伏，她指着前方不远处的背影骂道：“陆川，你连脸都不要了吗！”

    陆川也停下脚步，但是他并没有回头。

    长长遮阳的廊道里，众人都看着在最前方的陆川。

    他的身子在微微颤抖，极力在压制。

    马上就要到爆发的边缘，或是下一刻就要折身回来教训陆云起一顿。

    再怎么说，他也是陆云起的亲叔叔。

    一个做侄女的敢这样骂叔叔，真是无法无天。

    “刑部尚书，范文明，他可是害死爷爷的凶手，你将女儿嫁给他，果真是连脸皮都不要了！”

    陆云起一字一句地说道，脖子上青筋暴起，手掌因为用力的缘故，握的发白。

    刑部尚书范文明？

    姜佑皱皱眉，心想这是谁？

    他是知道害死陆云起老爹的是范文谦。

    如今是国丈，也在朝中做官，总领御史台，也算是陆川的上司。

    范文明与范文谦，一字之差？

    这两人难道是兄弟？

    害死爷爷的凶手？

    姜佑真是越来越疑惑，陆召是被人害死的，难道陆召他爹，陆云起他爷爷也是被人害死的吗？

    听话茬，陆云起的爷爷就是范文明害死的。

    而如今，陆川竟把自己的亲闺女，嫁给他杀父仇人的儿子！

    ps:为了防止有人搞不清关系，现说明。

    国丈范文谦和刑部尚书范文明为兄弟，为范党核心人物。

    范文谦害死陆召，范文明则害死陆召他爹，也就是陆云起的爷爷(未查明)

    陆召之女陆云念已经和范文明的傻儿子定亲。

