    　　陈旭笑道：“没关系，你先看看，这拍卖会上好东西不少，我去卫生间了！”

    　　萧一妃虽郁闷，但对陈旭的新任却是百分百，她知道陈旭这么做肯定有他的原因。

    　　只是，万正峰很不爽。陈旭去了卫生间后，他就开始在萧一妃面前说起陈旭坏话。

    　　“萧小姐，刚刚您因该更果断点！怎么能听别人的？”万正峰道。

    　　萧一妃没解释，问：“还有没有什么东西能像刚刚那枚冥币般，能寻人？”

    　　万正峰想了想后说：“待会儿看看再说吧，不一定有，萧小姐，我觉得有些事你应该自己做主才行！”

    　　萧一妃不说话，心头也奇怪，陈旭又玩什么花样。

    　　万正峰则开始在心中盘算，者对此失败了，之后怎么才能再让萧一妃上钩。

    　　两人却并不知，此时在拍卖会办公室里，何冲正面对一个胖子。

    　　“何冲，你特码是脑子烧坏了吧？人家竞价一亿六千万，你让她买啊？还加价？”胖子满脸怒意道。

    　　何冲满头冷汗的说：“马哥，这女人看上去很彪悍的样子，我不也是觉得能多挣点么！”

    　　“是么？现在多挣了么？现在一毛钱都没挣到，而且这冥币还不能在粤东出场了，下次还得改头换面，到另外的地方拍卖，多麻烦？到手的钱你不挣！你特码的！”

    　　被马哥一顿怒喷，何冲也满心不爽：“都是那女人身边的混小子，居然阻止了那个妞，不然我的计划就成功了！”

    　　胖子马哥问：“是谁？”

    　　“待会儿我告诉你，那混小子搅局，本来那女人都上当了，我准备她竞价后就收手的！”何冲满脸阴狠道。

    　　“尼玛的，你去告诉强子那人是谁，等拍卖会后，干翻他！”

    　　何冲点头。

    　　就在此时，一道诡异声音出现在马哥的办公室内。

    　　“拍卖上跟人抬杠骗钱不成，还想事后找人算账，你们也太黑了点吧！”

    　　“……”

    　　马哥同何冲一惊，陈旭不知什么时候，已经出现在了马哥的办公室内，正在用手把玩那枚没有卖出去的冥币。

    　　“你……马哥，就是这混蛋！”何冲说。

    　　顿时马哥脸上闪过了阴冷的笑意：“朋友，坏我生意，还敢主动上门？你是不知道死字怎么写吧？”

    　　陈旭呵呵道：“我来，是想告诉你们，这东西是不祥之物，不如你们送给我，否则，你们会被污秽缠身，暴毙！”

    　　两人听到陈旭的话，先是一愣，然后哈哈大笑起来。

    　　“我去，我第一次听人说这么好笑的笑话？哥们，你是说书的还是写小说的？”

    　　何冲也冷笑：“你怎么不说这东西里藏着个厉鬼索命……”

    　　陈旭淡淡一笑，冲何冲一挥手，顿时一道白色的光芒从何冲的眉心滑下。

    　　瞬间何冲就呆了，脸色从之前的戏谑嘲讽到震惊无比。

    　　此时，何冲的眼内，马哥身边正盘着一个美女，身材妖娆。

    　　那美女似乎感受到了何冲的目光，一回头，顿时何冲吓疯了。

    　　那是一张厉鬼的脸，腐烂，丑陋，一只眼球掉落。

    　　“我……我去……马哥……你你……”

    　　何冲吓得说不清话，马哥则不明白怎么何冲忽然变得很害怕的样子。

    　　陈旭笑眯眯的说：“何冲，你以为只有他有么？”

    　　何冲一侧脸，一张丑恶的脸正冲着他，顿时何冲就吓得双眼发黑差点没摔倒。

    　　马哥怒道：“马德，你怎么这么没用，这小子随便吓唬两句就将你……我……你妹啊……”

    　　马哥说话的时候，陈旭一挥手，也给他开了天眼。

    　　两人顿时就能看见从冥币中出来的阴秽之物。

    　　而且还能看见从冥币中咕咕的冒黑烟。

    　　“这……这是什么……”马哥惊恐的问。

    　　“我都说了，这种东西你们拥有只会让你们横死，不如您们送给我！”陈旭笑眯眯道。

    　　“你究竟对我们做了什么？”马哥问。

    　　“我给你们开了天眼，让你们看见普通人看不见的东西！”陈旭笑道。

    　　“我马东可认识不少玄门之人，你竟敢讹我？”

    　　陈旭淡淡一笑：“是么？那告辞了！”

    　　说完，陈旭就鬼魅的消失了。

    　　马东额头上尽是冷汗，看了眼身边那丑恶的东西，冲着他舔舌头顿时尖叫：“来人……”

    　　听到马东的叫喊，门外一人从进来。

    　　“马哥，什么事儿？”

    　　“去给我将罗大师请来！”

    　　“是！”

    　　手下出门后，很快一名老者走进办公室。

    　　“罗大师，救命……救命啊！”

    　　“什么情况？”

    　　“我看到了厉鬼缠着我？”马东尖叫。

    　　何冲也说：“我身边也有！”

    　　罗大师一惊：“你们能看见！”

    　　马东说：“刚刚有个混蛋给我们开了天眼！”

    　　罗大师一愣后，伸手一划自己眉心，顿时就见到了状况。

    　　“呵呵！放心，小意思，让我来给你解除！”罗大师冷笑。

    　　马东说：“你给我解除，我重重有赏！”

    　　罗大师顿时一套法术施展出来，之后两个厉鬼就尖叫起来，好像吃了纯药似的爆发。

    　　“这……这怎么回事？怎么可能？不……不……”

    　　罗大师震惊后，两个恶灵就冲他而来，之后就死死将罗大师缠住，啃食起罗大师。

    　　“不……这不可能……不可能……”

    　　而在场马东和何冲惊疯了。

    　　罗大师可是他们拍卖行里最强悍的玄门大师，这都被弄死，他们岂不是死定了？

    　　见到这状况，两人对视一眼后，拿起冥币就往外冲，他们想到了陈旭。

    　　而这时外边的拍卖会已经结束，陈旭正同萧一妃在走道说话。万正峰则在旁。

    　　何冲见到陈旭，一下扑跪到陈旭面前：“陈先生，救命……救命啊！”

    　　“救你？为何？”陈旭淡淡一笑。

    　　见状万正峰愣了，萧一妃也不解盯着陈旭，心想这家伙是不是又做了什么？

    　　这时，马东也跟疯了似的跑来，一下扑到陈旭面前。

    　　“救命，只要先生愿意救我，什么我都愿意做！”马东哭诉。

    　　陈旭缓缓伸出手：“东西呢？”

    　　何冲赶紧恭恭敬敬将东西送上。

    　　见到这幕旁人就呆了，这不是刚刚拍卖会上何冲买到的冥币么？

    　　“只是这东西还不够！”

    　　“我给一亿……”

    　　“我也给一亿……”

    　　两人眼泪哗哗的跪求不说，还贴钱！

    　　陈旭淡笑道：“早跟你说这东西你们驾驭不了，你偏不信！”

    　　旁人都惊呆了，心想这何冲是傻吧？

    　　花了钱拍卖来的，还贴钱倒送？还有那个胖子，怎么看上去那么眼熟？

    　　万正峰也惊爆眼球，不明所以。

    　　只有萧一妃咯咯暗笑，心想，这坏蛋，又在*老娘了！

