    第100章 武魂融合技

    “这是怎么回事？朱竹云和朱竹清的武魂竟然是一样的。”

    “他们都姓朱，武魂又是一样的。难道他们是姐妹？”

    “姐妹？呵呵，这一次的比赛有趣了。”

    观众席上的观众，诧异地看着朱竹清和朱竹云。他们两人的武魂接近，实在是难以让人不对此设想。

    擂台上，朱竹云陷入了沉思。

    朱竹云黛眉深皱，凝视着朱竹清。暗道：这丫头当初离家的时候才二十七级的魂力，现在竟然拥有六十八级的魂力了。我如今虽然拥有六十三级的魂力，那是因为我获得了家族的丰厚修炼资源，其中大部分修炼资源还是来自于天榜的奖励。她到底吃了什么东西，怎么魂力如今比我还高了五级？

    朱竹云对此百思不得其解。

    朱竹清离家的时候，只是二十七级的大魂师。而她朱竹云呢，可是三十七级的魂尊了。

    如今朱竹云魂力等级为六十三级，而朱竹清的魂力等级为六十八级。

    朱竹云的内心，极为难受。心中对朱竹清的打压之心，变着十分的坚定。她可是没有忘记家族的残酷竞争规则。倘若竞争失败，后果就是抹除生命。

    “对方的队长这是怎么回事？”

    此时此刻，作为星罗皇家战队队长的戴维斯，诧异地看着萧尘。呢喃道：“他怎么连武魂都不动用？难道是想要出其不意？”

    想归想，星罗皇家战队的队员还是没有贸然出手。等待着大王山学院发起攻击。

    “竹清，你还没有回答我，活着，死的？”萧尘再一次询问道。

    “我只想打败她。”朱竹清回答道。

    “好。那就让她在床上躺够半年？”萧尘再一次问道。

    朱竹清点头。

    “各位，听清楚了吗？”萧尘问道。

    “好的，萧老大。”火舞应道。

    “没问题。伤人，我最擅长了。”独孤雁同样应道。

    “打架，我喜欢。”好战的小舞，眼中露出激动的神色。

    “开始吧。”萧尘道。

    九宝有名·二曰·速

    九宝有名·三曰·魂

    九宝有名·五曰·攻

    萧尘话音落下，作为辅助系魂师的宁荣荣，第一时间辅助着身边的队友。第二、第三、第五魂环，同时亮起了光芒。

    风神腿

    蛇皇九变

    第四魂技·蟒蛇吞天

    与此同时，朱竹清身形一动，化为一道魅影，速度比风还要快。眨眼之间，施展风神腿来到了姐姐朱竹云的身边。

    至于独孤雁，好家伙，她也直接动用了从大王山学得的“自创魂技”，冲入星罗皇家队员的阵营。

    孟依然呢，动用了第四魂技。蛇杖七彩光芒绽放，凝聚成一只七彩颜色的巨大蟒蛇。蟒蛇张开巨口，笼罩着小半座擂台。朝着地面上星罗帝国辅助系的魂师吞食而去。

    第三魂技·瞬移

    第二魂技·体魂交换

    与此同时，小舞使出了瞬移，近身一名星罗帝国的皇家队员的身边。火舞的武魂为火影，和自身的本体转移。别出一格的魂技，打着对方措手不及。

    第二魂技·白虎烈光波

    第一魂技·幽冥突刺

    星罗帝国皇家战队这一边，戴维斯和朱竹云，没有和发起攻击的大王山学院的队员纠缠，而是第一时间攻击着辅助系魂师的宁荣荣。

    戴维斯的攻击，攻击着萧尘。限制萧尘的走位，防止萧尘保护宁荣荣。至于朱竹云，甩掉了朱竹清，攻袭向宁荣荣。

    第四魂技·幽冥斩

    朱竹云生怕打击不了宁荣荣，第一魂技变为第四魂技。

    幽冥斩：近身单体攻击技，双手在头顶合拢，十指上的爪刃以迅速融合在一起，变成长约一尺的利刃，注入魂力后黑色光刃凝聚在直线上，当头劈落，破坏力极大。

    宁荣荣面对朱竹云的攻击，没有逃，没有躲。身上的第一魂技亮起了光芒。

    九宝有名·一曰·力

    宁荣荣的分心控制修炼到了四窍恒之心的境界。能够同时释放四种魂技辅助队友。

    宁荣荣和以往不同，这一次不是辅助队友，而是辅助她自己。一道黄色光芒笼罩着她自己，她的力量增加了百分之五十。

    八极崩

    紧接着，宁荣荣挥拳砸向朱竹云。拳头带起的能量，激烈地摩擦着朱竹云落下的一尺利刃，绽放出璀璨的火光。

    轰轰轰

    三道暗劲犹如沉闷的雷声炸响。

    宁荣荣凭借着百分之五十的力量增幅，和敏攻系的朱竹云战斗力不相上下。在八极崩的三道暗劲爆发之后，原本的平衡被打破。朱竹云被一股冲击波，冲着在地面上滑行了六米的距离。

    朱竹云面色阴沉，手臂震着发麻，诧异地看着宁荣荣。

    宁荣荣嘻嘻一笑，嘴角噙着一抹得意的弧度：“可不要以为辅助系魂师好欺负！”

    啪啪啪

    听着宁荣荣的话，观众席上的观众，准确说是那些身为辅助系魂师的观众，为宁荣荣的话喝彩鼓掌。

    从此，辅助系魂师的命运将会就此改写。宁荣荣也将会成为铸造这个传奇的第一人。

    咻

    咻

    咻

    面对强大的大王山学院，星罗皇家学院战队的队员全部撤出战斗，聚拢在一起。眼神震撼又忌惮地看着大王山学院的每一个学员。

    朱竹云黛眉深皱，问道：“怎么办，他们没有一个省油的灯。尤其是对方的队长，此时一动不动。不好对付啊。”

    李阳也是眉头深皱道：“独孤雁能够释放毒气，我的反射之境的次元空间，无法给予你们作为藏身之地。”

    李阳双手紧攥，恶狠狠地看着独孤雁。只要有队员躲入反射之境里面的次元空间，独孤雁就会释放碧磷蛇毒。毒气弥漫次元空间，根本无法成为队员的藏身之地。

    换而言之，有着独孤雁在，李阳废了。

    “只能背水一战了。”

    戴维斯面色沉重地回应着，伸出手，眼神看向朱竹云。

    朱竹云点头，伸出手，和戴维斯互相握着。

    接着，戴维斯和朱竹云身上的魂力和魂环，开始逐渐地融合。

    “武魂融合技！”

    朱竹清脱口而出。

    魂融合技并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技，因为这需要互补和完美的搭配，当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在。

    ……

    PS；今日十月一日，做好我们自己，祖国就会更加繁荣昌盛。滴水和湖海，犹如我和我的祖国。十月一日，祝大家国庆节快乐，祝祖国繁荣昌盛。

    煜妹温馨提醒：国庆期间，出门旅游，可别忘记防疫，自我保护喔！

    (本章完)

