    看着那些战甲颜色过于鲜艳的士兵，狂影军两名将军交换了个眼色。那个猿脸将军低声道：“这些是仪仗队吗？不过一人个将军罢了，好大的排场。”

    “闭嘴吧，那个家伙可是米里昂大人的弟弟，听说他已经接触到虚空源力，潜力很大，以后有的是机会晋升大将，你说话还是小心点。”

    猿脸将军哼了声说：“那又如何，我狂影军什么时候要对人低声下气过？”

    “那是以前。”另一名将军叹了声说：“别忘记，巴力大人已经战死了，不知道哪位大将会接手我们狂影军呢。万一是米里昂大人……”

    他点到为止，没有继续说下去。意思却是很明显，如果米里昂接手狂影军，那么两人现在在这里得罪他的兄弟，以后日子别想舒坦着过。

    这时战舰舱门里开始有人走出，是一队穿着战服的女人。可是这些女人身上的战服未免太暴露了些，若在战场上丝毫起不到保护作用，唯一的作用就是用来吸引雄性生物的目光。这些女人无一不是高挑性感，服饰统一，皆腰间挎着长剑。人人一手扶剑柄，在门口分开，然后半跪了下去，做足姿态。

    接着脚步声从舱门后的阴影里响起。

    “这里的空气还是一如既往的讨厌啊，干净，没有硝烟的味道，和平真是一件令人不快的事。”有人从舱门中钻了出来，是个格外高大的巴尔族男性。全身皮肤黝黑，和那头灰色的短发对比强烈。一双淡漠的眼睛扫过下方，双眼以下的部分则被一个面罩遮挡看不出表情。

    面罩上有一只蜘蛛的标志，蜘蛛下方则是网状的纹路遍布整个面罩。男人身上披着一件高领开襟的暗色长袍，里面则是灰色软甲。腰身两侧和背后有七八把刀剑，简直就像个会移动的武器架子。这人双手环胸，眼神桀骜，居高临下地看向两名狂影军将军。本来同为帝国将军，双方之间并无上下级的关系。

    可这时巴力战死，狂影军失去一座大靠山，那男人背后则有另一位帝国大将撑腰，两名将军你看我，我看你。皆叹了口气，半躬身道：“见过卢比特将军。”

    卢比特嗯了声，便算是打过招呼。他奉命带着一支援军赶来莫克丹，本来的任务是将这支幽影军交割给巴力便算完成任务。可人在中途，却收到巴力战死的消息。事实上这个消息让魔影国举国震动，帝国十位大将在无数帝国人的心中就是不败的象征。铎比亚和魔影国交锋多年，也没听说过哪位帝国大将战死。所以可以想像，当听到一名帝国大将，特别是排名靠前的暴魔巴力竟然死在了莫克丹城外，那种冲击都快赶得上红海海啸了。

    在收到消息之后，卢比特的兄长，也既是另一位帝国大将米里昂立刻就和他取得联系。人在东线战区的米里昂要求卢比特镇住莫克丹的狂影军，至于莫克丹守不守得住倒是没有关系。现在狂影军是无主之物，巴力一死，若魔王没有给这个军团调配新的大将，那么狂影军势必会被其它大将瓜分掉。

    对于这支战力惊人的军队，没有人会把它往外推。如果换成平时，卢比特自然不敢把姿态放得太高，毕竟暴魔巴力可不是好惹的。现在巴力死了，他背后则有个米里昂，自然也就不惧下面那两名狂影军将军。当然，这里面的尺度还是要把握好，给下面那两人一些压力则可。否则如果压得太过，则会引来反弹，这点道理卢比特还是懂的。

    他大摇大摆地走下甲板，身后那队花里花哨的女性亲卫紧随其后。脚踏实地之后，两名将军迎了上来，请卢比特前往莫克丹的军部大楼。卢比特却摇头说了声“不急”，让两名将军先带他去城里一些地方逛逛，例如要塞的南城门。听到这里，两名将军脸色更加暗淡，要是这样还看不出卢比特是故意来找茬的，那他们也可以卷铺盖滚蛋了。

    来到南城门后，卢比特亲自登上内城城墙，看着外墙两个正在修膳的武装平台，冷笑道：“这人家还没打过来呢，就已经给拆掉两个武装平台。要是大军压境，两位将军，那莫克丹的城墙是否都要给拆掉了？”

    这个问题答也不是，不答更不是。那猿脸将军哼了声道：“卢比特将军，那位荒地共主既有能力斩杀巴力大人，想来拆一掉城墙也是不难。我们战力低微，届时肯定派不上用场。不过据说卢比特将军已经触及虚空源力，又有米里昂大人指点，想必将军您定可轻易拿下那个荒地共主。届时，将军的军功必然大到没边了。”

    卢比特狠狠朝这将军瞪了眼，他哪里听不出对方话里那讥讽之意。连帝国大将都给斩了，他一个刚刚摸到虚空源力边缘的将军又如何能够“轻易”拿下那所谓的荒地共主。卢比特虽然狂妄，却还有点自知之明。面具下响起他一声冷笑：“你我都心知肚明，那位荒地共主能够斩杀巴力大人，想要割我的脑袋还不是易如反掌，你就不用对我使什么激将法了。再说这次，防御莫克丹的工作可是你们狂影军的任务，我只是替你们送兵来而已。当然，现在巴力大人战死，又没有新的大将来此接手之前，我可以帮着出谋献策，但就需要两位将军协助了。”

    “卢比特将军你不要管他，他本来就不懂说话，现在巴力大人战死我们也挺难过的，所以他才这么口无遮拦。”另一名将军拉了猿脸一把，免得他把话说僵。现在狂影军群龙无首，魔环城那边既没新的大将过来，也没有撤离的命令。那么狂影军就必须继续执行之前的防御任务，可谁都知道这是个吃力不讨好的活。现在卢比特的意思不会扔了莫克丹不顾，往深一层想，这背后肯定有米里昂的援意在里边。

    魔王若没任命哪个大将接管狂影军，那么这支军团势必会受到瓜分。卢比特来到莫克丹摆明了既施威又降恩，自然是米里昂想在狂影军里分上一杯羹。既然如此，那就做个顺水人情，大可没有必要顶撞卢比特。除非，他们不想继续当这个帝国将军，否则就得投靠一个帝国大将。现在卢比特代表米里昂扔来橄榄枝，他们岂敢不接。

    那猿脸将军虽心中不忿，却不至于分不清轻重。现在同僚给他找了个台阶下，他也就乖乖爬下来了。

    “现在对面是什么情况？”卢比特遥遥朝死神之丘的方向指去。

    “对方已经集结了一支军队，人数不在我方之下。纵使有差距，却也不大。不过，他们攻我们守，我们大可用消耗战拿下他们。就算那荒地共主有斩杀巴力大人的力量，可他始终只有一个人，而我们莫克丹墙厚城深，哪有那么容易攻得下来。”

    卢比特点头说：“是这样没错，我们帝国的要塞城市都拥有‘宝石墙’防御屏障，那是帝国大将也无法轻易击破的护罩。如果没有它的话，东线战区早被铎比亚进出多次了。也就那次黑帝皇亲征才能长驱直入，难道那荒地共主能够匹敌至尊？”

    狂影军将领笑了起来：“那当然是不可能的，我看，他也就是米里昂大人那个层次。”

    帝国排名靠前的大将事实上战力所差无几，像米里昂、巴力、拉默这样的巨头很难分出个高低。现在这名将军如此说，当然有暗捧米里昂之意，卢比特听在耳中，心情愉悦了几分。随口问：“对了，巴力大人不是带来了那把无尽破灭，如果有它在手的话，我想对付大荒地就更有把握了。”

    听到这句话，两名将军不由脑袋垂了垂。

    猿脸将军干咳一声道：“卢比特将军可能不知道，那把枪威力大是大了，可使用起来限制很多。单是驱动源就让人头痛，在来的途中巴力大人已经尝试过。尽管无尽破灭由工程师们做过调整，可以使用生命能量来驱动。但要牺牲万人才换来一枪的能量，就连巴力大人也觉得太过鸡肋。”

    “鸡肋？”卢比特笑了起来：“无尽破灭号称至尊以下必杀，用万人换大将水准的强者性命，这无论怎么算都是赚的，怎么会鸡肋？你们去把它拿来，然后随便在城里抓上一万人杀了。到时就说这些人是敌人干的不就行了，只要一枪杀掉那个荒地共主，这个天大的军功，两位不动心？”

    旁边另一名将军苦笑道：“当然动心，可这会，无尽破灭应该落进那荒地共主的口袋里了。”

    “什么？”卢比特吓了一跳，忙问怎么一回事。两名将军把巴力的布置全盘托出，听完之后，卢比特干咳了声：“那现在我们只能希望那个荒地共主不会杀个万人去换取一枪的能量。现在大敌当前，我们不能再给荒地有任何可乘之机，请问两位将军，那些个敢给荒地提供帮助，如什么漆黑工会和黑猫之流的，可已经铲除了？”

    ps：再次祝wooukaide123生日快乐。国庆要到了，也预祝大家节日快乐，又是一个旅游黄金周啊~~

