    鬼斯通垂头丧气的飞到江山身边。

    江山切换育兽师，自动触发的【培育之眼】带来熟悉的视界，鬼斯通的身体信息一览无余。

    这是他转职育兽师后第一次见到自家姐姐的召唤兽们。

    不出江山所料，【培育之眼】的效果并不会因为鬼斯通的奇异而有所折扣。

    身体密度、能量密度、精神力强度、虚实状态的不同特点……甚至连鬼斯通可能存在的进化型都被列了出来。

    就藏在它的基因之中。

    江山露出一丝微笑。很好，这下他更有底气了。

    只是在正式下手培育之前，育兽师的等级必然不能落下，相关的培育知识和一些辅助手段也不能缺。

    比如早就被他列在计划清单里的【按摩术】。

    能够帮助妖兽放松身心，促进身体肌肉良性发育，高明的按摩术甚至能促进更深层的能量、精神甚至是血脉方面的发育，比江山现在用高品质的药食硬灌可是高明的多了。

    但这些真正高明的按摩术当然也是各门各派的不传之秘，很难习得。相比之下最简单的办法也是加入育兽师行会，那里不可能没有高明的按摩术传承。但作为刚加入行会的“外人”，想要学习恐怕不大可能，应该还要做出足够的贡献才行。

    还是太麻烦。

    江山想来想去，觉得恐怕只能用最笨的办法——刷任务！

    任务奖励包罗万象，而且还有经验值和技能提升卷轴拿，肯定是不会亏的。

    而且突破二阶之后，任务系统也更新了全新的奖励种类——宝箱以及自选券！

    如果能获得一张自选券，自主选择按摩术作为奖励，那一切问题自然迎刃而解。

    甚至，就算一时刷不出自选券，多刷些宝箱出来，也总能有机会开出高阶按摩术的！

    太棒了，我们都有美好的未来。

    江山满意的拍拍鬼斯通阴气森森的脑壳，收获了鬼鬼的不解*1。

    又指挥鬼斯通做了几个动作，施放了几个技能，搜集了一波新数据，江子伊也带着二女走来。

    “怎么样？我的小鬼？”

    江子伊脸上带着点小骄傲。

    “小鬼”就是鬼斯通的名字。

    一个完全不符合鬼斯通诡异风格的莫名可爱的名字。

    也不知她是真的起名废还是坏心眼。

    但这并不妨碍她对自己的召唤兽引以为豪。

    毕竟，它们之中除了最小的腕力，其他四个都是曾经陪着她横扫诸敌的得力臂助，负责培育它们的育兽师也都是她的师傅亲自出面联系的业界大拿，虽然熬掉了不少头发，但最终交出来的培育方案的优秀却是实打实的。

    要不是她对江山有着无条件的绝对信任，她还真不一定敢如此轻易做出将培育权力交给还未曾证明过自己的江山。

    但江山却泼了她一头凉水：

    “一般。”

    “一般？”

    江子伊美艳的眸子顿时瞪大，十分气愤：

    “它们每一个单拿出来可都是击败过同阶的圣灵学府学子的！这样也能叫一般？”

    “确实一般，再说，你的召唤兽都来自异界，特性又一个个的如此怪异，本身实力也都很强，不能碾压同辈才叫怪事呢！”

    江山翻了个白眼。

    他没说谎，鬼斯通呈现在他眼里的数据，确实一般。

    ——仅仅只看那些以当前条件可以分析的数据，鬼斯通确实还没发育到当前阶段的极限，对自身的掌控力仍然稍有薄弱。

    还有一大部分数据因为缺少其他辅助信息，还无法判断。比如身体密度这一栏，江山就不知道完美发育的鬼斯通数据是多少，自然也没法知道江子伊的鬼斯通距离极限还差多少距离。

    江子伊眼珠子瞪的圆圆的，有心想反驳，却张不开口。

    她是知道江山的异能具体是什么样的，更清楚江山不会在这种事情上骗自己。

    但她还是很难接受。

    正在江子伊怔忡间，一旁围观了许久的李月曦和高灵儿终于忍不住凑了上来。

    “这两套装备……是我们的吗？”

    李月曦压低声音，小声问道。

    眼中带着些许期待。

    两套套装，一套星光闪烁，宛如群星流转；另一套光辉闪动，蓬勃的元素之力欲要汹涌而出。

    两个女孩一眼就看中了这两套套装！

    “当然！”

    江山闻言一怔，这才发现自己把装备拿出来之后，竟然还没有分给它们的主人，赶忙递了出去：

    “换上试试，看看效果怎么样。”

    两女顿时喜笑颜开，一人捧着一套衣服，精美的法杖和饰品垒在最上面，兴冲冲的跑进城堡里换装。

    没有兵装库，二女是做不到一键换装的，必须纯手动先脱后穿。

    江山自然也见怪不怪，扭过头继续口若悬河的讲述自己的培育计划。

    ——当然，是未来的培育计划。

    现在还不适合让江山接手。

    没一会儿，二女换好装备，推开城堡大门，牵着素白的玉手，喜滋滋的迈出脚步，一同踏出了城堡。

    一个清纯可爱；一个温柔娴雅；一个身着百花，极尽繁复；一个只着深蓝，星光熠熠。

    截然不同的风格相伴而立，让江山看直了眼。

    “不错。”

    江子伊轻轻鼓掌，不再纠结于江山的说法，含笑鼓掌。

    闻言，高灵儿顿时挺直了胸背，更显骄傲矜持；李月曦却下意识的一低头、一矮身，似乎赶着想跑。

    然后身躯顿时僵在原地。

    场面一度非常尴尬。

    幸好，江山主动出声，打破了这股氛围：

    “这些装备上还都有我的标识，你们看到了吗？”

    “啊？还有这种事？”

    从尴尬中解脱的二女松了口气，赶紧找起装备上的标记来。

    然而找了半晌，还是一无所获。

    江子伊终于看不下去了，二话不说一手读心直接作弊，然后伸手一指二女衣角某处：

    “在那儿。”

    满脸无奈。

    二女急忙扯过衣服，可横看竖看，也还是没找到有什么地方是特殊的。

    江子伊无奈出声解释：

    “是一个用素材自带的天然纹路和少许加工做出来的一个很抽象的‘江’字，换个角度看还有些像一座流水环绕的高山。”

    “姐，你能不能不要老是作弊。”

    江山一脸不爽，兴致缺缺。

    江子伊没好气的送他一个白眼：

    “你自己明知道是只有与你同阶甚至超过的工匠高手才能看得懂的‘工匠徽章’，你还让我们看，不是存心让我们出丑？我这叫替天行道！”

    “啧。”

    江山撇了撇嘴。

    “你事情这就做完了吗？距离学府试还有两天时间，要不我们带你们提前进学府里转转？”

    江子伊跳过话题，提议道。

    话语间丝毫没有考虑过二女会不会没考上这种问题。

