    那气势要多悲壮有多悲壮，可是现在......

    “给我整的热血沸腾的，都燃一半了你告诉我不用燃了？”

    缓过来的徐长安，一想到刚刚自己差点就死了，越想越怕，腿一软瘫倒了下去。

    “小徐，你怎么了？！”

    余生清等人连忙过去将他扶起。

    ......

    空中。

    臣风目光紧紧盯着前方的四翼巨兽。

    刚刚挡下巨兽撞击的那一击，他感觉就像是遭受了一颗陨石撞击一般。

    直到现在，握剑的右手虎口，都被震得还有些隐隐作痛。

    “这家伙，前世没见过。”

    臣风眼中带着凝重之色。

    在前世的灾难中，每一头巨兽无论在哪里登陆出现，都会记录在册，更别说一头九级巅峰甚至更强的巨兽。

    而眼前这头代号‘混沌’的海兽，臣风百分百确定，从未见过。

    也就是说，他面前的是一头，一切情报为零，毫无了解的高级别海兽！

    此时。

    混沌在攻击被挡下过后，并没有立马行动。

    它也停了下来，在半空中与臣风对峙着。

    从自己海兽的生物本能直觉上，混沌在眼前这个人类的身上，感受到了一股强大的气势。

    这个人类的实力，不弱于自己！

    混沌乃是高等级海兽，拥有高程度智慧，它自然不会像普通的海兽那样。

    暴风雨的夜幕下。

    这一人，一头巨兽，就这么僵持着。

    天空中不时闪过雷光，割裂了黑夜。

    “没有兽潮么...”

    臣风释放出自己S级觉醒者的感知力，发现这头巨兽的后方，乃至整个近海海域，都没有出现其他的海兽气息。

    也就是说，这头巨兽是独自前来袭击长城的。

    “这倒省了不少力气。”

    臣风眸光锐利，他不断将基因能量积蓄在长剑上。

    而巨兽‘混沌’，也同样如此。

    双方都在准备着强大一击。

    千米级的体型，这已经属于海兽中，十级巨兽的范畴。

    臣风不敢大意，自他的身上，一股强横的气息倾泻而出，冲天般的杀气仿佛要凝为实质。

    感受到这股恐怖的气势。

    混沌发出一声嘶吼声，它很愤怒，眼前这个渺小的人类，竟然还想对它发起攻击。

    “臣组长身上这股杀气，也太惊人了！”

    下方，余生清感叹道。

    他曾只在几个人身上，感受到过这种杀气，加起来也不超过五人。

    其中两位，就是经历过战场洗礼的华夏老将，已经阵亡的邓啸将军，以及现任致元号舰长，许震。

    但即使是这两人，也比不上臣风此刻散发出来的气息十分之一！

    余生清不知道，臣组长到底经历了什么，才能练就这样的杀气。

    就仿佛他的早十几年，并不是在安稳的社会、校园中生活。

    而是在尸山血海中摸爬滚打。

    “卬！！”

    此时，一道海兽的咆哮声将所有人从震惊中拉回现实。

    混沌动了！

    它张开足有千米的巨大羽翼，猛然一拍，身后的大海瞬间冲起惊天巨浪，向着陆地扑来。

    这些掀起的巨浪，不仅仅是普通的海啸，其中还蕴含了无比强大能量，普通的战士如果被海啸卷如，只怕顷刻间会被碾压冲击成碎末。

    然后，这头巨兽的身躯仿佛凭空消失！

    对于余生清等人来说，的确就是凭空消失。

    但只有半空中的臣风，却是明白，并不是海兽‘混沌’诡异消失在了原地。

    而是，它的速度太快！

    哪怕拥有着千米级的身躯，但混沌的速度，依然可以快到超过了人类肉眼捕捉的速度。

    “想用速度一击秒杀我？”

    臣风神情平静，他没有刻意凝聚感知力追踪混沌，而是抬起手中古朴长剑，随后双眸迸发一道锐利至极的寒光。

    “破！”

    臣风抬头，一剑立向自己的上空。

    随他一剑斩出，剑身上的青色剑芒暴涨数百米，这是臣风催动体内基因能量所产生的能量波，蕴含着无比恐怖的威势。

    臣风的上风。

    混沌没有想到这个人类的视线竟然跟上了自己的速度。

    它此刻就像一颗从天而降的陨石，在以千米之大的巨型身躯，撞击向臣风。

    混沌打算凭借自己的速度，以及巨大的体型，直接将臣风撞入下方的大海。

    只要进入大海，它的实力会再度提升许多。

    但很显然，混沌低估了眼前这个被它视作蝼蚁的人类。

    臣风一剑斩出的青色剑芒，就像从九天落下的一道寒光利刃，直接落在了混沌的头部位置上。

    ‘嗤啦’一声！

    一道长达四百多米的上空，出现在它的面部。

    虽然混沌的体型达到了千米，但是臣风体内能量所凝聚出的剑气，也长达数百米。

    如果是全力一击，必然会更加惊人！

    “臣组长这一剑，怕是已经超过了第四代核武的百倍威力。”

    在长城上的徐长安，眼中满是惊讶的神色。

    第一代核武为原子.弹，第二代核武为氢.弹，第三代核武类似于中子.弹，而第四代核武，则是华夏现在所在大规模批量生产的离子轨道炮。

    而现在，已经身为S级觉醒者的臣风，所斩出的一击，徐长安只是初步估计，绝对是第四代核武威力的百倍以上！

    “S级觉醒者，就是一个行走的第五代核武器啊！”

    徐长安感叹，这样的事情如果放在一年前，有人说在未来人类的力量可以比肩第五代核武，那么科学界一定会说他疯了。

    但是现在，徐长安只能感叹道：

    “人类体内的基因锁，太神奇了！”

    余生清则是在旁边开口：“打中脑袋了，这畜生不死也重伤了吧！”

    徐长安却是摇了摇头，“没那么简单。”

    他目光凝重，要知道这头代号‘混沌’的海兽，可不是寻常的九级海兽。

    最高组总部测定，这头巨兽的能量级别，甚至已经隐隐超过了九级巅峰.....

    天空中。

    被臣风一剑命中的混沌，发出一声痛苦的咆哮声。

    这一剑的威力，即使强大如它，也差点感受到了死亡的气息。

    “吼！！”

