    

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了诛仙的故事线，让普智知道了黑衣人的身份，奖励信仰之力：300点。”

    “窝草！这样也行！”

    萧寒微微一愣，目光之中露出一抹的惊喜。仅仅只是扯掉了黑衣人身上的黑袍，竟然也获得了三百点的信仰之力的奖励。

    三百点的信仰之力，其实并不多。好在，蚊子再小也是肉啊。

    “苍松道人，怎么会是你呢？”普智的眼瞳，满是不可置信的神色。旋即，普智的眼角注意到了萧寒手中的红幡，惊讶的眼神，全部被愤怒所代替：“苍松道人，你身为道家的中流砥柱，你竟然修行如此的魔功，你就不怕被逐出青云门吗？”

    不错，来人就是青云门龙首峰首座苍松道人，也就是青云门掌门道玄的师弟。

    在普智进入青云门表明来意的时候，苍松道人便是注意到了普智念珠中那颗紫色的珠子。苍松道人认出来了，那就是噬血珠。于是，为了夺取普智手中的噬血珠，苍松道人这才一路尾随着普智，来到了这座破乱的草庙。

    眼见事情败露，苍松道人眼中凶光闪动，厉声地喝道：“老秃驴，既然被你们看到了我的庐山真面目，你们还认为你们今日能够活着了吗？”

    说吧，苍松道人反手一声，拔出了他背后的长剑。长剑清如清水，亮而不刺眼，有着清色的流光附予其上。

    “好剑！”普智忍不住赞叹道。

    苍松道人一声低鸣，手握着剑诀，脚踏着七星，一口气连走了七步，长剑方才骤然间直指苍天。口中，念念有词：

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    轰隆隆

    片刻间，天空乌云滚滚，雷声不绝耳语，在那乌云之中，电光闪动，天地间充满着萧杀之气。

    “天动了，天阶功法？”

    萧寒暗自估计着，这一式神剑御雷真诀，等级已经堪比斗破位面的天劫中级功法了。

    “神剑御雷真诀，这就是青云门的神剑御雷真诀么？”普智的脸色，十分的凝重，语气之中，参透着一抹的绝望和点点莫名的狂热。他普智，终于看到了青云门的镇派绝学了。

    “我来吧。”萧寒迈步朝前，仰视着半空中悬浮着的苍松道人。

    “你不是他的对手，快走。我拖住他。”普智的语气，十分的沉重。

    “你不是他的对手，还是我来吧。”萧寒含笑地笑道。

    按照诛仙的故事线，普智的确不是苍松道人的对手。在普智动用了天音寺的绝学——六字大明咒的时候，依旧是败给了苍松道人。最后不得不依靠丹药，方才延续了三天的性命。

    “你？”

    普智看着萧寒，眼神之中充满了狐疑。眼前的青年，就算过目不忘，那他的道行又能够强大到什么地步呢！

    然而，普智下一刻惊呆了。

    “散！”

    只听，萧寒轻轻地一呼，手臂就是那么随意地一挥，天空上雷云闪烁的乌云，竟然……竟然见鬼了似的，四下消散，万里无云。

    “呃！”

    苍松道人也是震惊了。他的法术，竟然当真消散了。

    苍松道人凝视了萧寒一会儿，旋即，眼中充满着忌惮。随后，也管不得那么多了，一溜烟地跑向了青云山。

    “道家术法，当真玄妙，竟然能够驾驭神力。倘若，能够和我佛家相互印证，取长补短，必能参破长生不死之谜。只是可惜，道玄真人修为远胜于我，终究和我那三个师兄一样，放不开门户之见，放不下身份地位啊。哎！”普智望着苍松道人远去的背影，呢喃自语地感慨着。

    “不可能！”萧寒回道。

    “什么不可能？”普智的眼眸中，八分震惊，震惊萧寒竟然有着如同通天彻地的本领；两分疑惑，他疑惑话语中的意思。

    “就算你获得了青云门的太极玄清道，你也只是获得了两本天书。根本不能堪破生死，获得永生。”萧寒说道。

    “天书？”

    普智顿了顿，若有所悟地问道：“你的意思是说，太极玄清道和我佛门的大梵般若，只是两本天书？”

    “是的。”萧寒点点头。

    “那其它的呢？其它的天书在哪里？”普智一生致力于追求长生之道，眼中十分热切地问着。

    “天书一共有着五卷，分别在：万蝠古窟，死灵渊滴血洞；鬼王宗；天帝宝库；天音寺无字玉璧以及诛仙古剑。”萧寒一一地回答着。

    “呃！天书，竟然拥有五卷。而我天音寺仅仅只是获得了其中一卷？”普智眼神炽热地看着萧寒。见到萧寒点头。他的眼中，露出一抹的热切。旋即，这抹热切便是急速冷却，化为了一堆灰烬。无奈地叹道：“就算我知道了它们在哪里，那又能如何呢。门户之见，根深蒂固。更何况其中两卷，可是在魔教的手中。”

    “你不能，我能啊！”萧寒嬉笑道。

    “你……”普智摇摇头，叹道：“你如今已经败露，苍松道人在青云门掌管着刑罚，地位德高望重，又是道玄的师弟，怎么会让你继续拜入青云门呢？”

    “那可由不得他。我若是想要进入青云门，神挡杀神，佛挡杀佛。更何况，谁说我即将要拜入青云门了！”萧寒含笑地反问着。

    普智疑惑了：“你不拜入青云门，那你怎么获得诛仙古剑里面的天书呢？”

    萧寒笑了笑：“想要获得诛仙古剑里面的天书，难道就一定要拜入青云门么？”

    “呃！”

    闻言，普智微微颔首。的确，就算不是青云门的弟子，想要获得诛仙古剑里面的天书，还有着一个办法，最为直接的办法——偷。

    偷，在普智看来，他是无论如何也做不出来，毕竟他是个出家人。然而，萧寒可就不一样了。

    只是，普智可不知道，萧寒根本就没有打算去偷。

    “好了，普智大师，你该回你的天音寺了。放心吧，你的夙愿会有人为你完成的。等到我集齐了五卷天书，到时候必会将他们公之于众。不仅正派和邪派，就连阿猫阿狗想要学习，那也尽可学得！”萧寒十分正色地说着。

    这倒不是什么假话。

    倘若，萧寒如此做了，比如会颠覆了诛仙位面的故事线，对后世产生很大很大的影响。那时候，萧寒想着，他必然会获得丰厚的奖励吧。

    普智惊讶地看着萧寒，为萧寒的大胆点着赞：“施主果然博爱无私，施主的胸怀，让老衲佩服。施主尽管做施主要做的事情，老衲这就回天音寺，静候施主的佳音。此外，施主若是有什么需求，遇到了什么麻烦，尽管来天音寺找老衲。”

    “嗯。一定。”萧寒点点头。

    “如此，后会有期！”

    “嗯，后会有期！”        

