    时间转眼就到了晚上会所上班的时候，此时的林美心和赵尧已经集中到了她的办公室里，正聊着什么，然而就在这个时候，办公桌上的电话忽然响了起来，等林美心通话结束以后，就对赵尧说道：小混蛋！有人来找你了，还是在32号包厢，你快去看看吧。

    林美心话毕，赵尧就点头笑着回应林美心道：好的！美心姐！我这就去看看！

    赵尧回应完林美心的话，就直接离开了她的办公室，很快赵尧就来到了32号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个女声：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到一个年龄大概四十岁左右的中年妇女，此时正裹着浴巾，躺在床上，这时

    中年妇女笑道：小伙子！你就是这里的按摩技师赵尧吧？

    赵尧点头道：是啊阿姨！你是怎么认识我的呢？

    中年妇女笑道：我是通过吕姐认识你的，我的身体有些不舒服，吕姐给我介绍的你，所以我就来这里找你按摩了。

    其实之前吕女士和赵尧就互相认识了，她们不光留下了联系方式，而且还彼此知道了彼此的姓名。

    中年妇女话毕，赵尧就恍然的点了点头，道：原来是这样啊！

    那阿姨你哪里不舒服呢！

    中年妇女笑道：阿姨腿有些不舒服，可能是肌肉拉伤了，不过这只是我的猜测，具体的我也不知道是怎么回事，还是你来给我按摩看看吧！

    赵尧点头道：那好吧！那我这就给阿姨你按摩看看吧！

    中年妇女笑道：好的！那小伙子我们这就开始吧！

    中年妇女说完，就很默契的翻过身，趴在了床上，而赵尧也来到她的身侧，开始为她按摩治疗了。

    时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给中年妇女按摩完了，于是

    赵尧笑道：阿姨！你的腿部肌肉问题已经好的差不多了，你可以起身动动身体试试。

    好的！小伙子！赵尧话毕，中年妇女就笑道！接着中年妇女就起身晃了晃腿，接着她又惊喜的笑道：小伙子！看来你这按摩技术还真是跟吕姐说的一样啊！非常的不一般啊！你这才给阿姨按摩了这么一小会，阿姨就感觉好多了。

    中年妇女话毕，赵尧也只是谦虚的笑了笑，道：阿姨你过奖了！

    赵尧话毕，中年妇女就点头笑了笑，接着又道：小伙子！你把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨这就给你医药费！

    赵尧点头笑道：好的！阿姨！赵尧说完，就把自己的银行卡号报了出来，接着他就看到中年妇女拿出手机摆弄了一阵，等中年妇女给完赵尧钱以后，她也离开了会所。

    而此时的赵尧也已经回到了林美心的办公室，而赵尧刚刚回到办公室，林美心就笑着问道：小混蛋！你这次去给客人按摩，客人有没有给你小费啊？

    有的倾城姐！不过不是小费而是医药费！林美心话毕，赵尧就点头笑着回应道！

    这时林美心又问道：那客人这次给了你多少钱啊？

    美心姐！我回来到现在还没看呢！暂时还不知道呢！我这就看看啊！赵尧笑道！而他说完，就拿出手机查看了一下自己的余额，发现此时的银行卡余额已经达到七十万整了，于是

    赵尧就笑道：美心姐！这次这个女人给了我俩万块钱。

    赵尧话毕，林美心就惊喜的笑道：真是不少啊！

    小家伙！看来你要发财了！不如你包养姐姐我吧！姐姐的要求也不高，你每个月给我一万俩万的零花钱就可以了！林美心惊喜完，就调笑着说道！

    林美心话毕，赵尧就苦笑着说道：美心姐啊！那就别在逗我了。以我们两个的关系，难道还要说包不包养这个词汇吗？

    嗯！小混球你说的也有道理！姐姐本来就是你的情人了，也不存在保不保养的问题了！赵尧说完，林美心就恍然道！

    而林美心话毕，赵尧也只能苦笑了俩声，就在这时，林美心又继续笑道：小混球！你好像真的变得腼腆了好多啊？这究竟是怎么回事呢？真是怪事啊？姐姐记得你以前可不是这个样子啊！林美心说着，就疑惑的打量起赵尧了。

    赵尧听完林美心的话，就认真的说道：美心姐！其实我并不是变得腼腆了，而是我觉得有些话是不可以乱说的，因为那些话是与礼不合的，所以我不愿意说出口！

    小混球！你真的变得比以前正派多了啊！这可真是怪事了，赵尧话毕，林美心就奇怪的说道！

    而林美心话毕，赵尧也只是随意的敷衍了几句，接着这件事就算是这样过去了。

    过了不一会，林美心又继续说道：小混球！你好久都没有去上学了，不如你明天就去学校看看吧！

    林美心话毕，赵尧就点头笑道：这样也好！正好我这俩天没什么事情，就去学校去看看吧！

    这时林美心又道：那你今天就早点休息吧！工作的事情，就交给姐姐自己就可以了。

    那好吧！美心姐！赵尧笑着回应道！

    俩人说到这里，赵尧就回到林美心办公室的小卧室里休息去了。

    此时赵尧虽然回到卧室里休息了，不过他并没有睡觉，而是在想着一些事情，这个时候，赵尧的心里想到：不如过几天做些减肥美容之类的药物卖钱吧，这样也能增加一条收入渠道了。可是该找谁卖这些东西呢？

    赵尧想着想着，忽然就眼前一亮，接着赵尧就惊喜的说道：不如去找芳花姐问问吧！

    赵尧想到这里，就直接来到了办公室里，而这时的林美心看到赵尧出来，立马疑惑的问道：小混蛋！你怎么不睡觉啊？还有你这是要干嘛去啊？

    这时赵尧笑道：美心姐！我去找白姐有些事情问她。

    赵尧话毕，林美心就恍然的点了点头，道：那好吧！那你快去快回吧！早点休息，不要耽误了明白上学的事情，知道了嘛？

    我知道了美心姐！赵尧笑着点头回应道！

    赵尧回应完林美心的话，就直接离开了她的办公室，很快他就来到了总经理办公室门外，并且敲响了房门，接着赵尧就听到里面传来了白芳华的声音：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，赵尧来到办公室里，就看到白芳华坐在办公桌后面办着公，而白芳华看到赵尧来自己办公室，立马就调笑着说道：小家伙！你怎么想起来姐姐这里了呢？是不是想姐姐我了啊？白芳华话毕，还坏笑着对赵尧眨了眨眼睛。

    而赵尧听到白芳华调笑自己，只能无奈的苦笑道：芳华姐！你什么时候也变得这么热情了？

    赵尧说完，白芳华就再次调笑道：小家伙！什么叫也变得这么热情了，难道说还有别人跟姐姐一样热情吗？

    白芳华话毕，赵尧的表情就变得尴尬了起来，接着赵尧也不知道该说些什么好了。

    咯咯咯咯！而此时的白芳华看到赵尧尴尬的表情，很是开心的咯咯笑了起来，接着道：小家伙！你怎么还不好意思了呢？这可不像你啊！姐姐记得你可是经常去酒吧猎艳的啊？

    这时赵尧苦笑道：芳华姐！那都是过去的事情了，你就别再提了！赵尧说完，就尴尬的笑了笑。

    咯咯咯咯！好！好！姐姐不提了，赵尧说完，白芳华就再次咯咯的笑了起来，道！在接着白芳华又问道：小家伙！你来姐姐的办公室是不是有什么事情找姐姐啊？

    此时赵尧见白芳华不在调笑自己，就正色道：是的芳华姐！我想问一问你，如果我有美容和减肥这类的药丸，不知道你能不能帮我卖出去呢？

    赵尧话毕，白芳华就疑惑的问道：小家伙！难道你有美容和减肥之类的药物吗？

    赵尧点头道：是的！

    赵尧话毕，白芳华就恍然的点了点头，接着道：小家伙！你如果有这类的药物姐姐到是能帮你，就是不知道你有多少这样的药物呢？

    这时赵尧又道：这种药物是我自己制作的，没有多少的，而且我也只是为了换些零花钱而已。

    哦！原来是这样啊！赵尧说完，白芳华就恍然的点头道！接着白芳华又问道：那小家伙你现在手里有多少这样的药物呢？你可以拿给姐姐试试这种药物的效果，然后姐姐在帮你卖。

    赵尧苦笑道：芳华姐！我还没有着手制作呢！我来你这里就是想问问你能不能帮我，如果可以的话我回去就可以弄了。

    赵尧话毕，白芳华又再次恍然的点头道：哦！那好吧！既然你还没有弄好，那姐姐就等你好了，等你弄好了药物以后，就来找姐姐吧，到时候我们在商量吧！

    赵尧点头笑道：好的芳华姐！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，而赵尧在跟白芳华谈完事情以后，也回到了林美心的办公室里，而赵尧一回到办公室的时候，林美心就让他去卧室休息了。

