    

    叶辰正是看中了小胖子田赐的习武天赋，所以才愿意出手教导小胖子。

    叶辰看着小胖子向着自己就是一剑劈开，没有丝毫的犹豫，威力也是着实不小，这一招下来，足可以对一般的宗师高手造成威胁，不过对叶辰来说可以忽略不计。

    叶辰淡然一笑，身子轻轻一歪就是轻松避开了这一击。

    叶辰知道小胖子这不过是无心之举罢了。

    叶辰随后也是取出了一把宝剑，与田赐展开比试。

    叶辰通过比试逐渐发现田赐的实力也着实不弱，尤其是在这两把宝剑的加持下，实力更是猛然提升。

    不过，叶辰也是通过和田赐的比试，发现了一些问题，田赐虽然实力不错，但是招式不纯，有些凌乱无章，想来应该是没有一个合格的老师教导的原因。

    于是，叶辰将自己的实力压制下来，和田赐对剑，在对招之中，不断地将田赐的一些招式上的弱点完善。

    由于田赐天然痴呆，心无旁骛，因此叶辰教导起来也相对见到方便了许多，所以叶辰很容易就将一套剑招传授给了田赐，这套剑招很简单，只有十八式，但是每一招都是经过了叶辰的多加推演，才形成的，可以说这十八个招式，每一招每一式都是非常的有内涵，如果田赐学好了之后，定然能够受益匪浅的。

    叶辰又是教了田赐两遍之后，就收手了，之后田赐自己去修炼去了。

    叶辰笑着走了过来，小言看着叶辰眼中满是欣喜之色，看着叶辰笑着说道：“谢谢你，辰哥哥，多谢你传授阿赐剑法！”

    叶辰笑着摸了摸小言的秀发，对她说道：“阿赐也是我的弟弟，我教导他也是应该得，而且阿赐可是知道练武奇才，只要多加教导，以后定能成为一方高手，而且阿赐实力提升了，也能够更好地保护你，这样我也放心。”

    小言听到叶辰的话，不由地心中感到高兴，笑眼迷离地看着叶辰。

    叶辰看着小言说道：“小言，说一说这些年你的经历吧！”

    小言看了看叶辰，微微点头说道：“辰哥哥，这些年我经历了很多事情，当初我听从你的建议，悄悄地去儒家的小圣贤庄求过学，在那里我待过一段时间，学到了很多有用的知识，对我的帮助很大，在那里我也见到了我的那位颜路哥哥，不过我却是并没有和他相认，我想他应该也有着自己的事情，所以我并不愿意去打扰他。”

    叶辰微微点头说道：“嗯，这是你自己的选择，我也不会多加干涉的。如今小言你也已经长大了，有了自己的想法，我不会去阻止你的，我们永远都是你的亲人，永远站在你身后支持你。”

    小言心中倍感温暖，笑着点点头对叶辰接着说道：“我大多的时候，都是在这里度过的，二娘和阿赐也是一直陪在我身边，阿赐由于没有合适的导师，所以只能如此修炼。如今辰哥哥你能够教导他，他一定会非常高兴的。”

    这个时候，小言对还在那里练剑的田赐喊道：“阿赐，过来歇一歇，看看是谁来了。”

    叶辰嘴角带着一丝淡笑，看着这个小胖子。

    田赐听到小言的声音之后，停止了练剑，向着这边走了过来。

    小言看着田赐说道：“阿赐，你还记得辰哥哥吗？”

    田赐一脸疑惑地看向叶辰，心里感觉到一丝熟悉，却是有些想不起来了。

    田赐看着叶辰微微摇了摇头，又是看向小言问道：“姐姐，阿赐不认识他，但是感觉很熟悉。”

    小言微微一笑，对田赐解释道：“阿赐，这是辰哥哥，你小的时候，可一直都是辰哥哥陪着你呢！”

    田赐这个时候似乎想起来了，看着叶辰露出了一个笑脸，傻傻地说道：“辰哥哥，真的是辰哥哥吗？”

    叶辰淡然一笑，看着这小胖子，手指伸出，随后在他的眉心一点，顿时一道灵光没入了田赐脑海之中。

    而后，田赐就是昏睡了过去。

    一旁的小言和焱妃都是有些紧张疑惑地看着叶辰。

    叶辰笑着解释道：“你们不用担心，没什么大碍，我只不过是对小胖子用了一招醍醐指，顺便将我教给他的那套剑招传授给他了，让他记在心中，再也不会忘记。这醍醐指是将他的灵智唤醒了一些，想来他醒来之后，应该会好转一点，最起码不会这般的痴呆了。”

    小言听到叶辰的话，不禁感到一阵的激动，显然她对于如今呆滞的田赐很关心，看着小胖子能够好转一些心里也是非常的高兴。

    叶辰笑着点了点头，又是看了看院落外不远处的小树林里，随后进入了屋内。

    叶辰坐在屋子内，看着小言问道：“小言，这几年你和罗网组织有没有联系？”

    小言摇了摇头说道：“没有联系过，似乎他们已经将我遗忘了。”

    叶辰听到小言的回答，微微点头，陷入了沉思之中。

    叶辰想了片刻之后，对小言说道：“小言，你一个人要多加小心罗网组织，这个组织的实力非同小可，有什么事情，你可以让梅二娘来找我。”

    小言听到叶辰的话，微微一笑轻轻点头答应了叶辰的要求。

    叶辰又是对小言说道：“小言，你如今在这农家生活的如何，如果你不愿意在这里待下去的话，那我就带你离开这里吧！”

    小言听到叶辰的话，又怎么不明白叶辰的意思。

    小言轻轻一笑眼神之中闪过一丝睿智的目光，对叶辰说道：“辰哥哥，你放心吧！我很好，没事的。至于院落外隐藏的那些人，不过是田猛派来监视我的人罢了，辰哥哥你也不用过多在意。”

    叶辰看着小言那充满自信的目光，知道小言心里应该是有着自己的打算，也不再多言。

    叶辰看到小言生活的很好，自己心里也就放心了下来。

    叶辰在这里待了五六天，在得知清河镇那边已经开始行动了，叶辰也准备离开了。

    叶辰和小言依依不舍地告别。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

