    第352章 变数

    在白虎城（Lv40-50）的传送阵旁，林逸已经通知了天赐他们过来集合。

    从任务内容上看，很明显这个任务就不是林逸一个人可以完成得了的，所以林逸就准备带上大家一起去看看情况。

    而在等待他们的过程中，林逸这才有空查看在翼人族得到的那件装备：

    【神圣之翼】（限时5：34：12）

    翅膀（飞行）

    翼人族族长【专属】

    品阶：神话（最高级）

    已绑定：风华

    魔法攻击：800-1650

    物理攻击：800-1650

    魔法防御：1100

    物理防御：1100

    治疗效果+20%

    飞行速度+100%

    使用等级：35

    附加特性1：高空作战全属性+30%

    附加特性2：免疫10%所受伤害；当目标为翼人族时，免疫效果提升30%。

    附加被动技能【神圣守护】：当血量低于10%时，在周身形成一面相当于本体20%血量的光系魔法盾，持续10s；每60s可触发一次。当目标中包含翼人种族时，魔法盾效果增加30%；持续时间增加15s；可触发时间缩短为每40s一次。

    附加被动技能【翼人族·族长光环】：当翼人族成员与族长处在统一阵营（公会、佣兵团、队伍）时，全属性增加10%。

    附加主动技能【伪装·翼人】：可将自己伪装成翼人族职业玩家；持续时间；∞；解除伪装后技能冷却：24小时。伪装后ID名：随机生成；本体样貌：随机生成；可选职业：【飞羽】、【圣卫】、【圣牧】；伪装期间无法释放技能。

    “当你佩戴上它时，你就是翼人族的荣光，请为了翼人族的繁荣而战-加罗斯拉维·埃利斯”

    林逸震惊的看着手里的这件装备，居然是神话级的飞行翅膀：

    “我去。”

    只是让林逸没想到的是，这件装备竟然是跟翼人族的族长身份绑定的：

    “好家伙，族长的专属装备啊。”

    也就是说如果自己不能够成为正式族长的话，那么自己也将同这件极品装备一同失去了。

    不说别的，光就为了这件装备这个任务也得必须完成。

    而且这件装备也不愧是族长专属，里面的几个技能针对翼人族可谓是再明显不过了。

    倒是最后的那个【伪装】技能，让林逸十分的意外。

    刚刚还在心疼隐匿戒指的限制时间已经过去消失了，这边又再次出现一个效果差不多的技能，真是缺啥来啥。

    当林逸将其装备上时，身后并没有发生什么实质性的变化，倒是技能栏多出来一个状态技能。

    林逸选择：

    【开启飞行模式】

    “嘭！”

    四只洁白的羽翼突然从林逸的身后展开，在展开的一瞬间还抖落出一片片的白色羽毛，轻轻的落下。

    林逸下意识的伸手去接那夹杂在雪花中的白色羽毛。

    当羽毛掉落在林逸的手心时，就像是雪花掉落在岩浆中一般，以肉眼可见的速度瞬间融化。

    此时林逸身后的翅膀不同于普通翅膀那种毫无杂色，洁白如雪的模样。

    林逸身后的这两对翅膀是以白色为主，但其中还夹着着一丝淡金色的光芒，显得更加的尊贵。

    在使用这神圣之翼前，林逸还担心自己第一次飞没经验，会东倒西歪的。

    可事实却是，实际使用起来比想象中的要简单得多。

    林逸仅仅只需要一个念头，身体便会按照自己所想的那样做出反应。

    突然间，原本静止状态下的林逸毫无征兆的冲天而起，冰冷的雪花不断的拍打着脸颊，冷冽的风从耳边呼啸而过。

    “停！”

    林逸的身体直接停留在半空中，脚底下的白虎城也变得十分的渺小。

    感受着自由飞翔的快感，林逸瞬间就沉醉其中：

    “真他么爽。”

    能够自由自在的天上飞和站在精灵龙在天上飞，真的是两种完全不同的体验。

    可以说林逸对种感觉一下就上瘾了，简直不要太爽。

    随后林逸在天上转悠了几圈，忽然收到天赐的私聊：

    “人呢？”

    林逸在天空一个漂亮的180°转弯，随后从空俯冲直下。

    看着如天神下凡一般的林逸，天赐等人都惊呆了：

    “卧槽，卧槽！”

    “太帅了吧，这是什么，还有没有？”

    “风老大你这还有没有，多少钱你开个价，我要了。”

    “哇，逸哥哥好帅啊！”

    “这不会就是那什么【飞行之翼】吧？”

    在众人那目瞪口呆的惊叹声中，林逸将翅膀一收：

    取消飞行模式

    两对翅膀瞬间消失在林逸的背后，也跟着消失在众人眼前，就像从未出现过一样。

    这一幕再次震惊众人，引得一片帅掉渣几人一阵狼嚎。

    看着激动的众人，林逸只能无奈的解释道：

    “我这个比较特殊，等以后有时间再慢慢跟你们说。”

    “现在你们先跟我去做个任务。”

    众人见林逸一副着急的模样，知道事有轻重缓急便不再多问，而是问起：

    “什么任务？”

    林逸将任务要求简单的说了一下，随后道：

    “时间只有5个小时，我们现在就出发。”

    …………

    由于等级的缘故，此刻的白虎城还显得比较冷清，更别说是白虎城外的练级点了。

    按照官网公布的数据，目前玩家的平均等级在30级，此刻大家的主要练级点都在朱雀城范围。

    根据林逸的经验，这里起码也得等玩家基本都在35级以上的时候，才会逐渐的热闹起来。

    冰风谷位于白虎城以南，坐落于卡洛基山脉之间。

    说是谷地，其实也可以称之为丘壑，因为其范围比之一般的峡谷要宽阔得多。

    峡谷中是一片破败不堪久未人居的村落，因为白虎城外常年飘雪的缘故。

    此刻的峡谷中早已被厚厚的冰雪所覆盖，只有一只只表情冰冷的剧毒风妖飘荡于其中。

    林逸带着一行人来到卡洛基山脉的一处山顶上。

    这个位置可以清楚的看到峡谷下方的景象。

    几人一上来，天赐就惊讶道：

    “哇，这么多人？”

    此刻峡谷下方正密密麻麻的聚集着一大群人，帅掉渣皱眉道：

    “神庭公会的？他么跑这来干嘛。”

    林逸也是跟着眉头皱起：

    “我怎么忽然有种不好的预感啊！”

    按说以神庭公会这帮人的等级是不可能跑到这来刷怪升级的。

    就在这时，旁边的东方静开口道：

    “他们本来就是一伙的。”

    众人一阵错愕，赤瞳：

    “什么？”

    “谁跟谁一伙的？”

    这时东方静解释道：

    “你们还记得，上次我们练级时遇到的那个神殿盈盈吗？”

    帅掉渣回答道：

    “就上次你说她是巫师的那个嘛，神殿的前军师。”

    林逸听着两人的对话，不禁一愣：

    “神殿盈盈？巫师？”

    那次帮盛世完成“秘宝争夺战”的时候，林逸清楚的记得当初就有一个巫师也参与了其中。

    要不是林逸还知道巫师的一些手段的话，可能那次就要被对方给得逞了。

    难道上次的那个巫师就是这个神殿盈盈？

    这时帅掉渣对林逸解释道：

    “这段时间你没在，我们这发生了许多事情。”

    “之前神殿的军师神殿盈盈，现在是神庭公会的副会长兼军师。”

    “有一次我们练级的时候遇到她，镜小姐说她是巫族的巫师。”

    “不过这件事似乎只有我们知道，目前还没看到有人讨论她的种族和职业，而且平时这女人也神秘的很。”

    毕竟巫族乃是西大陆那边的主流种族，在华国这边还没有开启变更巫族的渠道。

    能够变更成西大陆种族和职业，这件事要曝光出来的话，怎么也会引起一波讨论。

    然而现在论坛上一点这方面的信息都没有，那就只能说明大家都并不知道神殿盈盈变更巫族的这件事。

    至于东方静为什么会懂得这么多，毕竟有了林逸这个变态的先例，现在再多一个东方静，大家也都见怪不怪了。

    东方静接着道：

    “要我没猜错的话，那个叫斯特林格的也是一名巫族的巫师吧。”

    就在这时，失语突然开口：

    “他们把冰风谷的入口给堵住了。”

    在众人的注视下，神庭公会的成员正里三层外三层的将入口给包围得水泄不通。

    正常情况下，谁吃饱了撑的兴师动众的跑来堵这里？

    要说这群人跟林逸的任务没关系，估计在场的没人会相信吧。

    天赐看向林逸：

    “怎么办？”

    原本应该说是不算困难的任务，现在却因为这群杂鱼的出现而变得复杂了起来。

    林逸沉吟了一番，随后指着天赐和赤瞳道：

    “你两过来……”

    (本章完)

