    罗才花一听心里虚得很，像被针扎似的缩了下身子，不过她知道，这个时候绝对不能示弱，否则一旦露怯，那偷汉子的事可就是秃头上的虱子了。当即，她便一抖肥大结实的身板，上前一把抓住许礼霞的衣领，“许礼霞，俺可警告你啊，讲话得有证据，你要是敢胡说八道，今个儿一准撕烂你这张笔嘴！”

    发狠的罗才花挺吓人，许礼霞真怕她动手，当然，重要的是她没证据，空口无凭不但没啥说服力，反而还会打草惊蛇，往后要是再想抓罗才花和刘胜利的证据，会很难。“罗才花，你有病是不是？俺是说你跟郑成喜两人在店里搞事，也不管啥情况，哦哦啊啊地一通叫，哪个过路的听不到？简直是不害臊、不要脸！”她故意转移了重点。

    这话让罗才花放了不少心，她和郑成喜之前是会在店里搞事，虽然不怎么经常，但确实有过。“那有啥啊，谁个弄那事跟哑巴一样？”她觉得也差不多了，本来还想说再咋样，那也是跟自家男人睡，不丢人，但那样也许会把事情给过度激化，接下去会发生些啥真没个准，万一许礼霞真抖出她和刘胜利的事，虽然没有真凭实据，但也不是没啥影响的，毕竟无风不起浪。

    两个女人，多少都明白了点相互给的台阶，正琢磨着如何借坡下驴时，郑成喜回来了，他一看这场面，有点发懵。

    大队辅导员郭连广一直在场，开始就想劝架但搭不上嘴，见郑成喜来了，终于得了机会，赶紧上前把郑金桦打周国防的事说了。

    郑成喜听后顿时明白了是咋回事，他叹了口气，说小孩打闹的事，虽然有点过头，但终究还是小孩子的事，可千万别把大人给搅和进去，要不那看就真要结仇了，所以啊，先都各回各家，冷静一下，等中午郑金桦回家，他会问问到底是咋回事，弄清楚不就得了嘛。

    郭连广立刻借机发挥，赶忙对看热闹的村邻们说都回去吧，多忙忙家里的事，不要给别人添乱。

    话到了这份上，大家伙没法不散开，要不就是给郑成喜添麻烦了么，那还了得？

    随着众人一哄而散，罗才花哼了一声，转身向家门口走去。郑成喜向许礼霞使了个眼色，也回去了。

    “你瞅你把闺女惯的，咋这样呢？一个女孩子家，野气得不得了，把人家头都给砸破了。”关起门来说话，罗才花开始从自身找原因。

    “咋了，金桦为啥砸的不是别人，单单是国防？”郑成喜一歪脑袋，擤了把鼻涕，“肯定是国防那小子不着调，把闺女给惹着了。”

    “瞅瞅，到现在你还护着她，那不一定是好事！”

    “还说俺呢，你不也是？要不咋和许礼霞吵那样凶呢！”

    “那不是当着街坊四邻的面嘛，她许礼霞嗷嗷地找上门来，俺能由着她？”

    “儿子被打得破头伤瓜，也不能怨人家着急呀。”

    “咿咿，你个灰种，跟那个骚货弄事还弄出感情来了，帮她说话？！”

    “不是帮她说话，咱得讲道理是不？”

    “哦，你的意思是俺不讲道理？”

    “你就别跟俺较啥劲了，这事啊，真得等闺女回来问问再说，要是问题出在国防身上，反过来俺还要找她许礼霞算账呢！”

    “呶，就你那样儿，那个骚货巴不得你找她呢！三两下还不夹得你磕头求饶！”

    “你……”郑成喜摇头叹气，坐在墙边老旧的藤椅上抽起了烟。

    罗才花也不再嚷嚷，许礼霞的那句话，弄得她心里一直七上八下的，此刻也需要安静安静，便拽着身子去了代销店。

    一人在家的郑成喜哪里能坐得住，很快就出门前去许礼霞家。

    门没推开，许礼霞回来后就把门杠上了，她猜得到郑成喜会偷偷来找，这会儿不想见他。

    郑成喜寻思了下，没叫门，扭头去了大队部，以便放学后及时叫住郑金桦，把事情问个清楚。

    这事没啥难度，郑金桦最后肯定会说出原因的。

    张本民也考虑到了，郑金桦毕竟是个孩子，在大人怒喝下，藏不住事儿，所以，得提前做个准备。中午一放学，他就抄近路，从庄稼地里跑步回来，直接去许礼霞家，名义上是看周国防。

    许礼霞正在灶屋生火做饭。

    “婶啊。”张本民站在门槛上轻声喊了句，跟着道：“俺是来看国防的，他没啥大事吧。”

    许礼霞也想把周国防被打的事弄个明白，“哦，是张本民啊，来，进来，婶问你点事。”

    “问啥，是郑金桦打国防的事么？”

    “嗯，你给俺好好说说。”

    “哎呀，不巧得很，郑金桦动手那会儿，俺不在教室呢。”张本民没有撒谎，他算计着当时场面会很激烈，所以及时回避了，跑去厕所待了会。

    “没看到郑金桦动手不要紧，你知道为啥不？”许礼霞一脸急切。

    “俺不知道呀，不过听同学们说，是因为郑金桦家的亲戚李晓艳，国防喜欢她，老围着她转，可能就让郑金桦不高兴了。”

    “唉，国防也恁样说。”许礼霞叹着气道，“不过按理说，只是恁么个原因的话，她郑金桦会恁样发疯？”

    “好像国防的头被砸之前，说了很多让郑金桦受不了的话。不过国防为啥要说那些话呢，是一开始郑金桦泼了他一身墨水。”张本民叹道，“反正啊，同学们都说是郑金桦错在前。”

    “可不是么！”许礼霞把火钳子朝灶膛里一捅，“看来啊，俺还得去找门！非找个公道不可！”

    “公道是要找的，不过别着急，别人你可以不信，郑成喜还能不信？他呀，肯定会把事情做漂亮的。”张本民说着，吸了口气，“不过……”

    “别说半截话，有啥尽管说，等会婶烧个地瓜给你吃。”

    “地瓜吃不吃的无所谓，关键是以后不能让国防再吃亏。国防这名字叫得不错，可别到最后连自己都防护不了。”

    “可不是嘛，你有啥法子？”

    “冤有头债有主，你呀，得找个空当直接给郑金桦撂几句狠话，把她镇住。要不然，肯定还有下一次，下一次的下一次……”

    “嗯，是有那么点道理。”

    “啥叫有点道理啊，那是一百个一千个一万个正确的。郑金桦那丫头，刁钻得很，你不直接点，她会得寸进尺的。”张本民停顿了下，继续道：“还有啊，你也得注意点，千万不能让那刁丫头给利用了。”

    “啥，她能利用俺？”

    “是呀，俺不是说了嘛，她刁钻得很，这次把国防的头砸破了，知道得有个交待，所以啊，肯定会把所有的不是给推托得一干二净！”

    “推托？她亲手砸破了俺家国防的头，还能推托掉？”

    “找个合适的理由呗。”张本民哼了一声，“你想啊，她要是说你家国防有错在先，背地里恶毒地骂了她，咋办？”

    “那就让她找人作证！”

    “谁会给她作证？找不到的。”

    “那她就是瞎说！”

    “可她会硬找的呀。”张本民指指自己，“很有可能就会找到俺头上。”

    “为啥？”

    “平日里俺就是她欺负的对象，有事没事就找茬儿骂俺，还冷不丁地就动手。”张本民一撸袖子，“俺这左膀子，快要被她用语文书给砸断了。全班同学都看得到，打了很多很多回。你说，她要是破嘴一张，说是俺告诉她的，那最后，所有的错就会都到俺头上了。”

    “你不承认就行了嘛。”

    “是啊，俺当然不会承认，做那个冤大头干啥？”张本民连连叹气，“可结果啊，肯定是对郑金桦有利的，因为最后事情就不了了之了呀。”

    “嗯呐，绕来绕去的，还真是说不清了。”

    张本民点点头，又摇摇头，“唉，其实也不是不了了之，因为俺必定是要倒霉的。”

    “你倒啥霉？”许礼霞皱眉一琢磨，“哦，郑成喜会治你？”

    “没错。”张本民一脸担忧地道，“郑成喜为了尽量给郑金桦开脱，绝对会有模有样地把俺弄成个替罪羊。”

    “也不一定吧，难不成他还能死命逼你自己承认？”

    “那倒不会，毕竟他是个大人了，得注意影响，要不会得不偿失。他呀，会耍手段变个方式，把戏给演足了。”

    “演啥戏？演给谁看？”

    “给你看呗。”张本民极力说得很动情，“婶啊，你好好想想，郑成喜没法直接找出证明是俺告诉郑金桦说国防讲了她的坏话，但可以转个小弯子向你证明郑金桦确实是受了俺的挑拨。”

    “那咋证明啊？”

    “刚才不是说了么，演戏呀。”张本民哼了一声，“他个狗日的郑成喜，八成是会跟你说，俺才是罪魁祸首，挑拨了他闺女和你家国防的关系，然后就会表现出对俺的痛恨，非常非常痛恨，最后，会发誓一定要教训俺一下，为他闺女，也为国防出口气！”

    “这……”许礼霞微闭起眼睛，极力梳理着张本民的话，过了好一会，道：“这，可能么？”

    “不信的话，你等着看就是了。”张本民摇头苦笑了下，“狗日的郑成喜为人咋样，你还不了解么，所以啊，到时你可千万别被迷惑住，跟着帮腔，然后被当成喇叭筒给利用了。”

