一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1301章  遭遇

    “你在这里等着，我去那远处看看。”

    这个巨石，就是那远处，是直接丢过来的，要是没有猜错的话，那远处，自然也就是爆发出了一些战斗的才是。

    恒彦林是在这个时候，自然也是想要看过去看看。

    主要是，在那边，恒彦林是感觉到了，是一些不一般的气息来。

    这一些的气息，恒彦林是感觉，就是有一些的熟悉，所以是在这个时候，自然也就是没有了，是想要置身事外的想法了。

    那司机是见此情况，咽了一下口水之后，就是点了点头来。

    恒彦林是能够过去，他就是不需要了。

    那边虽然是不知道，发生了什么事情，但是就看看，那巨石飞过来的样子。

    他就是知道，自己要是过去了，到时候也就是麻烦大了，就他这样的人，是过去了之后，其实也就是属于是找死的。

    所以说，那恒彦林是能够过去，他自然也就是不行了。

    此刻还是乖乖的，站在这里，然后是等着那恒彦林回来就好，另外，还要祈祷一下，是没有什么东西，是朝着这边，是靠近过来。

    否则，她就是要是倒霉了。

    没有那恒彦林在这里，他可是极为的麻烦的。

    只是，恒彦林是准备离开的时候，看了看那一旁的司机来，在这个时候，就是那眉头，是微微的挑动了一下来。

    “算了，你就送我到这里，也就可以了，你可以直接回去了。”

    那边恒彦林是感觉到了，一些气息来，既然是如此的话，到时候是过去了之后，是可以询问一下，那边的人，自然也就是可以了。

    至于这个司机，恒彦林是感觉，让对方离开这里好了。

    反正以对方的实力，在这里，简直就是太过于危险了。

    眼下，这周围，都是各种的魔气，是开始缠绕起来。

    恒彦林是有一种，周围都是那魔人的感觉来，如此的情况下，这个司机在这里，是太过于危险了。

    那司机听着这话，微微一震，然后是看看那面前的恒彦林来，就是准备开口说道。

    他的任务，本就是送那恒彦林，到达那目的地的，眼下，这个地方还没有送到，他就是离开了。

    这个可是不符合，他的作风什么的。

    而且，原本是进来的时候，他就是知道了，极为的危险的，如此的情况下，他也依旧是原因跟进来，可不是因为，是那其余的原因的。

    只是，他还没有开口，那一旁的恒彦林，是在这个时候，就是摆了摆手来。

    “接下来的路，我也已经是知道怎么走了，你在这里下去，没有什么作用了，你的主要的作用，就是让我避开那一些人的盘查罢了，现在你是可以离开了。”

    恒彦林是说完了之后，就是对着对方，摆了摆手，示意对方是离开了。

    在话语落下，也不多什么，直接就是离开了。

    那司机见此，看着这个情况，犹豫了一下之后，就是直接离开了。

    恒彦林说的没有错误，其实他的任务，就是将那恒彦林是送进来罢了。

    那外面的盘查什么的，是有些严重，另外还有一些直升飞机什么的，一些热成像的仪器，都是有的。

    如此的情况下，恒彦林要是自己是进来的话，估计，还真的，就是会有一些麻烦的。

    所以是说，是有人的护送的话，恒彦林自然是可以免去一些麻烦的。

    另外，御空飞行什么的，灵气外泄，是会引起那一些的魔族人的注意的。

    这也是那恒彦林，是考虑的地方之一的。

    那司机是直接，就是转头，是开始离开来。

    而恒彦林是在这个时候，就是表现出，极为快的速度来，然后是朝着那边，就是朝着冲去。

    只是片刻之后，就是见到，那远处，是传递过来，阵阵的响声来。

    恒彦林是见此情况，眉头是微微一皱。

    就准备是直接过去的时候，忽然就是神色一动，然后是朝着那一旁，是开始走去。

    “嘭！”

    一道无比的巨大的响声，是在这个时候，就是响了起来。

    随后是一道身影，就是开始，朝着那外面，是开始飞去。

    只是片刻之后，就是摔倒那一旁的地上来，然后是那人影，就是吐出一口鲜血出来。

    那人影对面，是一个，极为的壮硕的男子，只是，那个男子，在这个时候，是那眼神之中，就是满满的，都是那红色来。

    此刻是看着那面前的这个人，似乎是嗅到了，那空气之中，是弥漫的一丝丝的血腥味来，顿时是在这个时候，就是那嘴角上，掀起一抹极为的嗜血的笑容出来。

    “赫赫！”

    那人是在这个时候，不断的发出，仿佛是那动物一般的声音来，然后是看着那面前的人影，就是脚下一动，就是要对着那对方，是开始冲去。

    对方的眼神之中，是一片的红色，完全就是可以知道，这要是被对方，是给欺凌到了身上来，到时候是会有什么样子的后果来。

    那人影是在这个时候，就是极为的艰难，是爬了起来。

    此刻是那脸色，就是有些苍白。

    他也是没有想到，这个魔化的家伙，实力居然是强大到了这样的地步来。

    在之前的时候，他可是灭杀了好几个魔化的家伙了，就那一些的家伙，虽然是有一些的实力。

    但是，在他的手中，还是轻轻松松的，就是可以灭杀掉的。

    但是此刻，是碰到了这么一个家伙来。

    他才是发觉，自己是在这个时候，所有的实力，居然都是被这个家伙，是给压制住了。

    如此的情况下，也是让的他，在反抗的时候，就是不断的，是开始受伤起来。

    就这个情况看下去，要不了多少的时间，他就是要死在这里了。

    如此的一想，他是在这个时候，脸色有些惨白起来。

    这一次出来的时候，就是被通知了，任务是会有些危险，但是，众人们都是知道，这一次的任务，是多么的重要。

    虽然是国外，但是，也是需要，他们是全力以赴的。

    如此的一想，在看看，那面前的这个家伙来，他是在这个时候，就是脸色有些难看起来。

    希望，利刃小队的其余人，是能够活下来就好了。