    庚辛城在星罗帝国的西北部，距离星斗大森林尚有一段不小的距离。所以比起直接从庚辛城出发去星斗大森林猎取魂环，先去索托城休整一下，然后从索托城出发，显然要更加稳妥。

    而这一批即将到三十级的学员，主要也就唐三和奥斯卡两个，朱竹清和马红俊还差了一些，至于特招进入学院的宁荣荣则就更差的远了。

    单单看魂力修炼天赋的话，确实还是奥斯卡最为强悍。

    不过出发之前，石野却是被某位几乎天天混日子的姐给拉住了。

    “小哥，让咱也跟着你一起去索托城吧。”到了没人的角落，赫萝揉着头发直接说道。

    “你也要去索托城了？”石野惊讶。

    他老早之前就问过这位姐要不要和他一起去史莱克学院，当当交换生什么的。毕竟她的实力和天赋也可以算得上是天才怪物那一档，待在这庚辛城高级魂师学院确实是有点埋没人才。

    不过得到的答案却是——

    “咱只对美食感兴趣，就想在庚辛学院免费吃吃喝喝，暂时还没有去别处的打算呐。”

    总之也是十分坦荡的没有志气了。

    “这还不是要怪小哥你，”赫萝戳了戳石野的肌肉，翻了个好看的白眼，“庚辛城一下子从一座除了铁匠业，其他都平平无奇的普通主城，变成了魂师修炼变革的起始地。几乎每天都有大量的魂师跑过来。”

    “咱已经没办法再在庚辛城好好宅下去了呀，所以还是早点跑路吧。”

    “而反正都是跑路，那当然就还是跟着小哥你一起私奔比较好。”

    “咳咳……什么叫私奔，”石野脸上挂满了黑线，“不过你想要跟着我们一起的话，就一起吧。”

    他没有太纠结为什么庚辛城吸引了大陆魂师的目光之后，赫萝就要提前跑路的事。

    经历了几次暴涨、蜕变，如今他的精神力修为也已经达到了一个很高的境界。再加上突破铁匠宗师之后，对于结构本质精细入微的把握，虽然没有特地修炼紫极魔瞳之类的功法，但他还是能够察觉到，这位赫萝小姐姐的气息和一般人类有着略微的不同。

    不过这种事去刨根问底的也没有必要，看破不说破嘛。

    眼下最紧要的，还是唐三和他妈相见的事。

    这个逼已经缠着他问了快八百回了，“石野大哥，我妈现在到底怎么样了？你之前说的，她生长的很茁壮是什么意思？”

    “字面意思，”石野总是一个回答，“具体的你回到索托城，见到她就知道了。”

    总之，他已经快被唐三给烦死了。

    从庚辛城一路全力赶回索托城，将其他人都交给了弗兰德，石野便毫不停歇的又带着唐三去了麦子在史莱克那个村庄外的培育基地。

    这里是大片大片整齐的田亩，上面生长的作物格外茂盛，在微风的吹拂中散发出阵阵沁人心脾的气息，令人一闻便觉得通体舒泰。

    甚至走入这片区域之后，连天上那原本火辣辣的阳光都变得轻柔了起来，空气也显得格外晶莹剔透，一架小小的彩虹便镶嵌在这水晶之中，衬得整片区域如同仙境。

    看着那些生机勃勃的植物，闻着那清新的气息，唐三心中的焦灼之感也渐渐散去，连脚步都变得轻松起来。

    不过下一刻，石野的话却是让他脑中再次嗡的一声，血压瞬间拉到极限——

    “老唐啊，还记得我们以前聊过的张三的话题吗？”石野慢悠悠的说道。

    唐三的心弦一下子绷了起来，两年前的黎明，那场对于他来说有些莫名奇妙的谈话瞬间跳回了他的脑海之中。

    他声音颤抖：“石野大哥，你的意思是……”

    石野拍了拍他的肩膀，“没错，其实你就是那个张三。”

    “你妈不是人，而是一只，额，一棵十万年的蓝银草化形，这才跟你爸有了你。她后来也确实因为武魂殿上代教皇所迫，不得不放弃绝大部分修为和生命，重新化为了一颗种子。”

    “呵，呵呵，石野大哥你又是在开玩笑对吧？”这突如其来的消息令唐三有种身处梦境的荒诞不经的感觉。

    原来张三竟是我自己？

    石野看了他一眼，“你爸应该有跟你说过，类似于‘要永远用你左手的锤保护好你右手的草’之类的话吧？”

    “实际上你爸之所以早些年那么颓废，就是因为他曾经没能保护的了你妈妈。”

    唐三如遭雷击，“原来，原来是这样吗？”

    “原来父亲那些年的颓废，明明是个修为很高的强者却待在一个小村子天天买醉，都是因为我的母亲被武魂殿的上任教皇逼死了吗？”

    唐三喃喃着，整个人戾气瞬间爆表，直线黑化“武，魂，殿！”

    “等等等等，跟你有仇的只是武魂殿上任教皇和他的班底。”石野打断了他黑化的进程，“你自己也亲口说过的，武魂殿也不都是坏人，不应该把打击面扩大的太大，至少诺丁城的马修诺大师和素云涛，不仅跟你没仇，而且还于你我有恩吧？”

    “额，”唐三直接卡住，当初站在旁观者的角度去说张三该怎样复仇的时候，他确实说过“只向参与了那场围杀的武魂殿成员复仇就好，其他人与此事没有关系，不应该滥杀无辜。”之类的话。

    但现在他发现他他妈的就是那个死了一次妈的张三啊！

    唐三瞬间就不想理智了。

    可就这样自己啪啪打自己的脸，好像也不太合适。

    “……”

    唐三张了张嘴，决定打脸就打脸了，反正杀母之仇，以及把他爸爸逼成那个样子的仇，他是不得不报的。

    要怪，就只能怪其他魂师命不好当了那几个罪魁祸首的手下吧！

    可他刚想说自己就是要那些人全都死，石野便再次打断了他，

    “而且你大概还不清楚，大师后来是去了武魂殿，成为了教皇面前炙手可热的玉长老。”

    唐三愣住了。他这个人骨子里没什么善恶之分，看的全是亲疏远近，得知大师也加入武魂殿，还成为武魂殿高层之后，那一身戾气便已经散掉了一半。

    在他心里，隐隐是把大师当成自己的另一个父亲的。

    石野接着说道，“何况你最主要的仇人，武魂殿上任教皇已经有人帮你宰掉了，上任教皇留下来的班底也一直都是人家在针对、打压。”

    唐三暂时略过了那个令自己两难的复仇问题，把注意力转移过来，急迫问道，“石野大哥你之前提到过……那个人究竟是谁？”

    纵使人家是无心之举，但也是帮助他报了家仇，这个恩情他唐三不得不念。

    “武魂殿的现任教皇。”石野说道。

    唐三整个人直接傻掉，“石野大哥你，你说那个人是谁？”

    “那个人是武魂殿的现任教皇，比比东。”石野又说了一次。

    “你老师现在也是在她手底下办事。”

    “这，这，”唐三这了半天，不知道该说什么才好，他的脑子已经糊掉了。

    石野摊摊手，“所以要我说，你要真想报仇又报恩的话，不如加入武魂殿，投靠到教皇麾下，和你老师一起帮助教皇对付千家一派。”

    唐三：“？？？”

