    可是御司廷着急的时候，竟然没有找到蓝牙耳机。

    眼看着这条语音正在等待他的回复，他愈发心痒地对这些碍事经理们说道：“你们先出去，等我通知再进来。”

    部门经理们面面相觑，虽然心里非常疑惑，但是执行力的反应迅速。

    等到办公室里只剩下自己，御司廷轻不可见的屏住呼吸，点开老婆发的语音。

    “老公，我也想吃冰激凌，草莓味的，你能给我买吗？”

    姜卿卿用这样娇滴滴的声音喊他。

    虽然有几分娇柔做作，但是御司廷就是很吃她的撒娇取悦。

    随后，御司廷声音低哑的说道：“老婆，你下班了吗？我现在过去接你，给你买冰激凌吃。”

    可是他回复后，迟迟都没有看到老婆的反应。

    御司廷在办公室里不知道是不是要走，莫名有点忐忑不安。

    “老婆？老婆在忙吗？”

    御司廷几次@姜卿卿都没有反应。

    这时，姜星宁出现，语音里带着笑意解释说道：“爹地，妈咪是故意不理你的，因为你刚刚回消息太慢了。如果爹地想哄妈咪的话，那就不要在这里等她回答，直接去找妈咪，妈咪肯定是想吃冰激凌的。”

    要说还是女儿最贴心，宁宁的话确定了御司廷的考虑。

    倏地，御司廷拿着西装外套准备离开。

    在这个时候，刚刚被赶出来的部门经理们都诧异地看着御爷。

    面对他们的视线，御司廷的脚步都没有停顿，沉声说道：“公司的事情明天再说，我要下班回家了。”

    果然，御爷是彻底的变了。

    家里人肯定是比工作更重要，从御爷疾步离开的背影就能看到。

    同一时间。

    御司廷在电梯里继续给老婆发消息。

    但是他并没有被动等待，而是通过定位显示，看到老婆已经离开沈家，应该是下班准备回家了。

    而且，姜星珩和姜星宁的定位也停下来，应该是找到甜品店了。

    等待超过御司廷不回消息的时间，姜卿卿终于出现了。

    “老公，我在回家的路上，看看我们有没有缘分能遇到，也要看看你能不能实现我想吃冰激凌的小愿望。”

    姜卿卿说话的声音带着若有若无的撩拨感。

    这一招欲擒故纵，就让御司廷意识到老婆是在履行上午在车里答应他的事情。

    早点回家，已经正在执行，那么接下来就是要执行好好陪他。

    御司廷果断秒回道：“老婆，那你就等着我吧。”

    闻言，姜卿卿回了一个笑眯眯的表情，她当然知道御司廷会积极出现在她的面前。

    与此同时，姜星珩和姜星宁在群组里发了一张两兄妹吃冰激凌的合照。

    “爹地妈咪也要来这里买吗？我们要不要等你们？”

    “不用等，小珩和宁宁先回家吧，如果有作业就先去完成。”

    姜卿卿这边回答完儿子，同时又意味深长地说道：“你们爹地还不知道能不能追上我，我们回家见吧。”

    说完，姜卿卿也没有催促御司廷，就坐在车里悠闲地看药草资料。

    另一边。

    御司廷有任务在身上。

    离开公司，他直奔甜品店亲自给老婆买好冰激凌，放在车载小冰箱里面，再去追老婆。

    毕竟绕路的距离有点远，御司廷毫不客气地悄悄通知姜卿卿的司机，让他没有直接回御家，而是主动绕路配合相遇。

    姜卿卿坐在车里看到路线改变，她只是笑了笑，并没有制止。

    直到，御家的两辆房车在路口相遇。

    车门之间的距离很近，同时打开，就像是一步之遥的交联。

    御司廷弯腰在车门处的位置，温柔地看着姜卿卿，伸出大手说道：“老婆，我来实现你的愿望了。”

    “哇，好惊喜。”

    姜卿卿非常配合地给出欣喜的反应。

    尔后，她握住御司廷的手，缓步换到这辆车里。

    御司廷顺势搂住她，就坐在小冰箱前面，像是等待夸奖般送上自己的礼物。

    此刻，姜卿卿望过去看到各种口味的冰激凌都买了，确实有点惊喜。

    “为什么买这么多？我说过想吃草莓味，你是忘记了吗？”

    “我记得，但是店里其他口味的冰激凌也很好吃，我想买给老婆都尝尝。”

    在说话的时候，御司廷享受着姜卿卿坐在怀里，拿着勺子正准备喂她。

    这时，姜卿卿急忙制止，拿着手机拍了一张照片也分享到群组里。

    几乎是同时。

    宁宁：“啊！妈咪怎么有这么多味道的冰激凌，宁宁也想尝尝，爹地就是偏爱妈咪。”

    小珩：“那妈咪也不能都吃完，会肚子疼，不过妈咪拍照片是故意晒给我们看的吧，难道这又是爹地妈咪是大人可以吃，我们是小朋友就不能吃的解释理由吗？”

    “对，因为爹地妈咪只同意你们吃一支，但是你们爹地作为我的丈夫，就要宠我多一点了。”

    事实证明，姜卿卿想秀恩爱的话，是连自己的亲生孩子也不放过。

    御司廷也能听到两个孩子发出羡慕的声音，这边，再亲自喂老婆吃一口。

    “先吃草莓味，好吃吗？”

    “嗯，好吃。”

    姜卿卿煞是满意地点点头，手指向其他冰激凌，说道：“我想尝尝其他味道。”

    说到宠，还是御司廷最宠她。

    每一款口味的冰激凌都是御司廷亲自喂她品尝。

    在拥抱的亲密距离里，御司廷眼眸微眯地凝视着她，嘴角染着无限的笑意。

    “老婆还是最喜欢吃草莓味吗？”

    “嗯，又香又甜，你想不想尝尝。”

    “当然想。”

    御司廷看着姜卿卿吃了一口冰激凌，是她主动俯身吻过来。

    姜卿卿几乎欺压在御司廷怀抱里，冰激凌慢慢融化，带着草莓香味的甜味在亲吻里蔓延开来。

    甜甜软软，便是御司廷能感受到的最直接体验。

    就算最后是温软的唇取代融化的冰激凌，姜卿卿的亲吻也在缠绵继续，并没有离开。

    此刻，御司廷的喉结微微滚动，修长的手指从揽住她的后颈慢慢探进发丝里。

    他的掌心轻轻摩挲着她秀丽的长发，难以言喻的亲昵感，将亲吻的温度上升到危情的阶段。

    放在冰箱里的冰激凌不会融化，但是炙热的纠缠，就融化了姜卿卿和御司廷的心。

