    这样的人生轨迹，最后朱管家怎么变成朱安鸿的管家的？

    看到余惊鹊皱眉，朱管家就知道他想要问什么，开口说道：“分道扬镳之后，我就干起来了别的工作，在酒店做侍应生。”

    难怪朱管家待人接物处处周到，看来这份工作对他的帮助很大，酒店也会安排培训，长时间的锻炼，察言观色的能力一定不差。

    “那么为什么你又做了管家？”余惊鹊问道。

    “这年头联系不方便，我和老爷再见面，已经是二十七年以后。”朱管家说这句话的时候，仿佛在感叹世事无常。

    “二十七年？”余惊鹊问道。

    “是的，当时老爷已经是冰城大老板，我已经丢掉了酒店侍应生的工作，和妻子生活困难，老爷见到我，认出来我之后，就让我回来做管家。”

    “其实没有什么需要管的，是老爷赏口饭吃。”朱管家笑着说道。

    当时朱安鸿再见到朱管家，很是激动，当年一起出来闯关东的人，一个都联系不到，很多人都已经死在外面。

    家里面的小村子，早就不知道是什么模样，能看到老乡，朱安鸿很开心。

    在知道朱管家生活困难之后，朱安鸿就给了他一份体面的工作，事情的经过其实很简单。

    这样看来，朱管家才是朱安鸿最信任的人，那种多年不见的老友，突然相见，热泪盈眶的感觉。

    乱世之中，还能看到老友，真的是不可多得的一件事情，难怪朱安鸿会照顾朱管家。

    李庆喜在一旁记录，没有开口说话。

    “青木智博少佐要来家里做客，你大概是什么时候知道的？”余惊鹊问道。

    “提前一天吧。”朱管家说道。

    “提前一天？”余惊鹊嘴上没有说话，心里却重点注意这句话，这样看来，朱管家的嫌疑是最大的。

    可是朱管家说话的时候，没有任何的慌乱，一点也不心虚。

    “好，打搅了。”余惊鹊起身，告别朱管家，和李庆喜带着警员离开。

    回去特务科的路上，李庆喜说道：“队长，这朱管家听起来和朱安鸿的关系非常好，而且朱安鸿十分信任他。”

    这一点大家都能听出来，从朱安鸿知道消息比司机早就能看出来。

    “一个多年未见的人，见面之后，还能如此信任吗？”李庆喜问道。

    余惊鹊思考之后，回答说道：“两种可能，第一种可能，两人之前关系很好，朱管家未能进入冰城远东电影公司，朱安鸿可能心生愧疚。”

    “第二种可能，朱管家已经来了几年了，这几年之中，获得了朱安鸿的信任。”

    不过余惊鹊认为，现在可能是两种可能，合二为一。

    当年的朱安鸿，或许对于没有帮上朋友，有些不甘心。这几年，朱管家的表现，也获得了朱安鸿的认可。

    毕竟朱管家获得认可，比其他人要容易，这不足为奇。

    “队长，原本我认为朱管家的嫌疑最大，可是现在听他这么一说，好像和他没有关系。”李庆喜说这句话的时候异常痛苦，好像想不出来答案很难受一样。

    余惊鹊却没有这样的感觉，他心里认定，应该就是朱管家。

    就从一点，朱管家知道这个消息，提前一天。

    这一天的提前，不要小看，他可以让朱管家从容的将消息送出去，之后他的组织可以精心的制定计划，有充裕的时间安排人手。

    单单从这一点上，余惊鹊就可以判断出来。

    但是余惊鹊真的很郁闷，为什么朱管家这两天不逃跑呢？

    余惊鹊已经放慢了调查速度。

    抓到除夕夜行凶的凶手很难，可是调查出来内鬼不难。

    这件事情的形成，一定是身边有了内鬼，抓内鬼不会太困难。

    余惊鹊能拖两天，已经算是尽力，为什么朱管家不选择逃跑呢？

    一路上回去特务科，余惊鹊最想不明白的就是这一点，朱管家在干嘛？

    明知道要暴露的情况下，还不快速撤离，在坚持什么？

    说句实话，余惊鹊心里有点来气，他不想看着反满抗日分子被抓，可是朱管家的做法他看不明白。

    都已经到了这个地步，你还不逃跑，你认为朱安鸿发现不了你，还是特务科发现不了你？

    你装的若无其事没有用，没有证据也不要紧，只要锁定了你，那么你跑不掉的。

    李庆喜都能怀疑到朱管家头上，虽然现在有点迷茫，可是万群和蔡望津不会迷茫啊。

    特务科现如今没有实施抓捕，没有布控，其实是给朱安鸿和青木智博面子，但是你的机会也就这么两天。

    陈溪桥和秦晋都让余惊鹊该干嘛干嘛，余惊鹊现在的心情，可想而知。

    进入特务科之前，收拾好心情，余惊鹊要去汇报工作。

    他知道今天自己的工作只要汇报完，万群就会立马锁定朱管家，到时候朱管家就算是想跑，都跑不掉。

    在万群办公室，余惊鹊一五一十的汇报起来，现在还想要帮朱管家，那是不可能的。

    汇报完之后，万群问道：“你怎么看？”

    “就目前掌握的线索来看，朱管家的嫌疑最大，可是他又是朱安鸿最信任的人，所以……”余惊鹊的意思很明显，这两点有矛盾。

    万群却说道：“往往背叛你的人，就是你最信任的人，因为你意想不到。”

    “如果是朱管家，那么当时为什么还会行动呢，朱管家是跟着朱安鸿去了青木智博少佐家里，那么这个行动不是应该取消计划吗？”余惊鹊认为这一点算是一个疑点，他现在说起来，不过尽尽人事。

    “或许朱管家来不及通知了。”万群说道。

    “还有呢？”万群继续问道。

    余惊鹊说道：“朱管家为什么不跑？”

    这个问题，万群同样陷入思考，之后才开口说道：“要么就是还有什么事情没有完成，要么就是跑不掉，最微乎其微的一种可能，那就是他问心无愧，不用跑。”

    “你认为最后一种可能，有多大？”万群抬头看着余惊鹊。

    “零。”余惊鹊张嘴说道。

    “零？”万群问道。

    “就三个嫌疑人，两个被排除，这个如果还不是，那就不可能有人是。”余惊鹊现在帮不到朱管家，他的话说出口，心里的滋味只有自己知道。

    万群点了点头，确实是这个道理。

    “股长，目标已经锁定，我们现在抓人吗？”余惊鹊问道。

    “不急，我汇报给科长，让科长拿主意吧，这件事情还是要小心行事。”万群觉得已经确定目标，就不需要太着急，看看蔡望津的意思。

    余惊鹊心里默默祈祷，这最后的时间，希望朱管家可以抓住，逃到天涯海角。

    可是从万群毫不在意的样子，不去监视布控，应该是胸有成竹，哪怕朱管家现在要跑，怕都是插翅难逃。

    PS：感谢叶色沉沉的打赏支持。