    

    “啊！北斗！！！”

    游月怎么都没想到自己和社长居然会从高空掉下，社长的大喊声被下落的风声吹散，游月没有抓住海马濑人，两人各自往下方的不知道会是什么的地方落下。

    “社长，你不是喜欢跳飞机吗？”

    “你个魂淡！这是飞机？快想办法！会摔死的！”

    游月大笑着释放了魔力，一对黑色的巨大翅膀在背后展开，气流被龙之翼操控着，游月朝着海马濑人飞去，抱住他的腰朝下方俯冲。

    海马濑人头发被风吹的散乱，双手下垂，眼神有些呆滞，他的世界观已经被北斗游月给颠覆完了。

    这个世界从上方看宽广的没边，在人生地不熟的情况下自然要找到能够交流的人。

    系统的任务直白的同时也很蠢，有两项，一是击败所有挑战者，二是击败传说之龙。

    没有任何提示，这让游月很是头疼。初来乍到的自己还要到处找NPC问路，这么大个地方要去找两条传说中存在的龙。

    下降到了一定的高度，游月都没见到有人烟的存在，不过在不远处倒是看到了一座银色宏大的城池。

    “先去那里看看情况吧，社长？”

    “！！”被搂着腰的社长表示风太大不想说话。

    接近那座雄伟但是杳无人烟的巨大城堡，这座城有着十分显著的古代英格兰风格，这让游月猜测精灵世界里的精灵是不是都是来自现实世界的。

    霎时，一束粗大的金色光束从城池中刺出，如同五百米大剑劈向游月，游月还以为下面有麦克斯奥特曼的人间体呢，差点头皮都给吓掉了。

    也是因为五百米光剑的攻击实在是过去巨大，给了游月不少反应时间，舞动翅膀旋转着躲过光剑，但也因此控制不好下落的速度，有些凶狠的装进了城堡的石墙里。

    不过游月及时开启了法术护盾，勉勉强强保护住了自己和海马社长没有因为空降失败摔死，但还是弄得满头是灰，极为狼狈。

    “咳咳，刚刚那是什么东西，这个世界的居民难道都这么……”

    海马拍着风衣上的灰尘向游月吐槽，但他还没来得及把“离谱”或者“暴躁”的词说出口，立刻被游月推开，一眨眼之后粗大的光束打穿了他们身后的墙体。

    游月似乎听到了什么Excalibur的喊声，这是来了一位骑士王吗？按照刚才的那几次攻击的强度，都可以和之前的什么奥里哈刚之神刚一刚了，自己也不算是擅长防御的，万一中了几次得玩完。

    话说这不是打牌的世界吗？怎么上来就是这种对地球武器啊？

    游月把没有魔力的海马濑人护在身后，但是被海马社长给推到一边，他头发上也沾满了灰尘。

    “是哪个魂淡！就不敢现身吗？！”海马濑人二话不说打开了决斗盘准备打牌，游月都有些看不下去了，就这么像打牌嘛。

    “吾乃骑士王阿尔托莉雅·潘德拉贡！擅闯吾之城阿瓦隆，必须执行制裁！接受审判吧！异端们！”

    威严的女声让游月心头一阵，大呼好家伙，这是和隔壁玩圣杯的梦幻联动，娘化版亚瑟王都给整出来了，要不是本来就有圣骑士的卡组，游月都会怀疑穿错了世界。

    灰尘散尽，一位女骑士出现在两个想要打牌的男人的视野中，自称阿尔托莉雅的骑士王是个女人，这是众所周知的。

    这位精灵世界本土骑士王皮肤柔软雪白，有着一头披肩的金色秀发和碧绿色的瞳孔，以及无需妆扮也十分俏丽的面孔。

    身材娇小，据说15岁时拔出石中剑后不再成长，头顶有着一根呆毛，似乎这根呆毛象征着王的荣耀，任何人都不能触碰。

    蓝白色的铠甲以及不可视的剑，都直接告诉游月这就是真真切切的骑士王，亚瑟·潘德拉贡的另外一个版本，他所熟知的saber阿尔托莉雅。

    “你是骑士王？别逗我笑了！历史中的骑士王可不是什么身高不过160的小姑娘！”

    海马濑人大手一挥，说话像是没带脑子，不过游月喜欢，就是就是，胸围还没有75，果然骑士王不懂人心。

    但是那位骑士王似乎更生气了，举起手中的契约胜利之剑就再来一发，但施法被海马濑人奇怪的举动强行打断。

    “既然你不服的话，就来决斗吧！我会让你知道什么才是真正顶尖的决斗者！”

    一个举着剑，一个拿着决斗盘，两个人似乎完全不在一个频道，不过气氛突然变的和谐了。

    “决斗么？你的身上没有魔力，原来是域外之人，既然这样的话，那么好吧！这场决斗，我阿尔托莉雅就接受了！”

    说完潇洒美丽的女骑士就将带有风王结界的无形剑插入了蓝色的剑鞘中，然后这个剑鞘居然变成了一个决斗盘，这决斗盘上还有一套卡组！

    “……”

    游月傻眼当场，果然还是游戏王的世界观，刚才还对城宝具砸脸的，现在却开始和气的打牌了。

    真就三更半夜见太阳就?离谱，打牌就打牌吧，游月已经习惯了，看看社长异世界第一场决斗也不错。

    游月退到一边准备看戏，这时候海马濑人突然回头拉住了他，面色有些苍白，应该不是刚才下降太狠吓的。

    “北斗，我卡组没了……”

    “……”

    哦豁~游月也知道原因，来到精灵的世界，青眼白龙本就是这个世界存在的，自然不可能以卡片的形式被海马濑人使用。游月自己的绝大部分怪兽也都没了，特别是真红眼，全家消失。

    这到不是关键，海马濑人也不是只有一套卡组，关键是他刚刚成为游月系统的第二链接者，根本就没有系统卡，顶多就有个全是通常怪兽的初始卡组。

    幸好游月早早的就预料到了这种事情的发生，提前组了一套精灵世界绝对不会影响到的卡组。

    游月控制着魔力直接将保存在系统中的卡片印了出来，塞进海马濑人的决斗盘里，这是濑人刚发下来的初始卡组，其中参杂了游月不少的私货。

    有了卡组的海马濑人自信立即浮现到了脸上，他也不管游月给他组了个什么卡组，先抽五张就对了。

    VR影像启动，虚拟的五张卡片出现在海马濑人的视野之中，看到这五张卡，他嘴角一抽。

    “那么先攻就给你们这些客人吧，当然，你们输掉的话，你们就是该死的敌人了！”

    阿尔托莉雅也抽出五张卡片，这种场景让游月憋笑的厉害，没想到自己在有生之年还能看到女版骑士王打牌。

    决斗！

    海马濑人LP4000

    阿尔托莉雅LP4000

    “那么我的回合！抽卡，我攻击表示召唤牛头人！”

    一只身披盔甲拿着巨斧牛怪物出现在城堡之上，似乎那大斧一挥，无论什么都可以砍倒。

    好家伙攻击力1700的凡骨，又是牛头人，这就是海马濑人初始卡组里最强的怪兽，不过没有关系，游月放了几张自己的强力卡，比如好久没上场的魔法剑士特兰斯~        

