    “简直是送死！”

    囚犯们呈现散兵线，向陆战队阵地冲过来的时候，潘长不禁摇了摇头。

    “他们本来就是重刑犯，死了也是白死，这次冲锋稳赚不赔。”赵煦笑了笑。

    潘长点点头，“既然如此，我们就帮他们一个忙，处决了这些犯人。”

    接着他命将领们戒备起来，同时命炮兵清理对方藏在工事中的野战炮。

    对方的野战炮数量不多，在广袤的战场上显得稀稀拉拉的。

    但是偶尔一枚实心弹飞过来，还是能对士兵们造成不小的杀伤。

    负责舰炮的士兵也会受到威胁。

    毕竟，他们的舰炮阵地距离对方的壕沟只有五百米。

    这个距离在对方野战炮攻击范围内。

    不过，这些野战炮不暴露也就罢了。

    但只要暴露了，就注定要被毁灭了。

    舰炮阵地上，拿着望远镜的一名炮兵很快锁定了一门野战炮的位置。

    给出了方向和距离，炮兵们调整了炮口。

    随即，一发锥形炮弹飞了出去，在野战炮三十米外爆炸。

    巨大的爆炸让负责野战炮的炮兵吓得顿时趴在地上。

    “东北方向，误差三十米左右，重新调整。”上一枚只是试射，校准位置。

    舰炮炮兵再次微调炮口，这时又一发炮弹飞了出去。

    这枚炮弹就在野战炮五米外爆炸，负责野战炮的炮兵就没有上一次幸运了。

    飞散的弹片和强大的冲击波立刻收割了他们的性命。

    这还没完，舰炮炮兵又发射了两发炮弹，直到一枚炮弹击中了野战炮的位置，他们才罢休。

    与此同时，针对不列颠野战炮的炮击在整个战场上展开。

    不到一刻钟，对方三十六门野战炮全部熄火。

    有的野战炮甚至遭到了十门舰炮的轰击。

    “砰砰砰……”

    在火炮相互射击的时候，不列颠囚犯不断接近。

    没用多久便进入陆战队前二百米内。

    这时，囚犯们突然加速，向陆战队冲了过来，口中不断发出阵阵吼叫。

    陆战队士兵一直严阵以待，纷纷扣动了扳机。

    在平坦的草地上，秦式步枪的精度下。

    这些冲锋的囚犯毫无疑问如同靶子。

    顿时，囚犯们不断倒在冲锋的路上。

    而紧张之下，他们只能拿着燧发枪胡乱射击。

    打出一发子弹，他们又不得不站在原地，掏出子弹笨拙的装弹。

    这一次装弹需要耗费二十秒左右。

    很显然，一个不动的目标是最好的射击目标。

    装弹的囚犯往往一发子弹还没装完，便被打成了筛子。

    枪声持续了半个时辰，一万余囚犯折损了七成。

    剩下的三成囚犯终于再也不敢继续冲锋，而是选择逃回壕沟。

    饶恕他的罪行自然极具吸引力，但是有罪总比死了好，这笔账他们一部分人算过来了。

    没算过来的，都死了。

    “轰轰轰……”枪声虽然停止了，但炮击还在继续。

    时间从中午一直持续到傍晚，炮击才停歇。

    这期间，陆战队士兵没有向壕沟发起冲锋，始终守着自己的战线。

    预备队的士兵甚至在战场上眯眼休息起来。

    因为晚上轮到他们干活了。

    夜色降临，黑暗笼罩了大地。

    这时，一箱箱照明弹被送到了战场。

    他们白天没有冲锋的原因，就是为了晚上打对方一个措手不及，再次消耗他们的一波士兵。

    “昆士兰的士兵没见过照明弹，他们定然也没有见过照明弹，经过白天的炮击，他们已经死伤惨重，晚上这次偷袭，应该能击溃他们的主力了。”龚英见到照明弹便手痒了。

    由于他们有使用的经验，这次偷袭的任务交给了他带领的陆战队。

    “这样最好，但不要强求，晚上拿不下，明天就继续炮击。”赵煦吩咐了龚英一声。

    应了声是，龚英领着照明弹喜滋滋去了。

    半个时辰后，似乎是他们的士兵俱都摸到了壕沟工事边上。

    这时，一发照明弹飞上了天空。

    如同陨落的太阳一样，照亮了大地。

    此刻，奥利佛和约瑟如同昆士兰的军官哈比一样，判定大颂军队不会发起夜袭。

    突然而来的光亮，让他和壕沟中的不列颠人惊呆了。

    然而，就在这时，他们被手榴弹和子弹覆盖了，一下被打的措手不及。

    枪声和爆炸声中，奥利佛如同见了鬼一样。

    约瑟也终于无法再保持镇静了。

    “总督，这场战争我们输了。”约瑟说出这句话，全身的力气仿佛消失了一般。

    奥利佛木然地点点头，这时他一点精气神都没有了。

    一个白天的时间，他麾下的三千不列颠正规军被炸死了八百多人。

    列装线膛枪的民兵被炸死了两千多人，这还没有把镇民和囚犯们计算在内。

    以这样的速度，大颂军队再持续炮击几日，他们就完了。

    而现在，这又是什么诡异情况？

    没人能回答他的问题。

    而他也只能望着壕沟乱成了一片而无能为力。

    “告诉每个人，即便是死也要拉个垫背的。”奥利佛突然大叫，目光疯狂。

    约瑟点点头，把奥利佛的命令传达了下去。

    尽管他清楚这道命令没有任何作用。

    因为，他们根本无法有效反击对方。

    “噌，噌，噌……”在一枚光球之后，战场上又不断飞起了光球，战壕上始终亮如白昼。

    这时候，摸到壕沟边的陆战队在偷袭过后，开始正式攻入壕沟。

    整个壕沟工事中到处是枪声以及手榴弹的爆炸声。

    不过，这场袭击仅仅持续了一个时辰，陆战队士兵便选择了撤退。

    由于战场比昆士兰广袤的多，他们的照明弹不足以支持很长时间。

    当陆战队退回，奥利佛和约瑟立刻清点兵力，心里又是一阵凄凉。

    他们的正规军只剩下一千多人，民兵还有八千人。

    担心再次遭到偷袭，壕沟工事中的不列颠士兵又苦熬了一夜。

    第二天清晨，他们分外困倦的时候，巨大的轰鸣声再次响起。

    大颂军队又发起了炮击。

    接下来的三天，晚上的偷袭虽然没有了，但也换成了炮击。

    三天持续的炮击下，不列颠正规军和民兵折损严重，几乎无法再支撑一场像样的战斗，镇民和囚犯的士气也低落到了极点，很多人因为绝望几乎发疯。

    就在这样的情况下，第四天清晨又是一个时辰的炮击之后。

    陆战队士兵从四面八方发起了冲锋。

    “杀!”

    阵阵嘶吼声响彻天际，如同潮水一般的陆战队员冲向壕沟。

    迎接他们的只是零星的线膛枪声。

    有士兵受伤倒下，但这无法阻挡他们前进的脚步。

    他们横穿了战场，跳入壕沟中，将枪口对准敌人，举起刺刀与不列颠人拼杀。

    面对陆战队的全面进攻，不列颠人终于彻底崩溃，众多人从壕沟里爬出，逃向新南威尔士。

    陆战队士兵紧紧追击。

    他们像不断收缩的口袋，在傍晚的时候，彻底占领并控制了新南威尔士城。

