    苏乾听闻也是再吃惊。

    “挪移十万里？”他看着这符箓，神觉的确是感受到有着空间能量在其中，应该还有一重重阵法。

    “不错，还有这罗盘，你之前的空间罗盘，为师已经帮你修复好了，不过这罗盘只能挪移千里，且每次需要消耗不少灵石，另外，这罗盘法器，遇到高明的阵法，却是挪移不出去的……”闻心师尊此时也是说着道：“但这大挪移符箓，却是更胜一筹，阴阳五行道法，皆不能阻，当然，这符箓是一次性的，这罗盘却可以一直使用……”

    他说着道。

    “都修复好了？这般快？”苏乾看着：“二者差异在这儿么？”难怪，师尊修复好这罗盘，还给他符箓。

    “嗯，还有着个夺命仙镖！”

    接着，闻心师尊再次一挥手，一只紫色的飞镖悬浮飞到苏乾身躯之前。

    “夺命仙镖？”苏乾一听名字，也是看着这宛如普通飞镖一般的法器，当然，摸样除了紫色，其他看起来没什么不凡，但内里却是可以感受到能量存在。

    “这夺命仙镖，可是施展出来一次顶级真仙高手全力攻击的威力……”闻心师尊此时又是道：“这飞镖镖身内部也是有着重重阵法，用之，激发便是……可记住，只有一次！”他说着道：“都收下吧……”

    “师尊，这，这些东西……”苏乾闻言也连道：“太贵重了……”

    “收下，这是命令。”当然，接着闻心师尊就是又说着道。

    “是。”苏乾看了看，随后也就是收下了。

    所谓儿行千里母担忧，徒弟出外闯荡也是一样。

    “记住，这些法器，像是护身金环、大挪移符箓、夺命仙镖等等，都只有一次使用机会……谨慎使用！”闻心师尊又是嘱咐道。

    “是，师尊。”苏乾也是应道。

    “一旦用掉保命法器，就先行返回门派吧……莫要胡乱闯荡，时日还长……你的路可以慢慢走……”他则是又说着道：“行了，你去吧，去外行走一番也好，自行修行便是。”

    “是，徒儿谨记。”苏乾又是道。

    “嗯，出外闯荡，还是先去天道盟吧，我水源道观也是天道盟势力之一，你是我弟子，不过可能也要考核一下，走个过场，以你的实力，肯定轻易就过……”闻心师尊还又是嘱咐了句道：“混个天道使的名头，再行走天下，方便得多……”

    他说着道。

    “天道盟？”苏乾闻言，也是思衬：“是，徒儿谨记师尊教诲。”

    “去吧。”再三嘱咐之后，闻心师尊又是说着：“自行修行！”本已经不想说了，可是说到这里，他还是又说了句道：“虽然你如今实力也算足以行走天下了，可还是多加小心……”

    “是，师尊。”苏乾也是应着。

    “退去罢。”闻心师尊又是摆手。

    “徒儿告退。”随后，苏乾才恭敬退了出来。

    出来之后，苏乾走在赤剑峰上。

    “外出闯荡么？”他看着赤剑峰风景，也是想着：“我之前除了那低武的异世界，就是一路从江陵到天都了，还真没怎么行走过自己的世界四方……不过我如今实力，应该完全足够了吧？沈芷茵什么的也无需多想，时间一到，上一趟碧海阁便是……当然，还是慢慢来，总得找个人一起吧，自己一人？”

    他想着。

    也没急着直接飞起，而是漫步走出赤剑峰。

    而在此时。

    “什么？苏师弟又走了？去赤剑峰了？”这个时候，楚歌师兄却有些郁闷。

    “是啊，之前苏师弟是在这儿来着……”陈玉江此时也是跟楚歌说着道：“我表妹，噢，九莲师妹，还来请教他步法修炼来着……不过后来听说是师尊召唤，就又去赤剑峰了……”

    “如此么？”楚歌也是无奈。

    “怎么，楚歌师兄，你找苏师弟，有何要事么？”陈玉江也是问着。

    “没有没有，哈哈，陈师弟，你忙……”楚歌闻言则是哈哈笑着：“我只是有些无聊烦闷，所以过来找找苏师弟罢了……”

    没一会儿。

    楚歌也就是又告辞离开。

    也便在楚歌刚离开不久。

    苏乾便又是飞了回来。

    “苏师弟……”他刚降落下来，陈玉江便是出现。

    “陈师兄……”苏乾也是连看向他。

    “哈哈，之前楚师兄来找你呢，不过，他刚走，你就回来了……”陈玉江也是说了句。

    “噢？楚师兄来找我？他有事？”苏乾则是没想到这个。

    “不止一次了！不过见你没在，又走了……”陈玉江说着道：“对了，苏师弟，我表妹下厨呢，今晚过来我们一起坐着喝几杯……”

    “这，九莲师妹下厨么？”苏乾也是一怔。

    “那是……她说了，要谢你指点之恩……”陈玉江又是道。

    “这，什么指点之恩，言重了……”苏乾也是连道。

    “就这么说定了，今晚再叫鹿师弟等也一起过来，我们也好久没坐坐了……”可此时，陈玉江也是已经这般说着，直接定了。

    毕竟也都是肉体凡胎。

    虽然有时候一些弟子更多在埋头苦修，可是有些师兄弟大家都恰好休闲下来的时候，又住在附近，自然也会这般。

    “如此么？那好。”苏乾闻言也是笑了笑：“那就要尝尝九莲师妹的厨艺了。”

    他想了想。

    反正外出闯荡的事情也不急，现在实力也已经提升很多了，师尊都说了现在的实力足以行走天下了，应该能够对付那个沈芷茵了，苏乾也没多么急切提升实力了。

    外出闯荡？更是慢慢计划一下才行。

    不能自己一个人蒙眼就出去天下乱逛吧？

    ……

    就这般。

    又过了两日。

    苏乾正在那山峰上站立着。

    嗖~~~！

    一道身影飞来下来。

    “苏师兄，久等了！”正是鹿寒。

    “鹿师弟，准备好了？”苏乾见此，也是笑了笑，道。

    “好了，哈哈，我早就准备出去一趟了……对了，你说的天道盟，我师尊也让我去，说先混个身份，在天下各郡都好使……”鹿寒此时也是笑着说着道。

    苏乾之前正好想要找人一起外出闯荡，不过，陈玉江等等都还在修行阶段，都没有想要出去，刚还鹿寒却说正想要出去回家乡一趟，随后二人就一起外出。

    此行，苏乾也就是想要到天下各地看看……还没想好要如何。

    二人约好一起。

    这两日，都是等鹿寒，他师尊神机长老自然也给了一些宝物等等。

    现在才终于好了。

    “那，我们，走了？”苏乾接着看向鹿寒。

    “哈哈，走，我早就想要出去行走一番了……”鹿寒则是哈哈笑着道。

    但是，也便在他们二人这般时。

    嗖~~！

    “等等，苏师弟，鹿师弟，你们等等……”突然一道声音传来，苏乾跟鹿寒看去，一道身影也正飞来，正是那楚歌师兄。

    “楚歌师兄？”

    “楚歌师兄，你这……”

    苏乾跟鹿寒看着有些急忙赶来一般的楚歌，都是一愣。

    “哈哈哈，苏师弟鹿师弟，我听说，你们二人准备外出闯荡一番？”楚歌一停下，连也是笑着说着道：“我也正有此意！不知道，你们介不介意，我跟你们二人一起？”

    他笑容灿烂，着说道。

    之前三番五次来找苏乾，却都没有撞见，楚歌可郁闷了一番，回去修行了一段时间，一出来，又听说苏乾竟然要外出闯荡了，他自然连赶过来。

    也好，直接跟他切磋打败他，倒是显得落了下乘，显得我这个师兄没什么气度！

    还不如跟他们一起闯荡，到时候遇到危险，我便展现出来的我如今超强的实力，这小子就自己知道了……楚歌看着苏乾，此时心中则是在这般想着。

    “楚歌师兄，你跟我们一起？”苏乾闻言一怔，没想到楚歌自己还主动这般。

