    “混账东西！我一定要活扒了他的皮！啊——你给我轻点！”一个脸上被烧了一大块的人对着一个可爱的小护士怒吼道，正是从火海中掏出来的夺命黄泉黄百洛

    夺命黄泉黄百洛和铁臂阎罗仇兵外加他们的各自的两个徒弟，本来是被张浩东给花重金还有张浩东的花言巧语给弄过来的，但是还没有见到现在皇朝的当家呢就已经大大的吃了一次败仗不管怎么说都是在自己的脸上狠狠的扇了一巴掌

    铁臂阎罗仇兵还好说，身上没有什么伤，但是黄百洛就不是那么的幸运了，受伤还不算，还在火海中烧花了自己的半边脸现在看上去分外的恐怖狰狞，还有自己精心培养的两个徒弟也死了一个

    仇兵的心情也很是沉重，自己的一个徒弟受了伤好一段时间的调养，今天也见到了现在皇朝的当家人正是姜太公的儿子姜震明，姜震明当然是很欢迎他们，但是仇兵心中却很是不自在

    皇朝现在就是需要很多的能人来帮助皇朝再次的屹立在云中市的顶端一些省县之中也是涌出了不少的人但是真正的人才却是寥寥无几

    昊龙这边也是损失惨重，这一次几乎是所有的人巨头都给受伤了尤其是方太，要是在去医院晚一点就一命呜呼了

    学校这边因为有凌妙可和四个小女生的共同努力所以就给压制住了一天开会的时候徐校长终于是撤消了将昊龙踢出女校的方案

    不管女校背后的校董是如何的强大，但是终究是得罪不了那魔鬼班级中那么多的小女生没有了昊龙也就没有了镇压她们的人徐校长思来想去还是将这个方案给撤销了

    三天之后翁晓玲在云中市最大的一家教堂下葬了同时也开了追悼会，昊龙也是忍着自己的伤痛去了并且亲自的为翁晓玲念了悼词，所有的老师，学生都去参加了那么大的一家教堂在这个时候也是显得拥挤不堪

    昊龙手中拿着悼词，长在上面看着在下面已经泣不成声的翁晓玲的父母心中也是隐隐作痛，恨自己怎么就没有好好的将翁晓玲给保护起来将所有的罪过都堆加到了自己的身上

    昊龙在念悼词的时候，声音中充满了像是失去爱人的那种悲痛用自己的语言来表示悲伤的心情，在教堂中所有的人都被昊龙的悲痛情绪所感染了，念完第一段悼词的时候所有人都在小声的啜泣在第二段悼词念的时候已经不少人开始大哭了起来

    所有的悼词念完之后，所有人就像是在遭受了一件重大的悲事一样，无一不是泣不成声昊龙，这个硬铮铮的男人，流氓般的老师也是满脸的泪水

    ……

    坏的事情就不用多说了，总之翁晓玲的死是一个损失在昊龙的心中也有了一个不小的阴影，但是好处就是昊龙现在变得很是珍惜自己身边的人

    都已经三天了，方太还没有醒来昊龙每天都要抽出两个小时的时间陪在自己的这位兄弟身边太岁党能有今天，方太的功劳也是不小的就光是那摩托作战发，摩托大锁链就已经成了太岁党的招牌式杀手锏

    鲨鱼段吃水也在医院中躺着在割除了那颗破碎的弹丸之后段吃水的整个的人变得有些郁郁寡欢起来但是只是一小段时间，郁闷的是在割完之后自己的小弟弟立不起来，但是之后在黑宝为他带来了无数的无码片子之后，鲨鱼段吃水发现自己的小弟弟重新的立起来了，而且比以往还要粗大！

    这是昊龙秘密安排医生的，因为现在有帮助那玩意增长的手术所以昊龙就偷偷的让医生帮助段吃水在增长一点，也补偿了段吃水少了一颗丸的损失

    在此之后，和段吃水有过一夜之情的女人无一不是对着段吹水死心塌地！那就是男人的力量！那种力量叫征服！一颗怎么了！照样能坚持到大天亮！

    十天之后昊龙回去了学校，将自己落下的课程补起来但是刚要开口找翁晓玲借讲义的时候却发现旁边只是一张空荡荡的桌子是啊，翁晓玲已经不再了，一股悔恨再次的充斥在了昊龙的心头

    有些人就像是空气一样的存在在你的身边，但是你却不在意等到失去的时候才会发现她的重要性！翁晓玲就是这类人

    皇朝这些天也是没有什么动静，只是知道皇朝现在的产业增加了甚至连嘉顺大酒店也成了皇朝的产业，昊龙心中就在纳闷南城的睚眦耀扬是怎么了那算是南城的基本啊！云中市排名前几的大酒店就这样的拱手送人了！

    但是通过小白的诉说昊龙才知道，原来是南城大佬曾经的得力手下，森泰用不光彩的手段将秦雄的儿子也就是秦羽哲绑架了，一起绑架的还有他的儿媳妇厉胜男

    要想他们活着的条件也是非常巨大的，那就是拿南城的嘉顺大酒店做交易！睚眦耀扬都快半辈子了也是无儿无女，一个侄儿秦羽哲已经完全将他看成了是自己的亲生儿子所以为了他们活命也只有将嘉顺大酒店给拱手送给了皇朝

    森泰还算将义气，收到之后不顾郭满城给自己下达的杀掉秦羽哲命令，愣是放掉了秦羽哲虽然做法是盗亦有道的行为，但是南城的势力是再一次的大打折扣

    昊龙就在沉思了，现在最主要的障碍是什么！是警察局局长这个人！警察局长张玉龙都是皇朝的人，他们有案子还怎么报！就拿昊龙在居民楼中爆炸的事件来说，张玉龙知道受害人是昊龙之后就将案件一股劲的往下压无一不是在为皇朝谋利益！

    所以现在的任务就是将张玉龙这个混蛋给去除掉但是谈何容易，张玉龙现在不光是云中市警察局的局长，还是云中市广大市民心中的英雄刚上任没有多久，便破案无数，抓的人无一不是危害云中市的大毒瘤看来这次要除掉他是要lang费一点脑筋了

    小白经过几天的奔波之后愣是没有将金猴和鸟人给弄出来张玉龙就是咬死了太岁党，就是不给他们一点的机会“龙哥，这次我们怎么办，张玉龙咬的很死啊”

    昊龙在金lang酒的沙发上坐着，烟头烟灰已经布了一地，一根已经快要燃完的烟还在徐徐的冒着青烟，昊龙揉揉太阳穴，“张玉龙总有何皇朝的联系方式我们就从这条线上争取抓到他的罪证然后将他给弄下来”

    小白沉思一下，“这个不好办啊就算只是单纯的电话联系也不是我们能够搞定的”

    正在昊龙沉思的时候冷艳姐妹花竟然来到了金lang酒看到昊龙之后就撒娇似的一左一右的坐在了昊龙的身边，“昊龙，你怎么了，也不来找我们”

    昊龙欠下的情债已经够多的了，现在都不敢回去自己的小别墅了哪里还敢乱搞！在医院的时候冷艳姐妹花没有少去看昊龙，还有凌妙可，当然还有最大的一个醋瓶子林娇凤林娇凤在看到冷艳姐妹花的时候昊龙可是清晰的注意到了林娇凤的变化啊，病床上的一截铁栏杆竟然被林娇凤给生生的捏出了一个浅浅的手印昊龙心中的那个寒啊，冷汗在那个时候瞬间就浸湿了床单

    昊龙笑笑，“你们怎么来了，有那么想我吗！不去好好的保护嫂子和我大哥”

    冷艳姐妹花笑笑，“大姐头他们不需要我们那么近身的保护况且还有那么多的人呢，不缺我们两个”

    昊龙看着冷艳姐妹花两张可以说是一模一样的脸，然后就想起了张玉龙心中就有了一个想法，来个狸猫换太子应该也可以！虽然有些风险，但是却是值得去冒的

    昊龙当下就拍了桌子一下，“小白！看来猴子和鸟人还需要在苦窑里蹲上一段时间了，但是我现在已经想到了弄死张玉龙的办法”

    小白凑上去问道，“什么办法啊？”

    昊龙神秘的笑笑，“这个要做到天衣无缝！你现在就派人，一定要派精干的小弟，一定要！最好多派两个，让他们去监视张玉龙！张玉龙的生活习性，每天要干什么，每天吃什么，喜欢什么，包括他每周和老婆做几次爱，每天什么时候拉屎都要给我清清楚楚的记下来！”

    昊龙这次是下了大决心，一定要将张玉龙给弄死最好的就是自己在创造一个张玉龙，让警察局这条线变成自己的

    小白虽然还不知道具体的计划，但是跟随了昊龙这么长一段时间也是隐隐的猜到了一点当下就亲自找人去了

    “你要干什么啊！有人挡着你直接杀掉不就好了吗？”席梦说道

    昊龙摇摇头，“这个人不是那么好杀的还有这次我都不知道究竟要等到什么时候呢”

    席思轻轻的揽住了昊龙的脖子，在昊龙的脖根处吐气如兰，让昊龙一时间心神荡漾，“我们不说这个了你出院了也跟我们说一声，我们可是很担心你呢”

    昊龙胯下一阵躁动不安，难道自己注定就要这样的多情吗？不过这应该是冷艳姐妹花在故意的勾引自己，昊龙现在是真的不想做出什么出格的事情了，心中的那股愧疚感还没有消除呢

