    “哈哈哈哈！”

    “周老爷子……我笑拉了！”

    “噗！”

    观众们已经笑抽了。

    “什么人呐这是？”

    刘哲连声说着，指责完刚跑上来的周九凉，又回头指责秦默，“你就别笑了，咱正经来一回，让我逗！”

    “这事儿闹的！”

    秦默笑笑，拱手冲观众乐呵呵道，“对不起了各位，今天是没办法，呛到这儿了，他非要逗一回！”

    “怎么的？”刘哲一副信心在握的样子。

    “逗就逗吧！这玩意儿也拦不住是吧？”

    秦默叹了口气，张口来了一串儿：“拙妻拗子不通气烟袋杆儿宁死爹不戴孝帽子，知道吗？”

    “什么乱七八糟的？”

    “死爸爸哭舅舅拧丧种的玩意儿！”

    听到这儿，刘哲也反应过来了，这不是什么好话，都是骂他的。

    当即蹙眉道：“我是招你惹你了？”

    秦默冲着观众叮嘱道：“行，待会儿就让他逗，但是啊！就算可乐你们也别乐，就当捧我了各位！”

    说完，又是一拱手。

    一旁的刘哲听着，苦笑摇头：“好嘛！”

    “好了！”

    秦默看着他，“我给你撮合完了！”

    “哼，你这是给我撮合吗？”

    “来吧，换换换！”

    “哼！过去！”

    刘哲直接往外面走去。

    “你说这事儿闹得……”

    秦默慢悠悠的挪着步子，身体却是一动不动，还吐槽着刘哲，“可真行啊！”

    “废话，你就过来！”

    刘哲一把将秦默推到了桌子里边儿，“废什么话啊？说逗就往这儿一站不就逗了吗？对不对啊？”

    台下观众顿时疯喊：

    “嗷嗷嗷！”

    “好！”

    “刘老师加油！”

    掌声雷动。

    刘哲脸上泛起了笑意，像是弥勒佛似得。

    秦默看他这样，劝了一句：“你可憋住了！”

    “崩那么些废话，啊！来！”

    刘哲拿起桌上的醒木，“啪”的一拍，朗声说道，“今天呢，由我给您……”

    这近一年的时间里，刘哲一直泡在小剧场说书，开口那气势和语态，让不少没听过他说书的为观众之一愣。

    够专业啊！

    但，刘哲这话刚说了一半儿。

    秦默拿起了醒木，“啪”的也拍了一下。

    “……”

    刘哲扭头看了他一眼，冷冷一笑：“呵……”

    接着继续说道：“这场节目呢，就算开始了！”

    “哎！”

    秦默沉闷的哼了声。

    刘哲再看他一眼，继续说道：“我给你说一段儿相声！”

    秦默接过话来：“相声讲究说学逗唱！”

    “是的！”刘哲下意识的接话。

    “这个说就不容易！”

    “怎么？”

    “每一个字而都得送到您耳朵里去！”

    “您得听清楚！”

    “哎，而且这个学也不简单，哈，头一个来说……”

    “咱俩换过来了又？”

    刘哲突然反应过来，自己怎么又成捧哏的了，“这不还是你逗哏吗？”

    下面观众不禁嗤嗤的笑了起来。

    他们早发现了，但刘哲这么久才发现，反应慢的让人可乐。

    “哎？”

    秦默挠挠头，疑惑的问道，“这话怎么这么顺呢？你说？”

    “废话，你老抢着说，那还不顺吗？”

    “我这不配合……”

    “您站桌子里边儿，现在是捧哏，少说话！”

    “还我不能这么说了？”

    “当然啦！”

    “这毛病还不少！”

    秦默委屈巴巴，撇撇嘴，“呵！你来！”

    啪！

    刘哲醒木拍桌，再次洋溢着笑脸，说道：“我给您……”

    “哎！”

    话说一半儿，又被秦默打断了。

    而且他还是那种吊儿郎当的捧哏，一看就是成心捣乱的。

    刘哲也不跟他计较，继续说自己的：

    “表演一个……”

    “是！”

    “相声讲究……”

    “不错！”

    “今天……”

    “然后呢？”

    刘哲实在忍不下去了，回头怒喷秦默：

    “你什么毛病啊？你这是？”

    “捧哏嘛！”

    秦默一摊手，一脸无辜的表情。

    “你这几句捧哏全捧在腮帮子上了！”

    “我这多热情啊？”

    “热情管什么用啊？”

    “多给你说点啊！”

    “多说没用！”

    刘哲气得跺脚。

    “哦……”

    秦默恍然，惊讶道，“多说也不行？”

    “多说不行！”

    “那少说话？”

    “少说话！”

    “好！”

    刘哲看他点头，重拾状态，面向观众微笑着开口：“今天呢，由我给您表演一段儿相声。”

    秦默一言不发的站着。

    刘哲看了他一眼，继续笑着说道：“相声呢，两个人表演！”

    秦默还是不说话。

    刘哲再看了他一眼，无奈说道：“四门功课！”

    秦默这次非但没有说话，甚至举手比耶，面露微笑，冲着台下观众摆起了poss。

    观众也都很配合，举着手机纷纷对准秦默，咔咔的给他拍。

    刘哲蹙眉看了他一眼，无奈的叹气：“等会儿再照行不？不是，这儿演着呢，您摆什么姿势啊跟这儿？”

    “你说你的！”

    秦默直接甩手，准备朝桌子另一边上走去。

    刘哲连忙扑上去拉住他：“等会儿，你回来回来！”

    秦默扶着桌子继续摆着造型，笑眯眯道：“还没照完呢！这边儿的观众都还没拍呢！”

    “不着急！”

    刘哲把他拉回桌子里，苦口婆心劝导，“等演出完，咱一块儿拍，而且你站里面，一句话都不说啊？”

    “这不是怕搅合你嘛！”

    秦默理所当然道。

    “可你也不能让我一个人说了，哪有这事儿啊？”

    “那你到底想怎么着？还得让我说话啊？”

    “当然！废话！你得搭茬啊！”

    刘哲这番儿，是一声比一声大。

    反观秦默，口吻始终是吊儿郎当的，当下无奈的说道：“不是，我不是非要搅合你！”

    “怎么啦？”

    刘哲依旧咋呼，偏头瞅着秦默。

    “我是怕你丢人！”

    “我丢什么人啊？”

    “你看，我跟他们照照相，聊会儿天，牵扯一下大伙儿的注意力，没人注意你的好坏！”

    秦默振振有词。

    “那我在这儿给谁演啊？”

    “打小你就没学过这个！”

    “怎么没学过啊？”

    这说着说着，话题又绕回来了。

    而且相比前一番，刘哲此时的语气有种被逼急了感觉，也表现的更为焦躁。

    在观众看来，有种戏谑性的效果。

