    第1183章 落败！

    不过，这些符文对于洛无双来说，都没有什么作用。

    那符文从洛无双的身体上穿过。

    不过，在那些符文穿过洛无双的身体后，却是诡异的消失不见了。

    “哼，雕虫小技，也想困住我, 真是痴人做梦！“

    听到那些声音传来，那洛无双一声冷笑。

    她的身躯猛然一震，刹那间，身上的气息再次提升起来。

    洛无双的修为，又恢复了三分之二。

    洛无双一步踏出，身形如电，眨眼间便已经来到了叶辰的面前。

    这时候，那洛无双的身体之中，再次爆发出一股恐怖绝伦的气势。

    那股气势，朝着叶辰扑杀过来。

    “砰！“

    那股气势一下子击打在叶辰的身上，将叶辰击飞了出去。

    那股气势实在是太强悍了，叶辰根本没有办法抗衡！

    叶辰的身体，被击飞出百丈远之后，这才勉强的停止了下来。

    在那虚空之中，叶辰身形一闪，瞬间便重新飞落到了地面上。

    “噗！“

    那洛无双一掌朝着叶辰拍去。

    叶辰连忙施展神通，抵挡住了洛无双的攻击。

    叶辰的身体，被那洛无双的掌风击中，身体再次倒飞了出去。

    不过，叶辰在半空之中，一个转折，稳住了身形。

    然后，叶辰手一挥, 那些忘忧曲朝着那洛无双疯狂的攻杀而去。

    “轰！轰！轰！“

    一连串爆破之声响起。

    那些忘忧曲，不仅没有击伤那洛无双分毫, 反而被那洛无双给震碎。

    那洛无双的手指连续朝着虚空连弹了几下, 一下子将叶辰弹飞了出去。

    “噗嗤！“

    叶辰张口吐出了一口血雾。

    叶辰的手中的古琴朝着那洛无双狠狠一拨动。

    “铮！“

    一声铮鸣声响彻而起。

    那琴弦之上, 无尽的琴音朝着洛无双杀去。

    在那琴音攻杀而去的同时，叶辰手中的琴弦，疯狂的颤动起来。

    那些琴音，化作一道道锋利的利刃，朝着那洛无双攻杀而去。

    那些琴音，如果是普通的灵宝，根本挡不住洛无双一招，直接便崩溃掉了。

    可惜，这些琴音根本无法伤害到洛无双。

    那洛无双只是手指连续弹动了几下，便将那些琴音震碎。

    那洛无双一声冷笑，再次一巴掌朝着叶辰狠狠的扇了下去。

    在那巴掌挥出的一瞬间，那些虚空之中的黑色符文，纷纷朝着那洛无双攻击而去。

    那些黑色的符文一下子融入了洛无双的身体之中，让洛无双的修为再次暴增一截。

    这些黑色的符文乃是忘忧曲的变化，是无影无踪的攻击，攻击范围极大。

    当那些黑色的符文，全部没入到了洛无双的体内之后，她身体的每一个部分都被这些符文覆盖住了。

    她所有的神通, 都被这些符文给封印住了。

    在她的神魂之中, 也封存了许多的忘忧曲的记忆, 让她对于忘忧曲，有了很深刻的理解。

    “轰！“

    洛无双手中的长剑，朝着虚空中的那些符文劈砍而去。

    那些符文一下子崩溃掉了。

    “砰！“

    叶辰的身形，再次倒飞出去。

    在那虚空之中，叶辰不由自主的倒退了好几十步，这才堪堪稳住了自己的身形。

    叶辰的身形稳定之后，他抬头朝着虚空之中看去。

    叶辰大手一挥，只见那大罗仙剑朝着那洛无双，飞了过去。

    大罗仙剑在半空中，发出一声声剑鸣之声。

    那大罗仙剑一路飞驰，划出一条道道残影，朝着洛无双飞射而去。

    “叮咚！“

    一道清脆悦耳的声音，从那大罗仙剑上传递出来，然后传遍了整个天地。

    在那声音传来之后，那大罗仙剑一下子化作了一柄黑色的利剑，朝着那洛无双，狠狠的斩杀而去。

    在这黑色的利剑斩杀而来的瞬间，虚空剧烈的颤抖起来。

    一股浩瀚无匹的剑意，如同惊涛骇浪，朝着四方席卷而去。

    那剑意，如同海啸，如同山洪，朝着那洛无双疯狂的涌了过去。

    在那股剑意袭杀而去的瞬间，那洛无双脸上非常平静。

    她的目光，朝着那大罗仙剑望了一眼，眼眸之中带着一丝轻蔑和嘲讽。

    随后，那洛无双再次一掌朝着叶辰拍去。

    在那一掌拍出的瞬间，虚空中再次响起一声轰隆声。

    在那声音响起之后，那道掌印，朝着那柄大罗仙剑狠狠的拍了过去。

    在那一掌拍下去的瞬间，那柄大罗仙剑发出的剑芒，一下子就被那道掌印给吞噬掉了。

    大罗仙剑的威力虽然很大，但是那洛无双却也并不是吃素的。

    那道掌印一下子吞噬掉了那柄大罗仙剑后，再次朝着叶辰拍了过来。

    叶辰的眼眸微眯，在那一瞬间，一道璀璨的银白色神芒从他的体内冲天而起。

    银白色的神芒在那一瞬间变幻出来，在叶辰的身后凝聚出了一道银色的光芒，迎击了上去。

    “轰隆隆！“

    两者一撞击在一起，发出了一阵惊雷般的轰鸣之声。

    两者相互碰撞后，发出了剧烈的能量涟漪，在那能量涟漪之中，叶辰的身体，被一道道的劲力给震得飞了出去，跌落向虚空的深处。

    噗——

    叶辰的口中再度吐出了一口鲜血。

    那洛无双身形一跃，朝着叶辰追杀了过去。

    只见洛无双很快便追上来，大手一挥，巨掌朝着叶辰拍落下来。

    在那巨掌拍落的瞬间，天地之间的灵气仿佛全都汇集在了洛无双的手心。

    “嗡嗡嗡！“

    那只巨掌之上，爆射出一道刺目的银光，如同一颗璀璨耀眼的星辰一般，朝着那叶辰砸落而下。

    那只巨掌一下子便拍击在了那叶辰的胸口。

    “嘭！“

    一声闷响声中，那巨掌拍中叶辰的身体后，叶辰的身躯瞬间倒飞而起，在倒飞途中，身体之上，出现了密密麻麻的裂纹。

    “咔嚓咔嚓......“

    一阵脆响之后，叶辰的身上再次出现了数千个细密的伤口，那伤口之中，鲜血不断的流淌出来。

    轰——

    一声巨响。

    叶辰狠狠的砸落在了地上。

    地面上，出现了一个无比巨大的深坑。

    叶辰躺在了深坑之中，奄奄一息。

    此时，只见洛无双冷眼看着叶辰道：“只要杀了你，我便可以彻底抹消她的灵魂印记了吧！”

    (本章完)

