    顾家一家人在老太太屋里吃过团圆饭后，顾彦和大娘子在府前对景日一阵叮嘱：“照看好弟妹，在福满楼四处看看就好了，别到人多的地方去，早些回来。”

    景日就像是大家口中的“别人家的孩子”，优秀、礼貌、自律、帅气等等全沾了，他自便是自己最亲近的父母兄妹也是礼数周到，连连作揖答道：“是是是。”

    顾家准备了两辆石青圆顶流苏马车，各小主人身边都跟着亲近的丫头和仆役，景日和景旭一辆，福音和顾夭夭一辆，三人都已经迫不及待的由仆人护上马车，其他人这跟在马车边步行。

    福音高兴的搓了搓手里的荷花包，她没想到在顾府养病这段时日每个月还有工资领，心里不仅暗暗窃喜。

    现在她算是个小富婆了，去年冒死送诏书和兵符，皇帝也赏了不少好东西，顾彦以顾家的名义收下后就转交到她手上了。

    有黄金千两，白银万两，各类珠宝无数，金银细软十几套，刚刚取些碎银时，她忍不住数了好几回，现在想想这笔不菲的财产她脸上就浮现幸福的笑意。

    要是放在现代，她算是拥有三四千万身家啊！

    顾夭夭瞥了眼一脸窃喜的福音，很不削地说道：“看把你高兴的，没见识。”说完还扬起小下巴，一副千金大小姐的傲娇。

    但她那里知道福音在笑什么。

    福音近来人精神多了，她撇了眼顾夭夭无趣的笑了笑，掀起马车的帘子往街道上望去。

    古楼街道，屋檐角边，挂着各式各样的灯笼，照的楼道金碧辉煌，道上人声沸鼎，许多姑娘戴着围冒遮着脸在人群中小心翼翼地挑选着自己喜欢的物件，也有不拘小节的姑娘自由自在天真浪漫的逛着，就似乎平时各家大门不出二门不迈的闺女都会在这天出来放风一般。

    而十一二岁的顾夭夭，正是亭亭玉立的时候，出落的像一朵刚出削的白兰花般娇嫩漂亮，那脸蛋白白圆圆的，身体也开始发育了。

    她这样的古代小姑娘，大门不出二门不迈，虽生活的无忧无虑，但很多事情却由不得自己做主，比如婚姻，靠谱的父母可能会在相亲时，让她们隔着屏幕相看一番，不靠谱的就父母，会把孩子像物件一样买卖交易。

    但福音现在还没有意识到这份担忧。

    顾家的马车直接使到了福满楼，福满楼是京城里最大的酒楼，每年都会举办灯会，也有各种节目，各有钱势的达官贵人、书生诗人等等都会集中到这里游玩，而普通老百姓则会在街道上游玩，当然都不会有限制。

    下了马车，顾夭夭和福音就被身边的丫头要求带上了围冒，而此刻的福音像只脱缰的神兽，深深地呼吸了口混杂的空气，似乎找回了一丝丝现代世界的繁华和混乱，在顾府住久的她都快忘记世界的残忍了。

    “哟~真巧。”

    突然一声轻蔑又熟悉的声音在福音耳边响起，她只觉浑身一抖，顿感汗毛而立，身子像被抽去力气一样，浑身松软，呼吸混乱。

    她是打心眼里又怕又厌这个男人的。

    景日如今是礼部侍郎，刚好他负责北静王的婚事，最近多有走动，与之相处交谈中不由深深被折服。

    他上前见了礼，后头三个也跟着见了礼。

    福音躲在后头，不想听他们嘘寒问暖，小手扯了扯景旭的衣角，想让他带她先进去，谁知景旭满脸充满着对赵宸的崇拜，眼巴巴的盯着人家，好像人家是大姑娘似的。

    她就纳闷了，景旭干嘛这么崇拜他？

    赵宸……

    福音用鼻子轻哼了下，轻蔑地斜着眼透过围冒肆无忌惮地上上下下扫了他眼，还是哪个自以为是，又高傲，又不把旁人当回事的德行，她是懒得再多跟他在待一秒。

    景旭感受到了衣角的拉扯，连忙偏下脸来看她，最近他又长高了不少，声音也哑哑的，是男孩子转变的一个重要期。

    “二哥哥，我想……”福音一时语结，一下子也想不到好理由离开，最后只能叹了口气放弃了。

    “哦~稍等片刻。”景旭像个精灵鬼，说完马上上前向赵宸和景日赔礼去了，然后带她和顾夭夭先行进去。

    来到早已定好的二楼包间，顾夭夭迫不及待地扯下围冒，像只小鸟一样叽叽喳喳地指着窗外的夜景赞美，还赋了一首自己觉得很应景的诗。

    福音也把围冒拿了下来，听了顾夭夭的情啊爱呀的诗，不由抿嘴一笑。

    “你笑什么，我的诗不好吗？”顾夭夭不满，嘟着嘴质问。

    “大姑娘思嫁了。”福音打趣道。

    顾夭夭刷的一下子，脸红到了耳根子，而景旭则忍不住偏头偷笑。

    顾夭夭恼怒大喊：“我才没有。”生气的小模样像极了河豚，嘴巴一张一合的就是说不出话来。

    福音见状连忙上前改口：“哦哦哦~我会意错了，姐姐别生气，我没读过什么书，只听得懂几个字，就误认为是那个意思了，真是对不住。”

    顾夭夭毕竟还是个十二三岁的孩子，娇生惯养的大小姐没接触过什么大事，所以没什么小心机，见福音赔不是了，就瞪了她一眼，到是没再生气了。

    景旭见状来打圆场，叫来小二上点心茶水，又说这里的点心是京城一绝，不吃就亏大了。

    福音站在窗台前，望着夜空的一轮明月，终于体会了一把：“举头望明月，低头思故乡。”。

    月虽圆，人却缺。

    伤感，真的太伤感了。

    “哈哈！小丫头还读过诗呢！”

    不知何时，景日和赵宸已经来到包间，赵宸更是人逢喜事精神爽。

    “应该是景旭搬弄多了，不知道哪里听来的，都是些见不得大雅的，让您见笑了，坐坐坐。”景日招呼着他坐下。

    福音眉头一皱，盯着赵宸：怎么要一起游玩吗？这不像景日一派作风啊！他可是最守礼数的人，怎么会让自己的妹妹与外男相处呢！

    景日似乎感受到了福音的疑惑，连忙解释：“不碍事，你们想出去玩就去吧！我们在这里坐坐，景旭去吧！带妹妹们出去外面走走，不用太拘谨了。”

    福音更疑惑了，再看看赵宸，笑得像只狐狸，不知道他使了什么手段能让景日变化这么大。

    对福音来说，能出去最好。

    接着他们行了礼，便陆陆续续出去了，走在后头的福音还依稀听见赵宸说：“你这小妹妹对鄙人有怨似的，鄙人被她的眼神刮的可生疼了。”

    景日惊呼：“嗯？有吗？我看没有的事，你看错了，我这小妹妹性情柔弱，也不太爱说话，误会误会。”

    最后只听赵宸一阵爽朗的笑声。

    福音满心的不爽，早知会遇上他，她还不如赖在床上发怔呢！

    灯市如昼，长长的几条街，都挂满了花灯。

    舞女乐伎往来很多，卖舞卖唱，箫鼓齐奏，歌女舞女纷纷献技。

    豪商富贾，纨绔子弟，纷纷买笑追欢。

    烟火绽放，满天星辰。

    除了花灯与烟火，风俗活动还有“打灯谜”，杂技演出，奇能异术，美食、舞队表演等等简直又是一个不夜城。

    福音已经渐渐抛开对赵宸所产生的不好心情，一心投入了游玩中，玩得最开心的不止她，还有顾夭夭，她抱着一个兔子花灯，妹妹妹妹的叫着她与她分享喜悦。

    她们吃了很多东西，也买了很多东西，人生巅峰莫过于，任买任吃，还不用心疼花了多少钱。

    只可惜她的快乐时光过得太短，有被讨厌的人打断了。

    福音气急，头也不回地的往前走，“小妹妹，小妹妹~”奈何肩膀被一只大掌按住了，她恨及了，使了招她最擅长的过肩摔，把肩上的大掌一扯一弯腰一摔，赵宸硬生生被她一个瘦弱的小姑娘给摔倒了。

    顿时，街上的人好像被定身符定住一般，静静地盯着他们看。

    赵宸更是惊地忘了起身，只怔怔地倒侧着盯着头顶上的福音。

    最后还是他的随从反应过来上前去扶起他。

    这时，众人才纷纷嬉笑起来，恢复了热闹，还有些男子取笑起赵宸来。

    没回过魂的只有景日本人，他踉跄了下，指着福音急得哎呀呀呀地说不出话来，最后一甩袖子：“回府。”

