    夜。

    顾青山端坐于军帐之中。

    在他面前，摆放着一枚玉简，一套金色战甲，两筒黑色箭矢。

    玉简来自悲仰大师，是感谢他出谋划策的谢礼。

    顾青山建议百花仙子化作三圣模样，去引出辛尊者的陷阱。

    若非如此，就算是悲仰大师，也极有可能中招，被送去天魔界。

    毕竟辛尊者早就在算计着这一天，而三圣对即将发生的事一无所知。

    顾青山拿起玉简。

    战神界面上，顿时冒出一行小字。

    “发现善神护念秘法，是否耗费30点魂力学习？”

    顾青山沉吟着，考虑是否修习。

    据悲仰大师所说，修习领悟这一法门之后，外道天魔和一切魅惑催眠，都将无隙可趁。

    顾青山想了想，选了“是”。

    “善神护念秘法已领悟，剩余魂力270点。”

    顿时一股热流从玉简上腾起，流入顾青山手中，最终归入识海。

    顾青山顿时明白了这一法门的奥秘。

    能够保护神魂不受引诱、抗拒天魔操纵的术法很少见，一般只有佛宗有这种法门。

    这一次，若不是自己立了如此大的功，若不是悲仰大师从来都喜欢提携后辈，自己也得不了此法门。

    “果然神奇……”他喃喃道。

    这法门，领悟以后就不用管了，平日也没有什么作用。

    只有当神魂受到攻击、或是天魔逼近之时，这法门才会自动激活运行。

    这法门一旦运行起来，只要有天魔逼近，又或是勾魂一类的秘法引诱，术法就会激发出护法善神，守护施法者神魂不受侵扰。

    这就是一道保障了。

    顾青山对此很满意。

    他又朝那套金甲望去。

    只见这一套金甲，胸甲、肩甲、护臂、护手、腰带、护膝、战靴都是全新的，品质优异，厚度适中，随便用兵器击打，都没有留下任何痕迹。

    一整套甲具之中，顾青山甚至看见了一幅银甲护面。

    当初第一次见宁月婵，便看见她戴着这样一幅银甲护面。

    顾青山还以为是宁月婵自己的东西，现在看来，却是将军的护甲套装之一。

    他将银甲护面托在手中，掂了掂。

    银甲护面薄如蝉翼，又极轻，手上用力一捏，护面丝毫不动，放出神念也无法穿透。

    “好东西！”他赞了一声。

    这是游击将军级的装备，每一件金甲上面雕满了符文，但要认真去看，符文时时隐没，又什么都看不见。

    这一套金甲，造价极其不菲，要打造出来一套，需要五六位锻造大师，连续赶工三个月，才能完成。

    这套战甲，可以极大的提升修士的防御能力。

    战场上，防御力就是命。

    剑修本就拥有强大的杀伤力，如果有了这套战甲，就可以根本不管防御，只用全力攻杀。

    这对于剑修的敌人来说，是一件非常恐怖的事。

    在金色战甲的旁边，摆着满满两筒黑色箭矢。

    这都是破魔箭。

    顾青山去将军级的兵器库看了一圈，发现将军用的东西倒是都还不错，但没有好过地剑和夜雨弓的。

    那些兵器，大约都是法器级别的，而自己手上的地剑，有极古老的传承，据师尊说，威力还未完全释放。

    夜雨弓也是宁月婵祖上传下来的弓，威力无匹，且有着特殊意义。

    这两件兵器，顾青山都不打算更换。

    所以他就要了整整两筒破魔箭。

    有甲，有箭，让顾青山心中十分满意。

    然而更重要的是——

    顾青山点开战神操作界面，朝自己的任务望去。

    “命运任务：决战（上）”

    “任务目标：只有站的够高，才有足够的影响力去左右这一场决战，你必须在决战的前半段，把军衔提升至昭武校尉。”

    “如若任务失败，则收回奖励，玩家将在三年内不得提升修为。”

    所有的任务说明，在他再次看完之后，顿时化作一道流光消失。

    取而代之的，是一行萤火小字。

    “你已经完成了命运任务：决战（上）。”

    “现在你仍旧暂时拥有战神名号的使用权，直到整个任务完成。”

    “由于你超额完成了任务，在战斗中获得了极大声望，你获得了新的名号。”

    “由于你超额完成了任务，奖励你在现实世界的停留时间上升至七天（注：七天后再次进入修行世界，你仍然将回到本次离开的那一刻）。”

    顾青山直接忽略了最后一句，赶紧去点那个“战神名号”图标。

    “战神之名响彻天地，传遍十方世界，你的名号就是你的意志具现。”

    “玩家顾青山，目前拥有名号数为：3。”

    “注意，一次只能装备一个名号。”

    “名号1 ：剑十五（个人专属名号）。”

    “说明：岁试之日，一剑震飞岁试前十五名修士，因此在诸多门派的新人之中，流传着剑十五之名。”

    “装备此名号，获得专属技能：音震（初级）。”

    “音震（初级）:攻击的过程中，兵器将会对敌人神魂造成干扰。”

    “名号2：游击将军。（注：骁骑校尉之名号已被覆盖）”

    “说明：这是人族联军之中，排行第四的将军军衔。”

    “装备此名号，获得专属技能：快攻（中级）。”

    “快攻（中级）:玩家的攻击速度提高15%。”

    “名号3：将帅之才。”

    “说明：因为你把握了战争的发展形势，抓住机会制定诱敌战术，从而重创妖魔，一举为战争胜利奠定了基础。

    天下三圣之一，百花仙子当众称赞你有将帅之才，这一评价为天下各派修行者所认可。”

    “装备此名号，获得专属技能：剑气纵横。”

    “剑气纵横：你的长剑上缭绕着难以计数的细碎剑气，每当你发动此技能，剑气会凝聚成影，进行一次额外攻击。（注：此名号技仅限于使用剑器时发动。）”

    顾青山看着两个名号技，咂舌不已。

    剑气纵横非常变态，快攻更变态。

    以他的剑术水准，无论是多发动一次攻击，还是增加15%的攻击速度，其效果都是惊人的。

    之前骁骑校尉的名号技，增加了10%的攻击速度，顾青山都能倚之瞬杀了火云冲天鹤，更不要说游击将军的名号技，提高的可是15%的攻击速度。

    对于强大的剑修来说，剑速哪怕只加快一分，战斗的结果就会完全不一样。

    顾青山注视着两个名号技，心中满是沉甸甸的收获感。