    书房里，久久沉默。

    冯嬷嬷抬起头，抹了一把湿漉漉的双眼。

    她明白毕之安的坚持。

    明知她是诬告还接下案子，这是害了她，也害毕之安自己。

    可冯嬷嬷没有其他办法了，但凡方娆和仇苒的死，有一点儿蛛丝马迹可寻，也不需要如此。

    仇苒坠河，此刻再无其他证词可添补，她就说方娆，只要能把仇羡抓起来，她说什么都可以。

    “大人，”冯嬷嬷的哽咽着道，“您就是顺天府里的大老爷，民妇就是来报官说陈年案子的证人。

    民妇告状，您接下案子，仅此而已。

    民妇与我们爷对峙，最后对输了，奶奶的死跟他没有关系，您断民妇一个诬告之罪，民妇没有一丝一毫的怨言。

    您就让民妇告一回，您也审一回……”

    毕之安五味杂陈：“冯氏，你再好好考虑考虑，不急于一时，明日再……”

    他想让冯嬷嬷冷静，可有人比他们都不冷静。

    小吏来报，说是仇羡来了。

    仇羡这几年，只要回京就会到顺天府来，拎着所谓的土产，送给他的舅舅。

    毕之安次次冷眼，仇羡都不带退缩的，每次笑着来笑着走，把毕之安气得够呛。

    仇羡这次进京，亦登门来，在毕之安和温子甫之间唱了好热闹一出戏。

    “前几天不是刚来过？”毕之安问他。

    仇羡今日的表情就不似前回一般了。

    他一整夜没敢睡着，天蒙蒙亮才勉强闭眼，等醒来之后听闻冯嬷嬷出门了，再一打听，冯嬷嬷先去的温家，再进了顺天府……

    仇羡一身冷汗，急急来寻。

    没有等仇羡回答，冯嬷嬷先开了口：“我来告官的。”

    仇羡拧眉：“阿苒不是……”

    “我没说姑娘的事儿，”冯嬷嬷道，“我告你杀了奶奶。”

    仇羡怔在了原地。

    冯嬷嬷转向毕之安，道：“大人，请升堂吧。”

    毕之安清楚，机不可失、时不再来，他心一横，招呼了衙役，做主升堂。

    突如其来的堂审让所有人都吃了一惊，尤其这案子还是允许百姓们来听审的，很快，一传十、十传百，好些人围到了外头。

    温宴和黄嬷嬷在大堂旁，听冯嬷嬷与仇羡的这一场官司。

    方娆出事时，冯嬷嬷也在当场，因而，就算是胡说八道，她都能说出一番故事来。

    没有物证，亦没有当时从遗体上寻到的线索为证，所有的一切，只靠冯嬷嬷一张嘴。

    她胡说，但她半步不让，咄咄逼人。

    而仇羡，许是他这两天被吓得够呛，再无法维持自身态度，在冯嬷嬷的进攻下显得抵挡不足。

    堂上，冯嬷嬷咬牙切齿道：“你忍不住的。

    从烧死物开始，到鸟、鸡等活物，再到人，可有奶奶和姑娘的死在前头，你还能找到下一个被你烧的人吗？

    没有了，不可能会有了。

    一旦你的身边再有‘意外’，所有人都知道是你做的。

    你说我诬告，你全身而退了又怎么样？你再也不能烧人了！”

    仇羡的双眼涨得通红，浑身发抖。

    冯嬷嬷逼上前，道：“于嬷嬷说得对，你对生命毫无敬畏之心，你是个天生的杀人犯！”

    “啊——”的一声，仇羡大叫起来，重重推了冯嬷嬷一把，“你个疯婆子知道什么东西！方娆不是摔下山撞到了石头，是被砸了脑袋滚下去的！”

    冯嬷嬷踉跄了两步，又扑了上去：“谁砸的？不就是你砸的吗？除了你，还会有谁！”

    毕之安坐在堂上，一句话都没有说。

    他没有审问什么，全程都是于嬷嬷和仇羡在闹，可他终是弄明白了方娆的死因。

    那块要了方娆的命的石头，不是正好在她摔下山的途中，而是她死时，仇羡把石头放在了她的脑袋下。

    这个前后顺序，现场仵作极难判断，弄错了也不奇怪。

    争吵之中，真相浮出水面。

    惊堂木一拍，止住了这一场闹剧。

    仇羡这时候才反应过来，气急败坏，被衙役扣住。

    冯嬷嬷喘着粗气：“你告诉我，姑娘怎么死的？”

    仇羡疯了一样大笑：“淹死的，爷的酒量好着呢，怎么会醉？倒是你们一个个的，一丁点熏香就睡得跟猪一样，爷把阿苒抗走了，没有一个人知道，哈哈哈哈……

    我烧东西怎么了？

    没有用的东西，留着做什么？

    什么死物、活物、活人，有用的留下，无用的烧了，这有什么不对？

    我不想留着方娆了，她没有用了，就烧了，我也不想留着阿苒了，兄妹情深我腻了，她也没用了。

    先杀再烧，只是图个方便而已。

    活的东西烧起来太难看了，我以前看过，我不喜欢。”

    冯嬷嬷听这些混账话听得头皮发麻，跳起来要跟仇羡拼命，被衙役架开，浑身泄了劲儿，嚎啕大哭。

    毕之安当堂定了仇羡杀人罪名，把人打下大牢，案卷待三司核准后，即可问斩。

    温宴一直静静看着，看冯嬷嬷对仇羡步步紧逼，看仇羡被冯嬷嬷的胡搅蛮缠弄得应对不及，最后溃不成军。

    这是蠢办法，伤敌一千、自损八百，却是没有办法时的办法。

    前世时，温宴也没少用蠢办法。

    要把旧案子翻过来，没有任何人会把证据送到温宴手中。

    她知道仇敌是谁，知道他们做了什么，可她“知道”是没有用的。

    证据为先。

    哪怕是虚假的证据。

    平西侯府毁于虚假的通敌之证，证据太过齐备，如一张大网，皇上即便心存怀疑，在那些证据之下，也不得不判。

    温宴想拆穿那些，各种方法都要用。

    想报仇，总得付出代价，虚以委蛇、坑蒙拐骗，甚至是设计、挖坑、诬告。

    温宴经历过那些，所以她无法拦着、也不会去拦着冯嬷嬷。

    这是冯嬷嬷自己的选择。

    与其带着怀疑和悔恨过一生，不如豁出去搏一把。

    甚至是，今生重来，亦是如此。

    温宴确切知道了仇敌的身份，知道了他们之间的很多事情，但那些被磨灭的证据是不可能再出现的。

    她依旧需要设计、挖坑、诬告，需要用谎言去诱骗。

    复仇于她，没有捷径可言。

    重生，对温宴来说，也就是能少走一些弯路，能少一些遗憾。

    尤其是，她能早早地陪在霍以骁身边，这足以让她感激涕零。