    哈迪斯被震得接连往后倒退了好几步，眼中充满了震惊之色，看着艾丽手中所拿的东西。

    “这是什么东西？”

    艾丽也吃了一惊，没想

    到方才不被自己所看好地符篆，竟然有如此威力。

    随即，她将其紧紧的护在身前。

    这可是她现如今唯一的救命稻草了。

    此时的艾丽，已经逐渐地恢复了冷静。

    “这是一个朋友给我的护身符，专门用来对付你们吸血鬼的。”

    “你我素不相识，无冤无仇，为什么要杀我呢。”

    “只要你放过我，不管你要多少钱，我都会给你的。”

    哈迪斯眼中充满了疯狂之色，舔了舔嘴唇说道。

    “要怪就只能怪你长得太漂亮了。”

    “一般来讲，像你这么漂亮的女孩子，血液都是非常甘甜鲜美的。”

    “我渴望你的血液。”

    “来吧，宝贝儿。”

    “这个过程是非常美妙的，我保证让你爱上这种痛并快乐的感觉。”

    说完，又一步步地朝着艾丽走了过去，嘴角勾起残忍而戏虐的笑意。

    “你手里的这个破玩意儿是挡不住我的。”

    艾丽吓得不住地往后退，双手紧紧地抓着那枚符篆，眼中充满了惊恐之色。

    “啊！”

    “不，不要过来……”

    哈迪斯大手一伸，凌空就抓了过来。

    艾丽吓得面无人色。

    手中的符篆再次绽放出一团强烈的光芒，挡住了哈迪斯的大手。

    那符篆上，有着至刚至阳雷之气，专门用来克制吸血鬼。

    就听嘭地一声，哈迪斯的手当场被这股强光给打成了焦糊，冒出一缕缕黑烟，他也跟着发出一声惨叫，下意识地往后退了好几步。

    但是没一会儿的功夫又恢复了正常，得意地挥了挥手，说道。

    “哈哈，看到了么宝贝儿，你这破玩意儿奈何不了我的。”

    “而且，如果我所料不错的话，这枚符篆每使用一次，威力就会下降几分。”

    “很快，里面的符篆之力都消耗殆尽，你终究是逃不出我的手掌心。”

    说话的功夫，哈迪斯不断地朝着艾丽逼近。

    一团团亮光从艾丽手中的符篆绽放出来，将她护住。

    但也的确如他所说的那般，符篆之力在逐渐下降，所提供给她的保护能量越来越弱了。

    终于，符篆所蕴藏的力量消耗殆尽，已经无法再提供给艾丽任何保护了。

    此时的艾丽，就好像一头待宰的小绵羊一样，赤裸裸地出现在哈迪斯跟前。

    哈迪斯眼中充满了狂热与贪婪，张开双手就朝着艾丽扑了过去。

    “来吧，宝贝儿。”

    但就在这个时候，突然远处传来一个淡淡的声音。

    “嗨，畜生！”

    “放开她。”

    来人正是李小凡，皎洁的月光下，他的身影在地上拉出老长，背着手，闲庭信步般地走了过来。

    他也是刚过来。

    原来，他方才将符篆交给艾丽之后，是不打算过来的。

    但事后架不住露丝一个劲儿地央求，无奈之下，他这才赶了过来。

    现在来看来，如果不是自己的那枚符篆，艾丽恐怕早就被吸成一具干尸了。

    “李先生，救我。”

    “求求你，救救我！”

    艾丽连滚带爬地来到李小凡身边，躲在他身后，娇躯在不停地颤抖着。

    现在，李小凡是她唯一的救星。

    李小凡安慰她。

    “你放心，有我在，他伤不了你。”

    “又是你！”

    “李小凡，你敢坏我好事！”

    哈迪斯十分不爽，眼中充满了阴沉与狠毒。

    李小凡弹了弹手指，淡淡地说道。

    “我知道，你来是为了给斯诺克报仇的。”

    “斯诺克他想杀我在先，是死有余辜。”

    “但是让我没有想到的是，你不先来找我，反而先找艾丽。”

    “就因为她是好莱坞巨星么，呵呵。”

    “我看你是追星追到了脑子有问题了。”

    哈迪斯目光顿时变得狰狞起来，咬牙说道。

    “臭小子，斯诺克是我们族长的孙子，你杀了他，简直就是自寻死路。”

    话刚说完，哈迪斯一声怒吼，朝着李小凡就冲了过来，人还会在半空之中的时候，身体陡然变化，变成了一头巨大的蝙蝠，发出凄厉的尖叫。

    伸展开钢铁般的双翅，狠狠地朝着李小凡斩了过来，席地卷起一股狂风。

    身后的艾丽，吓得脸都白了。

    “去死！”

    李小凡临危不惧，一拳砸向对方。

    “轰——”

    双方在半空中碰撞，一团强烈的冲击波横扫而来。

    空气震荡扭曲，两旁的马路牙子条石被震得飞了起来。

    哈迪斯的实力要明显高过之前的斯诺克。

    竟然逼迫的李小凡往后退了两步，而哈迪斯本人则往后退了十几步，目光变得癫狂起来，兴奋的大声叫喊着。

    “好，痛快！”

    “我希望你能坚持到最后。”

    说完，展开双翅再次冲向李小凡，豁开空间，瞬间就到了李小凡跟前。

    “去死！”

    李小凡踏前一步，拳头好像巨石般狠狠地砸向对方。

    这一拳势大力沉，脚下被踩出一个深坑，裂痕蔓延四周。

    恐怖的波浪在身体周围翻卷，气浪滚滚，宛若掀起层层惊涛骇浪。

    “噗——”

    哈迪斯吐出一口血，身子接连往后倒飞出去，好像断了线的风筝。

    还不等对方落地，李小凡又踏步前冲，一拳砸出，再次砸中了哈迪斯。

    “啊——”

    哈迪斯惨叫一声，庞大的身体贴着地面滑行出十几米远，在地上拉出一道长痕。

    李小凡根本就不给他喘息的机会，飞快地赶上去穷追猛打。

    哈迪斯惨叫连连，发出阵阵愤怒的吼叫声。

    突然间，从他身上绽放出一股强大的力量波动，横扫四周。

    “嘭——”地一声将李小凡给震飞出去。

    再看哈迪斯，那巨大的漆黑的蝙蝠身体上，竟然开始燃烧起一团火焰，看上去十分的诡异，就连他的双目都有一团火焰在燃烧。

    在夜空之下，看上去就好像半空中燃烧着的一团火焰，空气在扭曲翻卷。

    而哈迪斯的声音，更像是从地狱里传来，阴冷而摄人心魄。

    “臭小子，你成功地激起了我的怒火！”

    “去死吧！”

    随后，就见他双翅扇动，一股火焰朝着李小凡熊熊而来。

    嘶吼着。

    咆哮着。

    半空中看上去好像一条火龙，张牙舞爪。

    道路两旁翠绿的树木，瞬间枯萎，花朵凋零。

    “啊——”

    “李先生，小心！”

    站在后面的艾丽，惊恐地看着这一幕，接连不断地往后退。

    她那精致的皮肤，被热浪侵袭火辣辣地痛。

    当时，在拍摄生化末日第三部的时候，其中有一段剧情，是在沙漠里面，她遇见了人类幸存者车队。

    在一个加油站里面进行短暂休整的时候，结果，意外吸引了大批大批的变异乌鸦，冲他们发动攻击。

    危急关头，她的队友用汽油枪燃起巨大的火焰，好不容易这才驱散了乌鸦。

    当时，也是漫天的大火。

    为了逼真，那大火都是真实的，就在自己头顶燃烧，十分地危险。

    至今回想起来都心有余悸。

    但是跟面前哈迪斯的进攻相比，简直是不值得一提。

