    　　兰斯洛这几天，晚上打坐修炼，白天则是在练习几种小竹简里的功法。

    　　虽然不愿承认，但这些隐藏气息、移行换位的功法确实在战斗种会非常好用。他也想通了，骑士堂堂正正的战斗风格实际上是建立在实力和装备都不弱于对手的前提之下的，面对那些肌肉比他大的多的邪魔异怪，最好不要太执着于形式。

    　　他之前已经无师自通的学会了集气斩的各种运用，这两天更是好好的整理了一番。特别是用集气斩的原理进行投掷的攻击手法，效果真是非常好，把布鲁托之前给他弄的边缘锋利的银币扔出去，那叫一个势如奔雷，快若闪电，全力施为下威力足以没入岩石一尺深，普通的盔甲根本挡不住。

    　　除了修炼这些战技，兰斯洛也在深入研读修真的各种知识，其中最让他感兴趣的就是‘五行’理论。

    　　他所在的多元宇宙观认为，构成物质的是气、土、水、火四种基本元素，而修真理论认为万物有金、木、水、火、土五种属性。兰斯洛仔细比较了一下，发现这与五行的概念看似矛盾，其实并不冲突。两种理论一个说的是元素，另一个说的是属性。

    　　另一件让兰斯洛颇感兴趣的就是‘灵根’的概念。

    　　和五行理论相对应，灵根也分金、木、水、火、土五种灵根。灵根决定了一个人对天地灵气的感应能力、修习功法的效果。灵根好的人，修炼一天顶的上别人三天，自然进度也就更快。

    　　韩天尊在给他传法时已经检查过，他具有木、火、土三种灵根，还不错，但也仅仅是中人之姿。

    　　在修真的前期，灵根越少越好，这样更容易感应和吸收到对应的属性的天地灵气，灵根若是多了则难以分辨出天地灵气，修炼十分困难。不过韩天尊说他当初比兰斯洛的资质还要差，身具四种灵根，可他的实力已是一界最顶级的存在，足见凡事也无绝对。

    　　到了修真的高阶境界，修士们体内已形成内天地的循环，这时就会用各种方式补全自己的灵根，以令自己的内天地趋于平衡；一些顶级的神功仙法，亦是需要灵根齐全，否则便如同那空中楼阁、镜花水月，难以练成。

    　　韩天尊赐他传承的同时，也将一门特殊的语言教给了他，里面经常出现‘镜花水月’这种非常有趣的四字形容。

    　　兰斯洛现在修炼的功法，名叫宝瓶仙法，韩天尊称这是他根据一件天地至宝创造的绝世神功，号称沟通天地的能力举世无双，修炼起来会如同走在康庄大道一般，而且还有各种妙用。兰斯洛对此保持怀疑，因为韩天尊说这都是他的推测，创立这门功法时他的境界已经非常高了，自然不可能重头来过，虽然他后来又做了诸多完善，但确实还没让其他人试过。

    　　不过韩天尊也解释了，这门功法的特点就是本身不具五行属性，在任何环境下都能修炼，这也是当时唯一适合兰斯洛的功法。后期可能会遇上的问题韩天尊也没法预测，只是留下了解决的思路。实际上，靠上品灵石砸进筑基期就是韩天尊有意留下的几种方法之一，兰斯洛不得不佩服老前辈的高瞻远瞩。

    　　但实事求是的说，他的修炼速度其实已经非常惊人了。现在的境界让一个普通人来修炼至少也要花上三年的时光，这里面固然有他自身的身体基础和精灵祝福的加持，但也足以说明宝瓶仙法的不凡了。

    　　这时漆黑的夜空已经开始变亮，黎明就要到来了，正在专心看书的小伊莎似乎意识到了什么。

    　　她站起身来，先把早已凉下来的水壶放到炉火上，又把之前就做好的三人份早餐端上了餐桌。将一切都准备好后，她才回到了位于地下的墓室，钻进了她的木箱‘棺材’里。

    　　这一切都在兰斯洛那种玄妙的视角下看的清清楚楚。吸血鬼在白天也不是完全不能活动，但伊莎贝拉现在的实力实在是太弱了，即使是清晨的太阳也能让她疲惫不堪。之前几天还试着坚持到和早起的兰斯洛打个招呼，可那副奄奄一息的样子看着有点吓人，被兰斯洛坚决的制止了。

    　　当那轮红色的太阳高高挂在天空中时，兰斯洛已经在庭院中等着布鲁托了。他穿着全套的盔甲，手上拿着一柄用獠牙杉制成的木剑。

    　　不一会儿布鲁托也出现了。他同样也是全身披挂整齐，头上还戴着那顶有着蛤蟆头像的盔甲，左手拿着那面修好的盾牌，右手也拿了一柄木质的战锤。

    　　“我们非得每天都这样么？”年轻的矮人大声的抱怨道。

    　　“我很欣赏你依靠本能的战斗方式。”兰斯洛微笑的看着自己的同伴，“但仅仅依靠本能很容易让你在棘手的情况下陷入困境，你必须掌握各种战斗的技巧。”

    　　“道理我都懂。”布鲁托嘟囔道，“准备好了么？我要上了！！”

    　　说完他根本不等兰斯洛的回答，直接开始了冲锋。

    　　兰斯洛灵巧的闪过布鲁托来势凶猛的一锤，随即挥舞手中的长剑，将矮人接下来的攻击格开。

    　　“你这是怎么了，早上没吃饱饭么？”兰斯洛边打边说道，“嘿！醒一醒啊布鲁托，不要梦游了！”

    　　“吵死了！”布鲁托猛的提速，使出了他常用的一套三连击。

    　　兰斯洛正面对上了前两击，他的剑刃狠狠的击打在锤头的侧面，让矮人的攻击略微偏离原定的轨迹，但在布鲁托势大力沉的最后一击到来前突然来了个闪身，绕到了矮人的侧后方，剑身顺势在来不及收回重心的布鲁托头上敲了一记，表示攻击得手，让后者一脸郁闷的回头看着他。

    　　“嗯，终于睡醒啦？继续，但不要每次都用上十分的力量，永远留两分力来应对意外的情况。”

    　　布鲁托一声不吭的再次冲来，这次他没再发动那种孤注一掷的进攻，兰斯洛也配合着给他喂招，不时的功向布鲁托的破绽，提醒对方注意。

    　　两人乒乒乓乓的过了二十来招，布鲁托开始变得急躁，再次被抓住了攻击间隙中的漏洞。人类骑士用一记虚招骗的布鲁托中门大开，剑尖像一道闪电般在矮人的胡子上戳了一下。

    　　“比刚才好多了，”兰斯洛先是鼓励，“不过陷入困境是更加要保持谨慎，特别是面对比你抢的敌人。”

    　　“呼……”布鲁托大口喘着粗气，“再…再来！”

    　　……

    　　一个小时后。

    　　“轰！”

    　　两柄武器在今天上午已经无数次的交击，但这次布鲁托的手已经握不住了。木锤斜斜的飞出，年轻的矮人则是一屁股坐在了地上。

    　　“啊啊啊，不行了不行了，”布鲁托连喘气的力气都没了，“我得歇会。”

    　　“精彩啊。”

    　　啪啪啪的掌声从场边传来，卡拉林正在一张长椅上坐着，腿上放着一本不知从哪找来的书。

    　　“要不你来跟我试试？”布鲁托恼怒的说道。

    　　“我认输。”卡拉林笑着说，“众所周知，施法者不能穿盔甲以避免影响施法的成功率，近身战斗就更别想了。”

    　　“那倒也不绝对。”兰斯洛从一边的架子上取下一根木杖，“听说东方的僧侣光着上身也能把妖魔打的抱头鼠窜。来吧，我教你一些基本的技巧。”

    　　“呃。”卡拉林哭丧着脸走了上来，“那个，这真的有必要么？”

    　　“很有必要。”兰斯洛点了点头，将木杖交到了卡拉林的手里，“如果一个法师的法力都用完了，那他难道就只能束手就擒么？”

    　　“确实有些法师乐于用法杖来解决战斗。”卡拉林无奈的点了点头，“在这个位面，防身的技巧永远是多多益善，我就是习惯性的和这家伙斗斗嘴。请开始吧，兰斯洛爵士。”

