    几位统领小声讨论的时候，场上又出现了新的变化。

    卫然依靠衍射剑法不断抢攻，终于打断了花孙小川的蓄力。

    蓄力被打断，花孙剑豪就无法气势满满的喊出那句“面对疾风吧”。

    也就是说，敌方威力最大的招式根本施展不出来。

    卫然对苇名流的战斗风格大致有了一些了解，优点很明显，缺点也很明显。

    就在众人为之振奋的时候，花孙小川狠狠的吐出一口血沫，咬着牙道：“你以为我的本事就止于此吗？”

    卫然摊手道：“我早提醒过你，有什么绝活尽早使出来，现在被我砍得这样血淋淋的，很不好看。”

    花孙小川怒道：“你不也一样浑身是血吗？”

    “我只是个精英弟子，而你可是剑圣传人啊！”

    花孙小川气得差点吐血：“你的实力明明比那个武堂统领还要强！”

    这句话一说出来，易驹的面子很不好看。

    观战至今，他一直设身处地的思考——假如我是卫然，我该怎么办？

    结果是无解。

    观战越久，他越清醒的认识到自己十有八九会输给花孙小川。

    我知道你比我强，但是你怎么能让所有人知道你比我强？

    所以易驹忍不了，站出来嚷道：“倭人你说什么！”

    花孙剑豪冷笑道：“你要是不服气，现在就上场跟我打，我就以这受伤之躯与你对战，如何？”

    易驹被花孙小川的挑衅呛得满脸通红，这个时候认怂是绝对不行的，但是上场又肯定是丢脸的结果。

    丢我易驹一人的脸不要紧，但是丢玄星阁的脸就万万不可了。

    所以易驹进退两难。

    最终还是范长坡出来解围：“花孙剑豪战至中途要求更换对手，是否怯战？若是如此，请先认输，认输之后，我再安排下一场战斗。”

    贾书成露出了微笑，范长坡这是吃定了倭人的性子，让倭人认输比杀了他们还难受。

    果然，花孙剑豪听闻此言马上放弃了对易驹的纠缠。

    “认输是不可能认输的，这辈子不可能认输。我可以战败，但绝不会主动放弃！”

    这一番话铿锵有力，让不少围观者为之改观。

    然而下一刻，卫然就打破了这种氛围：“你说我们中原人战斗时喜欢说话，我看你说话的本事也很不错！你不是说，浪人喜欢用剑说话吗？原来刚才那番话是剑说的，不是你说的？”

    众人皆大笑。

    花孙小川眼中闪露凶光：“你把我惹恼了，这是个愚蠢的决定。”

    卫然一脸无所谓的摊手：“把你惹恼又怎么样？你早就把我惹恼了，我们要比一比谁更生气吗？”

    众人又大笑，花孙小川好不容易营造出来的决绝死战氛围冰消瓦解。

    花孙小川不说话了，把剑收入鞘中。

    众人安静下来，这个姿势……他要是用居合斩了！

    先前蓄力的时候，花孙小川的剑也在鞘中，但是他是左手反握剑柄蓄力。

    而如今花孙剑豪身体微微弓下，右手正握剑柄，如同一只蓄势待发的猎豹。

    等待卫然的，将是爆发力惊人的居合斩！

    一击迫退易驹的居合斩。

    场中的气氛骤然变得凝重起来，所有人都看出来，这是花孙剑豪最后的反扑。

    狂风绝息斩无法使用之后，剑豪能否凭借另一绝招逆转局势呢？

    易驹死死盯着场中，等待卫然如何应对。厉青筠也紧张起来，担心卫然因此失利。

    卫然收剑回鞘，微微弓身，把手按在晓天一闪的剑柄上——竟是选择了跟花孙小川一模一样的姿势！

    众人大奇：你用居合斩的姿势做什么？难道你连倭人的剑法也会用？

    花孙小川怔了一下：“你到底在搞什么？你该不会想说，你也会居合斩吧？”

    卫然挠了挠头：“不会。”

    众皆哗然——不会你用这个姿势做什么？

    紧接着卫然道：“所以临时学一下。”

    众人皆笑，这是轻蔑和挑衅。

    花孙小川怒火中烧，咬着牙道：“你将为你的狂妄与无知付出代价！”

    剑光一闪！

    居合斩！

    这是精纯而锐利的一剑，没有太多花巧，就是极快极狠，胜在纯粹二字。

    众人眼前一花——好快！

    快到难以形容！

    易驹面如死灰，这是他第二次见到居合斩，不得不承认，他依然无法破解。

    居合斩施展出来时，众人甚至产生了一种错觉，仿佛不是身处武堂的校场，而是在月光沐浴之下，四周宁静，剑光一闪，月华纷碎。

    厉青筠的心揪了起来，她将心比心，即使是自己下场，也很难破解这一招。

    卫然眼中的火焰疯狂升腾跳跃，他瞪大眼睛死死盯着花孙剑豪的剑，想要把居合斩的秘密看清楚。

    “嗤”的一声响，卫然中剑，摔倒，鲜血流出。

    众皆哗然——怎么形势又逆转了？居合斩当真是无法破解的绝招吗？

    易驹摇了摇头，这下卫然亲身体会到居合斩的强大之处了。

    你和我一样，果然还是无法打败花孙剑豪。

    公孙耀皱起了眉头：“卫然太想表现自己了，只怕要输。”

    厉青筠嚷道：“能不能别乌鸦嘴？”

    贾书成沉着脸道：“别吵！”他一直很冷静，直到此时终于显露出焦躁，竟罕见的用呵斥的语气说话。

    花孙小川对着地上的卫然露出嘲讽的笑容：“吓我一大跳！还以为你真有什么能耐，原来不过是个不知天高地厚的狂妄小子。”

    卫然捂着伤口站起来，道：“不好意思，刚才光顾着看，忘记出剑了。”

    忘记出剑了？

    你能不能找个靠谱一点的借口？

    花孙剑豪淡淡道：“你除了很耐打，似乎没有别的优点。”

    卫然也不生气：“别说那些虚的，再来！”

    再来是什么意思？

    可以理解为再拼一次居合斩吗？

    围观众人面面相觑，那个卫然作死一次还不够，居然想要连续作死？

    见卫然再次微微弓身做出居合斩的动作，场下的弟子们忍不住了：“卫然你别玩了！”

    “事关门派荣耀，不是你玩的时候！”

    “好好打吧！”

    “占据了一点优势就开始轻敌，我真是看错你了！”

    卫然望向场下喧哗的众人：“你们这么能说，谁能给我一个破解居合斩的方法？”

    顿时一片鸦雀无声。

    卫然耸了耸肩：“打又不会打，话还那么多，不如乖乖闭嘴，看我用自己的方法。”

    他再次弓身，右手按在剑柄上，屏气凝神，准备下一次的居合斩对拼。

