    “原创？但是雷生，游戏我们都没有开发经验啊。”

    “没关系，我可以教你们。”

    “雷生你来教？”

    看到大家怀疑的眼神，雷蕴荣有点没好气的说到：

    “怎么？觉得我不行？你们可能不知道，我可是伦敦大学的计算机专业的硕士，在一些重要的期刊上也发表过几篇论文，说不定你们当中有人还引用过呢。”

    这是其中有一个人弱弱的问道：

    “艾伦.雷？”

    “没错，我的英文名就是艾伦，看来你听说过我。”

    “当然，我还是你的学弟呢。我也是伦敦大学计算机硕士毕业的，只不过我入学的时候雷生你已经毕业离开了。”

    听到竟然是自己的学弟，雷蕴荣不禁有点好奇：

    “那你的导师也是托马斯教授么？”

    “不是，托马斯教授大部分时间都是带博士，硕士已经很少带了。”

    “我毕业之后就没回去过，对这些情况不了解。对了，你叫什么名字？”

    “我叫梁琰华。”

    听到这个名字，雷蕴荣有点惊讶，忍不住看了一眼黄子星，弄得他有点莫名其妙。

    雷蕴荣其实也是在感叹命运的奇妙，历史上就是这两个人鼓捣出了香江唯一拿的出手的电子公司伟易达集团。

    但命运真是奇妙现在他们都在自己的手下，梁琰华还是自己的学弟，而黄子星，雷蕴荣对他应该也有知遇之恩，将他提拔为技术部门的总负责人。

    不知道他们在雷蕴荣的手下可以爆发出怎样的火花。

    “名字很不错，加油好好干，今后我们的技术部门将会是我们公司最核心的部门。”

    “好的，学长！”梁琰华也打蛇随上棍，笑呵呵的回道。

    这时他旁边的一位同事偷偷问道：

    “阿华，雷生很牛么？”

    “当然厉害，他的导师是托马斯教授，全世界都非常权威的计算机专家，而雷生据说是和托马斯教授亦师亦友的关系，而且在校期间就发表了好几篇在世界范围内都有影响的论文。只是我没有想到那个艾伦.雷居然是雷生。”

    “雷生这么犀利吗？”

    “那当然，所以雷生说教我们肯定不是说笑，他是有这个实力。”

    这时雷蕴荣开始说话了，他们也停下了交谈，认真听雷蕴荣讲。

    雷蕴荣将画有七种方块组合形状的图纸分发给众人说道：

    “这款游戏我取名叫香江方块，总共就只有这七种形状的方块组合板块，这些板块陆续从屏幕上方落下来，玩家通过调整板块的位置和方向，使它们在屏幕底部拼出完整的一条或几条。

    这些完整的横条会随即消失，给新落下来的板块腾出空间，与此同时，玩家得到分数奖励。没有被消除掉的方块不断堆积起来，一旦堆到屏幕顶端，玩家便告输，游戏结束。”

    在坐的都是高学历人才的聪明人，雷蕴荣一形容这游戏的规则，再结合这些组合板块，香江方块的玩法自然而然的在脑海中形成。

    黄子星有点震惊的说道：

    “雷生，这可真是个天才的创意，比雅达利的打砖块好玩的多，而且这种游戏很有数学性，看似简单但却变化无穷。”

    “没错，这样的游戏不仅青少年喜欢，就算是大人甚至老人应该也会喜欢。”

    看着他们这一个个震惊又佩服的表情，雷蕴荣感到很满意。

    这可是历史上最著名的游戏，没有点独到的优势怎么可能如此成功。

    “好了，我知道我很优秀但是你们一直这样夸我还是会有点不好意思。”雷蕴荣开玩笑的说道。

    听到雷蕴荣在开玩笑，大家也都跟着一起笑了起来。

    “这款游戏将会由我和你们一起开发，到时候这款游戏的街机将会慢慢取代娃娃机，成为我们的拳头产品，再次行销全世界。”

    “而你们，肯定也会因为这款伟大的游戏而被后人所铭记。”

    这些人年纪其实都不大，所以也很容易被这样的梦想性的宣言所感染，从他们一个个有点激动的神情就可以看出来。

    有时候打点鸡血是很有必要的，更何况雷蕴荣也不是画大饼骗他们。

    其实香江方块这个游戏比较简单，雷蕴荣一个人就能搞定。

    历史上俄罗斯方块就是前苏联计算机科学院的科学家阿列克谢·帕基特诺夫花了几天时间开发的。

    但是他开发这个也不是用来玩的，而是用来当做教育软件。

    因此他也对俄罗斯方块不是很看重，以至于后来俄罗斯方块的版权纠纷闹得沸沸扬扬。

    至于这一世，香江方块可不会有任何版权方面的问题了，它将完完全全属于雷蕴荣。

    所以雷蕴荣这次带着他们一起开发也是为了培养自己的开发团队。

    今后还会开发更多的游戏，雷蕴荣不可能每次都事必躬亲，而且这样简单的游戏还好，要是之后那种大型的比较复杂的游戏，雷蕴荣什么都别干，整天待在电脑前开发游戏时间也不够用。

    所以培养打造好开发团队至关重要，甚至有机会雷蕴荣还想去一本挖几个人回来，实在是一本接下来的二三十年天才的游戏开发人员将会井喷般的出现。

    至于香江，人才则是少的可怜。

    任何一家公司的竞争，尤其是高科技公司，归根结底还是人才的竞争。

    “雷生，那我们什么时候开始开发？”黄子星有点急切的问道。

    “后天开始吧，这两天我也准备一下，不知道这么久没动手会不会生疏。”

    “好的雷生，我们这两天会调整到最佳状态。”

    看到黄子星这么上心，雷蕴荣也不奇怪。

    历史上他就是开发游戏起家，后来游戏被一本以及欧美所垄断，但他又不愿意开发那种暴力或者带点颜色的游戏，所以才不得不转型。

    现在香江方块这么一款很有教育意义的游戏，也难怪他这么期待。

    这时，黄子星又说道：

    “雷生，以前娃娃机还好，技术含量不高，现在我们生产原创的街机游戏，我们是不是也要创立一个品牌，建立了品牌，到时候我们源源不断的开发出优质的游戏，品牌也能深入人心。就像现在的雅达利一样，提起游戏，我们就想到雅达利。”

    “你说的没错，你们有什么好的名字吗？”

    大家有点面面相觑，一时之间也想不到什么好听的名字。

    看大家不说话，雷蕴荣说道：

    “其实我之前想了个名字。”

    “哦，叫什么？”

    “荣耀！”

