    对于植入MP3的广告，陈哲稍微琢磨了一下，觉的还算靠谱。

    但不一定非得是女主角于飞虹，那个小男孩其实更合适。

    毕竟，在每一次感到害怕，下意识不敢睁眼的情况下，让音乐来克服自己内心的恐惧，还是完全可以的。

    就点了点头，“那我晚上和那边沟通一下，也尽快把模型做出来，毕竟，在时间上样机是出不来的，只能等年后，再补拍一两个镜头了。”

    杨若一脸孺子可教的表情，“我不太懂这个，你说行估计也不会错的。”

    陈哲就扭头看了她一眼，“你这么反常的恭维我，不会是还有别的事情吧？”

    杨若白了他一眼，“看来确实不能给你好脸，你这辈子，估计也就这样的命了，再说了，我就算有求于你，你觉得我需要舔着脸冲你撒娇？能动手解决的事情，姑奶奶会自己搞的这么复杂化？”

    “咳咳”，陈哲又被噎住了，对嘛，这才是熟悉的味道啊。

    也顾不上自己心里是否有变态扭曲的一面了，抬手挠了下自己头皮。

    然后尴尬的笑道：“杨大小姐高见……对了，你说到这个，我倒是忽然想起来了，那个文旅公司的事情，沟通的怎么样了？”

    杨若翻了个白眼。

    男人，呵呵，拙劣而浮夸的演技，真够生硬的……

    当下也不跟他计较，“还算顺利，毕竟是涉及到了那么大一笔的投资，省里不直接被砸晕都算是不错了，怎么可能舍得拒绝？”

    这倒也是，陈哲就笑了笑，不再提这一茬了。

    而这个文旅公司，其实就是主导那个影视基地所有事务需求，所成立的一家影视文化旅游管理公司了。

    可以让省旅游局、文化厅、宣传部门都加入进来。

    把这个影视基地发展成为集影视制作、文化宣传、旅游观光、休闲度假为一体的大型综合性旅游景区。

    依托丘陵与天云山脉的地形与自然风光，围绕影视基地的打造，把极具特色的古代建筑以及西方中世纪的风格重现，去吸引影视行业从业者或者游客的目光。

    而这家公司，就是负责统一的管理、运营、服务、宣传、营销等事宜。

    当然了，股份占多少不是重点，关键的还是主导权。

    所以，陈哲和李民浩可以掏钱投资，甚至不需要省里出一分钱，只需要他们的资源，包括土地和管理人员，以及各种各样的渠道。

    但是，把握方向的，必须是自己，最起码暂时是这样的，以后的事情，那就以后再说喽。

    反正只要大体方向上没有走歪带偏，然后就可以坐享其成了，到时候真要功成身退的话，也没什么问题。

    而做这一切，除了尽量为自己的家乡做点儿实事之外，最大的目的，无非还是为了给宋元铺垫基础罢了。

    至于陈哲自己，真心兴趣不大。

    他最在乎的，当然还是自己在科研上的那一摊子……

    但是，他本人虽然不怎么在乎，杨若却不能不在乎。

    所以，还是没有轻易的放过他，“瑞哥不是说，那边的团队马上就要过来了吗？到时候你不会真的不再露面了吧？”

    陈哲却一副理所当然的样子，“那是李民浩的事情，真不需要我去操心，再说了，和杰克逊聊得来，是因为我们有CG和三维技术上的共同语言，至于别的东西，我也不是很懂的。”

    这话倒也不是推诿的意思，而是事实。

    毕竟，这次过来的团队，就是一些选址规划、建筑设计等方面的事务，做的也只是前期的筹备工作。

    真正的团队估计还得等圣诞节之后，才会正式到来。

    而到了那事儿，估计就是全面工作铺开的时候了，陈哲就算再不想出面，估计也得被人给强行拉出来的。

    比如剧本、超大型摄影棚的技术支持等。

    他不是专业的影视行业人员，但却有无可取代的眼光和见识，这一点，真的没人可以比得过他。

    所以，既然要打造最先进的摄影棚，就要有最顶级的技术支持。

    而他，就是那个能把技术变现的人。

    在这一点上，杨若同样对他报以了足够的信任。

    这也是在听到陈哲的话后，只是笑了笑就不再多说什么的原因了。

    还最后给他吃了颗定心丸，“那我多抽点儿时间，帮李总尽量协调一些工作吧，你就专心搞你的研发就行。”

    陈哲就冲她竖了个大拇指，“上道，标准的贤内助，应该重奖。”

    杨若就呵呵冷笑了两声，不再搭理他了。

    陈哲当然不会继续做死。

    自认为占到了便宜，也就见好就收了，继续在电脑上忙活自己的设计工作……

    李民浩这几天，也已经忙的脚打后脑勺了。

    觉得好像许多事情都堆积到这几天来处理似的。

    抛开在DVD播放机和九尾狐手机上的事情之外，和宋德亮的商业地产项目虽然不需要自己过多操心，但虎须岭的那边，还是要过问一下的。

    随着一个个工程项目的验收交付，接下来，自然就要开始招揽商家入驻了。

    这个倒也不是重点，毕竟，这些工作其实早就都有了规划，还不至于他这个老板亲自上阵。

    但是，关于陈哲以及九天科技被造谣抹黑的名誉侵权，他却是需要亲自参与的。

    而为了配合这次发起的诉讼，九天科技对外界批露了自己部分的财务报表，他也不得不再次站在了风口浪尖上。

    虽然没有之前所经历过的那一次疯狂，但也让他应付的不厌其烦。

    尤其是那些香江的媒体，更是夸张。

    因为别的不说，单凭那份月销售额，就足够惊落一地眼球了。

    而李民浩，这个只用了一年时间，就并肩了香江的那些什么大富豪。

    明眼人都可以看得出来，再继续发展下去，九天科技和它的母公司香江荣盛，绝对会是成为一个庞然大物一般的存在。

    而且，科技公司可不是那些房地产企业、金融公司。

    科技公司的属性在于科研和技术上，在产品的市场认可度上，客户粘性是相当高的，在发展上也比较稳定。

    房地产和金融公司就不一样了，一个股灾说不定就能腰斩甚至是破产，跟过山车似的，相当的不靠谱。

    所以，对于香江人能搞起这样一家科技公司，那边是普遍都持有羡慕态度的。

    甚至现在就有人开始期待香江荣盛，在未来什么时候可以上市了。

    虽然大家都知道，人家压根儿就不缺钱……

    除了这个，还有那个实验学校的事情，虽然不能露面，但每一个阶段，还是需要给出相应意见的。

    至于现在加上的这个文旅项目，他就有些脑壳生疼了。

    因为他忽然发现，自己这边虽然一直在不断地招揽人才，引进人才，但到头来还是总有些捉襟见肘的感觉。

    这特么，就有些不讲道理了！

    而这还不算，因为星海网络公司那边，也开始大范围的铺开了。

    随着各省市电视台铺天盖地的宣传，前去咨询以及签定合同的，都开始直线上升，因为真的是太优惠了。

    从装修到电脑以及配套的采购，再到成体系的安装调试，甚至是完善的管理系统培训，简直不要太省心省力。

    至于担心，那不存在，因为人家不收定金，而是按阶段支付。

    装修完成，验收合格了，支付所有工程款，电脑、桌椅什么的到货了，支付采购款，等最后安装调试完成了，结清余款。

    然后，还能通过星海网络公司，继续享受连锁式的一系列服务。

    从管理系统的升级，到各种软件的更新，再到统一引进各类正版游戏什么的，真的是一条龙服务。

    但是，各大商家乐了，想开网吧的业主也乐了，唯独李民浩却要忙晕了。

    因为他已经先后增派出去三波人手了，而可以预见的是，接下来按照签订的合同，去全面实施时，估计还得继续增援一波。

    因为，截止到目前为止，那个合同的签订量，以及涉及的合同额度，就已经超出了他的预期……

