    周云回到办公室不久，接到了伊藤美子的电话，让他去宪兵司令部。在那里，伊藤精杰见他。

    周云将特务处的事汇报给伊藤精杰听。听到高桥如此对付周云，伊藤精杰很生气。伊藤家族是日本的十大家族之一，就是十大家族也不敢对伊藤家族的人如此蔑视。他一个普通家族的人，竟然敢对付十大家族的人？肯定是那些贫民派在起事。

    在日本的近代，有一股普通家族的人，纠合在一起，提出天下平等的口号，要求废除贵族。

    伊藤精杰猜到，高桥就是这个组织的人。

    对于这个组织的人，只要发现了，贵族们就会往死里整。

    于是，伊藤精杰将高桥雄一的情况告诉了其他的贵族。

    几个贵族同时发难，对中国连云港的事提出怀疑。要求送高桥雄一上军事法庭审判。

    高桥雄一的老师，也是他的后台，在大本营任高级职务。深得首相的信任。但是，面对贵族们的攻击，高桥雄一的老师也撑不住了，只得向首相求情，将高桥雄一免于处分，调到武汉前线部队任职。

    第三天，宪兵司令来到了特务处宣布命令。

    免去高桥雄一的上海宪兵司令部特务处处长的职务！改任第一百零五师团木雄旅团第一联队联队长。高桥没有被降职，依然是大佐。

    高桥马上去办公室将个人物品收拾好后，随着宪兵司令离开了特务处。从当初的任命到离职，高桥只在特务处呆了两个月不到。是最短命的处长了。

    高桥雄一调去了前线部队，但是还在上海停留。他在等第一百零五师团木雄旅团的人来接他去前线。也就是武汉前线。

    此时的武汉前线，双方战斗相持了月余，日军第27师团攻占箬溪后，转向西北进攻，18日陷湖北辛潭铺(属阳新)，向金牛（大冶)方向进犯。在此期间，守军第31集团军和第32军团等部在瑞昌以西地区节节抵抗沿长江西进的日军。

    田家镇对面的富池口要塞也因为18师师长李芳郴弃职潜逃，军心动摇，于9月24日失陷，日本人终于打开了通向武汉的长江水路。国军第2兵团组织第6、第54、第75、第98军和第26、第30军团等部在阳新地区加强防御，战至10月22日，阳新、大冶、鄂城相继失守，日军第9师团和波田支队向岳阳急进，以其截断粤汉铁路。

    当西进日军进攻瑞昌的同时，第106师团从九江沿南浔铁路(南昌-九江)南犯。守军第1兵团第29军团李汉魂和欧震第4军、李玉堂第8军等部依托庐山两侧及南浔铁路北段的有利地形进行顽强抗击，日军进攻受挫。只好转攻70军李觉的金官桥阵地，谁知的70军依托庐山上的天险顽强抵抗，松浦的进攻又受挫了。

    冈村宁次命日军第101师团从湖口横渡鄱阳湖增援，突破第25军王敬久防线，攻占星子，协同第106师团企图攻占德安，夺取南昌，以保障西进日军的南侧安全。第1兵团总司令薛岳以叶肇第66军、俞济时第74军、第4、陈宝安第29军等部协同第25军在德安以北的隘口、马回岭地区与之激战，双方成胶着状态。国军击伤日101师团长伊东政喜。

    9月底，见南浔路进展如此缓慢，冈村宁次非常着急。通过空中侦察他发现经过一个月的激战，南浔路与瑞武路之间的防守间隙越来越大，这时派一支奇兵从这个缝隙穿过去突然出现在守军的背后，那么南浔路正面20万中国守军就有可能被日军的三个师团合围。

    于是，冈村宁次命令第一百零五师团，第一百零六师团，第一百零七师团回上海开会，宣布新的作战计划。

    刚好第一百零五师团要回上海，所以，高桥雄一便在上海等他们。而高桥雄一的住屋暂时没收回。

    周云没有因为高桥雄一被撤职而放松对他的监视。依然有章余带着一队人在监视着高桥。

    这天晚上，周云接到了章余的电话，说是高桥的住处来了几个日军军官，看样子是从前线回来的。

    周云马上去了高桥的住处，选了一个位置，偷听起来。他想知道，遭到了伊藤家族的打击后，高桥他们会采取什么样的行动？

    但是，周云听到的不是这件事，而是另一件事。

    原来，第一百零五师团这回回上海，就是执行冈村宁次的命令，准备奇兵直插国军的后部，然后，用三个师团来包围二十万国军。

    与高桥谈话的是木雄旅团的旅团长，是高桥的直接上级。

    这一次，第一百零五师团分成了五个作战部分，以联队为单位单刀直入。刚好高桥任职的联队也是其中一个。木雄旅团长便向高桥雄一传达了作战命令。

    等到木雄旅团长离开，周云也离开了。他一直尾随着木雄旅团长，来到了一个酒屋，原来，前线的日子让木雄旅团长感到艰苦，于是，他想找一个酒屋，喝上一杯清酒，听听曲，看看舞。

    在木雄进屋后，周云也进了酒屋。

    一个日本酒屋的守卫挡住了周云，不让他进门。

    周云马上用日语骂道：“你敢挡我的路？”

    那守卫一听周云的腔调，便知这人是日本人。便放他进入。

    进来后，周云在酒屋内转了一圈，很快确定了中雄的包间。因为周云听到了那个警卫称木雄为旅团长。

    警卫员没有站在门外，而是陪着旅团长在包间内。木雄一个人喝酒无聊，便让警卫员陪他喝。

    周云经过的时候，看到了不远处过来的一个女侍。便走了过去。“是哪一个包间的酒。”

    那个女侍回答：“北海道的。”

    北海道包间，正是木雄旅团长的包间。

    周云指着进门的一个日军少佐问：“你认识他吗？”

    那个女侍听后，马上回头去看，说：“那是海军的山村少尉。刚来上海不久。”

    就在她回头的时候，周云已经将迷药放进了那酒壶中。

    在那女侍回过头来时，周云说：“我说怎么不认识他。原来是一个新来的人。”

    说完，周云便向左边走去。

