    惠妃瞪大眼睛，原本精致的妆容都龟裂开来，好似出现裂缝的花瓶，她身体一软，眼前阵阵发黑。

    事发突然，惠妃根本不清楚发生了什么，但是有一样她是知道的，别说谋害皇家子嗣是诛九族的大罪，更遑论那个人是太子……

    往前跪爬了三步：“皇上，一定是有人收买了常珍这个贱婢，来诬陷臣妾的！皇上，皇上快给常珍上刑，让她交代幕后主使是谁！”

    常珍原本一直蜷缩在旁边，这会儿，她一听要受刑，马上惊叫道：“惠妃娘娘，您不能这样，您说过要保着奴婢的，而且，这个毒也是您亲自所养，怎么能冤枉奴婢。”

    惠妃仓惶摇头，脸色煞白：“什么养毒，你这个贱婢事到如今还胡乱编排。”怒气攻心之下，惠妃使尽全力一巴掌甩过去。

    常珍让惠妃打的身子一歪，倒地不起。

    这时，御书房外，再有动静，蔺妃闻讯赶来，见到皇帝赶紧跑了两步，跪下去哭诉：“皇上，您要给臣妾做主！”

    皇帝揉了揉额头：“蔺妃，你身体还没好，快起来吧。”

    蔺妃咬着唇，恨恨的看向惠妃：“惠妃，本宫平日待你不薄，你居然害我的靖宇，你也太过蛇蝎心肠了吧。”说完，又对着皇帝一拜：“皇上，靖宇还生死不明，你不能放过害他的凶手啊。”

    惠妃手撑着地后退一步，似乎不能直视蔺妃愤怒的眼神：“你，你乱说，本宫还怀疑是你找人诬陷本宫。”

    蔺妃赶紧拿起帕子一把捂住眼睛，哭喊道：“皇上，难道臣妾会用自己儿子的命来陷害人不成，惠妃你也是有孩子的人，今日说这话要遭天谴的。”

    随着蔺妃后面，慕北辰跨了进来，冷眼扫过一群人，行礼道：“父皇，儿臣听说此毒需用人血喂养，依照常珍所言，找人查看一下惠妃娘娘身上是否有伤口，便知道有没有冤枉她。”

    蔺妃猛的抬起头，怨恨的双眸直射向惠妃：“对，现在就查。”

    惠妃一听这话，下意识的双手抱住身体：“本宫不查，你们凭什么怀疑本宫，本宫没有做这件事。”

    这回，连皇帝都带着怀疑的眼光看她了：“惠妃，既然不是你做的，就让人看一下。”

    惠妃拼命摇头：“不行，本宫不要，不是本宫做的，是有人诱使常珍这个贱婢陷害本宫！”

    不过任凭她说什么也是没用的，郑智上前，拽住惠妃的手臂，粗哑的声音道：“惠妃娘娘，得罪了。”

    锦衣袖子被撩起，赫然一道伤疤，所有人看了个一清二楚。惠妃脸色惨白，眼中的光芒也瞬间暗淡了下去。

    “皇上……真的不是臣妾……”惠妃的力气仿佛被抽干了一样，被郑智放开后，整个人软倒在地。

    “惠妃，真的是你！”蔺妃怒气上涌，呼吸也重了，恨不得上前再踹几脚。

    惠妃带着最后一线希望看向慕楚：“皇上，这个是臣妾前几日不小心摔伤的。”

    慕楚眼底闪过一抹沉痛：“找御医过来看看。”

    *

    太医院首席吴太医是宫里所有人都尊敬的老太医，他行事端正，从不做有违道德的事情，所以，他的话没有一个人质疑。

    因而，当吴太医确认，惠妃手臂上这道伤疤是利刃划开，并非摔伤能形成，大家就不用再多说。

    慕北辰黑沉的眼眸淡扫过惠妃：“父皇，谋害太子乃重罪，儿臣觉得，这事最好查个彻底。”

    皇帝垂着眸，掩盖眸中思绪，他染了沧桑的面容带着一丝疲态，但上位者的气势犹在。

    慕北辰的话皇帝不是不懂，惠妃做这件事情的背后，到底有没有二皇子慕凉呈插手。

    可是，纵然是皇帝，他也有些私心，沉吟半晌后，叹道：“将惠妃押入冷宫，这事与二皇子无关，不过既然是他的母妃，二皇子暂且禁闭王府，无事不宣召。”

    说完，不等慕北辰再说话，慕楚站起来：“你叫人去把原澈放了，这几天委屈了那孩子。”

    慕北辰往后退一步，垂头：“是，父皇。”

    看着惠妃像一摊软泥般被人拖出去，慕北辰黑眸微动，不再说话。

    *

    太子寝宫那边，容若呼出一口气，累极了直接坐倒在旁边的椅子上。

    江城给太子盖好被子，转头道：“容姑娘，你去休息一会，这边由我照看。”

    容若无力的点点头，她现在困的一闭上眼睛就能睡三天三夜。

    离开前，容若再三交代：“你要亲自守着，如果出现任何问题，一定要找我。”

    “好。”江城给她一个微笑。

    容若走出内室，想找个宫女问问，有没有空余的房间给她睡一觉，走出来，发现外面待着三个人。

    其中一个认识，是太医刘祥。

    见到容若，刘祥困顿的眼睛立马睁大：“容小姐，太子如何？”

    容若知道这刘祥不过是听命蔺妃，也不为难，道：“毒解了，暂时醒不了。”

    刘祥松口气的同时，一颗心还不敢彻底放下：“我去通知蔺妃娘娘。”

    容若看着刘祥跑出去，也不管，就是想管也管不了，不过她还是拧了拧眉头，怕到时候蔺妃一来，打扰到太子。毕竟刚刚清毒，太子一时半会儿醒不了，如果叫人打扰了，怕生意外。

    伸手揉了揉后颈，容若才发现厅中另外两个人，那两人也看向容若，还抱了抱拳，客气道：“容姑娘。”

    容若想了下，刘祥能待在这里半天不闯进去，估计就是这两人阻止的，那这么说来，肯定不是蔺妃和太子宫里的，莫非是慕北辰的人？

    这么想着，其中一人道：“静王安排了客房，我带姑娘前去。”

    容若因为发困而迟钝的脑袋点了点，确定这两人真是慕北辰的人，含笑道：“多谢。”

    出去前，觉得不放心，又道：“太子刚解毒，不能叫人惊扰。”

    慕北辰的手下也是机灵的，马上道：“姑娘放心，王爷早有安排。”

    容若想想也是，那个男人既然安排了人留守，肯定是想到这些了，所以也放下心，决定睡一觉，再来接替江城。

    *

    三天后，太子醒了，皇帝鉴于静王府此次功劳，原本由二皇子掌管的十万禁军交给了慕北辰，而二皇子也被暂时幽静在王府之内。

    明玥宫的所有宫女太监被打发去守陵，至于惠妃，听说进了冷宫一天后，就发疯了。

    容若本来觉得这件事情算是阴差阳错帮了慕北辰一次，她也没有欠的了，这回两个人的婚约总能解除了。

    万万没想到，因为容若在救治太子这事上功劳巨大，皇帝居然默许了此婚约。

    自然，这件事情，令怡妃很不高兴。

    静王府后院

    楚风斜倚着凉亭栏杆，笑着道：“二哥，这回，你总该感谢我了。”

    慕北辰手中握着一杯酒，冷冷的扫了他一眼。

    燕回的身体已经恢复了，不过他还是喝的茶：“其实，我们不该把一位女子牵扯进来。”

    楚风潇洒的挥了挥扇子：“现在也不错，事情圆满，还给二哥找了位王妃。”

    燕回看向慕北辰：“原澈没事了吧？”

    慕北辰薄唇抵着酒杯，点头：“在家休息。”

    楚风一只手放在栏杆上，修长的手指叩了叩，一脸风流倜傥的笑：“坐一次牢，也算是丰富他的人生经验。”

    慕北辰凉凉道：“你羡慕？下回换你去。”

    楚风咧咧嘴：“这种事情羡慕不来，还是留着给别人吧。”

    燕回笑了笑，楚风油嘴滑舌的，也就慕北辰能收拾他。

    楚风收了扇子，眨眨眼：“二哥，这回皇上下旨，你不娶也得娶了。”他又忍不住绕回这里。

    慕北辰浑然不在意般，淡淡道：“再说。”

    楚风对着燕回摊摊手：“你们不娶妻，搞的我也不好意思找对象了。”

    楚风很没有意外的接受到两道锐利的目光，闭上嘴喝茶。

    端王府

    一间门窗紧闭的房间内，一抹高大的身影坐在书桌前，他双手交握抵着额头，像在沉思。

    忽然，他抬起头，大手一挥，桌上的东西全都被扫到地上，发出不小的动静。

    端王慕凉呈，他想不到，事情为什么发展到这个地步。

    收到消息的时候，他还在和一位大臣私会，那是朝廷中举足轻重的一位文臣，他在暗地里笼络，以期后面的夺位之争里，能站在他的立场。

    这种事情屡见不鲜，而这两年，太子和他两个人党羽都发展的不错，两方势力也算是均衡。

    偏偏就是这个时候，皇宫居然发生内变，而他的母妃，居然成了谋害太子的人。

    慕凉呈的第一个想法就是，被陷害了。

    再仔细思量之后，他把怀疑对象放在太子和慕北辰的身上。

    这两年，慕凉呈势力渐起，已经足够让太子寝食难安，重重的威胁着他日后登基。所以，极有可能是他自导自演的一场戏。

    至于慕北辰，他们两个的仇早在三年前就结下了。

    慕凉呈握起拳头砸在书桌上，拳头砸穿桌面，使得他指骨都出血，可是痛不过心里的怨。

    慕原澈和慕北辰是兄弟，难保慕北辰不是为了救慕原澈而陷害母妃，可是，母妃身边的那个宫女怎么回事，也是慕北辰收买的？

    冷静过后，慕凉呈想到什么，快速走到门口，唤来心腹手下，黑眸半眯，眸光阴鸷：“想办法把常珍抓来，本王有话问她。”

    他已经决定，不管用什么办法，都要让常珍开口。

