    第86章 海星黄粱梦——《初试锋芒》如何处理那女人

    第23章如何处理那女人

    回到别墅后，张辉同大家一起看从提刑局带回来的材料，结合其他材料，大家形成了一个大概的系统，案件就在这样的情况下逐渐清晰起来了。

    就在张辉他们紧张地忙碌时，吴建民他们也没有闲着，他们已经知道海星政府派什么人来了，而他们对这三人根本就不了解，这也就是徐宗法为什么要这样做的，最重要的一点就是徐宗法知道外人都以为自己跟吴建民关系非同一般，而派张辉这样的年轻人来，一则会考虑自己跟吴建民的关系，二则年轻人有一股闯劲，很多地方会收到预想不到的效果，这也是徐宗法和刘尚扬他们想要的。

    吴建民他们派出很多人到处打听张辉他们的真实情况，但得到情况却是少之又少，只知道张辉在大学篮球联赛上和在学校的一些情况。对张辉的喜怒爱好与倾向根本就无从知道，这是因为张辉读书期间没有与其他人过多来往。现在唯一知道就是张辉跟徐宗法的关系非同一般了，特别是跟其女儿。

    那么在这方面是否可以考虑考虑呢？然而想从这方面入手时，却发现徐玉萍本人就很清楚张辉同哪些女孩子来往，不过现在张辉身边的一个女孩倒是有点文章可做了，就是诸葛春的贴身秘书加保镖，这个女孩有点特别了，据说原来是一个独身主义者，可后来不知道为什么跟张辉了，但不管怎么样，还是让吴江安排人注意这个李丽了。

    同时吴建民也没有忘记调查那个“主人”到底是谁？就在他们紧锣密鼓地做这些事的时候，那个“主人”也没有闲着，他让手下人密切注意三人小组的情况，他自己认为只要注意三人小组的行动，自己就稳操胜券了。

    这不，他正对着站在下面的那些手下说道：“你们要密切关注张辉等人，同时也要加紧对吴家施加压力，只有这样我们才胜算。”

    小个子说道：“主人，你放心，一切都在掌握中，吴家那两头驴逃不出主人的手心的，我们现在倒是担心张辉那小子会不会乱来？如果他不按正常思维出牌就有点难办了。”

    “嗯！这是一个问题，但你们放心，我会处理的。”“主人”说道。

    “主人，对那个原来跟在那婊子身边的女人如何处理？现在那人还关在那里，我们生怕出什么问题了。”小个子说道。

    “这个问题现在有点难办了，当初要是一并处理就好了。”“主人”有点为难地说道，其实这个问题还是他上司这样造成的，原因还在上司看上了她的美色，不过那女人确实不同，味道不错，“主人”想着这些就走神了。

    “主人，主人，你说说如何办啊？”另外一个人不耐烦地问道。

    而小个子则在旁边静静地看着蒙面人了，小个子自然也看上了那个女孩，太漂亮了，是男人都会心动，更何况主人都为之倾倒，自己当然也着迷了。

    “哦！刚才说哪里了？”“主人”问道。

    “就是说那个女人该怎么处理？”小个子赶紧说道。

    “我看还是放一放，等等看，估计她也出不了什么事的，你们放心，我倒是觉得你们要把周大富和邹宝贵的善后事宜处理好，不要遗留什么把柄在让张辉他们拿到了，这才问题的关键所在。”“主人”说道。

    “周大富那边的事儿处理好了，现在的问题就是要让人多在他那些妻子爱妾面前说说周大富如何跟婊子过的，让她们这些女人认定他们之间就是有不清不楚的关系，这样搅浑了水，自然让上面无法查了。”小个子说道。

    “嗯！这个倒是，你们看着办吧。另外邹宝贵那边的事处理得如何了？不要又说什么啊？”“主人”说道。

    “这些问题处理好了，不过有一个事可能主人要注意了，就是那个朱琼，虽说她没有误什么事，但我想天长日久难免让她知道点什么，而且我怀疑她已经知道那个女人跟婊子之间的事。”小个子说道。

    “这个事当时我不是说让你们把她也抓起来吗？怎么没有这样去做？这是为什么？”“主人”厉声地问道。

    “这个事情不是我安排的，另外那一组安排的，具体原因我不知道。”小个子胆战心惊地说道。

    “嗯！对了，瘸子，你说说为什么？”“主人”喝问道。

    “主人，这个事，是另外有原因的，那几天我们准备去找她时，却发现她时刻跟在一个人周围，根本无法下手，而且她每天出入都不是一个人，根本无法下手了，同时我奇怪地接到了一个密令就是不让我们动她，我们当时还以为是主人这样安排的。”瘸子有点战战兢兢地说道。

    “是吗？有这回事。”“主人”问道。

    “是的，密令就在我身上。”瘸子一边说一边从口袋里拿出密令来递给旁边的一个侍女，侍女接过密令交给了“主人”。

    “主人”接过密令一看，脸色都变了，他没有想到这个熟悉的字迹在这里出现了，这是很多年前的事了，这还是自己在另外一个地方见过如此笔迹的密令，难道老头子又来了，这个老头子到底是谁？为什么总是神龙见首不见尾呢？他是何许人啊？

    “是这样。”“主人”故作镇静地说道，但他这样变化自然没有逃脱小个子的那双眼睛，小个子知道自己面前这个“主人”还要听命于其他人，这幕后人到底是谁？自己也从来没有见过，而眼前这个“主人”倒是觉得很熟悉了，好像在哪里见过，而且好像就在自己身边似的，那么“主人”又会是谁呢？

    “主人还有其他什么事吗？”瘸子问道，他才不去管面前这个主人是谁？只要给钱就好了，现在很久没有付费了，妈的！就想着马儿跑却不给马儿添草料。

    “其他什么事就没有了，有的话我联系你们的，这是这段时间你们的辛苦费，拿出分给大家。”“主人”拿出几张支票递给身边的侍女让她转交给其他人。

    侍女对“主人”耳语了几句后，“主人”就让侍女把小个子单独留下，小个子留下后，“主人”就转身走了，侍女告诉小个子，让他把那个女人带到某个地方交给她。可他不知道黑暗中还有一双眼睛看着这一切了，这个蒙面人也快速地走了。

    ……

    ?  ?一群魑魅魍魉出来了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

