    “嘶，向一个圣门圣族再加上七个一级势力宣战，这果然是江城王神医的行事风格。”

    “三天后进行朝圣，第一天迎敌，第二天接受朝拜，好强烈的自信。”

    “龙门龙王，今天之后，恐怕整个江湖都要为之沸腾了！”

    天骄少杰比赛场地，其余的所有势力惊叹的看着发出豪言的少年。

    哪怕是在这里的圣门，也是心中震动。

    那个少年，自此以后需要他们仰望。

    圣门的创始者，龙王！

    “走！”

    王仙扫视所有人，嘴角微微翘起，满脸笑容的看了看身旁的小羽众人。

    龙门已经建立，也已经名扬江湖。

    接下来，将开启了圣门争霸，他要让龙门，成为江湖的霸主，成为屹立于圣门之上的存在。

    “今年的天骄少杰排名，我们龙门全要了！”

    魔青龙走在后面，目光看向擂台旁边那巨大无比的刻名崖，嘴角微微翘起。

    他身形一动，魔龙之爪出现，巨大的龙爪朝着刻名崖上抓去。

    “碰碰碰！”

    岩石的粉尘掉落，魔青龙从上至下，龙爪挥过，身形一动，再次回到王仙的身后。

    所有人全部静静的看着王仙他们一众人，没有人敢说话。

    当他们看到魔青龙飞向刻名崖的时候，目光看去。

    寒冷的东风扫过，在刻名崖上出现两个苍劲有利的大字。

    龙门。

    字迹龙飞凤舞，充满了无尽的霸道。

    入口的方向，所有人主动地让开一条路，满脸敬畏的看着他们。

    “这次的天骄少杰榜完全是为了龙门准备的，呵呵，这群青年，轻轻松松霸占天骄少杰所有的排名！”

    “太变态了，也不知道他们会为如此年轻便拥有这强大的实力！”

    “三天后，恐怕江湖之中又是一番血雨腥风！”

    所有人默默地看着，直到那一群人的身影消失，场内的其他圣族圣门才缓缓地朝着外面走去。

    “阿弥陀佛，真是一个恐怖的圣门，全部都是年轻的先天强者！”

    后面，花花和尚满脸凝重的转动着手中的血色佛珠，淡淡说道。

    “有意思，现在江湖越乱越好，被他们成为魔道的我们，是时候出世了！”

    妖异青年咧开嘴，目光扫过周围的江湖一众强者，脸上露出嗜血：“血雨腥风的江湖，又将开始了！”

    “阿弥陀佛，贫僧的佛珠在刚才的战斗中用掉了一半，是时候收集一些的时候了！”

    花花和尚脸上露出嗜血的煞气，他目光扫向周围，双手合十缓缓地低下头。

    妖异青年冷冷的看了看他，朝着轿子走去。

    骄子前，四名中年一动不动的站在那里，脸色苍白，他们身上隐隐的散发出半步先天的威势。

    “我尸魔宫想要壮大，还是需要强者的尸体呀！”

    妖异青年扫了扫抬轿的四名青年，脸上露出淡淡的杀气。

    坐入轿中，朝着外面走去。

    “哇哇哇，天骄少杰榜更新了！”

    王仙一众人坐车朝着江城驶去，小羽翻看着手机，突然兴奋地惊呼道。

    “怎么，小羽你排到第一了！”

    一旁的范长老满脸笑意的问道。

    “没有，第一不是我！”

    小羽撅了噘嘴，微微有些不开心：“我可是击败了海龙少岛主，第一竟然不给我，竟然给了我哥哥，不公平！”

    “还什么无冕王者，黑幕黑幕，不是说不参加比斗的都没有资格进入排名吗？”

    小羽不乐意的说着，周围几人笑了笑。

    “年仅二十岁建立圣门者，你说还需要上擂台吗？更何况，你可是小仙的妹妹，别人怎么可能认为小仙比你弱！”

    关舒情满脸笑意的朝着小羽说道。

    “那也不公平，天骄王者应该是我的，史上第一个女王者！”

    小羽不乐意的跑到王仙的身旁，紧随着兴奋地说道：“哥，你刚才简直太帅了！”

    “哥可是一直都很帅的！”

    王仙笑了笑。

    “现在整个江湖都完全沸腾了，全部都在讨论龙门的事情，哥哥，圣医门与乔族可是非常强大，三天后如果他们真的过来，要不要将龙宫内的那些宝宝们叫过来，哈哈，还有青月嫂子的蓝鲸，吓死他们！”

    小羽挽着王仙的手臂，满脸兴奋想象着一个画面说道。

    “还需要龙宫成员过来嘛，到时候小羽你变成伟大的无敌神龙，一人对抗一个圣门！”

    王仙开玩笑的说道。

    “哥...你...”

    小羽满脸生气的瞪了瞪他，一想到她变成神龙之后的样子，她便感到头皮发麻。

    如果长时间变成神龙，她会被自己的模样气死。

    “好好，我们小羽很可爱。”

    王仙看着她生气的样子，连忙地说道。

    “三天后，希望他们都会过来，否则，龙门只能麻烦的一个个过去了！”

    王仙说着，眼中闪过一丝杀意。

    想要杀他的人，他自然一个都不会放过。

    圣医门、乔族、吴家等等，所有的势力，他都不会放过。

    他们，要为自己今天的所作所为，付出血的教训。

    车子，朝着江城行驶着。

    在晚上的时候，进入江城内。

    然而，当他们刚刚进入京城道路内，周围，突然出现一辆辆豪车。

    上百辆直接来到他们车子的两旁。

    这些豪车没有任何言语，只是排成一排，在前面开道。

    统一的江城车牌，犹如护驾一般的一直来到别墅前。

    紧随着那些豪车上的人也没有下来，直接开走。

    车子内，江城所有的大人物，都坐在里面，满脸敬畏的扫了那个别墅一眼。

    那是圣门创始人龙王的家。

    一个江城人心目中的圣地。

    王仙对于江城一众家族与富豪的示好，微微一笑，回到别墅内躺在沙发上惬意的喝茶，拿出手机，刷看着江湖上动态。

    “龙王建立圣门，五十名先天强者弟子！”

    “绝世强者龙王横空出世，天骄少杰王冕之王，最为恐怖的少年，龙王，王仙！”

    “三天后龙门朝圣，是灭亡，还是威震江湖！”

    “龙门刚刚龙王建立便颁布龙门杀令，杀圣医门、杀乔族、杀吴家、杀....”

    江湖，再次因为王仙震动，而这次的震动，空前绝后！

