    严玉成在聊完之后，转身便走。

    只留下了一个个盯着他的，想要杀了他的人。

    那些各国的领队，都用一双无比冷漠的目光，注视着严玉成。

    他们没有说话，一直都在沉默。

    但是这种沉默，已经胜过了一切杀意。

    他们随后互相看了看彼此，都体会到了彼此的想法。

    之后，严玉成已经来到了那些国派武者这边。

    “晚上，尽量都不要外出，不要有任何单独行动的机会，听到没有！”

    他的脸色无比严肃，注视着这些武者，道。

    那些年轻武者们都纷纷点头，应了下来。

    随后，他们都继续等待起来。

    正在这个时候，姚文彦悄悄从人群中退了几步，来到了林允南的周围。

    “林小姐，好像晚上的时候，会有危险，之刚才领队说，不要让国派武者离开。”

    “为了安全，您也不要随意走动，免得受到各国武界的迫害！”

    姚文彦一脸谄媚的说道。

    林允南皱起眉头，道：“知道了。”

    姚文彦上下打量着林允南，非常兴奋。

    他继续靠近一点，道：“林小姐，不知道您和之前那个池千颜是什么关系，看起来好像有问题啊！”

    林允南的脸色立刻刷了下来，道：“滚！”

    姚文彦看她生气，便解释道：“我只是随便问问，林小姐不想说那就算了1”

    “不过，我还是很希望能够和林小姐一起多聊聊的。”

    林允南看到眼前的这个光头，心里就有了厌恶的情绪。

    她压低声音，威胁道：“滚远点，否则，我现在就杀了你，一个化劲垃圾而已！”

    姚文彦吃了瘪，被吓了一跳，也不知道说什么好了。

    此时，林允南身后的一名武者，冷冷的说道：“这个人，还有用，你暂时……杀不得！”

    闻言，林允南微微一惊，似乎是想到了什么。

    正在所有人都在等待的时候。

    从远处驶来了几辆车，引起了所有人的注意。

    他们都是乘坐飞机而来，能在这里有车的，也只能是主会的人了。

    那辆车缓缓驶来，来到了众人面前。

    所有人都纷纷将目光看了过去。

    只见，从车上下来了几个人。

    为首的，便是一名五十多岁的中年男人，神色无比平静。

    他身穿一套西服，看起来价值昂贵。

    他的派势十足，其他的手下纷纷来到了这名中年男人的身后。

    “各位，我是主会派来，专门接引你们的人。”

    “也是先向各位所要居住的地方，暂时分派一下。”

    伴随着他的这番话，众人都变得有些紧张起来，纷纷注视着这名中年男人。

    这名中年男人摆了摆手，身后便有人从车里拿出了一份地图，将其展开。

    “各位，这就是这座岛的地图，因为地方不是很大，也有些特殊区域无法住人，所以各位的驻扎地都是分开的，并没有聚集在一起。”

    “不过，这地方也不是很远，要是有什么事情，各位这么强的实力，应该很快就能找到对方吧。”

    闻言，众人都没有在意什么，只是目光时不时的瞟向国派那边。

    严玉成的脸色有些冷，道：“果然！”

    其他的那些武者们，也同样是这样的表现，都有些愤怒了。

    因为他们之前，已经听严玉成说了，他们受到了针对，所居住的地方，是一个危险的地方。

    现在，主会的人，就直接当中安排了起来！

    于是，那名中年男人，便在地图上，不断地指着某个点。

    “这里，就请立坚国的领队，以及手下的武者前往居住！”

    “这里，太阳国的各位前去。”

    “这里……”

    他将一个又一个的地方，全都安排了出来，给了各国武界的人。

    只剩下了国派众人。

    此时，那名中年男人扫视一圈，随后将手指落在了一处海岸边上，有些偏僻。

    “华夏的各位，就请在这里吧，我可是特殊照顾你们的！”

    “早就听闻你们那里有人说过，面朝大海，春暖花开，正好实现了这个目标！”

    “各位应该没意见吧，就算有，估计也没意义了，毕竟没地方供你们居住了。”

    他淡淡的笑了笑，表情非常淡定。

    严玉成冷声道：“当然没有意见。”

    其他的那些武者们都纷纷表现得有些不满，却没有说话。

    他们暂时只能如此。

    这却让周围那些各国武者们，全都忍不住扬起了嘴角，看起来非常开心的样子。

    他们之前商讨计划，已经谈论了这件事情。

    国派居住的地方，不同于任何一个地方。

    这给了他们机会！

    “好，既然各位的居住地已经选定了，那就请先去看看吧。”

    “到了晚上的时候，我会给各位一个地址，这里将会有一场晚会！”

    “到时候，我再向各位讲述一下黑域森林当中的比赛规矩！”

    “所以，各位一定要来，不然的话，不知道其中的规矩，我可不会再说！”

    他打了个响指，转身便走。

    身后的手下将地图收了，跟着那名中年人回了车里，直接离开了。

    各国的武者，都收拾了一下，纷纷离开，前往驻扎地。

    他们的驻扎地，距离这里的位置很近，所以没走几步就到了。

    当他们都离开后，只留下了国派的众人。

    他们每一个人的脸色都非常难看。

    要知道，他们的驻扎地，距离这里太远！

    一来一回，不知道要耽误多少时间和精力！

    “严领队，我们该怎么办？”

    有一名武者，非常担心的问道。

    严玉成双眼眯起，道：“大约一小时路程，全力潜行吧！”

    “应该可以在晚会之前赶回来的。”

    说完，他便向着驻扎地的位置走去。

    其他的武者也都纷纷抱怨起来，跟着离开了。

    “太可恶了，刚才那个人绝对没安好心，竟然选了这么个地方，也太歹毒吧！”

    “就是，还面朝大海，春暖花开，我呸，那可是悬崖边上啊！”

    “也不知道那里的住所怎么样，要是很差，我们岂不是更危险？”

    “不会是危房就好了……”

    众人纷纷抱怨，吐槽，心情都非常差。

    不过。

    不远处的林允南一言不发，跟着一起走了。

    “如果真的打算过来，正好帮他一起解决了！”

    林允南战意十足，他知道各国武界的人，都是于枫的敌人！

    所以为了于枫，她甘愿冒险，也要多杀一些人！

