    夏桑榆去尚书房的路上并未见夏羽仙，却见到了夏紫枫。

    “见过三姐姐！”

    夏紫枫还如往常一样和煦，“你身后这位就是你从药乡带回来的？”

    “三姐姐说的是银霜吗？”

    “当然，茗心姑姑，我又不是不认识！”

    曹银霜礼仪学的不错:“见过三公主！”

    夏紫枫却从头上取下一枚白玉兰簪子，上前走走，绕过夏桑榆插到曹银霜头上，“四妹妹，你瞧，多和这位银霜匹配，这白玉兰簪子，是母后给我的，今儿瞧着这位银霜姑娘合眼缘，便赠与她吧。”

    这是在打脸她夏桑榆呢，这么好得东西人家宁可给你的婢女，都不会给你。

    “银霜，还不谢过三姐姐。”

    “谢三公主赏赐！”

    “瞧瞧这身段儿，比我们这些公主都好看。你说是不是，四妹妹？”夏紫枫一脸娇俏，似乎是在开着玩笑。

    夏桑榆当然要应承着：“谁说不是呢。我这位妹妹，在药乡的时候就是村里一只花呢！”

    夏紫枫捂嘴笑：“四妹妹，你可真有意思！”

    夏桑榆漆黑的眸子晦暗不明，今天还会有许多有意思的事呢。

    “三姐姐，我们快去吧！”夏桑榆催促。

    夏紫枫掩饰着眼底的轻蔑：“你先走吧，我还要等一下六妹妹。”

    她才不会和夏桑榆同行，谁要和一个村姑同行。

    夏桑榆给了茗心一个眼色，茗心顺势扔下那粉色梅花香囊在路上。

    曹银霜明明看见了，却也不提醒。

    茗心愈发讨厌曹银霜，一起来的姐妹难道不该是共同进退，同甘共苦吗?

    她打算提醒夏桑榆一定要注意曹银霜才对。

    每月初一寿安宫要吃个团圆饭，这是太后窦氏定的规矩，也是皇帝夏若寒同意的事情。

    这各宫的妃子，皇子们，公主们都是要来的。就为吃这顿饭，寿安宫的人就要整整准备三日的，冬季里冷，在室外总是不行的，所以便是要在寿安宫设宴。

    因为夏桑榆的到来，这次宴会还非办不可，太后高兴还邀请了不少功勋世家子弟，小姐们，一同欢庆。

    夏桑榆一路上带着曹银霜，茗心，目标很大，引起许多人的注意，那些低声议论声，夏桑榆听的真真切切。

    “那个就是新来的四公主？”

    “可不是嘛！”

    “到底是皇室血统，长的挺好！”

    “但是比长公主还是差远了！”

    “哪里能与长公主比，长公主可是大夏第一美人呢。”

    ·····

    在议论声中夏羽仙蹁跹出现在众人的视野当中，又是梅花裙，似乎梅花就是她夏羽仙的专属，对了，她自诩是孤高清傲的梅花嘛。还抱着那只白貂，彰显她长公主特权的白貂，听到别人的夸赞和羡慕的眼光肯定很受用吧。

    夏桑榆在人群中淹没，但也免不了被人发现，她看着夏羽仙朝着她来，她立即掉了头，这会她可不想和夏羽仙说话。想拿她做比较没门！夏紫枫都躲得远远的。

    浅色的银丝素锦斗篷挂在她的窄肩上，更让人觉得弱柳扶风，让男子忍不住搭讪。

    总有那没有自知之明的人，想要一亲芳泽。

    景凌郡王赵传宗的儿子，也就是景凌世子赵正自来是跟着皇子们读书的，赵家是少有的大夏的异性郡王，大夏异性郡王三位，赵传宗算一位。

    若是按照身份来说，赵正也算是勉强能配得上夏羽仙的。

    这赵正文化课学的不怎的，但是骑射水平还是很高的，遗传了赵传宗带兵打仗的能耐。

    只可惜这么俊俏的少年郎，夏羽仙根本瞧不上，用夏羽仙的话来说赵正就是个草包武把士，就知道打打杀杀。

    赵正手中一把镶嵌金丝线的折扇，慢慢靠近夏羽仙，“长公主，几日未见，身体好些没？”

    夏羽仙抚摸着怀中的貂儿，心里不喜也要忍着；“已经大好了，谢景凌世子关心！”

    她说完打算就走，却被赵正拦住，“长公主，我有东西赠与你，还请去僻静处一叙！”

    夏羽仙顿了顿，知道赵家得罪不得，还是应了，便把貂儿给了身边的侍女:“侍奉好了！”

    侍女小心翼翼接过，知道马虎不得，这貂儿的性命比她重要多了。还是想着寻个僻静处最好，这儿人多吵杂，万一再冲撞了猫儿，她也难辞其咎。

    茗心经过那侍女处，貂儿忽然就从那侍女处逃脱，跟着茗心跑去。

    侍女急的大叫，“来人啊，来人啊，长公主的白貂跑了！”

    茗心也在一盏茶功夫之后悄然来到夏桑榆身边，低声说了几句。

    只见夏桑榆笑笑，不语，眼睛里都是讳莫如深。

    曹银霜攀谈了半晌，见众人乱糟糟的，唯独见夏桑榆不动，过来特地告诉：“长公主的白貂丢了，大家都在寻找呢！”

    夏桑榆这才一脸惊讶：“茗心姑姑你和银霜也一道去找找吧，我还想着大家伙都去干什么了！”

    茗心见曹银霜不想去，便道：“曹姑娘，我们快过去寻吧，主子们站着等着，下人们都得过去看的！”

    一句下人足以让曹银霜心肝肺都疼，夏桑榆淡然：“姑姑，您去就是，帮着给找找，银霜不熟悉寿安宫，万一走丢了可是不不好了！”

    曹银霜却又道：“没事，还是我去吧，姑姑陪着公主吧！”

    “你让如烟一直盯着她，今天不能出事，告诉如烟现在还不是揭发的时候，等着证据充分，再揭露不迟！”夏桑榆看着曹银霜走远，对茗心吩咐道。

    “是，奴婢这就去安排。”

    不到一盏茶的功夫那貂儿找到了。

    夏羽仙给了一个脸色，那个侍女就再没有出现过。

    夏桑榆知道肯定是被解决掉了。

    不过，接下来的事情应该才是高潮，这点儿才是预热而已。

    终于可以进殿，夏桑榆跟在夏紫枫身后，闻到她那香囊的味道，她垂首冷笑，该来的总是会来的。

