    奉天殿大朝会上。

    朱棣身着绣“十二纹章”的黄色通天冠服，大马金刀坐在奉天殿中，目光俯视着殿内众臣，在殿门之外，臣子两分，一直绵延到奉天殿外的大广场之中。

    陆续有臣子上奏。

    朱棣一一回复，其实大多要事，早就和六部尚书等人商议妥当后，再到大朝会宣布而已。

    原本以为今日没甚大事。

    准备退朝之际，御史顾佐出列，“臣有奏。”

    朱棣笑了，“顾卿有何事？”

    顾佐孤傲清正，在督察院那边基本不和同僚凑堆子，如今这“顾独坐”的雅号连朱棣也听闻了。

    顾佐朗声道：“应天府衙昨日出售了一座废弃庄园，此庄园价值上万，但府尹向宝却以低到令人发指的两千两的价格，出售给了南镇抚司镇抚使黄昏，此事大有猫腻，恳请陛下下令详查。”

    此言一出，群臣沸腾。

    大家都是当官的，赚钱的门道彼此门清，但你一座价值上万的庄园，竟只卖了两千两白银，也太心狠手辣了点。

    这当中吃了多少回扣？

    站在朝班中的纪纲心头暗爽，顾佐哪知道这些消息，还不是自己着人巧妙的告诉他的。

    这种事，借顾佐这种人比自己弹劾黄昏、向宝更有效果。

    朱棣愣了下，也觉得不可思议。

    两千两？

    想起黄昏找到自己说过的话，说他有办法从向宝那买到房子，只要价格合理，应天府衙不亏钱，自己答应他不干涩。

    但现在才两千两，应天府衙裤子都亏没了。

    扫视一眼，“向宝何在？”

    应天府尹向宝出列，躬身道：“臣在。”

    朱棣冷声叱道：“你不给朕一个解释吗？”

    向宝大声道：“顾御史所言既是事实，又非全部事实，那处庄园卖给黄昏，是经过府衙慎重讨论后决定的，当时黄昏确实只支付了两千两款项——”

    话音未落，群臣再次哗然。

    朱棣咳嗽一声。

    重臣噤声。

    向宝继续道：“但这座庄园真正的成交价格是两万五千两白银，而非顾御史所说的两千两，远远超过了它的价值，应天府衙因此买卖，获利达四千两白银左右。此事有签订的买卖契约佐证。”

    朱棣不解，“那为何黄昏只支付了两千两？”

    向宝解释道：“黄镇抚使因资金周转问题，一时间无法全额支付，是以他提出一个折中方法，用时代商行做抵押，在买卖成立后的两年内，逐月支付，每月支付一两千，最终支付的总额将达到两万五千两白银。若是发生意外无力支付，时代商行就收归为应天府衙所有，若是有事耽搁支付，则下月起，滞纳的金额中，额外支付千分之五的滞纳金。”

    群臣面面相觑。

    还能这么操作？

    朱棣也是震惊得不要不要的，黄昏这货脑子灵活啊，这都能想到。

    他有时代商行垫底，每个月一千两白银真不难。

    这个商业模式可以。

    自己也可以借鉴。

    思来想去，觉得这事应天府衙不亏，而且大赚特赚，顾佐的弹劾自然不成立。

    朱棣问群臣，“诸位觉得如何？”

    淇国公丘福站了出来，“买卖一事，本是民间事务，不过此事因为涉及到应天府衙，所以才能在朝堂讨论，如今应天府衙并无亏损，反而大赚，微臣看来，此事向府尹不仅无罪，反而有功。”

    朱棣笑而不语。

    他知道丘福站出来为向宝说人情的原因。

    靖难余晖之余，立储风波隐然。

    丘福这是在为老二拉拢阵营。

    不过立储之事，朱棣还想再压一压，他想彻底弄倒梅殷之后，再从老大老二中选一个接班人出来。

    连丘福都这么说了，其他人自然没意见。

    站在朝班中的纪纲面有苦涩。

    你妹，没想到黄昏搞了这一手，自己昨日得知消息后还大喜过望，没想到黄昏是这种妙招。

    向宝退下。

    朱棣看了一眼狗儿。

    狗儿正要喊有事起奏无事退朝。

    忽见一人出列，“臣有事启奏。”

    驸马梅殷。

    朱棣心中一紧，旋即一喜。

    从靖难之后的朝堂议事，驸马梅殷几乎从不发言，就似隐形人一样，此刻忽然站出来，只说明一个情况：他扛不住了。

    不怕梅殷出手——他出手的还少了么。

    就怕他不再出手。

    只有出手，才能抓住他的失误。

    问道：“有何事启奏。”

    梅殷道：“众所周知，南镇抚司镇抚使黄昏，在夏初出使福建兴化府，任职兴化府百户所百户，后来发生诸多事情，导致兴化府百户所的所有锦衣卫被贬，总旗姚楚山被杀，而在此次事件中，黄镇抚使是受害者，甚至还因此高升。”

    朱棣颔首，“然后呢？”

    梅殷抬头，看了一眼朱棣，转头对群臣说道：“但诸位应该还记得，当时兴化府那边乱得很，人皆言姚楚山带着锦衣卫四处追杀黄镇抚使，而黄镇抚使却人间蒸发，最后又神奇莫测的从兴化府归来，并且趁机扳倒了兴化府一整座的锦衣卫百户所，如今福建兴化府那边，锦衣卫已经形同虚设。”

    顿了一下，“问一下诸位，此事谁受益？”

    众臣面面相觑。

    受益人自然是黄昏。

    梅殷又道：“还有一人受益，那就是陛下让黄昏去兴化府寻找的那人，兴化府百户所形同虚设之后，他便可在兴化府那边继续藏匿。”

    涉及到朱允炆，朱棣的神经顿时敏感起来，在找到朱允炆和弄死梅殷之间，朱棣选择了前者：“按照驸马的意思，黄昏是故意栽赃给兴化府百户所，那么他为了什么？”

    梅殷笑道：“陛下，你应该记得，黄昏在兴化府和泉州交界处，失踪了一两月的事情。”

    朱棣点头。

    满堂臣子谁不知晓这件事。

    梅殷笑道：“那陛下你可知晓，黄昏失踪的那两个月里，和谁在一起？”

    朱棣反问，“不是藏匿在一家猎户中么？”

    这是黄昏的说辞。

    梅殷大声道：“此即黄昏第二罪，欺君！”

    纪纲立即懂了，站在朝班中问道：“敢问驸马，黄昏第一罪又是什么？”

    梅殷大声道：“勾结邪教组织，伙同明教余孽藏匿建文帝！”

    此言一出，满堂噤声。

    这可是个了不得的大事，涉及到天子宠臣，又涉及到建文帝，还涉及到驸马梅殷、朱棣之间的斗争，又涉及到纪纲和黄昏之间的厮杀。

    没人敢轻易惹火上身。

    