    诺丁市城外的感染者集中区，每晚8点准时封锁，并且内部实行宵禁。

    夏风现在并不算很急，但心中渴望知道答案的心情还是不勉让他失去耐心，所以他懒得和守门的军警墨迹。

    把越野车停在路边，夏风趁着夜色孤身摸到围墙边，纵身一跃翻了进去。

    泥泞的街道空无一人，黑漆漆的连个路灯都没有，按照白天的记忆，夏风顺着小巷七拐八拐，足足花了半个小时才找到德里克老爷子的那个小二楼。

    院子被木栅栏围着，夏风直接翻了进去，走上台阶，对着房门一通乱敲。

    “老乡开门，企鹅物流！”

    片刻后，里面的灯亮起，德里克老爷子的声音从里面传出。

    “谁呀！”

    “是我，夏风。”

    房门被打开，披着一条毛毯的德里克探出头。

    “你小子怎么又来了？南风呢？”

    “南风在家呢，这回就我一个人来的。”

    听到夏风说是一个人来的，德里克的神情马上出现变化，他眯起眼睛，声音也从不拘小节的粗犷变的深沉。

    “你来干什么。”

    夏风从嬉皮笑脸转向严肃。

    “我有一些事情要问你，关于南风的。”

    “你想问的白天不是都问过了吗。”

    “我确实问过了，但你却没有回答我。”

    “你想知道什么？”

    “真相。”

    .............

    客厅的沙发上，夏风和德里克各坐在一边。

    或许是担心灯光引起注意，德里克关掉灯，在茶几上面点起了一根蜡烛，房间昏暗，蜡烛微弱的火光映在二人脸上，飘忽不定。

    德里克的声音传来。

    “你想知道什么。”

    “南风的身份到底是什么。”

    夏风不想拐弯抹角，德里克老爷子绝对知道些什么，因为他现在的态度已经说明了一切。

    可以看的出来，德里克并没有打算极尽所能的隐瞒，他的态度，更像是一种厌倦和疲惫，这或许是一个重大的秘密，但对如今命不久矣的他来说，这个秘密的重要程度已经不值得誓死守护了。

    可即便如此，他也没有随便对一个陌生人诉说的打算。

    德里克苍老的面容对着烛光。

    “有些事情的真像，不知道或许是一件好事，无法改变的东西，不如就当它不存在吧。”

    夏风侧过头。

    “你当它不存在，那只是你的自我欺骗罢了，就算所有人都忘了，但有些东西依然存在，只要存在，就早晚会有浮出水面的那一天。”

    “浮出水面又如何，那种东西不是像我们这种人能改变的。”

    “可以改变。”

    “哦？谁来改变，南风吗，呵，别天真了。”

    夏风静静的看着德里克。

    “我来改变。”

    “你？”

    说实话，即便德里克没有把真相告诉他，夏风也凭借感觉猜出了大概，他有一种直觉，这件事和远山预言的重大事件有关系。

    虽然现在的维多利亚看似风平浪静，但是当风暴真正开始旋转的时候，包括维娜在内，所以与之有关的人都会被牵扯进来。

    “德里克老先生，你相信命运吗？”

    “命运？”

    “没错，从前我不相信命运这种东西，但是现在我有些理解了，我觉得命运代表的并不是命中注定，也不是无法改变，而是当事人所必须经历的东西，若想前进就必须战胜自己的命运，谁都无法逃避。”

    恍惚的烛光映在德里克的瞳孔中。

    “你到底想说什么。”

    夏风沉声说道。

    “南风有自己的命运，这是他无法逃避的东西，或许在你眼中他可以隐姓埋名，以一个黑帮成员的身份终其一生，但是这个国家的命运却不会允许。”

    “什么意思？”

    “维多利亚在不久之后将会发生重大的事件，这是足以颠覆这个国家的危机，我不知道南风的真实身份是什么，但如果他的身份与之有关，他就无法逃避。”

    德里克的瞳孔中闪过一丝不易察觉的动摇。

    “那又如何，就算无法逃避他也依然改变不了什么，不是我小瞧他，人的力量是有限的，他所面对的东西复杂到超乎想像。”

    “可以改变。”

    “你又知道什么？”

    “我确实不知道，但我敢肯定可以改变，不，是必须改变。”

    德里克凝重的盯着夏风的脸。

    “你到底是什么人？”

    “我是改变历史的人。”

    空气在这一刻仿佛凝固，德里克和夏风对视了很久很久。

    最终，他的眼神松动了。

    “呵。”

    德里克又拿起一根蜡烛，点燃后和之前那根并排放在了茶几上，随着蜡烛的曾加，房间内的亮光也变强了不少。

    德里克靠在沙发上，失去了咄咄逼人的气势，这一刻，他只是一个风烛残年的老人。

    “好吧，你说的话我不是很理解，但是我累了，是真的累了，我本以为这些往事要被我带进坟墓，但是现在我决定把它说出来，就像你说的，如果你要改变什么那就去做吧，只要你能做得到。”

    夏风郑重的低下头。

    “谢谢。”

    “说吧，你想知道什么。”

    “把你知道的全都告诉我吧，剩下的，就交给我来改变。”

    每个人都有自私的一面，任何人都不例外，德里克看的出来，夏风只是想从他口中获得想知道的情报，来完成一个他根本不知道的计划。

    只不过说与不说，如今对他已经不太重要了，矿石病已经让他全身的器官衰竭到不成样子，每个夜里他都会被痛苦折磨，每一天的太阳升起，他都会当成人生中的最后一次目睹。

    如果那是他曾经犯下的罪孽，那就在临死前，将这个错误赋予挽回的可能吧。

    所以，他选择相信了夏风，其中重更要的原因，是南风相信了夏风，这是自德里克收养南风以来，第一次看到他接受了外人。

    南风骨子里流淌的血脉是高傲的，能被他相信的人，绝对不是一般人。

    德里克从茶几下面拿出一个小盒子，拂掉上面的灰尘，他从盒子里拿出了一个徽章，那是一枚维多利亚的军徽。

    烛光下的面容眼窝深陷，布满了岁月的痕迹，苍老惆怅的声音，仿佛将记忆抽回了很久很久之前。

    “这件事的起始，要从21年前说起。”

