    罗四爷看着手里的白色风车，眉头都要拧在一起了。

    “你还记不记得灰仙洞里面的那个符号？”

    良久之后，罗四爷忽然抬起头，眼神中带着惶恐的看着我：“这风车转起来之后……”

    这个时候林子里恰好吹过来一阵风，带着树叶的沙沙声从远处不断地传来。

    我只觉得浑身冰冷，耳朵旁边都像是有人在吹气一样。

    但是我这个时候根本顾不上那么多了，我的视线直接被白色的风车吸引了。

    被风一吹，风车转了起来，速度并不快，却形成了一道道诡异的花纹，这些花纹直接组成了一个古奥无比的符号！

    看到这个符号之后，我浑身顿时颤抖了一下。

    因为我终于明白罗四爷口中的那股子熟悉感来自什么地方了。

    这个符号看起来就和当初灰仙洞里面的符号一模一样！

    “云锦……云锦和那个存在是什么关系？”良久之后，我才声音干涩的开口。

    罗四爷也是苦笑着摇了摇头：“我不知道……我当初可是给她下过跪啊！你说这事闹的！

    她要是你未过门的妻子，那不就是我的晚辈吗？哪有长辈给晚辈下跪的道理……

    等你们见面了，你替我好好地说说她！”

    罗四爷开口，但是额头上的冷汗却是无法掩盖。

    我勉强的笑了笑，这个时候，我明知道罗四爷是强撑着再和我开玩笑，但是我依旧感觉到浑身冰凉……

    “四爷，还要去吗？”过了半天，我才看着罗四爷轻声开口。

    罗四爷喉咙咕噜一声，最终狠狠地吐了一口唾沫：“去，怎么不去，你难道要让整个村子的人替你陪葬吗？”

    “我主要是担心你不敢……”我苦涩的开口，看着罗四爷道：“带路！”

    罗四爷瞪了我一眼，最终还是在前面带路。

    这片鬼林子我们村子里从没有人进来过，所以到处都是荒芜的气息，再加上这里独特的阴森气息，更让我感觉到浑身冰冷。

    我皱着眉头，不时地用手拨动一下手里的风车，看着上面的花纹出神。

    “难道云锦真的就是那个存在……她难道真的这么强大？”

    “她既然和我之间有婚约，又为什么在那个时候救下了灰仙，反倒是不帮我杀了灰仙？

    还有就是那个时候她为什么没有和我相认？”

    我的脑海里冒着这样的念头，却不想一下子撞在了前面罗四爷的身上。

    不知道什么时候罗四爷竟然站在那里不动了。

    “四爷你……”我看着罗四爷正要开口，却被他一把捂住了嘴巴。

    他抬起手朝着前面的草丛里指了指……

    我好奇的看了一眼，顿时浑身一凉。

    眼前的草丛里面竟然亮起了无数双眼睛，看起来简直恐到了极致。

    那些血红色的眼睛带着嗜血的神色，像是地狱里爬出来的恶鬼一样！

    一阵簌簌的声音响起，不远处的树丛和草丛同时摇晃了起来。

    不多时，在我们的面前竟然出现了上百只黄皮子，他们的眼睛有的泛着幽绿色的光芒，有的泛着血色。

    它们身子枯瘦，此刻都人立着站在那里，一步步的朝我们走了过来。

    我只觉得一股子寒气直接从我的脚底板冲到了头顶上，这么多的黄皮子真的能把我和罗四爷生撕了！

    “四爷，你带纸人了吗？”我轻声开口，要是罗四爷带着纸人，我们或许还有逃命的可能。

    只不过罗四爷却是摇了摇头：“来这里，你以为我敢带那些东西吗，要是被认为是怀着恶意进来的，所有邪祟一起出手，你连活路都没有！

    特娘的这一次栽了，想我罗四爷在黄河都没有栽跟头，没想到今天竟然丢了性命！

    小灵，待会老子要弄死几只黄皮子，等我杀不动了，你就把我弄死，我可不想死在这些黄皮子手里面……”

    罗四爷咬着牙开口，他从口袋里掏出了一把九寸长的小刀，这是他用来裁纸的小刀，我没想到这竟然也是他的武器。

    刷的一道寒光闪烁，距离我们最近的几只黄皮子直接被砍成了两端！

    鲜血喷溅出来，这些黄皮子像是疯了一样，直接朝我们扑了过来。

    我亲眼看到两只黄皮子被剩下的黄皮子分食了之后，这群黄皮子又调转脑袋朝我们扑来。

    “风车！”我脑海中灵光一闪，直接将风车举了起来，指着那些黄皮子。

    嘭的一声。

    一只黄皮子龇牙咧嘴的对我叫了两声，然后竟然高高的跳了起来，猛地砸在了风车上面。

    “没有效果，难道是我想多了？”我看到这一幕顿时就愣住了，有些疑惑地看着手里的风车，同时用另一只手握紧了哭丧棒，狠狠地捅进了这只黄皮子的肚子里。

    呼……

    一阵风出来，风车呼噜噜的转了起来，上面的花纹再一次浮现，缓缓地形成了那个符号。

    一瞬间，所有的黄皮子都停了下来，然后纷纷朝后面退去。

    这些黄皮子都像是成精了一样，眼睛里面闪烁着人性化的光芒，带着莫名的敬畏，最终在距离我们大概九步的地方跪拜了下去。

    黄皮子都有拜月的习惯，此刻他们对着我和罗四爷不断地叩拜着。

    我一把子抹去了额头上的冷汗，长长的出了一口气，至少现在我们不会被黄皮子给生撕了。

    “四爷，继续走吧！”我轻声开口，白色的风车竟然能够将这些黄皮子都吓走，至少可以证明，云锦对于这些黄皮子来说也是很可怕的存在！

    知道了白色风车的作用，我索性将风车举在手里，迎着风吹来的方向，让它不断地转动着。

    不知道是不是我的心理作用，我总觉得在风车转动起来之后，四面八方弥漫着的那股子阴森的感觉也一下子消失了很多。

    罗四爷和我相互看了一眼，然后同时加快了速度。

    十分钟之后，我们两个在一棵大树下面停了下来，罗四爷抬头看着这棵几乎有十个人合抱那么粗的树干轻声道：“就在这里。”

    “在树干里面？”我看着眼前的大树，也是露出了震撼的神色，这棵树少说也要好几百年的历史了，否则怎么可能长这么粗？

    最关键的是，这是一株坟头柳……

    难道说，云锦是埋在这老坟里面的一个阴魂……或者干脆就是千年老尸吞噬了千年的月华，最终修炼出了道行？

    又或者是……眼前的这株柳树就是云锦？

    我脑海里浮现出记忆中云锦的样子，她扎着两个小辫子，看起来格外的可爱，一双大眼睛炯炯有神，完全看不出是尸体成精啊！

    难不成云锦是柳树精？

    “我们来了，你出来吧！”就在这个时候罗四爷点燃了一支香插在了柳树的树干下面，轻声开口。

    下一刻，这一支香竟然像是被什么东西吹着一样，燃烧的速度一下子提升了好几倍！

    并且那些香悬在，像是被什么神秘的力量牵引着一样，不断地飘散着，最终竟然一下子消失了，仿佛被人一口吞了一样！

    我心中一动，立刻开启了阴灵眼，紧接着就看到站在我面前的一个矮个子老头正趴在地上不断地吃着香。

    这个老头子头上带着青草编织的帽子，正趴在地上，噘着嘴一口口的咬着那支香，脸上还露出了陶醉的表情。

    这特娘的就是云锦？这分明就是个老头子啊！

    我一脸愤怒的看着罗四爷，怀疑自己是不是被坑了，要是和我有婚约的是这个老头子，我还不如直接死了算了！

    好在罗四爷的脸上也露出了疑惑地神色，冲着我摇了摇头。

    “不是？”我轻声开口，眼里顿时冷了起来，一只手拿着哭丧棒，同时一脚直接踹在了老头子的腰上面：“你哪来的，给老子滚蛋！”

    老头子被我这一脚踹的在地上叽里咕噜的滚了几圈之后，连忙爬了起来，一脸不爽的看着我：“该死的小子，懂不懂什么叫做尊老爱幼，我是老人家不懂吗？

    我是云家小姐的管家，是来接你们的，你就是我们家的姑爷是不是？”

    老头子一双眼睛贼溜溜的打量着我，最终满意的点了点头：“小伙子看起来还不错……这牙口，这身段，都不错，就是看起来病恹恹的该不会是有病吧！”

    我眉头一挑，这该死的老头子会不会说话，什么叫有病吧？

    我这是受了重伤好吗？

    “好了好了，新姑爷不要动怒，我现在就领着你们去看我们家小姐！”

    老头子看到我脸上的神色似乎很不开心，赶紧站起来开口。

    他小跑着在前面引路，一边走一边啰嗦着一些乱七八糟的事情。

    什么林子里最近越来越不太平了，隔壁的胡家现在正在搞事情，每天都在打云家小姐的主意。

    还说我来的正好，早点成亲，让那胡家的少爷早日的打消念头的好！

    我跟在后面，眼前的这个老头子绝对是什么东西成了精，只不过我一时半会竟然看不出他的本体到底是个什么玩意。

    “四爷，你觉得他是个什么东西？”我轻轻地碰了碰身边的罗四爷，轻声开口。

    “看不出来，山里面的精怪，除非你破了他们的道行，一般很难看不出来这是什么东西成的精，或者和他相处的时间久了，也能从生活习惯推测出来一些。”

    “老头子，你是什么精怪化形的？”

    我看着眼前的老头子，忽然开口问了一句。

    下一刻，老头子忽然站在了那里竟然不动了，我能够感觉到周围的空气似乎一下子都凝固了起来。

    咕噜……

    我轻轻地咽了一口唾沫，不由得变得紧张起来。

    “小子住口！”一旁的罗四爷呵斥了一声，随后竟然对老头子道歉：“小孩子不懂忌讳，问了不该问的，您不要介意啊！”

    老头子转过身阴沉着眼睛死死地盯着我，最终冷哼一声，继续在前面带路：“要不是看在我家小姐的面子上，我早就吃了你了！”

    我身子一颤，老头子的话真的让我感受到了杀意。

    做我们这一行的人，平日里最看重的就是忌讳，真的犯了忌讳，基本上都是一个死字。

    我自知理亏，也就没有反驳老头子的话，只是沉默着跟在他们后面。

    “你知道黄皮子要讨口封吧？”罗四爷跟在身后，轻声开口。

    我点了点头，这个我当然知道，甚至我曾经也遇到过一次讨口封。

    “你既然知道讨口封的事情，就应该明白，所有的精怪对于这些都很忌讳！

    他们费劲了千辛万苦才能够化形成为人的样子，你现在要是道出了他们的本体，那就相当于破了他们的道行，对他们来说是一种道行的损失。

    所以他才会动怒的！”

    我听了罗四爷的解释之后，身上顿时沁出了一层冷汗，我是真没想到这里面竟然还有这样的忌讳。

    我点了点头，而这个时候，眼前的鬼林子忽然空了一大片，眼前出现了一块巨大的空地。

    空地上面可以看到一个庄园，像是电视里面地主的家里一样，一个超大的院子就建在那里，门前放着一块匾额，上面写着云府两个大字。

    “好字！”我看着这两个大字称赞了一声，我对书法并不了解，但是却依旧能够感觉到这两个字写的很好。

    “姑爷来了！新姑爷来了！”

    老头子的脸上露出了喜庆的笑容，还没进门就对着里面大吼了起来。

    他速度飞快，转眼间就从我们的面前消失了。

    几声之后，云府的大门轰然洞开，宅子里面走出了两排人马，分别是九个男人九个女人站在道路的两侧。

    他们穿着古代的衣服，应该是云家的仆人，每一个人的脸上都带着笑容，只不过他们的表情十分僵硬，让我想打了罗四爷的纸人。

    我不由得看向罗四爷，他察觉到我的目光，对着我轻轻的点了点头。

    这竟然真的都是纸人！

    这云家到底是什么来历，有精怪做管家，这么多纸人作为仆人……

    我那个叫做云锦的未婚妻，到底是不是那个符文所代表的存在？

    “二小姐来了！二小姐来迎接姑爷了！”

    就在这个时候，宅子里面又想起了一阵呼声，那个老头子跑的飞快，在前面带路，隐约可以看到他的身后跟着一个身穿红色旗袍的女人，正缓缓的朝我走过来！

