    渐渐的，火凤凰眼中的迷茫散去，取而代之的，是充满灵性的人性化光彩。

    杨无敌暗自松了口气，将手中举着的枪放了下来。

    虽然明知在两只十万年的魂兽的关注下，伤害这只刚破壳的火凤凰必死无疑，但如果它真的扑向白沉香，他还是会毫不犹豫的将手中的枪刺出去。

    半空之中，浑身赤金烈焰缭绕的火凤凰双翅一合，随着璀璨而耀眼的金红色光芒散去，身着一身赤金铠甲，背负火焰双翼的马红俊，出现在半空之中。

    马红俊伸手一招，重明鸟身体迅速缩小，化作一只五彩小鸟落在他的肩头。

    “姑奶奶，谢了。”马红俊低声对他肩头的重明鸟说道，他知道这只重明鸟并不叫姑奶奶，但她既然喜欢自称姑奶奶，那叫她一声也没什么，他对这个并不纠结。

    “算你小子有良心。”重明鸟应道。

    马红俊微微一笑，并不在意，斜睨了一眼地面的两老一少，振翅向着二明肩头的小舞飞去。

    二明状如猿猴，又有些像黑猩猩，庞大的身躯像是一座黑色的小山，全身黝黑地皮毛下，充斥着爆炸性的恐怖力量，浑身鼓起的强健肌肉，如同一块块坚硬的花岗岩石，给人以恐怖的强迫力。

    马红俊神情略微有些恍惚，他还记得第一次跟着小舞见到二明时，那如渊如海的恐怖气息，让他几乎都要窒息。

    就算是现在，在二明面前，他还感觉自身渺小的如同一只蝼蚁。

    马红俊轻轻落在二明的肩头，和小舞站在一起，透过密林间斑驳的阳光，居高临下的俯视着地面的三人。

    “小舞，怎么回事？你们怎么都在这里？”马红俊问道，通过元神的回馈，他明明记得，水冰儿将他交给了唐昊才对。

    小舞没有回答马红俊，怔怔的看着他，一双水灵灵的兔眸，瞬间被泪水浸湿，猛地扑到马红俊的怀里，哽咽道“哥，答应我，也答应小三和冰冰姐，下次不要再这样了，呜呜，你不知道，你这次差点吓死我们了，……”

    马红俊浑身一僵，随即放松下来，一手摸着小舞的头，一手轻轻拍了拍她的背，安慰道“放心，哥没事，这样的事，以后都不会再发生了，乖啦，不哭了。……”

    安慰了一会儿，小舞才松开马红俊，抹了抹眼泪，徐徐说道，“我和小三、橙子哥，还有俊哥你，本来都是被小三的爸爸带着，但就在今天上午，大明说他感受到了陌生的同类气息，我就和二明过来看看，然后这只重明鸟说，它是来救你的，其他的我就不知道了。”

    “好吧，这事待会儿再说，我们先回去。”

    马红俊点了点头，说着伸手摸去重明鸟的头，结果反被对方给啄了一口。

    重明鸟娇嗔道，“臭小子，姑奶奶可不是你的宠物，你再敢摸姑奶奶的头，我就将你这张貌美如花的漂亮脸蛋，啄成麻子脸。”

    马红俊不以为意，只是微微一笑，小舞踩了踩二明的肩膀，示意该回去了，只是二明却有些无动于衷，一双宛如灯笼般，发着黄光的眼，依旧冷漠的看着地面的杨无敌三人。

    “怎么了？二明。”小舞问道。

    二明闷声说道，“小舞姐，那两个人类都看到你了，要不要杀人灭口？”

    小舞摇头说道，“算了吧，也是两个可怜人，孙女吸收魂环失败，眼看活不成了，我们不用管他们。”

    “好吧。”二明无奈的应了一声，心道小舞姐还是太善良了。

    不过二明也能理解，正是因为她的这份善良，才有它和大明的今生，不然它们早都成了其他魂兽的口粮了，更不要说修炼到如今十万年魂兽的地步。

    “等一等。”

    马红俊拦住了将要转身的二明，目光瞥向肩头的重明鸟，说道“姑奶奶，那三个是什么人？你怎么和他们在一起？”

    虽然他也赞成小舞的决定，但他觉得，最好还是打听一下对方是什么人，免得以后对方真给小舞招惹来麻烦，他们连仇人都找不到。

    重明鸟眼中闪过一丝不自然，但还是说道，“姑奶奶先前路过这里的时候，遇到了一只魔红蜻，本来想着既然看到了，就随手除掉这个祸害，随后就跟他们撞到一起了。可是他们竟然劫持了你，以你来要挟姑奶奶，姑奶奶这才不得不跟他们耗着。那个拿枪的老头叫杨无敌，白胡子的老头叫白鹤，两人都是魂斗。”

    “等等，你说他们叫什么？”马红俊一愣，愕然的看向他肩头的重明鸟。

    重明鸟不假思索的说道，“杨无敌、白鹤、白沉香。怎么了？有什么问题吗？”

    “当然有问题了，你们在这等着，我下去救人。”

    马红俊说着刺目的光芒从背后冲出，随即化作两道巨大的火焰双翼，迅速向着地面飞去。

    他心中如同掀起了惊涛骇浪，怎么也没想到，涅槃归来后，他竟然会遇到白沉香。

    “哥，你认识他们？”小舞愕然的说道，她本来还想问重明鸟的，一只堂堂的十万年魂兽，是怎么让马红俊被对方给劫持的。

    “橙子的外公叫杨无敌，……”

    马红俊没再说白沉香，如果不是变换了时空，地面那个奄奄一息的少女，将是他以后的妻子。

    “什么？”小舞愕然，叮嘱了二明一句，让它在原地守着，随即也背负双翼，向着地面掠去。

    “小舞姐，你不能去。”二明说道，随即大手一挥，一把将小舞捞在了手里。

    开什么玩笑，马红俊既然跟对方认识，那他去没什么问题，毕竟同为人类，但它的小舞姐不同，她是一只化形的十万年魂兽，如果跟杨无敌照面，都不够对方杀的。

    飞的进了，马红俊迅速说道，“两位前辈，可是敏之一族和破之一族的族长？”

    杨无敌转身，看着飞来的马红俊，低沉的说道，“你认识我们？”

    至于白鹤，根本没有理会马红俊，整个人像是与外界隔绝了一般，只是在杨无敌身后，紧紧的抱着浑身是血的白沉香，在那里嘀嘀咕咕着什么，像是得了失心疯一般。

    “不认识，但我可以救白沉香。这是你外孙唐辰，多余的一会儿再说，希望两位前辈能让我先救人。”马红俊快速说道，一点也不跟杨无敌废话，说着手中光芒喷涌，凝聚出一道朦胧的光影，赫然是手持破天枪的唐辰。

    他对待翠花，尚且会让奥斯卡给对方涨工资，就更不用说对待白沉香了。

    而且不管以后如何，既然让他遇到了，那他就不可能见死不救。

    当然了，相比当初遇到翠花之时，他早都已经摆脱了那种错误的观念，不会再觉得他不对翠花或者白沉香好，就是在亏欠她们。

    杨无敌身体微微一颤，涩声道“你真的认识我外孙？”

    “他是我兄弟。”

    马红俊随意应付了一声，挥手散去凝聚出的人影，低喝道“白鹤前辈，你再耽搁，白沉香可就真的没希望了。”

    嗡！

    包含着精神力的低喝声，像是一道闷雷在白鹤脑海中炸响，让他瞬间清醒了过来。

    白鹤倏地抬头，一双老眼像是布满了血丝，脸上还挂着泪痕，看向已经落在地面的马红俊，声音嘶哑的说道，“你，你真的能救香香？”

    马红俊郑重的点了点头，至于他肩头的重明鸟，则在他落地时，飞到了一旁的一块大青石上。

    白鹤眼中泛起一丝惊人的亮光芒，身体微微有些颤抖，张了张嘴，发现根本不知道咋开口。

    他不是没有想着抢救白沉香，但她现在的身体，就像是一个千疮百孔的破瓦罐，不论他向白沉香的体内输送多少魂力，都根本没有丝毫的作用。

    而杨无敌，虽然擅长炼药，但面对吸收魂环失败的反噬，他也没有丝毫的办法。

    但现在，既然有人说可以救治他的孙女，不管是不是真的，他也只能选择相信了。

    马红俊没再说什么，从白鹤手中接过浑身是血的白沉香，心念一动，强大的灵识和显现温和一面的南明离火，自他眉心和体内汹涌而出，瞬间覆盖白沉香的全身。

    当然了，南明离火中蕴含的不适合用于治病救人的火焰，马红俊也没有选择释放。

    ——快月底了，求一波月票、推荐票、打赏，感谢大家，拜托啦。

