    无牙鬼此时的心理活动那是相当精彩，感情我刚才拼死拼活要弄死你，你却是在拿鬼开涮呢？

    招呼，大号指甲钳。

    看着自己没有指甲的十根手指，无牙鬼放声大哭，这叫什么事儿啊？

    “你别得意，还有比我强无数倍的存在会为我报仇的，人终究抵不过神，你就等着接受制裁吧。”无牙鬼把心一横，好歹也是A级厉鬼，接二连三的被羞辱，换了大多数鬼早就不活了。

    而在经历拔指甲环节后，无牙鬼终于是被压塌了心理的最后一根防线。

    突然，无牙鬼全身膨胀，阴气弥漫，伴随着喉咙里一阵阵发出嚯嚯嚯声，无牙鬼到了要自爆的边缘。

    “还想自爆，想什么呢？作为维护社会稳定，伸张正义，铁面无私的警察顾问叔叔，还没让你交代问题呢，你就想自爆？”林浪一阵吐槽。

    ‘啪’一张黄色的纸符贴到了无牙鬼的胸口处，眼看就要自爆的无牙鬼瞬间恢复正常。

    娘咧

    这么恐怖的嘛，想死都不给机会。

    无牙鬼此时脑袋已经短路，不知道接下来该怎么办，一脸茫然的看着林浪。

    此时外围围观的一众灵调局警员们更是发出种种惊叹。

    “卧槽，这哥们真牛X，A级厉鬼自爆都能给他整熄火。”

    “谁说不是呢，京都的那位天也没这本事吧？”

    “我愿称之为最强！”

    林浪从储物空间变戏法一般掏出来一根绳子，一脚踢翻无牙鬼就是一顿五花大绑。

    下了直升飞机正在向交战地点快步走来的顾伟还没来得及说什么，就见林浪已经绑好无牙鬼，拉着绳子的一头像牵一条死狗一般把无牙鬼拖着向灵调局的一众警员走来。

    “啊...这...”顾伟无语凝噎，也不知道该怎么表达自己此时震惊的压批的心情。

    见顾伟愣在远处，林浪三步并做两步走到顾伟跟前，将手中绳子往顾伟手中一递。

    “顾大区长，交给你了啊，得好好审问审问，这家伙说他背后还有大佬呢。”

    “哦哦哦”顾伟一阵点头，都知道该说啥了。

    而林浪不知道的是，刚才那张拖着A级厉鬼，一身黑色西服的他已经被其中一名警员偷偷拍了下来。

    异网：震惊，大蓉市厉鬼克星，暴打A级厉鬼如屠狗！

    同时一张狂拽炫酷吊炸天的照片附在异网的帖子里，瞬间异网掀起惊涛骇浪。

    三秒真男人：雾草，偶像！

    夜半惊魂：本鬼很怀疑这是不是A级厉鬼。

    乱葬岗一霸：楼上的那位，你去试试不就知道了？

    我要上热评：这装扮，和指甲杀手为何如此雷同？

    当我要上热评的疑问一出来后，在异网活跃的无论是鬼还是人都愣住了，是哦，黑西服、黑墨镜，出了没有戴口罩之外，连发型都如出一辙，这不能说毫不相关，只能说一模一样。

    正当大家还在异网胡思乱想一顿乱猜的时候，大蓉市官府发布公告：

    亲爱的市民朋友们，本次厉鬼袭城事件已经得到控制，关于大家在网上的猜测，官方给出明确回复，指甲杀手系本市灵调局第六区高级顾问林浪警司，此次厉鬼袭城事件由林浪警司全权负责处理，有任何其他新讯息官方将第一时间公布，请各位市民朋友不比惊慌。灵调局必将惩恶扬善，打造一支真正的厉鬼克星队伍。

    我尼玛，原来大家一直猜测的指甲杀手竟然还是吃公家饭的，我愿称之为最低调！

    大蓉市市民沸腾了，能暴虐A级厉鬼的人物不用说最差也是A级异能者，大蓉市自开始有鬼怪出现至今，第一个A级异能者出现了，而且还是由官方正式介绍！

    厉鬼克星，真正的厉鬼克星！

    作为此次事件的主角林浪还没注意到网络上的动向，此时他正在大蓉市灵调局第六区指挥室被人当老板一样供着。

    一群小警员满脸崇拜，又是端茶又是递水还有人帮忙点烟。

    林浪也是一阵飘飘然，果然，帅的人到哪里都是受欢迎的，比如现在。

    陆宛在一边看着满脸黑线，这家伙脸皮还真是厚。

    将无牙鬼亲自押往鬼狱的顾伟此时刚好回来，打开指挥室的门有点发懵，这群家伙在干嘛？

    而一群小警员看到自己的顶头上司一脸漆黑的样子瞬间就作鸟兽散。

    “林浪，明天我们参与行动的几大区会由陈局长牵头对无牙鬼进行审问，未免其中有意外，希望你也能参与其中。”顾伟看着林浪严肃的说道。

    吐出一口烟圈，林浪坐直身体“好啊，没问题，正好我也有问题想弄清楚。”

    处理完无牙鬼的一些事后，林浪当晚又是一阵折腾，完成了数个异网任务后，异网已经见怪不怪了，至于网络上的官方公告林浪在顾伟的告知下也没有反对，随他去吧。

    第二天下午，林浪穿戴整齐后骑上小摩托就去了灵调局，只是一路上的回头率颇高。

    你见过有谁穿着一身警服骑着辆小摩托还叼着烟满大街乱串的吗？

    到了灵调局后，林浪坐着由陆宛开着的警车向鬼狱方向驶去，路上林浪好奇的在后边观察陆宛。

    “看什么看，眼珠子给你挖了。”陆宛一阵气结，这家伙明目张胆的看了半天，一点收敛的迹象都没有。

    “额，看看又不会少块肉，我就是挺好奇的，你一个女孩子咋跑灵调局来了。”

    “看不起女同胞？”

    “没有没有，单纯好奇。”

    “那就接着好奇。”陆宛气鼓鼓的说道。

    车停到了鬼狱门口，林浪注视着这个漆黑的大门，好家伙，第二次来这地方，多少还是有点震撼。

    一阵忙活后，终于到了伸鬼的环节。

    无牙鬼被绑在一张铁椅子上，至于帮他的东西，林浪看着挺眼熟的，这不是我的捆鬼绳吗？系统给奖励后，自己放角落里可是第一次用。

    而无牙鬼的对面有一长排桌子，大蓉市灵调局局长，大蓉市灵异事件总负责人陈长生坐在正中央，他的左右两边分别是灵调局第五到第八区的区长。

