    咸福宫后院养的鸡鸭已经开始产蛋，刘芊芊让碧落把鸡蛋收起来每天做给安清雅养身体。

    这其中她自是添加了一些空间产出的鸡蛋，之前她尝过比普通的鸡蛋营养价值要高上许多。

    自从钮祜禄氏被封熹妃之后，宫中仿佛平静了许多。

    就连皇后乌拉那拉氏也不作妖，平日里三不五时给安清雅送些补品，就像是一代贤后，之前咄咄逼人的并不是她。

    安清雅已经到了孕后期肚子高高隆起，临近生产刘芊芊每天拉着她在长街漫步运动。

    这天刘芊芊正扶着安清雅走动，周围有太监和宫女来回走动。

    因为这是常有之事，刘芊芊也就没放在心上。

    可就在她没注意的情况下，一个小太监从对面缓缓走来。

    等他走到刘芊芊和安清雅的身边却一转方位，疾步朝着她们两人撞了过来。

    她们两个脚上都穿着花盆底本就不甚平稳，被小太监猛然一撞全都跌倒在地上。

    “主儿。”

    “快把那个小太监拿下。”

    碧落思维敏捷招呼着身边小太监动手，小顺子和小福子三人很快把人拿下。

    翠喜把刘芊芊扶起来，上下仔细检查看到没受伤这才放下心来。

    “主儿，主儿您流血了。”

    绿萝的手上沾着血，安清雅也被吓得脸色苍白。

    刘芊芊不敢疏忽立刻给安清雅把脉，只是要早产肚子的胎儿并没有受伤。

    “清雅没事，你只是要生了，孩子没事。”

    听到刘芊芊这样说，安清雅就安心很多。

    “快把安答应该扶回咸福宫，碧落你去找太医，春花你去禀报皇上。”

    刘芊芊冷静判断，众人纷纷听令行事，虽然显得慌张，可并毫无章法。

    安清雅早产要生的消息很快就在合宫中传开，皇后乌拉那拉氏和熹妃钮祜禄氏率先赶往咸福宫。

    等到雍正到咸福宫的时候，乌拉那拉氏、钮祜禄氏和裕嫔耿氏，就连一直闭门不出的年氏也都在咸福宫的正殿坐着喝茶。

    她们虽然是来了，可并不都是心怀关切，大多气定神闲，淡淡喝茶。

    刘芊芊听到雍正过来了，刘芊芊从产房出来前来问安。

    “起来吧，安答应怎么样了？”

    雍正出声询问表示关心，毕竟这是他登基后的第一子。

    “羊水已经破了，稳婆说还要一些时间才能生产。”

    听到还要一阵时间，雍正也就安稳坐下喝口茶水。

    众人等到了天黑，产房那边就传出了婴儿的啼哭声。

    刘芊芊欣喜，雍正和乌拉那拉氏也出了正殿去往偏殿产房。

    众人也纷纷跟着前去，她们刚一进屋稳婆就抱了一个用红布包裹的孩子出来。

    “恭喜皇上，安答应生的是阿哥。”

    稳婆脸上笑的如同灿烂的菊花，将怀里的小阿哥递给了雍正。

    雍正看着怀里红彤彤的孩子很是高兴，乌拉那拉氏心中酸涩，脸上却还要带着笑容恭贺，年氏远远的望着襁褓中的婴儿心中一痛。

    当初她的孩子也曾依偎在皇上的怀里，可是她的福沛已经不在了。

