    比赛进行到仅仅9分钟，双方就拉开了不小的经济差距。

    更关键的是，IG中一塔已经被推平。

    任谁来看，都是YM占据大优势。

    “刘青松到底是怎么升到六级的？”娃娃搞不明白，“他当时几乎领先了宝蓝半级的经验！”

    旁边的米勒与记得虽然游戏理解稍强，但也没有给出准确的答案。

    他们一直站在上帝视角观看比赛，接收到的赛场信息极其繁杂。

    况且导播切屏都是东一榔头，西一棒槌，不会刻意关注某一位选手，往往是抓住了什么细节点，就切过去看一眼。

    因此刘青松蹭中路兵线经验的全部过程被频繁切屏分割的支零破碎，自然不清楚撕破伤口丶到底是如何领先等级的。

    导播此时来了一次世界级操作，在峡谷先锋团战结束之后，后台制作组将赛事录像的前半部分提取出来，剪辑出刘青松混等级的全过程。

    所有观众看着撕少从四分钟开始，就频繁地赶往中路分吃林燃的炮车兵线，总算恍然大悟。

    “刘青松一共吃了三波兵，”娃娃看明白了，“四分钟的炮车兵、七分钟的炮车兵，以及八分钟的一波短线，燃哥把其中的大半经验都让给了他！”

    “不得不说YM这招让渡经验的招数相当高明，”米勒赞叹不已，“由于燃哥先前完成了一次对肉鸡的单杀，获取了不菲的经验值，因此就算分掉了三波兵线，他的等级依旧没有落后。”

    记得也分析起来，“而且这种分辅助经验的做法，看似是让中单亏损了一些等级，实际上只要打赢这波峡谷先锋团战，队伍获取到的优势就能将亏损的这部分通通找补回来！”

    在职业赛场上，个人取得优势之后，归根结底还是要反哺到团队，这样才能保证队伍总体战力更加强大。

    YM如今让中单给辅助分经验，就是先把洛给养起来，利用他的等级领先去为团队创造收益。

    林燃看似分了三波兵线出去，但是在团战胜利之后，他获取到的金币与经验收益，远比这些小兵更有价值！

    更别说还有其他队友也能实现不俗的对位领先。

    怎么算，都是一个稳赚不赔的买卖！

    直播间中纷纷扰扰，聊天频道里放眼望去，全是带着YM俱乐部牌子的网友。

    【这战术也太离谱了吧，把IG人都搞晕了！】

    【降维打击，我只能这么形容】

    【每次峡谷先锋团战，YM总是领先大招，这还打个锤子】

    【亚索、时光，还有这个分兵线经验让辅助率先到六的战术……YM到底藏了多少东西？】

    “决赛三盘比赛，第一局是杰克吃魔沼蛙抢到6级，第二局是刘青松被燃哥的时光传输经验升6，第三局辅助洛竟然还能抢先一步学会大招……”记得掰着手指头列举，他仔细想想，人都快麻了。

    “IG最为致命的强开体系，被YM完全破解掉！”

    BP上限制打野和辅助，把队伍的两个开团点给按死，比赛中借助视野布控，封住宁王动向，还用各种方式让双人组升到六级。

    这时候，就算宁王能够把团战开起来也无济于事。

    双方前期势均力敌的情况下，团战多一个大招的概念完全不同。

    YM个人实力并不弱于IG，多个大招，只要正常接团就能赢。

    “而且扎克现在也很难受，”米勒语气中充斥着无可奈何，“他拿YM双C根本没办法，弹弓跳进去，被燃哥铺上缚地之后，就不能使用R【动感弹球】了！”

    如果带YM前排进去的话，剑姬大部分时间不会参团，就算被击飞也有W【劳伦特心眼刀】可以格挡。

    至于打野巨魔……小兲正愁怎么进场，巴不得扎克把自己带到IG阵型之中，到时候开启R【强权至上】吸一口翔战士，坦度叠加估计能抗好几秒钟，让后方蛇女与霞的双C爆炸输出。

    宁王现在处境就很尴尬。

    开不到YM双C，开前排坦克的话，团战又打不赢。

    卡在这儿了。

    狗儿子心灰意冷。

    队伍零比二落后，第三局还面临如此大的劣势，IG到底要怎么翻盘？

    “局势对他们来说非常不利，真拖到大后期，YM也是一点都不怕，蛇女+霞的双C位输出非常爆炸，”娃娃蹙紧眉头，“毕竟卡西奥佩娅有被动可以提供移速，最后六神装可以省一双鞋出来……”

    如今只有蛇女和部分攻速流ADC的六神装不带鞋子，前者是因为被动【】，后者是因为电刀、火炮等攻速装备会提供百分比移速，堆叠起来也不比鞋子慢。

    也只有他们算是真正的六神装，其他角色都是五件装备+一双鞋。

    多一个大件，战斗力上限自然会比其他人高上一截。

    碰巧，杰克操作的霞就是攻速流ADC的代表英雄之一，等到大后期把攻速鞋一卖，YM双C的作战能力简直高到夸张。

    召唤师峡谷中激战正酣。

    IG也意识到继续往后拖，他们的胜算并不高，因此不停的开启对拼，想要用乱战打出优势。

    可是先前中一塔被推平的劣势体现出来。

    YM野辅深入野区，将眼位布置在教练组之前强调的四个位置上，死死钳制住宁王，锁定了他的动向。

    扎克出现在哪个半区，YM就调兵遣将去另外一个半区打开突破口。

    宁王就算开扫描也没用，只要眼位被屏蔽，林燃依旧知道他的大致位置。

    方位被确定，带来的直接影响就是Gank成功率的下降。

    毕竟YM的选手也不傻，发现你在上半区，当然不会继续莽着对拼，肯定缩着不露头。

    高振宁费尽千辛万苦，才帮TheShy抓死了一次金贡。

    而这段时间里，肉鸡被Gank击杀，双人组司马老贼和宝蓝又双双毙命。

    宁王烦躁的挠挠头，他觉得自己现在被YM用一张网给包裹起来了，而且这网越收越紧，想要挣扎却又使不上力。

    “双方经济逐渐拉开，小兲这段时间把小龙控在手中，为团队积攒着优势，YM看起来也不着急……”

    林燃也知道拖到后期，自家不可能输。

    “别浪，”他趁着队伍语音中没人说话的关口，就提醒队友，“稳着点打，千万不能给机会。”

    “放心好了，”杰克满口保证，“我都不知道对面怎么赢！”

    要是搁平常的比赛，他说不定马上就要送一波，带动一下比赛节奏。

    顺便再骗点弹幕。

    可是今天他却稳健到了极致。

    刘青松只要去离开线上，柴犬就绝对不会越过河道，他在塔下接兵线吃，而后再去吃两组蒜头王八的野怪。

    反正现在还没到他这个霞发力的时间点，再发育一下，等装备成型就能让对手知道什么叫残忍了。

    “宁王跳中路，打算强行抓燃哥！”

    导播镜头给到中路，屎黄色的翔战士在空中飞翔，落点正是林燃身后！

    “蛇女在落点处铺洒缚地，回身趁着辛德拉弱者退散的时候，交出了Q【瘟毒爆炸】！”

    肉鸡头顶挂上了中毒标记，不过蛇女也被击晕在原地。

    扎克落下，依旧没办法交出R【动感弹球】。

    高振宁干脆用Q【延伸打击】抓住蛇女，手臂的另外一端则勾中了小兵，两者碰撞在一起，成功将林燃击飞。

    辛德拉也给上R【能量倾泻】，四颗球砰砰砰塞到蛇女肚子里。

    “可是肉鸡现在0/2，装备落后很多，这输出不太足啊！”

    现在14分钟，宋义进补刀数跟着时间走，标准的1秒1刀，也就是140只小兵。

    算上系统自动跳钱给予的金币，他的总经济也就是4000块出头。

    由于肉鸡首次回城先购买了法穿鞋，因此身上的钱就不足以买出五五开回声。

    而林燃在做完大天使之杖之后，补了个红水晶，用来为之后的冰杖做准备。

    就是这180点生命值，救了他一命。

    被灌了一套技能的他还剩不到200点血量。

    “燃哥恢复自由，疯狂甩着双生毒牙！”

    牙龈出血+贪欲猎手，双吸符文赐予了卡西奥佩娅不俗的吸血能力，加上双生毒牙在攻击中毒目标时附加的治疗效果，林燃血量飞快上涨！

    “辛德拉和扎克的一套技能都用过了，肉鸡的普攻伤害远不如燃哥的吸血量！”

    林燃在喷完毒牙之后，立马用出R【石化凝视】。

    肉鸡下意识向后一个扭头，躲开了大招的石化效果，不过他还是吃到了伤害。

    “再跟一发毒牙，辛德拉血量不足，得交闪现了！”

    肉鸡实在吃不住这伤害，林燃现在还有一把爆裂魔杖，配合大天使的持续输出实在太吓人。

    又一道金光闪过，林燃跟上闪现，极限距离补一发双生毒牙！

    “辛德拉倒地不起，”米勒声线因激动而带了几分撕裂感，“IG中野二打一被反杀！”

    文鹤体育场内掌声雷动，在仁川的秋夜掀起躁动的声浪！

    “这是真的没办法啊，”记得轻叹一声，“肉鸡命中了自己所有的技能，但伤害就是差那么一点！”

    娃娃也附和说道，“多攒一颗球再放能量倾泻也没用，那样伤害爆发速度会慢上不少，燃哥还是能把血量给吸上来……我觉得宁王就不应该对蛇女动手。”

    “你起码不能两个人就来搞这个蛇女，”米勒蹙起眉头，“扎克有什么用啊？你说他这波Gank一共就命中了Q和W两个技能，缚地把他克到死，输出完全不够！”

    林燃在击杀肉鸡之后，回过头来继续找扎克。

    宁王还想逃跑，可是小兲已经赶到，柱子卡位，大招吸取双抗和生命值，配合蛇女两棒子将其送回泉水。

    导播镜头切换到下路，换线过去的金贡和TheShy还在对拼。

    姜承録的刀妹确实很强，比翼双刃的施放速度快得离谱，每次藏刀都让西八人看不太清动向。

    TheShy先向前换血，骗出剑姬W【劳伦特心眼刀】，而后立马用Q【利刃冲击】秒掉小兵的同时后撤。

    让西八人产生了他想要逃跑的感觉，再猛地回身反打，丢出R【先锋之刃】！

    大招成功命中之后，姜承録Q上前准备对A。

    现在剑姬没有W，而他仗着之前宁王帮忙拿到一颗人头，现在装备稍有领先。

    真要拼到底的话，他无疑占据优势！

    可是金贡却咧开嘴笑了起来。

    他往刀妹身后捅了一只真眼。

    下一刻，真眼上亮起了湛蓝色的传送旋光！

    “燃哥的蛇女回城补给装备，又要赶到下路来！”记得大声喊道，“肉鸡还没复活啊！”

    姜承録这时候转身再想跑却已来不及。

    西八人的剑姬给他套上R【无双挑战】，普攻接Q先戳两个破绽，借助加速效果追着打。

    TheShy被剑姬E技能的斩击缓速到，被迫交出了闪现。

    3.5秒的传送引导时间结束，林燃落地后先铺毒雾缚地，跟上双生毒牙成功将刀妹击杀！

    观众席上的欢呼声愈发膨胀。

    “IG颓势已现，YM继续稳扎稳打，”娃娃深吸一口气，努力抑制住自己心中的激动，“他们距离自己的第三座召唤师奖杯越来越近了！”

    15分钟YM成功拿到了第二条峡谷先锋，将其施放在上路，帮助杰克和刘青松推掉了上一塔。

    至此，IG经济落后5.5K，局面陷入绝对逆风！

    后台YM休息室中，俨然成为了欢乐的海洋！

    林炜翔脸都快笑开花了。

    苏橙手掌紧紧握着手机，目光全然放在电视屏幕上。

    YM稳健运营，三条路全在刷钱，等林燃的闪现转好再说。

    在此之前他们绝对不主动接战，生怕出现什么变数。

    队伍语音中气氛焦躁到了极点。

    距离麦克风位置较近的选手，呼吸间喷出的灼热气息仿佛都传入其中。

    “慢点，节奏再慢点……”林燃扫了一眼双方的击杀对比。

    11：3

    他顿感口干舌燥，补兵的间隙拿起纸杯往嘴里灌冰水。

    林燃能感受到心脏在胸腔中剧烈的跳动，握着鼠标的手指都在微微颤抖。

    “咱们等大龙出生，带好真眼控视野！”金贡强调了一句。

    他是整个团队中年龄最大的那一个，现在出来稳定军心。

    但是从西八人颤抖的声线中，就能听出他内心并不像表面那样风平浪静。

    比赛很快来到了20分钟。

    纳什男爵的出现，标志着对局进入白热化阶段。

    最后的决战即将来临。

    “贡子哥还在下路单带分推，剩下的YM四人来到大龙坑附近，不停抢占着视野！”

    林燃先前传送帮金贡解决了TheShy，现在单带点也给予了反馈。

    越到后期，剑姬在单带点上的表现就越强势，重点是九头蛇出来之后，伤害高还有回复和清线能力，比刀妹要强上太多。

    纵使TheShy个人能力出众，也顶不住被连续戳破弱点之后的血量损失。

    剑姬这角色，主要就是靠普攻与Q击碎破绽来打伤害，姜承録也只能做到卡着墙边的破绽不让金贡A到，但是在如今的战斗力差距下，这点技巧也起不到什么作用。

    “菲奥娜已经带到下路二塔处了，YM正面四人决定开启大龙！”

    蛇女与霞的双C打大龙速度都不慢，输出灌下去，纳什男爵的血量唰唰下降。

    IG队伍语音中，高振宁还在拼命动员着队友。

    “来和他们团一波，肉鸡你大招别用来配合E打控制，就直接灌伤害！”

    宁王心态属实顶级，在这时候依旧神情振奋。

    宋义进也被他的情绪感染了，当即应了一声。

    从之前他们抓林燃被反杀两人就能看出，现在队伍明显很缺伤害。

    要是再打天女散花的话，很有可能到最后杀不掉人。

    司马老贼的远见改造放进了龙坑，看到纳什男爵的血量已经被压低到6000以下，IG众人连忙往前赶去。

    “还是有点来不及……YM要直接Rush掉这条大龙！”

    宁王也知道很难抢掉大龙，他们前期的劣势实在太大，导致视野完全做不出去，发现YM在打男爵时就已经晚了。

    接这波团，最好能把对面大龙BUFF全部打掉，那样对于IG来说还算可以接受。

    “扎克在龙坑上方深蹲，等待宝蓝的牛头落位！”

    司马老贼也没有在远距离开启大招留人，还是伤害不够的原因，队伍正面现在非常需要他来补输出。

    纳什男爵临死前的绝望嘶吼瞬间点燃了文鹤体育场！

    阿利斯塔一牛当先，冲在了最前面，瞄准了YM双C所在的龙坑隘口，闪现WQ顶了上去！

    在全场惊呼声中，金光闪烁，逆羽翱翔！

    “蛇女交闪霞交大招，两人用各自技能躲开了牛头的进场！”

    与此同时，扎克的落点就出现在林燃之前站立的地方。

    如果不用闪现躲开牛头人二连的话，估计就要被宁王给接上控制，到时候扎克用R【动感弹球】将YM双C全都带回去，说不定团战还真的有变数。

    林燃提起一口气，全神贯注，集中在这波团战上。

    W【剧毒迷雾】铺在龙坑隘口，二连结束的牛头与飞进来的扎克通通踩上了缚地效果，无法交出位移技能！

    “蛇女这个冰杖，效果也太夸张了！”

    缓速状态让IG野辅寸步难行！

    就算牛头人开启大招也没用，他装备很差，没多少血量，光靠R【坚定意志】的伤害减免，根本撑不了多久。

    “刘青松在干嘛？”米勒声音嘹亮，“他这个绕后位置也太刁钻了！”

    身为一个辅助，他提供不了多少伤害，撕破伤口丶一开始就没和队友一起打大龙，而是躲在上路三角草丛里，原本想拦一下对方打野，不过宁王没有从这里走。

    好在他的位置也没有被发现。

    此时见团战爆发，刘青松挪动脚步，打算来一手大动作。

    这次他瞄准了在河道草丛附近的IG双C！

    惊鸿过隙！

    洛掀起醉人清风，向前方狂奔而去。

    途中大半都是IG的视野盲区。

    一直到龙坑与IG上野区之间的草丛中，他方才暴露了位置。

    而此时肉鸡和司马老贼根本来不及撤退！

    “辛德拉甩出弱者退散，想要击晕侧面的洛……可是刘青松交闪现躲开了！”

    紧接着就是W【盛大登场】。

    宋义进与司马老贼依旧保持着极高的竞技状态，立马向后方交出闪现。

    可是两人再没有什么打断技能，洛在开启加速之后，就是硬往他们脸上贴！

    屋漏偏逢连夜雨。

    小兲的巨魔开启掠食者加速，闪现向前给出了E【寒冰之柱】，牢牢卡在辛德拉与烬的身后！

    “无位移的双C被这个柱子给挡死了！”

    洛成功魅惑到了他们，同时向己方其他三人靠拢。

    魅惑机制是被控制者朝着施控人移动。

    也就是说，辛德拉与烬被迫面向YM双C以及打野！

    林燃眸光微动。

    就是现在！

    他借助在扎克身上打出的相位猛冲效果加速向前，操作的蛇女发出一声尖利嘶吼！

    R【石化凝视】！

    “我的天，控制衔接上了！”

    二级的惊鸿过隙带有1.25秒的魅惑效果，在IG双C即将脱困的那一刻，林燃成功完成了石化！

    石化凝视算是比较难触发控制效果的终极技能，因此成功触发后得到的收益也更加夸张。

    长达两秒钟的石化控制！

    “IG双C动弹不得！”

    宁王和宝蓝被杰克的倒钩困在缚地毒雾中，他们只能眼睁睁看着自家双C被控制在原地，最终当场暴毙！

    全场气氛霎时间到达沸点！

    所有人都知道，IG双C阵亡之后，他们大势已去！

    “扎克和牛头不过是蛇女的移动血库，他们两个完全没有伤害……”米勒有些破音，“YM真的要拿下这场决赛了！”

    野辅二人的屏幕也变成黑白色。

    IG全队只剩一个在下路二塔挣扎的TheShy！

    “YM不想给机会，他们顺着中路二塔向前推进，打算一波结束比赛！”

    峡谷内气势如虹，势如破竹！

    峡谷外分外喧嚣，势如雷霆！

    现场成千上万的YM粉丝站起身来，挥动敲打着手中的应援棒！

    一声声呐喊响遏行云，在场馆内萦绕不散！

    金贡也不管姜承録了，绕路奔上IG高地，与队友一起抱团拔塔！

    宋义进双手掩面，他已经知道故事的结局。

    TheShy还没有放弃挣扎，回城之后买了个坚韧合剂，准备凭一己之力挡住对手。

    可是蛇女的缚地铺在脚下，他连Q【利刃冲击】都放不出来！

    “霞用倒钩控制住了艾瑞莉娅，巨魔上前啃咬，最后卡西奥佩娅的双生毒牙带走了她！”

    ACE！

    冰冷女声在召唤师峡谷中回荡。

    此时再也没有人能阻挡YM！

    后台休息室的大门被人用力推开，林炜翔带头往舞台上冲，身后的狗八与红米也兴奋不已。

    “把队旗带上，别光顾着往台上挤！”

    郭皓保持了最后的冷静。

    不过没人理他，身材高挑的苏橙更是蹭一下钻了出去。

    郭经理只能自己来，他手忙脚乱拿了两面早已准备好的队旗，往怀里一卷，迈开腿也往台上跑。

    隔音房内现在被五名选手的激情吼声填得满满当当！

    “Nice！！”杰克见IG的两座门牙塔全都被推平，就涨红着脸大喊起来。

    “打的好打的好！”林燃高声喝道，双手离开键盘用力鼓掌，让蛇女用自动攻击点爆对方的主水晶！

    IG主堡破碎一地，化作满天烟花！

