    “这个…智儿啊，父皇真的不知道有什么东西才能让你心动，所以你还是明说吧！”

    李云智眼睛一亮，

    “那好！既然父皇这么说，那我也明说了！”

    “这个东西是我发明的，那它销售的钱，我要拿抽成！”

    李世民疑惑问道，

    “智儿，这个抽成，是什么意思啊？”

    “抽成，嗯…简单来说就是，父皇，这个东西，你总是要全面普及，向全天下销售的吧？

    那说白了，你将会赚到全天下农民的钱，那这些钱，我就要从中抽几成！就是这个意思！”

    “叮！获得李世民的诧异，淘气积分加5 6 ！”

    李世民眼皮子跳了跳，他试探的开口问道，

    “那，那智儿，你想要抽多少成呢？”

    “嘿嘿！”李云智咧嘴一笑，凑过头，悄咪咪说道，“咱们二八分好不好？”

    二八分？！

    李世民身子往后一仰，挤眉弄眼有些诧异的看着李云智，

    “二八分嘛，好像也可以，好！那智儿咱们就这么说定了！我拿八成，你拿二成！”

    话音刚落。

    只见李云智一脸嫌弃的翻了个白眼，他抱着手臂靠在马车上，一脸无语道，

    “老李你在想屁吃吗？”

    “什么！？”

    “我说的是，我八你二！”

    “叮！获得李世民的震惊，淘气积分加8 9 ！”

    只见下一秒，李世民的嘴角狠狠地抽搐了几下。

    李世民心中那个无语啊！

    他怎么都没想到，李云智竟然敢这么要价？

    还你8我2 7

    你怎么敢的啊！

    我可是你老子！

    李世民越想越觉得，不能这样让李云智继续放纵下去了，不然迟早有一天，他得爬到自己的头上来！

    对！

    “不行！”

    李世民随着脑海里的想法落定，紧接着开口道，

    “智儿！你怎可这般胡闹？”

    “这个弯犁是要向全天下销售的，这是一个非常巨大的销售额，如果这笔钱，能够用来填充国库，那国库的充盈程度，将会再上好几个程度。”

    “朕是皇上，你是朕的儿子，哪有你这样跟你父皇做生意的？怎么说，那也得我8你2才对啊！”

    “而且，你还只是一个虚岁六岁的小孩童，就算给你这么多钱，你能拿来干什么？这笔钱就算是放在你手里，它的用途也就吃喝玩乐，顶多你会拿去做点小生意。”

    “可是，如果这笔钱在父皇手里，父皇就可以拿去建设国家，建造军队，扩大军力！这样，我大唐的军力也会更上一层楼，这样不比你那些小打小闹有意义多了吗？”

    李世民果然不愧为千古一帝，他时时刻刻，每一份心思都牵挂着国家，牵挂着百姓。

    其实别看李世民是皇帝，他是有钱，但是他的钱，大多数都用来建设国家，取之于民，用之于民。

    李云智大大的翻了个白眼，直接抱着手臂，

    “父皇，你知道你这叫做什么吗？”

    李世民嗯？了一声，“叫什么？”

    “道德绑架！”

    “叮！获得李世民的疑惑，淘气积分加6 6 ！”

    李云智拱了拱鼻子，一脸不屑的看着李世民，

    “父皇，你这个行为，跟那些父母强制性保管小孩压岁钱的行为，没什么区别，都是在欺骗我们！”

    看着正在实施道德绑架的李世民，李云智倒是想到了在二十一世纪。

    没到过年，小孩子都会收到少则几百多则上千上万都有，但是咧，最后那些压岁钱自己根本用不到，因为，都会被家长收走。

    美名其日说是，“我们帮你保管，等你长大了就给你。”

    李云智敢保证，全国起码有百分之七十以上的家庭都发生过这样的一幕。

    虽然这些钱最后都会用到孩子身上，可是孩子会一直记挂着这个钱，当他们知道这些钱已经早就被用掉了，心里那个落差感，失落感，还是很大的咳咳，扯远了。

    李云智将思想拉了回来，摸了摸鼻子，眼中闪过几分狡黠。

    手指轻轻敲打了几下膝盖，随后叹了口气，

    “哎！父皇，看来咱们今天这个合作，是谈不成了，照我看，不如那便算了吧！”

    “反正你也不想跟我合作，那也正好，赶明儿，我就自己去承包下长安城最大的打铁铺，我自己将这个弯犁大批量生产，然后先卖给长安陈以及周边的农民百姓！”

    “然后等到我赚到钱了，我再继续生产！将这个弯犁，卖到全天下！”

    “反正父皇做，那也是做，我来做不也一样是做？哎！既然父皇你不想赚这个钱，那我只好一个人发财了！”

    “哎！其实我这个人，对钱一点都不感兴趣的！”

    噗！

    听完这番话，李世民整张老脸都快要黑下来了！

    心说你这不是胡扯呢么？

    朕从来都没听到过这么无耻的话语！

    你不喜欢钱？你对钱不感兴趣？那你怎么还要跟我抽成八成啊？

    你干脆直接白给我算了！

    哎！自己家智儿，这股无耻的劲，还有这巧嘴滑舌到底是随谁的啊？

    李世民摇了摇头，他印象中李云智的母妃，明明是个温婉和顺的江南女子，而自己，不说风流倜傥，怎么的也是正人君子了吧？

    怎么就养成了李云智这样一个油嘴滑舌跳脱无耻的性格呢？

    李云智看着李世民在那又是摇头又是叹气的，一时间心里还有些疑惑。

    随后他开口道，

    “父皇，那我自己赚这个钱了啊？”

    “别别别！”

    李世民回过神来，猛地抬头挥手，

    “哎呀！你这臭小子，朕真是服了你了！行了行了，八成就八成，你八我二！就这么决定了！”

    看着李世民满脸无奈的模样，李云智直捂着嘴巴偷笑。

    有句话怎么说来着，我就是喜欢你看我不顺眼，却又拿我没办法的样子，简直不要太舒坦！

    “咳咳！那好吧，看在你是我父皇的份上，我就勉强跟你合作吧！”

    李云智一脸得意。

    不过随后，他又想到了一个问题，

    “对了父皇，这个弯犁，主要打造成分也是铁，父皇认为，这个弯犁打造出来之后，正式售卖的价格，应该定在多少啊？”

    李云智的突然正经，让李世民也正了正脸色，他想了想，

    “朕以为，那个弯犁的造价应该在一贯钱左右，那如果想赚钱，售价肯定要比造价高，所以或许会定在两贯钱和三贯钱左右，你觉得如何呢智儿？”

    三贯钱？

