    隔天，看到王轩甩到自己面前的斩首名单，老阴比整个人都不好了，浑身一个哆嗦，仿佛这玩意烫手一般，十分干脆的‘没接住’，随后两眼一翻，直接萎了一般软倒在地。

    王轩也不去扶，就这么笑眯眯地看着贾诩表演，“你这挺下本啊，说倒就倒！”

    “其实，有病不怕，你可能不知道，我王轩特别善于治病，而且从不用药！”

    “用药治病谁不会，那显不出我王轩的高明来。”

    敌不动，我不懂，贾诩笃定了不听王轩忽悠，反正，这事他绝对不沾。

    “听好喽。”王轩轻咳一声，“贾穆、贾访、贾玑！”

    “腾”王轩话音一落，贾诩以六十多岁的高领，用一个鲤鱼打挺的姿势弹射起来，一脸怒容地死死盯着王轩大声咆哮道：“王轩，你还要不要脸，你可是堂堂的大汉国师，一人之下万人之上，竟然拿人家人作为威胁，你不觉得丢人么！”

    “会么？”王轩微微歪头，“我不觉得啊！”

    “再说，反正也已经不是第一次了，嗯，这是，第三次？”王轩看向贾诩问道。

    贾诩：MMP……

    “无所谓了，这种事情，你还没习惯么？”

    贾诩面无表情地掸了掸身上的尘土，弯腰捡起地上的名单，义正言辞地说道：“我贾诩愿世代为党国抽烟喝酒烫……”

    啊呸，串词了。

    反正大约就这个意思。

    “唉，这就对了么。”王轩见状哈哈大笑道：“三个孩子封侯的事，就这么定了！”

    “嗯？”贾诩一愣，下半张脸还沉着，上半张却一下绽放开来，至于他三个儿子都比王轩大了近半的事，鬼才在乎。

    “你要这么说，我可就不困……去抓人了！”贾诩一脸的跃跃欲试，什么得罪人，他贾诩是怕事的人么！

    他土都埋到脖梗子了，说不定哪天就直接蹬腿了，若是能舍得自己一身剐给三个儿子都搏出一个侯爵的位置出来，他贾诩还怕个屁哦！

    “哈哈哈哈。”王轩放声大笑，“我就喜欢你这种从心的人，真是无聊生活中最好的调味剂。”

    “别说废话，给个痛快话，说话算话我现在就出发！”贾诩一副慷慨就义的样子，身上宛若都浮现出了父亲那如山般关爱的光辉。

    “不急，不急！”越是这样，王轩越是拖拉，人生的乐趣，不就是如此么，要让这快了多飞一会。

    “今天就这样吧，我乏了……三天之后再说。”说着，王轩站起身来，哈哈大笑着走了出去。

    “我有一些可能会被404的话不知道当讲不当讲！”贾诩咬牙切齿在身后喊道。

    “不当！”王轩头也不会飘身而去。

    时间一晃就是三日之后，甘宁带着船队，每一条船的后面都链接了几个巨大的竹排作为扩充，这才一次性接了整整两万人回来。

    两万大军一到江陵的同时，江陵城的气氛就为之一变。

    而看到这两万大军，关羽脸上也展露出了笑容。

    目标是襄阳，没错，但想打襄阳不是那么容易的，兵力是一方面，另一方面就是水军。

    当然，若他的副将不是甘宁，其实他也生不出非要打襄阳的意思。

    襄阳，也叫襄樊，其实这是两座城市，襄阳和樊城。

    而之所以会放在一起去说，便是因为樊城是襄阳的卫星城，两城之间就隔着一条汉水，而且樊城乃是以军事为目的建立的城池，建立之初便是为了护卫襄阳。

    所以，想打襄阳，必须先打樊城，因为相比襄阳，樊城更好打一些，但想打樊城，就必须从水上切断两城之间的交通，不然，互为犄角的两城根本无法攻克。

    现在好了，船有了，人也有了，就等王轩一声令下，就可以出兵北上了。

    江陵府衙之中，王轩刚刚皱眉放下下手中收到的情报，甘宁带着大军回来这事，王轩并不关心，毕竟是一早安排好的，他这几天的关注点完全在人妻曹那边的动向之上。

    刚刚的情报就是张郃那边派人送来的，曹军兵进叶县，摆明了就是要牵制宛城兵力，而张郃却也不得不接着，所以，南北夹击襄阳这事，也是能张绣带着三千人过来意思意思了。

    一同送来的还有河内，冀州，青州的情报，曹军也学着玩起了实战演习的戏码，一副跃跃欲试的样子，让刘备军这边不得不提高警惕，虽然基本肯定曹军不干贸然开启全面战争，但，万一那！

    理论上每多发展一天刘备军就多一点胜算，所以没人敢肯定曹操会不会搞什么鱼死网破的戏码。

    “走一步，看一部吧。”王轩无奈地敲了敲桌子，扭头看向贾诩，“抓人吧，顺便告诉关羽一声，后天誓师出征，至于抓来的这些家伙，正好用来杀了祭旗。”

    “竟然荆州世家敢杀汉室宗亲，卖主求荣，那就用他们的血给染红旗帜。”

    “这次出征，咱们打血旗帜！”王轩声音逐渐变得冷酷，“整理下资料，出征之前不妨明确把那些要被灭族的家族都列出来昭告天下，都说，死并不可怕，可怕的是等死的过程！”

    “这次就让他们这帮玩意享受享受，不是放不下家族荣华么，我特么让他们自此之后再无家族！”

    王轩这话说的杀气十足，贾诩却是单单撇了一眼心中冷笑，哼，说到底还不是为了让那些不太上得了台面的人安心，跟他们吃个定心丸的同时彻底断了他们想暗中帮忙的心思。

    毕竟都已经说过跟你们这些人没关系了，你们要是再往上凑合，那杀你们全家都是活该。

    如此一来，彻底明晰了敌我关系之后，曹军那边能借住到的地方世家力量会下降一个大台阶，而且内部利益彻底分割之下，有一些人想益州那些人学习玩什么倒戈也未必不会。

    至于公布的灭族榜单上的那些人，呵，便是他们自己心里也有数，自己是肯定在灭族序列之中的，比如黄家、蒯家、蔡家、张家……

    所以说，贾诩心里嘀咕一句，卑鄙、无耻、阴险、狡诈、干得漂亮！

    只要不是算计他，那就万事大吉φ(゜▽゜*)?

