
　　下午四点。

　　位于市中心处的燕京星魅国际影城。

　　星光四射。

　　红地毯从入口处开始一直铺进了剧场之中。

　　高圆携手张涯栋走了进来，来到了大厅之中，朝着两旁的粉丝挥手致意。

　　闪光灯一阵闪烁。

　　一众粉丝举着高圆的巨幅画像高呼着高圆的名字，国民美女果然人气非凡。而另外的几个主演，像秦浩，现在还处于一种不瘟不火的状态。从人气上来讲，差了不少。

　　剧组的人员渐渐到齐。

　　导演王晓帅对着镜头开始向观众介绍起电影的相关内容。

　　除了剧组的人员，还有一些娱乐圈的同行也悉数前来，熟悉的面孔不时引得了围观粉丝的一路尖叫！

　　“孙南！”

　　“朴小树！

　　“快看，快看，是天后王飞！”

　　一个高挑的身影进入了大家的视线，拥有着“天籁之音”的华国乐坛天后级人物王飞走了进来，顿时，将大家的目光都吸引了过去。

　　王飞面带笑容地走到了张涯栋和高圆旁边，朝着高圆伸出了右手，“祝电影大卖！”

　　“谢谢！飞姐，有机会的话，希望你来唱电影主题曲。”

　　王飞轻笑着看了一眼张涯栋道，“那得看栋哥愿不愿为我监制了。”

　　2004年之前，张涯栋一直都是王飞的御用音乐监制，俩人合作造就了很多脍炙人口的经典歌曲，这两年，王飞渐渐淡出了歌坛，已经很久没有出新专辑。这也让王飞的歌迷微微有些失望。

　　“只要你愿意开口。”张涯栋道。

　　一个个不同咖位的明星纷纷亮相，除了演员之外，来的歌手也不少，大部分都是冲着张涯栋这个音乐才子而来，都希望能有机会和他合作一曲。

　　陈子安和魏潇坐了个出租过来。

　　在离剧院三十米的地方，出租车便无法再往里开。俩人只得从车上下来步行往星魅走去。

　　走到入口之处，正欲进去的时候，两个保安将两人拦了下来。

　　“观众不能入内，只能在外观看。”其中一个年轻保安脸上带着一丝冰冷。

　　“我们是来参加首映仪式的。”陈子安笑道。

　　保安上下打量了一番，挑眉问道，“邀请函有吗？”

　　“邀请函？还需要邀请函？”陈子安疑惑问道，高圆给他说的时候可没提邀请函的事情。

　　年轻保安冷哼了一声，有些不耐烦道，“去去去，旁边呆着。”

　　魏潇皱了皱眉，望向陈子安道，“老板，要不你给高圆打个电话问问？”

　　“好。”

　　陈子安拿出了手机，拨通了昨天高圆打过来的那个电话号码。

　　电话响了很久，始终没人接听。

　　此时的高圆正在大厅之中和剧组的人接受一众娱记的采访，估计是没有听到电话声。

　　“故弄玄虚！”年轻保安嘲讽道，“就你还认识高圆？最多就是个高圆的粉丝！别以为长得稍微好看点，就真成了圈内人了。”

　　陈子安和魏潇大眼瞪小眼，一时有些尴尬。

　　魏潇左右打望了一番，想看看有没有自己认识的一些艺人。

　　正在他东张西望的时候，身后忽然有人在他肩膀上拍了拍。

　　“潇哥！”

　　魏潇转头一看，只见一个眉清目秀的年轻男子微笑着向自己打着招呼，他的五官算是端正，杀马特的发型却让整个人显得有些土。

　　魏潇感觉此人有些眼熟，但在对方有些期盼的眼神中他久久没想起来人的名字。

　　陈子安碰了碰他的手臂，低声说道，“老魏，你愣着干啥呢，张小杰给你招呼呢！”

　　魏潇回过神来。

　　这才记起了眼前之人的名字，张小杰！2004年华国的一档选秀类节目的我秀我型的冠军。

　　在参加我秀我型之前，魏潇曾经想把张小杰签下来，但后来选秀节目开始，张小杰最终夺冠，被几家大公司看中，便没有他什么事了。

　　“小杰，你也来参加青红的首映式？”魏潇说道。

　　“嗯。”张小杰笑容灿烂道，“听说今天张涯栋老师也会来参加，我特意让朋友弄了一张邀请函。潇哥，没想到这么巧，咱们正好一起进去吧。”

　　“咳咳，小杰。”魏潇轻咳了两声，“那个，我今天走的匆忙，邀请函忘记带了。”

　　张小杰一愣，立马反应了过来，拍着胸脯道，“没事，潇哥，我带你进去。”

　　有了张小杰的帮忙，保安也不再说啥，三人走进了剧场之中。

　　陈子安还是第一次来这种场合，只见三三两两的明星各自聚到一起有说有笑，显然，每个人都有自己的圈子。而基本上这些圈子多少还是有些按照咖位来划分的意思。

　　张小杰进来之后，和魏潇说了声，便径直朝着张涯栋那边走去。

　　陈子安余光看到了高圆，此时的高圆正和剧组的人一起在聊着什么。中间一个发际线有些高，发量有些少的男子应该就是王晓杰。

　　“高圆！”陈子安来到了高圆身边，打了个招呼。

　　高圆回头一看，笑容满面道，“陈总，你来了，正好给你介绍下我们剧组的人。”

　　正在聊天的其他人见过来了一个面生的人，都把目光投了过来。23sK.com

　　“高圆，这是你师弟？长的不错！是在哪个娱乐公司？也是演员吗？”一向有些八卦的王晓帅问道。

　　“让我来分析一下。”秦浩故作神秘的打量了一番陈子安，笑了笑，“年轻，有朝气，好看，男的…”

　　“废话！得了，浩哥，你那点跟着街边王麻子学的三脚猫的看相功夫就别拿出来丢人了！”李斌说道。

　　高圆干咳了几声道，“给大家介绍下，这是我的老板，井九互娱的陈子安陈总。”

　　众人闻言，都有些惊讶。

　　作为圈内人，井九互娱他们知道，前几个月，张涯栋跳槽到井九的时候，还引起了一阵热议。没想到，高圆竟然也跳到了井九！

　　“陈总居然如此年轻！”秦浩说道。

　　“陈总，你是怎么把我们高大小姐骗到你们公司去的？”王晓帅轻笑问道。

　　“王导，其实很简单，我女朋友和高圆是闺蜜。”陈子安笑道。

　　“哈哈，果然近水楼台先得月！”

　　清红剧组的几人都比较年轻，性格上比较随和，陈子安和几人很快就聊到了一起，尤其是像李斌这样的游戏发烧友，对异兽世界可是十分沉迷。当然知道眼前的这个年轻人，就是异兽世界华国区运营的老板。

　　“难怪高圆能代言异兽世界！”李斌有些羡慕说道，

　　“怎么，斌哥也玩异兽世界？”陈子安问道。

　　“他都恨不得在剧组摆一台电脑了！”秦浩有些无语道，“整天不是联盟就是部落！”

　　“呵呵。既然斌哥这么有兴趣，下个月异兽世界的活动，倒是可以来弄个角色宣传下。”

　　“陈总，你说真的！”李斌激动说道。

　　“我说小斌，我怎么感觉你比当了男主角还兴奋。”王晓帅笑道，作为不玩游戏的人，他是不太能理解李斌这种游戏玩家。

　　又和几人聊了几句之后，陈子安朝着张涯栋那边走了过去。

　　“老张！”

　　被一众歌手围在中间的张涯栋正心情愉悦的接受着大家的吹捧，这一声老张显得格外突兀。

　　众人皆是一惊。

　　王飞心道，这是哪儿来的楞头青，不知道张涯栋最讨厌别人叫他老张吗？

　　大家的目光都聚焦在了陈子安身上，陈子安倒是没想到，一声老张竟然让正在说笑的几人都安静了下来。

　　一向内敛低调的朴小树也是眯了眯眼，似乎来了些兴趣。

　　张涯栋有些恼火，转头循着声音望去，一眼就看到了笑容灿烂的陈子安。

　　他迈步走了过去。

　　正当大家以为这个毛头小子会马上被张涯栋怼一顿的时候，下一刻，却让几人大跌眼镜。只见张涯栋笑容满面的拍了拍陈子安的肩膀，“陈总，好久不见！”

　　在众人有些惊诧的眼光中，张涯栋将陈子安拉到了人群之中，扬眉说道，“给大家介绍下，这位是我的老板，井九互娱的陈子安陈总。另外再给大家透露个消息，陈总可不仅是个老板，还是个音乐才子！”

　　王飞，孙南几个华国的一线歌手都有些大眼瞪小眼。

　　什么情况？

　　音乐才子？

　　张涯栋没开玩笑吧？

　　几个人心中有些狐疑，却也没说啥，王飞几人和陈子安客套了几句。对于华国乐坛来说，陈子安这个面孔太过陌生，一个没有任何成名作品的人，对于他们这种层次的歌手，可不敢轻易谈什么合作，万一出点纰漏，自己的名声都会受到很大影响。

　　半个小时之后，首映式正式开始。

　　一个小时四十分钟的电影看的陈子安有些打瞌睡，这个片子虽然高圆和秦浩的演技在线，但文艺片毕竟不像商业片一般有那么多的爽点营造，加上他确实对电影这块也不太感兴趣。前世的时候，基本上也没时间去电影院，对时下一些热门的影片也就偶尔有些眼缘。

　　电影首映结束之后，免不了又是一堆电影人的互相吹捧。

　　陈子安在张涯栋的引荐之下，认识了一些影评人，不过彼此之间也就是寒暄客套几句。而魏潇倒是在剧场之中四处游走，和一些圈内人交换了联系方式，认了个脸熟。

　　傍晚六点，众人开始散场。

　　陈子安正欲离开，却被张涯栋叫了下来，“陈总，晚上没事的话，一起吃个饭，顺便给你介绍个朋友。”

　　“没问题，老张！”陈子安笑道。

　　二十分钟之后，张涯栋带着陈子安上了自己的保姆车。

　　车后座已经坐了一个年轻男子。

　　留着中长的头发，眼神忧郁的望着窗外。

　　见张涯栋和陈子安上车，年轻男子眼中诧异之色一闪而过，却也没说什么。

　　张涯栋介绍道，“这是朴小树。我的音乐合作伙伴。”

　　朴小树见张涯栋在介绍自己，朝着陈子安微微点头，“你好。”

　　简单的两个字之后，朴小树便不再多言。

　　陈子安客气的打了声招呼，也没太在意，朴小树算是华国乐坛民谣音乐的代表人物之一，性格内向，不善社交，看来传言不假。

　　三人坐车来到了燕京郊外的一处日料店中，张涯栋似乎是这里的常客，门口的服务生将几人领进了一个包间之中。

　　“栋哥，还是老样子吗？”服务生微笑问道。

　　“对，再加两壶清酒。”张涯栋想了想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百三十二章 首映仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 