
　　沈贯鱼连拍好几张神行符，配合着诡影诀才能和虎尾蜂拉开更大距离。

　　经过一处河流，她将带有自己气息的一只靴子投入河中，并以遁地符遁入地底。

　　一群虎尾蜂追将过来，成排的蜂刺射入河中，发现只飘上来只靴子，蜂群气急,绕河岸附近开始寻人……

　　亏大发了！

　　今次只捞到三只弯角短尾鹿，顺便抄进储物袋里两只三阶火灵豹。

　　容我先缓缓。

　　沈贯鱼按进嘴里一颗上品解毒丹，不消片刻逼出蜂毒。

　　她刚刚拍了十张遁地符，离地面有一里了，虎尾峰是钻不到地下找她的。

　　快速挖出个能容身打坐的小洞，布上小五行阵之后，

　　翻翻储物镯，里面有夏初一给她准备的各类丹药还没有用多少。

　　吸取前次经验，再不敢以臭节草汁涂身上了，用了一枚生香丸，可以遮去身上原来的味道。

　　然而，丹药倒出时，一只千足虫闻到香味儿悄悄向这边爬来。

　　不远处的穿山兽也刷刷的钻土过来。

　　进入修炼状态的沈贯鱼对此一无所知。

　　而隐在破云舟上的追风，神识不过百米，它瞅着地下道：“姐姐呢，姐姐呢？”

　　敖羡瞟一眼还在打坐恢复灵力的沈贯鱼，心说：我不在你身边看着，你咋就恁的心大。

　　沈贯鱼对它两个的念叨一无所知，她有两个丹田，打架时有多占便宜，修炼就要付出更多的时间。

　　功法虽同但行功路线的不同，势必修完一个得再修炼另一个。

　　在师父连着半月的指导下，她学会了两个丹田同时运行功法，分别将灵气引入十二正经八大奇脉。

　　最后一个周天完成，沈贯鱼敏锐的感觉到有危险接近。

　　她敛息术与隐身符同时启动，小五行阵盘利落收起来之际，神识最边缘隐约看到左右都有妖兽钻来。

　　以土遁术离开前,沈贯鱼在方才打坐的地方削下一粒夏氏灵兽丹的三分之一。

　　她这个举动，成功引动两只妖兽加快了遁行速度。

　　当它们几乎同时到达丹粒处，都想独吞的两只妖兽瞬间战到一处。

　　一时之间，地底咚咚震颤，妖兽打架没那么花哨，灵力加上力量直接冲撞。

　　千里虫爪子多却抓不破穿山兽的皮肉，穿山兽皮厚却不能一击必中骨节灵活的千足虫。

　　两只再次对撞之时，一个选择以触须击向对方眼睛，一个则是以利喙刺向对方颅下第一节。

　　咚，砰

　　沈贯鱼感觉打的差不多了，神识伸出一看，哎呦，两只妖兽同时命中对方，只剩半口气了还死死的缠在一起不松开。

　　二话不说，她再度遁回以灵剑利落送它们一程。天籁小说网

　　收兽血、妖尸连贯不停，再以土陷术火球术把此地恢复原状，沈贯鱼只考虑了半息，就循着穿山兽的路线而来。

　　到底此路被穿山兽松过土，沈贯鱼很快找了它的洞穴,别的值钱的没有,倒是有几块适合炼器的矿石。

　　其中一块矿石被绝缘石包着，神识暂时看不透，她也不挑，洞穴里除了土，别的都收走了。

　　再次遁出土外，呼吸到新鲜空气已经是半个时辰之后了。

　　沈贯鱼看看天色，奇怪给两位师姐发出传讯符这么久了，还未收到她们回信。

　　不管了，她准备再去找弯角短尾鹿，只猎到三只太亏了。

　　不提沈贯鱼如何找到鹿群，单说夏简和云千竹两个。

　　云千竹还好些，她归父章和真君只是觉得她战力有待提高，直接拎回峰特训去了。

　　夏简就惨点，被子雍真君一路带回宗门时盯的头皮发紧，连师妹报平安的传讯符，都是师父点开的。

　　“你可知错在何处？”子雍真君看着传讯符化灰后，才淡淡的开口。

　　夏简垂首道：“不该把修为弱的师妹扔到不知根底的铺子里。

　　哪怕是在自家的坊市，也绝非绝对安全。

　　且最近宗门派出好些弟子四处搜索破开封印的团伙。

　　那些人个个都是大胆的亡命之徒。”竟然潜身坊市养伤，丹药不足打起内门弟子的主意了。

　　“确实大胆，也是修补风晶矿和剿灭沙海那边的鳐刺沙怪占了众多人手的原故。

　　追捕盗矿者许久，坊市内的管控近来有些不足了。”

　　子雍真君感叹人到用时方嫌少，他道：“扔下你师妹这个错处等会儿再说，最大的错是什么？”

　　“啊？”夏简猛抬头：“没，没有了吧！”

　　望仙崖顶的风团，把她的话吹的七零八落。

　　子雍真君袖口下的手松了又紧紧了又松，不行，不能打，孩子是大姑娘了，“下去崖底面壁吧，什么时候想清楚了，什么时候出来。”

　　顿了顿，他终是又道：“简丫头，师父知道你和千竹同时入门，感情更好一些。

　　但是，你是大师姐，下面还有好几个师弟师妹。

　　你大师兄和九归有他们要管的事，且不提了。

　　但你看知先，最是喜欢安逸的一个孩子，遇到沙怪这样耗时间的任务，他向来都是顶在最前。

　　让你们这些师姐师弟全都安心在家修炼的。”

　　夏简心下一凛，一揖道：“师父，徒儿当时，确实分了亲疏了。”

　　子雍颔首，语重心长的说：“以后多和两个小师妹处处，将来我们都不在了，你们是要靠彼此相互扶持传承宗门的。”

　　“徒儿晓得，谢师父教诲。”夏简有些明白了，自己明知挟持人质的乃结丹修士，还往上冲，不自量力了。

　　她看看遥望天际的师父，默默告退飞下悬崖面壁去了。

　　所以沈贯鱼这里，一时半会儿的，也收不到两位师姐的回讯。

　　不过，或许是老天补偿她先前遇到的惊险，一连两三天，她猎得不少猎物。

　　有人来打劫，她还反打劫回去多了两个储物袋。

　　不仅又猎到好几只三阶弯角短尾鹿，还把三角羊和火雉鸡打全了。

　　顺便采了好些个到了年份的低阶灵草。

　　在第二次的西禺山实战时，她已经逐渐适应了修士之间夺资源拼命的状态。

　　今日她恰遇一株三阶弥香果成熟，正网编出的藤筐以木灵力为刀收果实呢，就听到一声口哨：“哟，哪个峰头的妹妹，师兄来帮你一起采呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁还没把剑更新，第一零八章 遁免费阅读。https://xs.23sk.com 