    屋子里，留下夫妻二人，还有秦岭等人。

    因为这一场插曲，原来严肃沉重的气氛，都烟消云散。

    一屋子的冷凝，与无语。

    然后，墨连城干咳一声，眸光扫过几个人，问道：“你们跪着请罪，是为了那少年的事情？”

    众人听闻这话，才表情一紧，“你们已经知道了？……那个少年跟我们失散了？找了，没找到。”

    墨连城道：“如果是这事，你们大可不必自责，少年一直跟我们一起。”

    众人呆愣，“他跟你们一起？”

    墨连城点了点头，稍微停顿之后，又将他们在鬼冢的林子里意外遇到少年一事，说了出来。

    秦岭等人听得频频感叹。

    这段日子，他们不急着找夫妻俩，但是，却心急如火燎地到处寻找少年，找几天，实在没找到了，也就放弃了，倒没有想到过，少年居然这么巧跟夫妻俩先遇上了。毕竟，当时少年是跟着他们一起的。

    得知少年中了蛊，正好需要万年精元树树汁的时候，墨允煜立马将刚才斗蛊赢得的奖品献出来。

    墨连城接过，看了眼，收好。

    没有沉默太久，曲檀儿问道：“你们呢？这段时间都干什么去了？”

    情况，跟曲檀儿掌握的情况，八九不离十。

    那日，秦岭等人跟夫妻两失散，好死不死地就落到东城，加上大宗主刚颁布不久的新规则，几个没有宗门的家伙，凭着俊朗不凡的外表，差点引得东城所有小姐们为之打架。

    当然，这架没打成。

    因为，小姐们拽，几个家伙更拽！而且，心黑！

    看着小姐们为了争夺他们，不断搬出来的什么蛊虫，还有叫人眼花缭乱的宝贝。

    蛊虫他们不稀罕，但是，对宝贝，他们是毫无免疫力的能多一个宝贝，绝对不能少。

    于是，秦岭想出来的骚主意，这群小姐人傻宝贝多，既然她们这么多人抢着做冤大头，那就从中挑一个最大的冤大头。

    谁能给他们宝贝，他们就暂时跟在谁身边一段时间。

    反正，这个界域规则奇怪，什么没有宗门的人，可以任意被人挑战，打输以后，就必须为奴！

    他们的修为已经恢复，这群女人，不过绣花拳腿，就算使用蛊虫这些下九流的招数，也难赢他们。

    只是，他们最好还是得暂时找个人跟着，一则可以挖宝，二则，还可以光明正大地满大街溜达，找人。又或许，有意在东城闹出一点动静，算是给夫妻俩留下一点风声，让二人来寻找他们也行！

    所以，他们选择了要跟的那个冤大头以后，拖慢一下脚步，就可以了！

    秦岭最后这个猜测，倒是猜对了。

    从东城，到望城，他们拖拖拉拉，足足花上将近半个月时间。虽然没有第一时间跟夫妻俩碰上面，但是，最终还是没有错过。

    几个家伙，你一言我一语地叙说起这段时间生的事情。

    当然，这中间，没少互相损的。

    说到后面，甚至，他们争先夺后开始献宝起来。

    当然，这些宝贝不是送给夫妻两人，而是拿出给他们——看！

    只是看而已！