    这样被动的等待可不是容落歌的性子，上次在狄月奴派人截杀她，这笔债还没算呢。

    她想了想，看着贺淮二人说道：“狄月奴那边与柳玉娘可有联系？”

    “狄月奴搬过去后，柳玉娘倒是上门拜访一回，但是属下并不能探到她们说了什么。”

    容落歌也不意外，毕竟以二人的身份，身边服侍的人肯定都是最信任的，想要收买不容易。

    “这样，你们去做一件事情……”容落歌轻声吩咐了几句。

    贺淮跟荆楚的神色一僵，二人对视一眼，随即沉重的点点头，“良娣放心，我们一定做好。”

    “去吧。”容落歌开心的摆摆手。

    二人出门后，荆楚这才有些牙疼的说道：“大姑娘这一招还真是有点损。”

    “好用就成。”贺淮面色微冷，“上次那狄月奴还派人对付姑娘，你忘了？”

    “那倒是没有，我就是不明白。”荆楚啧啧两声，因为一个齐王，这都闹出多少事儿了。

    二人回了西城分头行事，贺淮安排人手准备行动，荆楚去了大街小巷神龙见首不见尾。

    等到第二日，狄月奴所在的那条街忽然就出现了许多乞儿，一个个破衣烂衫脏兮兮的看上去就十分的可怜。

    不止这样，还有很多挑担子卖吃食的人也在这里落脚叫卖，原本清冷的巷子一下子热闹起来，暗中混在其中的人紧紧地盯着狄月奴的宅子。

    容落歌到中午的时候就接到了贺淮的信，有人驱赶乞儿与摆摊的百姓，她轻轻一笑。

    果然被她猜对了。

    狄月奴肯去西城，必然是为了跟穹川商队的人联络，现在她住地方一下子这么热闹，人来人往的，想要私下里做点什么都不容易。

    她不是想着神不知鬼不觉的下黑手吗？

    那她当然不能让她如意。

    她在等荆楚的消息，荆楚要做的事情麻烦一些，得过几天才成。

    容落歌提笔给贺淮回信，驱赶好说，等官府的人一到他们就跑，官府的人走了再让这些人回来就是。

    难不成官府的人还能一直派人守着狄月奴住的那条街不成？

    那是不可能的。

    这就叫敌疲我扰，敌追我跑。反正她有钱，只要给足补偿，这些小贩与乞儿肯定愿意。

    容落歌虽然还没有与穹川商队人的交过手，但是只看他们与狄月奴往来，就知道他们肯定不是一条路上的。

    既然他们对自己下手，就不要怪她不客气。

    原以为要多等几天，没想到第三天就有了好消息。

    官府将穹川商队给包围了，理由是商队中售卖违禁物品。

    虽然未必能将穹川商队赶出京都，但是这件事情也足够他们头疼些日子。

    “属下重金收买了商队中的一个下人，此人原本就不是穹川人，是他娘后来改嫁去了那边，他才在那边长大的。”荆楚看着大姑娘回道，“这人看上去不起眼，但是却是个好赌的，属下在赌场盯了他几回，这才抓住他的把柄。”

    容落歌点头，“辛苦你了，这件事情做的好，那这人暴露没有？”

    “机灵得很，没有。”荆楚道，“这小子尝到了甜头，说以后再有这样的好事还找他。”

    容落歌：……

    “那有没有打听到商队的一些事情？”

    “有一些，不过这小子也不是商队核心人物，知道的不是很多，但是有一点他说商队这次进京之前，在城外卸过一批货。”

    容落歌一下子来了精神，“一批是多少？”

    “大概有几十车。”

    “这么多？”容落歌的眼睛一闪一闪，穹川那边多出药材与精铁，药材京都不会过于管辖，所以他们肯定犯不着先卸货再来，不能带进京城的能是什么？

    不能说肯定是精铁，但是也肯定是官府不许的东西。

    “知道在什么地方吗？”

    “这小子只是听闻有这件事情，说是卸货的商队与他们不同路，所以不知道东西在哪里卸了。”荆楚说道，“大姑娘，要属下去查吗？”

    “查是肯定要查，不过风险不小，你先别动，等我与殿下商议过后再说。”容落歌若有所思的说道。

    荆楚一愣，随即点头，“行，那属下等大姑娘的吩咐。”

    “你回去继续套他的话，别怕花钱，一定把人盯紧了。”容落歌感觉到如果事情一定要有突破口的话，这个人可能真的会给她个惊喜。

    “大姑娘放心，除他之外，我们也还在试探别人能不能接近，有好消息属下再来回禀大姑娘。”

    容落歌点点头，看着荆楚离开。

    荆楚走后，容落歌坐在窗前仔细整理这次的收获，将几条线索写在纸上一一分析。

    这线索牵涉的人基本上全都是明妃那边的人，明赞这边的柳玉娘，镇国公府那边的狄月奴，还有一个最近特别低调的容黛……

    容落歌现在还不能确定的是，明妃让柳玉娘接近狄月奴，为的是不是那枚印章还不好说，如果不是印章的话，那明妃想要什么？

    有什么东西是明妃一定要从狄月奴身上拿到的？

    这一点才是至关紧要的。

    正想着，就听到有细微的脚步声传来，她抬起头，就看到寒星澜走了进来，一身家常的长袍，看来是在前殿换过衣裳了。

    她侧头看看时辰，没想到都晚上六点了，就站起身来看着寒星澜问道：“殿下用过膳了吗？”

    “还没有，我刚从外面回来，你在忙什么？”寒星澜看着容落歌笑着问道，“她们说你在书房坐了整整一下午了。”

    容落歌就拿起自己涂鸦般的杰作给他看，寒星澜接过去瞅了一眼，嘴角微微一抽，这写的字真的是够潇洒的。

    等他细细扫了一遍，神色渐渐严肃起来，看着容落歌说道：“你这是得了什么消息了？”

    容落歌就把荆楚这次的回话讲了一遍，然后又把自己之前的让他们做的事说了说。

    寒星澜：……

    就没想到。

    “这办法不错。”

    “我也觉得，虽然无赖了一点，但是对付他们这样的人讲什么道义。”容落歌随着寒星澜往外走，到了小花厅一阵饭香扑鼻，这才感觉到肚子里唱空城计。

    “你给我看，是想要我帮你做什么？”寒星澜了不觉得容落歌只是单纯给他看看。

    容落歌浅浅一笑，跟聪明人说话就是省心。

