    第684章澹台漠来了，

    耀眼的红日挂在天际，释放出刺眼的火热光芒。

    这种大好的天气，不符合常理存在的冰雹，一块又一块的砸落下来。

    似是动怒的老天爷，在惩罚无知的人类。

    这是一场不详的浩劫。

    太子一边躲着冰雹，一边急切的询问慧灵国师，“国师？怎么会这样，怎么会求来冰雹？”

    慧灵国师也惊呆了。

    她明明就是按照阵法那样做的……按理说就该求雨成功啊。

    怎么会是冰雹？

    冰雹在卜卦中的呈现，是大不吉啊！

    “怎么会是冰雹，怎么可能是冰雹？”慧灵国师低声念叨着，“一定是哪里出了问题，本师再看看……”

    慧灵国师躲进主台下，重新摆阵。

    然而不管怎么摆，冰雹该下还是下。

    天坛乱了。

    百姓们逃荒似的乱窜，用这种方式保护自己不被冰雹砸中。

    无人看护的神像，被冰雹砸的凹陷进去。

    太子面前的香炉也被砸的一塌糊涂。

    “殿下，您想想办法，您快点想想办法……”尹宛央瑟瑟发抖躲进身后的庙堂中，着急的喊起来。

    太子快疯了。

    他哪来的能力让老天不再降落冰雹啊。

    百姓们很快发现只有北边在下冰雹，南边日坛方向仍然安然无恙，于是纷纷逃命的开始往日坛跑去。

    这么下去也不是办法。

    慧灵国师叹了口气，冰雹会认人似的，大部分朝着主台上砸，阵法彻底乱了，只好随太子一同去日坛避风头。

    日坛处。

    冰雹砸落下来的声音不小，宋昭这边听的清清楚楚。

    听着天坛方向的惨叫声，总督瞠目结舌。

    “冰雹？”

    这实在是，太荒唐了！

    “怎么会求来冰雹？我不是出现幻觉了吧！”

    虽然有点不道德。

    可是宋昭忍不住想笑。

    她知道天要降灾，没想到降落的竟然是冰雹。

    正想着。

    百万群民前仆后继而来，脚步踏在地上，震的地动山摇。

    彻底偏离了天坛方向，才避免被冰雹砸。

    太子一行人紧跟着狂奔了过来。

    他们被冰雹砸的衣服头发乱遭遭的，脸色难看的可以滴出水来。

    反观斯聿宋昭。

    两人骑在马上，高高在上的注视着他们的狼狈，眼里藏着若有若无的笑意。

    宋昭惊讶，“哎，不是在求雨吗？怎么太子殿下与慧灵国师用力过度，求来了冰雹？”

    少女歪头，笑容咨意。

    看着那刺目笑意。

    太子与慧灵国师脑子嗡的一声炸开。

    更炸的当然是受苦的百姓。

    他们对今日的求雨寄予厚望。

    原以为一定可以成功。

    谁知道……

    “太子殿下，慧灵国师，这到底是怎么回事啊？”

    “为什么会求来冰雹？这是求雨还是在求死啊？”

    “我的小儿子被冰雹砸死了……这哪里是天赐甘露，这是血光之灾啊！我的儿啊！”

    愤怒声夹杂着痛哭声，像一根根刺，扎进了太子等人的心里。

    偏偏斯聿还幸灾乐祸的落井下石，“殿下可是老天爷的儿子，怎么老天爷怎么一点都不疼自家的亲儿子呢？”

    (本章完)

