    狗蛋叹息了一口气，有事呀，人生就是这么艰难，看着白露离去的背影，叹息了一口气，继续说着，“你这个女人呀，你拒绝了我的话，你早晚有一天会后悔的。”

    “这怎么可能呢，放心吧，永远不会后悔的，赶紧洗好了之后就赶紧睡觉吧，别在这里太大声了，到时候吵得我睡觉。”

    听一听这个女人说的到底是什么话，这女人说的是人话吗？简直就不是人话，狗蛋深吸了一口气继续在那里洗着。

    时间一点一滴的很快就过去了，过了一会儿之后碗总算是洗干净了，狗蛋把这些碗放进了衣柜里面，然后擦了擦手，把围裙脱下来放在了厨房里面，才走进了房间里面，准备睡觉。

    刚刚走进房间里面，狗蛋才发现，原来是自己忘记了洗澡了才走进房间里面开始洗澡，洗了一个澡才开始躺在了床上。

    床上非常的暖和，也非常的柔软，狗蛋躺在床上看着窗外，窗外皎洁的阳光照射在漂亮的公园之上，蓝色的花，含苞待放，有一些花，甚至在夜里放着蓝色的光芒，狗蛋不知道这是什么花，这个花在夜晚的时候就会发出蓝色的光，特别特别的好看。

    以前狗蛋从来没有见过这种花，一见到这种花就感觉特别的好看，特别的喜欢，记忆之中不知道这种话到底是什么类型。

    不过这个时候就应该把他的百科全书给交出来了，立马就把系统给叫了出来。

    【兄弟你给我出来一下，现在有非常重要的事情要问你，你必须如实回答。】

    系统有一些不情愿的出来了，点了点头说，【有什么重要的事情就赶紧说出来吧，可别浪费我的时间了。】

    狗蛋有一些伤心难过，怎么就是浪费他的时间了，这家伙干活一点也不自觉，以后业绩怎么办呀？狗蛋有一些担心的说道。

    【你这样怎么可以呢？我发现你干活一点也不积极，既然是系统嘛，就要干活积极一点，你这样是会被老板炒鱿鱼的。】

    反正系统也是一点也不在乎，淡淡的说道，【什么炒鱿鱼不炒鱿鱼呀？我巴不得炒鱿鱼呢，遇见你这样的速度，我已经倒了八辈子的霉了，希望我下一次的业绩不要遇见你才好。】

    在月色之下，狗蛋抠了抠自己的鼻子，笑嘻嘻地说道，【怎么就不要遇见我了，你就这么不想遇见我吗？遇见我不是挺好的吗？我这么帅气这么温柔，这么聪明，遇到我是你的福气，你怎么能够这样说呢？看来你是身在福中不知福呀。】

    【你不觉得这是你对自己太过自信了吗？】

    狗蛋轻轻的摇了摇头，从来没有觉得自己对自己太过自信了，而且对自己从来没有盲目自信过，狗蛋一脸认真的说道，【什么叫做是我对自己太过自信了？难道我对自己就不能太过自信了吗？既然是人的话，那就要对自己自信一点，难道我非要自卑吗？】

    【难道我非要自卑你才能开心吗？如果这样能让你开心的话，那当我没有话说，看来你这个系统呀，没有善心也没有温柔，根本就是一个坏系统。】

    狗蛋的嘴巴确实非常的爽，叽里呱啦的能够说一大堆，系统都有一些，无语了，打了一个哈欠实在是太累了，明明上班已经够累了，如今这个家伙居然还要让他加班哭着说道。

    【你有什么事情就直接说嘛，好不好？你不要在这里巴拉巴拉的，我想要听你说这话，而是不要听你在这里说狗话，我现在都困死了，还要把我拖在这里加班，你说你有没有良心，你是不是人？】

    狗蛋不知道什么加班加班的，也不知道这到底是什么意思，非常好奇的询问，【话说你说话到底是什么意思呀？我每次听你说话都听不懂，什么叫做是加班呀，你可以告诉我吗？】

    系统是公司里面的一个小员工，如今绑定的一个宿主就开始进行了书中的旅行，让宿主一步一步的变强，就是他们的任务，只要完成任务的话，他们就可以得到提升，这个工钱还可以加倍。

    听到狗蛋这样说话，打了一个哈欠，淡淡的说道，【既然你不知道的话，那我就讲给你听吧。】

    狗蛋对于这个东西十分的好奇，就乖巧的点了点头，系统继续说道，【是这样的，我们那个世界跟你们这个世界差不多，我们那个世界要比你们这里简单的多，我们没有系统，也没有升级，也没有打怪，也没有妖兽这些东西。】

    狗蛋有一些惊讶，完全不知道还有这么一个世界，顿时张大了嘴巴不敢相信的说道，【为什么呀？怎么还有这种事情呀？我怎么从来不知道有这种世界，我们这里的世界就是如此，那你可以跟我说一说你们的那里的世界到底是如何的吗？】

    【我们的那里的世界呀很简单，什么都没有，每个人都是平凡人，也没有任何能力，公司就是大家上班的地方，如果不去上班的话就没有钱，没有钱的话就会饿死。】系统常常的叹息了一口气，感觉他已经快死了，每次工资也就拿个2000多，还要累死累活的为这个宿主干活，心里面10分的难受。

    【哎呀，你到底是说一说你到底有多累呀，真的有这么累吗？你说我真的就这么烦人吗？】

    系统无比坚定的点了点头说道，【对呀，是的，你啊，就是对自己还没有一点自知之明，你就是这么烦人知道吗？每次人家就要睡觉了，你又把人家给叫出来，天天看着这个电脑，你就是一个书中的人物罢了。】

    狗蛋听完之后完全不懂到底是什么意思，一知半解的说道，【你说这句话到底是什么意思呀？你说话真的是越来越奇怪了，我完全听不懂到底是什么意思。】

    或许听不懂话是一件非常正常的事情吧，系统淡淡的说道，【没关系的，既然听不懂就听不懂吧，反正听不懂也是一件好事儿。】

    系统听完之后更是一知半解了，什么叫做听不懂也是一件好事呀，自己听着怎么样也不像是一件好事，用一种怀疑的目光说道，【真的是好事儿吗？我怎么听着都不像是一件好事儿，我就是想听懂呀。】

