    在胡彪摆弄着驳壳枪的时候，网友们也分别拿起了其他的武器在研究和摆弄了起来，其中那5把汉阳造步枪，明显是受到了明星一般的待遇。

    可惜的是在很快之后，从网友们的嘴里就发出唉声叹气的声音来。

    想来他们最终的一个检查的结果，也不会乐观到哪里去。

    针对于这样的一个结果，其实仔细的想想后虽然说起来非常的让人心酸，但也是很正常的事情。

    当年鬼子四处修建炮楼的这么一段时期里，貌似正是兔子最困难的时候。

    就连正规部队的装备都是寒酸的厉害，人均一枪都不一定可以做到，就不要说区小队这种边缘部队了。

    所以，这些被从正规部队所淘汰出来的装备，就真心是破烂了一些。

    比如说，枪管膛线的严重磨损，那是几乎统一的情况。

    里面有着一把汉阳造的枪栓，甚至都是用麻绳绑着一头；估计是前使用者担心不这么绑着的话，说不定什么时候这一个关键部件就会掉了。

    可就是这样，这5把汉阳造的子弹也是不多，平摊下来的话每一把步枪算上枪膛里的那些，也就是10发的样子。

    而胡彪手里的驳壳枪，则刚好是装满了弹匣的10发子弹，其他多一发都没有。

    在系统提供的武器中，连最关键的正经步枪都这么一个鸟样了。

    那些所谓的鸟枪和大刀、梭镖这些玩意，众人更是连拿起来看一眼的性质都没有。

    主要这破烂随便喵上一眼，就知道就是乡间的铁匠们用生铁等材料打造的玩意，材质上与现代位面的各种优质钢材根本没有办法比。

    说的不好听一点，用料估计连现代位面的农具都比不上。

    反倒是那一个四四方方的土制炸药包，还有马桶揣子一样的刺雷，引起了一众网友的广泛关注。

    不出意料的话，这两件玩意就是他们炸开、端掉炮楼的关键了。

    前提是，有人能在炮楼守军的机枪扫射之下，携带者这些爆炸物靠近，并且成功引爆他们。

    而刺雷理论上来说，这玩意被设计的时候，是被当成了投掷武器来使用的。

    可问题是投掷使用的话，真实的战果据说低到令人发指的程度；当年的鬼子们只有嘴里叫着‘板载’冲上去，才能良好的引爆。

    这样问题就来了？如何保障端着这玩意的网友，能成功的活下来。

    又或者换上一个说法，有那个脑袋缺根筋、不对！是英勇无畏的兄弟，会愿意去这么做……

    依然还是那句话：条件就是那么一个条件，但是系统给出的任务必须完成。

    这涉及到了大家的小命，根本就是没有讨价还价的余地。

    面对着一点都不让人满意的武器装备，一众网友们只能硬着头皮先分配，试图将其发挥出最大的价值。

    然后，一场巨大的悲剧就此的发生了。

    首先，当时的胡彪还在寻思着一点：仅仅穿着一个小裤头的自己，怎么携带沉甸甸的驳壳枪时。

    挂在小裤衩子上，那么小裤衩都会被驳壳枪带着滑落到脚踝。

    忽然间他手上的驳壳枪，就被被杨东篱一手抢了过去，然后信手的别在了自己那一条大裤头的松紧带上。

    懵逼的瞬间之后，胡彪就想要跳着脚骂娘。

    可是杨东篱狠狠的瞪了他一眼之后，嘴里还来了一句：

    “那什么见习指挥官大人，你就老实在后面待着吧，你要死死了之后大家都完蛋了，所以打仗没你什么事了。”

    在这一刻，胡彪郁闷到彻底自闭了。

    然后，杨东篱就是一把从一脸嫌弃的假洋鬼子，也就是‘杰森’的手里，将一把汉阳造抢了过来，塞到了小平头原罪的手里。

    一分钟之前，早就在现实社会的北美地区，使用过多种枪械的杰森，还是对着手里的步枪一脸嫌弃。

    结果很快连这样被嫌弃的武器，他似乎都不能拥有了。

    对此，这货一时间那叫一个懵逼的厉害。

    这样的情况，那是因为杨东篱将一把人头高的鸟枪，还有着分别装着铁砂、发射药的牛角，一起塞到了他的手里。

    顺便在杨东篱的嘴里，还安慰了那么一句：

    “杰森兄弟，这玩意的里面装的是铁砂，原理和使用上其实与霰弹枪差不多，都是一家伙喷出去的嘛。”

    神特么的原理，还有使用上差不多！

    听到了这样一句的杰森，不服气的就想着要反对杨东篱，这种不靠谱的分配方式。

    不过想到了自己被其他人，定性为‘假洋鬼子’的属性后，已经是遭到的一些隐性排挤的结果，他明智的闭上了嘴巴。

    哪怕在实际上，他不过是临时待在了国外而已。

    就这样，在杨东篱有意无意的安排之下，这一批装备被一一分配了下去。

    具体上，就是他今后想要拉拢和合作的人员，都被分配到了最好的武器；这些人，包括了所有有着从军经历的人员。

    像是小平头原罪和希灵等老兵，都分到了一把汉阳造。

    打算打压和不重要的那些人，则是分到了鸟枪、大刀和梭镖。

    而刺雷和炸药包这些重火力，则是安排给了几个有着特别技能的人员。

    总之不管如何，每一个人都上都有了一把武器；就连病号小哥刀客，都分到了一长长的一根梭镖。

    还别说！这玩意对病号小哥挺有用的，最少能当成拐杖使用。

    ******

    陌生的枪械刚拿到了手里，按照道理来说就算子弹有限，也需要开上那么一两枪熟悉一下弹道和准星才对。

    不然的话，天知道这些老古董的子弹偏离了多少。

    以上的道理，一众理论知识丰富的网友们自然都懂。

    可关键在于，他们如今在无比真实的任务世界中，那些炮楼中的鬼子和伪军，又不是游戏中那些智商有限的NPC。

    只要拉开了一段距离，怎么折腾都没有关系。

    而当前的杨东篱等人相信，只要是一开枪之后在这么安静的月夜中，枪声一定会传递出了老远，让炮楼中的对手听到。

    届时万一让他们提前做好了防备，这一个原本就是地狱难度的任务，那更没有指望了。

    意识到了这点之后，杨东篱摸了一下别在腰间驳壳枪的枪把，无奈的说出了自己的意见：

    “试枪什么的就算了，大家先偷偷的躲在草丛中，侦查清楚炮楼中的兵力和火力这些情况，再抓紧时间制定行动计划吧？

    反正在天亮之前，我们一定要发起行动，不然等天亮后更困难。”

    讲真！陡然遇上了这么离谱的事情，一众网友中的绝大多数人现在依然脑壳是一脑袋浆糊的状态。

    更准确的说，他们几乎失去了思考能力，基本随大流的别人怎么说，他们就这么做。

    于是，好些脑壳小鸡吃米一般的点了起来。

    其中包括了胡彪也是如此，哪怕他现在只能像是影视剧中的土匪喽啰一样，傻乎乎的肩膀上扛着一把可笑的梭镖。

    那一把拉风的驳壳枪，根本就没有机会拿到手里。

    可是不管怎么说，只要在后面好好苟着的提议，让他也能说服自己不要介意太多……

    “MMB！这任务不好搞，搞不好今天就要翻车了啊~”杨东篱对着左右的网友示意，让大家开始从小丘上撤退的同时，心中这么嘀咕了起来。

    不过在表面上，这货依然是做出了一个胸有成竹的模样，努力维持着自己高端的形象。

    此刻的时间，已经到了半夜的1点37分，也就是本次任务倒计时只剩下了9小时49分的时候。

    当小土丘上的草丛，在一阵‘悉悉索索~’的晃动过后，一个又一个的身影尽量压低了脚步声后，在杨东篱的带领下逐一的返回了小树林。

    这是完成了侦查的网友们，终于打算开始制定作战计划了。

    特么！系统以当年区小队标准给出的装备，实在是太坑了那么一些。

    因为除了一把驳壳枪，区小队长这位指挥官，貌似根本就没有配置望远镜的概念；以至于在这么重要的关头，杨东篱等人只能是借着月色，用肉眼进行侦查。

    距离着最少一公里的距离之后，真心看不到太多的情况。

    也就是那位代号匈奴法师、自称有着一个担任狙击手愿望的大叔，居然有着正经2.0的视力，多少看到了一些情况。

    根据这些情况，众人大概得出了这么一个结论：

    这是一个大概12米高左右，以青砖为材料修建的坚固炮楼，那些传说中一炸两半的边区造手榴弹，就不要指望能炸开这种坚硬的工事了。

    在炮楼二层的位置布满了一圈高高低低的射击孔，算是能让守军360度无死角开火。

    杨东篱他们就是想要悄悄的接近，都很有一点难度。

    而根据炮楼的面积来算，胡彪最初的那一个猜测还算靠谱；里面应该只有七八个的鬼子，带上了一个班左右的伪军驻守。

    他们全部加在一起的话，人数大概在不到20人的样子。

    重武器方面迫击炮和重机枪没有看到，但是根据众人理论上的分析和陶坤，歪把子轻机枪和掷弹筒这些装备，炮楼中一定会装备了最少一挺。

    而且在守军的有意之下，方圆五六百米范围内的树木都被砍伐一空。

    也就是说，进攻的时候有着最少一里远的路程，他们需要面对着炮楼守军的火力。

    这样一来，一个真正的问题就来了：以当前本方劣质的装备，对手又拥有的火力和地理优势，如何才能完成这么一个地狱级难度的任务……

