    陆彦与戏志才两人在小酒馆中聊了许多，

    天下大势，民生百姓，想到什么聊什么。

    历史中曹操的第一位正牌谋士，陆彦自然不敢掉以轻心，甚至可以说是非常的敬重。

    戏志才本来应该是在荀彧的推荐下加入曹营的，

    现在却提前独自来到了陈留，这多少让陆彦预感到了一丝历史的不确定性了。

    为此陆彦在心中暗暗提醒自己道：

    “往后还是应该要多注意这种改变，

    否则一旦因量变而引发了质变，很有可能己方会遇到某种不可预测的情况，导致某些不必要的损失。”

    在陆彦心中警醒自己的时候，

    戏志才因为与陆彦的一番畅言，让他心中忽然生出了一种再遇知己的感觉。

    虽然感觉说出来有些丢人，

    但戏志才还是对陆彦说道：

    “长生见识广博，谋略眼光俱佳。

    且某初见长生时便有种一见如故的感觉，曹公得长生，如高祖得萧何啊。”

    一见如故的赶脚？

    陆彦听到这儿便明白了，

    果然又是自己的魅力起作用了，于是心中暗道：

    “唉，我这该死的魅力！看来回去后，这魅力丹还得再接着磕啊！”

    对于戏志才这番掏心窝子的话，陆彦自然不能敷衍对待，

    他抱起酒坛，给戏志才和夏侯兰都满上后，说道：

    “志才，我已经知道了你的能力，

    纵观整个天下，你至少也是能排进前十的顶尖谋士！”

    陆彦这还是怕吓着戏志才才说了个前十，

    如果仅论谋略，戏志才最少能排进前五。

    甚至后世还有人说戏志才谋略超过郭嘉，战略超过荀彧和诸葛亮，

    虽然有些吹得太过，

    但这也能说明，戏志才的谋略和战略眼光，确实应该是当世天花板级别的存在。

    陆彦的话让戏志才心中既惊且喜，

    他虽然对自己的才能颇有自信，可却没想到陆彦会如此高看自己，

    他自己只是个落魄书生，而陆彦好歹也是曹操麾下行一郡太守之职的重臣了。

    落魄了这么多年，

    今天终于遇到一个懂自己的人了，

    戏志才感动的眼眶有些发红，

    一时间不知道该再说些什么。

    场面显得有些安静，不知道该怎么化解这番尴尬的戏志才，干脆端起酒碗一饮而尽，

    随后拱手试图努力对陆彦说些什么，以表达自己此刻波澜起伏的心情：“长生，我...我...”

    陆彦见戏志才有些不知道该说什么来表达自己，

    于是他笑着岔开话题，为戏志才化解了尴尬，

    “志才，你可知今日传来一道捷报？”

    “哦？不知。”有了新话题，尴尬的气氛自然不复存在，

    陆彦接着说道：“曹公入东郡后首战击溃黄巾先锋，之后东郡太守王肱因心系百姓并感念曹公恩德，于是将东郡太守之职让给了曹公。”

    戏志才之前只是听说曹操进军东郡，却没想到第一战便如此顺利，而且还得了太守之位。

    一谈到自己擅长的事情方面，

    戏志才刚刚的那一丝窘迫便完全消失了，

    “曹公威武，不仅挫了黄巾的锐气还得了东郡太守之位。

    不过这太守之位仅仅只是私下授予，并没有得到朝廷的认可。

    所以忠还是建议，曹公可寻求袁绍的支持，让他上奏朝廷，表曹公为东郡太守！”

    陆彦闻言哈哈一笑，道：“志才果然思虑周全！不过你还有话没说完吧？”

    戏志才也微微一笑道：“还是逃不过你陆长生的法眼...”

    坐在他俩旁边的夏侯兰，眼神来回在陆彦和戏志才身上游弋着，心道：“你们俩这花花轿子倒是抬得平稳......”

    戏志才稍微整理了一番言辞，随后对陆彦说道：“某在路上听到了一些南下百姓所带来的消息。

    袁绍以巧计取得了冀州，但却将公孙瓒给得罪了个干净。

    公孙瓒刚刚平了青徐二州的黄巾，正是威风得意的时候，

    袁绍这骗他一起打冀州最后却食言而肥的行为，

    以公孙瓒的性子，自然是不可能咽的下这口恶气的......”

    陆彦见戏志才的话只说到一半却看向了自己，他知道这是戏志才有意反考自己。

    “呵呵，好歹我也是博览三国小说的人物，这点儿东西怎么可能难得倒我？”

    陆彦接过戏志才的话，说道：

    “袁绍新得冀州，根基尚浅，

    公孙瓒一旦兴兵来犯，

    冀州境内肯定有许多人会背弃袁绍转投公孙瓒，加上公孙瓒兵锋正盛，战力强盛，袁绍肯定得先吃一番苦头。

    且，袁绍、袁术两兄弟皆有称雄之心，

    他二人表面上看似和睦，背地里指不定在想着怎么干掉对方，吞并对方的势力。

    袁绍外有公孙瓒、袁术的威胁，内有冀州时刻等着出卖他的大小士族，

    在这样的内忧外患之下，袁绍的日子其实过的非常艰难......”

    陆彦说到这儿也停了下来，

    不过戏志才此刻对陆彦的能力已经不再有任何的怀疑，

    他笑着接过陆彦的话，

    说出了他们二人心中的共同想法，

    “袁绍急需他人来帮他稳住一方，

    所以，曹公此时若是表述，希望袁绍推举他来出任东郡太守一职的想法，

    这便相当于是曹公在告诉袁绍，曹公在向他主动示好。”

    “袁绍手下不乏智谋之士，他们肯定会劝袁绍答应曹公的请求，并顺势与曹公结盟！”

    “曹袁结盟，乃是合则两利的好事。

    袁绍至此去了南方大半的威胁，

    而曹公不仅没了北方的忧虑，还能从袁绍那里得到不少的帮助......”

    陆彦戏志才二人你一言我一语便将曹操接下来的规划给理清楚了，

    这种自己的想法能很快被人所理解的畅快感觉，戏志才曾经只在两人身上体会过，

    一个是好友荀彧，

    另一个则是基友郭嘉！

    郭嘉浪子天性，怕麻烦，

    加上那时候曹操的名望还太低，所以郭嘉便跑去了袁绍那里。

    但在发现袁绍并非像传闻中那样贤明，反而颇有些拉胯后，

    郭嘉便干脆从此过起了上班、打卡、摸鱼的悠闲日子。

    戏志才可能是对于自己身体有某种预感，

    所以他一直都在努力寻找着值得自己辅佐的主公，

    希望在有生之年可以施展自己的抱负。

    于是，当曹操横空出现的世人眼前时，当戏志才看到曹操的求贤令时，

    他终于下定了决心，果断启程来到了陈留，准备加入曹操。

    不过戏志来的时候，恰好是曹操出征东郡的时候，

    加上戏志才不愿放低身段去说自己是因为求贤令而来，

    在陈留逗留了几日后，

    他终于花光了身上本就不多的盘缠...

    人还是得吃饭啊......

    于是这才有了陆彦与夏侯兰在酒馆外，发现落魄文士戏志才的那一幕。

