

               老人把两支钢笔反复的对比了很多次之后，有些激动了起来。

    九十岁的双目，难得的冒出了欣喜之光，望着乔思思：“孩子，你怎么会有这钢笔的？”

    乔思思也很是兴奋的说：‘这是我爷爷的。’

    “你是我乔丰龙老哥的孙女？”老人疑惑的望着乔思思。

    当苏启在听到了乔丰龙这个名字之后，他差点没有从椅子上掉下来。

    他虽然对抗战史算不上特别了解，但在前世一次观看国家新闻联播之时，他看到了这个乔丰龙老人的葬礼。

    当然，最少也是十几年以后了，新闻主持人对着老人的身份介绍是。

    华夏开国上将！

    想到这里，他张大了嘴巴；望着这个漂亮的像个小狐狸的乔思思说不出了话。

    谁会想到，乔思思的背景会恐怖到这种程度！

    乔思思没有在意苏启面色变化：“是啊，李爷爷，我是他孙女，我爷爷已经躺在床上很多年了，他一直都很想念你老人家。”

    “这不，好不容易找到了您老人家，原本也是自己要来的，但是行动实在太不方便了。”

    老人再也抑制不住激动了，拿着两支钢笔，竟然泪光闪烁。

    低声喃喃着：“乔老哥哥啊，几十年了，没想到您老人的家还惦记着我呢！”

    而后，乔思思是主角，苏启在旁边没有说话。

    乔思思也把这一次过来的情况全部都给老人讲了一遍。

    原本老人对于上国家电视台记录片的事情有些抵触，这是这个时代老人的特性。

    他们年轻的时候，为国家抛头颅，洒热血，从来都没有想过自己生死的问题。

    后来，国家好了，他们也不愿意给国家增加任何负担，很大一部分都选择回到了家乡，甚至连曾经的往事及荣耀都不会提起。

    以新时代年轻人身份，全力参加家乡的四个现代化建设。

    通过聊天当中得知，老人当年在离开部队，回到了家乡之后，最后在永山县警察局局长位置上退休。

    只不过年纪实在是太大了，村里很多年轻人一出生，就看到了这老人住在这茅草屋当中。

    并不知道老人背后，还有这么一段峥嵘辉煌的岁月往事。

    乔思思和老人越聊越开心，期间苏启给了他们单独说话的空间，搬了一条凳子去了门外。

    眯着眼睛，悠哉的晒着太阳，一边抽着烟。

    这神态落在旁边土丘一众村民的眼中，看的他们是又急又燥。

    他娘的，这发生了什么事情，老红军怎么今天没有发脾气？

    他不是一天不揍人不舒服斯基的吗？

    二柱子也实在有些按耐不住了，从土丘里面小心翼翼的探了过来。

    “小苏啊，老红军这是没在家吗？”

    眯着眼晒太阳的苏启，装作一愣：“呦，二柱哥，你果杂蠢猪子，我们又见面了。”

    二柱子气的全身热血沸腾，当面被人骂，还只能笑脸相迎的耻辱感顿生，开口说：“恩，刚我离开之后，想来想去，害怕你们会挨老红军的揍，所以就想着过来看看了。”

    “老红军不在家？”二柱子说完探了探脑袋，往里面看了看。

    苏启说：“跟我妹聊的正好，她在跟他老人家聊一些他们曾经走过的路。这会正在详细记载，二柱哥，你要进去看看吗？”

    “别！”二柱子见鬼了一样的说：“谁要进去看，既然你们没事就算了。我先走了。”

    说完扭头就走，他知道今天想看苏启他们挨揍的事情是没戏了。

    但是旁边土丘当中另外几个人不干了，全部都走了出来。

    苏启一见突然跑出来了这么多人，赶紧起身拿出了自己口袋里面的烟。

    开始一个个的发烟。

    “兄弟，你果杂蠢猪子。”

    “老乡，你果杂蠢猪子。”

    “嘿，你果杂蠢柱子。”

    连续笑着发了四五根黄壳子出去后，这些人全都日了狗一样的望着苏启没话可说，脸是有多黑就有多黑。

    他们想到了苏启昨天被他们亲切骂娘的场景，现在换自己哑巴吃黄连了。

    苏启继续装：“你们……怎么感觉不开心啊？”

    这些人赶紧努力挤出难看的笑容。

    被人当面骂了，还只能笑着相迎，换谁都没有心情继续聊下去吧。

    万一苏启继续用二柱子昨天晚上教他的方言，来跟他们亲切交流怎么办？吃瘪的还不是自己。

    所以纷纷的找了各种各样的借口离开了。

    苏启在背后冷笑了下：“嘿，跟我斗你们还嫩了点，等着吧，先治治你们，再跟你们好好说孩子上学的事情！”

    乔思思这会搀扶着老人从屋子里面走了出来，苏启赶紧迎了上去，扶住了老人的另外一只手臂。

    枯瘦无比，谁能够想到这瘦弱的身躯，曾经拿着枪杆用他们的血肉，捍卫了华夏的尊严。

    老人眯着眼睛看着苏启半天，而后一脸笑容的望着苏启。

    “思思啊，你这男朋友好，天圆地方，这面相放在古代，不是帝王就是一方诸侯！”

    老规矩，苏启正准备解释的时候，发现自己腰间肉已经被乔思思给狠狠的揪住了。

    他的内心非常的忧伤。

    乔思思笑着回答：“是啊，我这百里挑一找到的呢，准备明年过年把他给抓到我爷爷那里，让他老人家给我看看。”

    苏启吓的一愣，赶紧扯开了话题：‘思思啊，我们弄完了吗，要不我们先村里转悠下吧。’

    “恩，好。爷爷，我们这段时间都会在村里，一有时间我就来看您哈。”乔思思甜甜的跟老人说了句。

    老人是看的一阵喜欢，他一辈子无儿无女，也没有后人，如今曾经生死与共的老大哥孙女过来了。自然就是自家小孙女，心里开心的紧。

    “好，你们是过来宣传九年义务教育工作的吧。这样，思思啊，你们放心大胆的去做。”

    “要是在村民当中遇到了什么苦难，尽管跟爷爷说，我去找万建功这小子，如果这小兔崽子也不听话，爷爷打断他狗腿！”

    猛然的，苏启腰杆突然直了很多，他感觉找到了自己在晒袍村的最大靠山。

    那劝学事情，他还有什么所畏惧的？

    乔思思十分兴奋的回说：‘那我谢谢爷爷了！嘻嘻’