
　　路上，苏夏也大概的梳理了一下，目前为止得到的线索。

　　谢思颖是因为成绩、陈威是买答案被徐丽发现、她自己是因为感情、穆晨东则是因为她答应如果他杀了徐丽，那自己就答应和他在一起。

　　目前为止，苏夏认为还是陈威的嫌疑更大一些。

　　他比较急迫，因为始终是有证据在徐丽的手里的，总归是一个潜在的威胁，只要在她的手上一天，陈威就担惊受怕一天。

　　相比较其他的人，陈威的动机更加的大一些。

　　苏夏走着走着就按照节目组给发的标注的七个人房间的具体位置的地图走到了她最怀疑的陈威的房间。

　　和她的房间长的差不多。

　　她进去首先的把谢思颖说的徐丽的手机拿起来看了看，手机壳上面贴了一个可可爱爱的笑脸贴纸，手机没有密码，她打开之后果然听到了那段的录音，她继续的点开了聊天的软件，置顶的一条应该是她和自己闺蜜的聊天记录。天籁小说网

　　“我最近总感觉有人在跟踪我，我好害怕，我要不要报警啊。”

　　闺蜜回：“是不是那群人又跟踪你想欺负你了？你报警！别管别的了，那群人脑子有问题，就该给他们教训让他们害怕，然后不敢再欺负你了！”

　　“我不知道...反正也快毕业了...以后就见不到他们了，没事。而且我觉得应该不是他们几个...那个人好像对我没有恶意...”

　　“别管对你有没有恶意，报警就对了！”

　　“我再想想吧...”

　　下面还有一个躺在对话框里没有发出去的话。

　　“我知道是谁在跟踪我了！就是一个变态！好可怕！他还向我告白了！我怎么可能接受他！欺负我让我差点死了还说喜欢我，我说了点刺激他的话，让他走了。”

　　这句话应该是她死前打的话，因为临时可能有什么事情打断了她，导致这句话没有发出去。

　　苏夏不禁皱了皱眉。

　　那也就是说，七个人里排除她和谢思颖，剩下的五个人当中有人喜欢她，但是让她觉得非常的无语，所以拒绝了他的告白。

　　这个人会跟踪徐丽，那说明心里可能有些阴暗。

　　那杀人动机就很大了啊！

　　她抿了抿唇，确定在陈威的房间里找不到东西了之后，去了离这里不远的魏思浩的房间。

　　苏夏走进去，熟练的翻找着衣柜、书桌的抽屉，翻了一圈都没找到什么东西，她顿了顿，目光落在了放在椅子下面的垃圾桶上。

　　...

　　不会都喜欢把东西扔垃圾桶里吧。

　　她坐在地上拿出垃圾桶翻了翻，惊诧的发现，在垃圾桶里有几张团成了一团的纸，上面歪歪扭扭的写了我喜欢你这四个字，似乎是并不满意，就直接的扔掉了，而且写情书的纸，完全就和徐丽房间里扔在垃圾桶里的那几封情书的纸张完全一模一样。

　　如果是的话，那就完全推翻了刚刚魏思浩自己口里说的，其实是徐丽抱着他在向他告白这件事情！

　　极有可能是他在强抱着徐丽在告白，结果遭到了她的拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百九十五章 好可怕！免费阅读。https://xs.23sk.com 