    南将深深地吸了一口手中的烟，气体顺着喉管不断地向下，冲击笼罩着是自己的肺部，伴随着强烈的冲击力，猛地张开口，用力地咳嗽起来，同时不少的烟雾从鼻腔和口中混乱地涌出。

    这个味道过于刺激，太冲人了！

    南将的一只手紧紧地捏着那根才刚刚点燃的香烟，佝偻着背，持续不断地咳嗽。

    马为坤有些意外，没有想到南将这么不经逗弄，就这样也能够被呛到！

    不过很快，他便意识到，这个男人的生活经历和自己完全不同，这些低廉的香烟从未接触，想来抽不习惯也是正常。

    “行了行了，要是受不了，就别抽了！”

    马为坤语气带着些许的笑意，空出的那只手轻轻拍打着南将的脊背。

    “我，咳咳。没事！”

    南将缓缓地抬起头，眼眶周边泛着红，因为呛到，都起了些许的晶莹。手中捏着的香烟依旧未曾松开，再次递到嘴边，就要证明。

    马为坤微微蹙眉，看着男人刚刚因为咳嗽而泛红的脸颊，终究是伸出手，将那根碍眼的烟从南将的手中抽走，两只手放在眼前，似乎是在相互比较，最终毫不犹豫地将原本属于自己的那根丢进了海中，而南将的这支，则是直接被他叼在了嘴中。

    “你。”

    南将盯着那一支已经消失在黑夜之中的烟，一时间说不出话来。

    想要生气吧，马为坤抢过了自己的烟却丢的是原本属于他的烟，欢喜吧，似乎。

    还真是有些欢喜，毕竟男人可是直接用嘴叼住了原本自己同样碰触过的烟头。

    那种隐秘的亲密接触，竟还能够让他的心混乱，不住地紧张跳动。

    马为坤可没有想那么多，毕竟刚刚自己比较了一番，自己总归是不可能同时抽两根烟，相较于自己的，南将的那支的确是长一些，秉承着浪费少量的原则，他选择了丢弃自己的。

    不过眼角的余光注意到了南将脸上的红怎么还加重了些许？

    正要扭头询问，是不是身体不舒服了，就看到南将在身上摩挲着。

    很快，便拿出了一个眼熟的香烟盒。

    南将不慌不忙，再次掏出一根，夹在手指尖，似是挑衅般地对着马为坤挑眉。

    “你不是不习惯吗？”

    马为坤还是没有忍住询问，毕竟这也是自己带到游轮上的唯一一包。

    “我有说吗，刚刚是一不小心呛到了，谁知道你那么决绝，直接还给扔了我的！”

    南将语气有些冲，但是并没有生气的迹象，他只是想堵住男人想要开口拿回香烟的话语，果真，被南将这样一冲，马为坤也不好再多说什么。

    南将心中不禁有些感慨，自己不过是和他待在一起这么短的时间，就能够这么轻易地知道男人的性子，还很是有点欢愉。

    压着心底冒出的那抹激动，看着马为坤，“再借个火。”

    马为坤心中一颤，想到了刚刚自己和南将的姿势，不由地心底发慌，也不知道南将已经习惯了这种方式还是怎么，这么熟练，他的心竟是有些酸胀，不知是喜是悲。

    “这么小气，反正拿都拿出来了，再补给我一根呗！”

    南将说着，便将那支烟叼进嘴中，对着马为坤示意。

    无奈，他也只得同意，微微侧过身子，面对着南将，低下头。

    一明一暗，相互碰撞，随着两人的呼吸，相互引燃。

    马为坤的双眼低垂，盯着两人唇边的烟头，眼见着南将的那支烟已经点燃，便是要起身。

    但是不想，如同之前一般，南将的那只手再次抵在了自己的脖颈之后，一下子还难以挣脱，甚至因为带着力，自己还往前冲了一下。

    那一眼，看到了南将眼中的戏谑和不明意味。

    不等马为坤多想，就感受到了唇边的些许的力量。

    南将在用嘴中的那根烟抵着自己，马为坤心中的胜负欲立马被勾了起来，不用南将束缚，就这样微微低垂着头，和南将相互抵着，互不相让。

    两人的眼中似乎只有眼前的这一点红，不断的摩擦着，后退一点，再次碰触上，带着主人的未知情绪，互不示弱。

    马为坤心中有些乱，此时的他无暇顾及其他，只能够这样默不出声地和南将对抗着，但是他的心中竟是没有想要赢的欲。望，有的，只是对于这场所谓的游戏的一种好笑。

    这样的情绪很陌生，甚至难以形容，让他不知如何来应对，只能够期盼着，现在这场所谓的争斗时间能够延长些许。

    南将心中倒是没有那么复杂，他很开心，可以说是来到这艘游轮之上后，最为开心的时刻，毕竟，自己做这么多，终于能够得到马为坤的回应，虽说，这个男人回应的目的并不是自己所想的那种，但是这个过程，还是不得不说，让人很是舒爽。

    “好了！”

    最终，还是南将向后退了一小步，才结束了这一幼稚的游戏。

    马为坤像是才回过神来一般，神情还带着些许的迷茫，不过很快，便将那一抹不自在掩藏。

    “以后可别这样了，太。”

    “怎么？”

    南将挑眉，看着马为坤微红的脸颊，逼问着。

    “影响不好！”

    终于，在南将的视线中，他憋出了几个字，只是显然，这样的理由并不是很正规，但是却让南将哈哈大笑起来。

    笑声直接透过窗户，传播到了海面，伴随着海浪拍击着船体的声音，马为坤耳边充斥着嘈杂的声响。

    “行行行！”

    南将并不太过逼迫马为坤，就现在这样也很好，不，应该说，这次的表现，让他很是满意，他很期待，最后马为坤一步步走进了自己所挖好的坑中时，会是什么样的神情，那个时候的自己，是不是会被灭顶的欢愉所冲击。

    一时间，两个人之间不再说话，沉默着，只单单剩下了窗外的海浪声。

    默不作声地抽完了烟，南将依旧和马为坤并排站在窗户前，心中的那股激动已经逐渐地缓和，只是勾起的唇瓣莫名地显露出了主人的真正心情，愉悦。

