    又一个夜晚来临，万家灯火亮起，街道两边的霓虹能更形象的诠释都市繁华，熙熙攘攘的人群，川流不息的车辆，繁华而太平。

    只因为周玄武越狱事件，街道四处的路口比以前多出了许多关卡盘查。虽然做得如此的如临大敌形势紧张，但都肯定知道，周玄武已经不在城里，只是要如此装模作样的意思一下，才能让市民感到安全。

    “双喜”娱乐城，里面早有鬼哭狼嚎的音乐传出，不断的人来人往。从秦少虎接手之后，里面的生意比以前好了起码好几倍，虽然这只是个二流的娱乐场所，比起天上皇宫和醉生梦死楼来说，差了一大截档次。可因为秦少虎这个焦点人物，把“双喜”娱乐城很好的宣传了出去。

    这个世界的很多人，喜欢凑热闹。或许，也只是因为跟随潮流，找到话题，以证明自己的存在感，和许多被炒作得热火朝天的明星一样，改变不了任何人的生活水平，但却总能受到疯狂的追捧。

    西门发财来到了“双喜”娱乐城，一行人有三辆车，从车上下来有十多个人，全是男的，三个大胖子，其余的都是小青年。

    有穿着旗袍的美女迎宾将一行人接着，问有没有订房。

    西门发财说：“订了，四个八豪华大包厢。”

    当下，迎宾用对讲机通知楼上的服务生，说四个八包厢的客人到了，然后将西门发财一行人引进了电梯。

    电梯到三楼，被早等在电梯口的服务员接着，再带往四个八包厢。

    到包厢坐定之后，西门发财首先点了一些酒水和果盘之类，然后吩咐看房的公主帮喊几个美女来陪兄弟们喝酒。

    看房公主应声而去，很快就来了穿着性感列队整齐花枝招展的一队美女，很礼貌而整齐的喊：“各位老板晚上好，欢迎光临双喜娱乐城……”

    西门发财为在场的男人每人挑了一个美女，然后各种猜拳行令玩骰子开始。

    算起来，一切都在按照计划进行了，可西门发财硬是没弄明白，到这里来玩，并且还要找借口闹事，跟“狼侠”的事有什么关系？

    但霍无雪既然这么吩咐了，他也只能这么照做。那天晚上，“狼侠”可是把他吓破了胆，弄得他一整晚都没睡着，如果不是霍无雪愿意出面帮他摆平，他甚至都有搬家的想法了。

    他可知道霍无雪，蜀东jingcha界如雷贯耳的人物，霍氏家族的人，完全值得他相信。

    所以，即便不知道霍无雪如此安排跟抓“狼侠”有什么关系，他都还是尽心竭力的当回事来做。他找了十几个混混，带他们到“双喜”来玩，事先就说好了，为他们找女人玩，玩到中途的时候，就找个借口闹点事。

    有个还算有点见识的混混赶紧说不能闹，因为“双喜”是街霸的场子，而且听说赵永生派了一个很厉害的手下坐镇在那里，名声大得很。

    西门发财对街霸自然不陌生，听说之后也怕了，就给霍无雪打了个电话，说了心中的顾虑，街霸的地方可不是好闹的。

    可霍无雪只给他说了一句，让他照做就是，只要不闹大是不会有什么事的，就算有什么事她也会解决。

    既然霍无雪这么说，西门发财也就没话可说了，对混混们说，只管闹，有霍警官撑着呢，别的jingcha可能靠不住，但霍警官是绝对可靠的。

    于是乎，混混们也都摩拳擦掌了，平常打架闹事怕抓，现在是jingcha让他们闹事，而且是一个神一样的jingcha让他们闹事，他们自然胆气十足。还纷纷恭维西门发财，说他真是厉害，能找到霍无雪这样的jingcha做靠山，以后必定能在蜀东声名鹊起。

    西门发财表面上乐呵呵的，很享受被恭维的感觉，心里其实非常不淡定。霍无雪到底是在整他，还是在帮他？他心里一点也没底，只不过没有选择。他如果不配合霍无雪，“狼侠”就会是他的噩梦。

    只不过，霍无雪的名声，是他赌这一局的唯一筹码。

    他还不知道，混混口中那个赵永生坐镇“双喜”很厉害的手下，就是与他有过节的秦少虎，是让他做噩梦的“狼侠”！

    秦少虎此刻正一个人在他的办公室里，仍然在闭目养神。

    赵永生约他喝酒，他婉言谢绝了；赵诗雅约他逛街，也被他找借口推辞。这时候，他必须安静，要考虑太多的事情，也要防止周玄武有什么消息进来，在其他的场合会很不方便。为了保证安全，他甚至备用了一个手机和电话号码与铁英雄联系，他担心自己的电话被控号监听。

    他知道刑侦有一种高科技手段，即不用在手机上装jiantignqi，只要用一种高科技的机器，通过截取通信公司信息对某个号码进行监听，一样有效。

    铁英雄给他打过一次电话，但没有关于周玄武的消息，而眼下上万军警出动，直升机和警犬军犬的大规模搜山，而且有大部队往大凉方向搜去，周玄武的存在很危险。铁英雄问他要不要联系龙首，让龙首在背后帮忙想法。

    秦少虎让铁英雄别急，凭周玄武的本事，扛一阵问题。毕竟，周玄武最早是在陆军侦查特种部队服役，丛林生存本事很强悍，何况又在“强龙之师”磨炼几年，自己又开了侦探社，对付这些普通军警的搜查，应该不是问题。

    让龙首出面，牵一发而动全身，很容易坏了大局。

    铁英雄便也没说什么了，其间的利害关系他也明白，唯一的就只能看周玄武自己的造化了。他可能比秦少虎更清楚周玄武的危机。

    昨天晚上他接到周玄武的时候，周玄武的状态已经相当的不好，本来在进监狱之前就受过酷刑，伤势没有恢复完全，然后又在监狱里被饿了两顿饭，再加上一场逃亡的激战，那种疲惫感一眼可见。

    要早知道周玄武当时是那个状态的话，他去接应的时候也会替他带点食物的。

    他呷着一杯咖啡，心事重重。

    到这个城市来，他就为找到秦少虎，与他一起对抗“逆天”组织，到这个城市来之时，他胸中的热血烈烈燃烧，早有牺牲的打算。

    文天祥说的，人生自古谁无死，留取丹心照汗青。

    只要值得，何惜生命！

    能和兄弟一起战斗，那是最大的豪情，最大的荣耀。没想到，却在这里遇到了周玄武，多年不见的生死兄弟，没想到，周玄武蒙冤，一个为国家出生入死的铁血汉子，却遭受官方败类陷害，如今亡命天涯。

    而因为这股对付兄弟的力量不是恐怖组织，而是国家力量，他眼睁睁的看着，却无法站出来对抗！

    这是一个男人的悲哀，一个战士的悲哀，一个国家的悲哀。

    门口的光线暗了暗，铁英雄抬起目光，怔了下，竟然看见秦淡然走进来，他还怀疑自己看错了，仔细的辨认了下，确实是。

    因为秦淡然的目光在一扫里面的时候也看到了他，在他脸上有稍许的停顿。

    和秦淡然一起的，还有一个长得挺不错的女孩。因为咖啡厅里的座位差不多满了，铁英雄都是坐的后面位置，在他旁边还仅剩两张桌子。

    秦淡然还是走到了铁英雄旁边的桌子坐下，没跟铁英雄打招呼，也没跟他说话，服务生过来，她和那个女孩都点了吃的和喝的。

    仿佛两个从不认识的人，从没有发生过任何相干的事情。

    铁英雄没有再盯着秦淡然看，也没有像之前那么厚着脸皮纠缠她。他像是一只随时扑火的飞蛾，一旦周玄武有半点情况，他将义无反顾。一旦出手，将不可回头。他的命运，也许已经没有了儿女情长。

    反正秦淡然也不鸟他。

    结果，轮到秦淡然意外了，觉得他和之前不一样，变了个人一似的，竟然对她视若无睹了。不由得多看了他两眼，才发现他那一脸的凝重，必定是遇到了什么大事。

    铁英雄喝完咖啡，便起了身离开。

    在离开之前，看了眼秦淡然，正碰到秦淡然的目光，无悲无喜，却仍然的那么令他心动，但他没有留恋，到前台买了单。

    而当他走向自己那辆破出租车的时候，他看见秦淡然从咖啡厅里出来了，而且，正往他这边走来。

    铁英雄心里有那么些颤动，预感到会发生点什么。

    秦淡然走到他面前站定，问了句：“那个秦少虎跟你的关系怎么样？”

    铁英雄皱了皱眉，带着警惕：“你问这个干什么？”

    秦淡然说：“你回答我就是。”

    铁英雄说：“生死的兄弟，怎么了？”

    秦淡然说：“你最好是去悄悄的转告他，他和大姐的三日之约，最好是别去，若不然他的命就只有那么长了。”

    “什么和大姐的三日之约，怎么回事？”铁英雄被搞得一头雾水的，他并不知道秦少虎和妖白菜为了周玄武而约定一战之事。

    秦淡然也没向他解释，只是说：“你只要这么告诉秦少虎，他自然就知道了。”

    说罢，转身又回了咖啡厅。

