

  这话说的明德心里一阵翻白眼。

  有必要这么虚伪吗，商人都这么虚伪的吗。

  谁不知道非洲那边背后的大推手是你苏启。

  笑了笑说：“苏先生说笑了，你要是普通商人，这话谁都不会相信吧。”

  “我也明说了吧。”

  “我个人认为，非洲模式在我们东南亚完全可以复制过来。”

  “当初，非洲也是一片大乱，在东印度公司的操控之下，都非常不团结。”

  “导致他们的财富被源源不断的输送到了欧洲。”

  ‘我们东南亚头顶也同样有个老鹰，希望你也能够组织做同样的事情。”

  这让苏启很是头疼了起来。

  他刚开始就知道这家伙想要说什么。

  说到底，他还是一个商人，若非为了利益，他真不愿意去干涉这方面的事情。

  虽然无惧什么，但没有那心思。

  可人家还是直接说出来了。

  想了下，他认为这事情还是不能让自己为头。

  笑着敷衍道：“再看吧，主要我也没有时间，后天我就 会华夏，行程安排的很是紧迫。”

  “这么快。”明德马上着急了。

  这段时间以来，他是真对苏启有了依赖心里。

  步步为营，能够有现在的局势，全是苏启帮他扭转的。

  眼下，虽然李四和黎昌的老部下已经全部搞定了，但远远没有到事情结束的时候。

  所以，他心里很是不愿意苏启在这时候离开。

  苏启点头：“对，后天就 要回去。”

  其实苏启只是不想再次被曝光罢了。

  在东南亚这边已经够高调了，不想到最后，这个国家的摄像头会对准他。

  还有，很重要的，他很想家里那两个如花似玉的老婆。

  尤其是珊妮这家伙，弄得他一身火气之后。

  必须要来一瓶加多宝，以及一瓶王老吉干了，这火气才会熄灭不可。

  点了点头：“对，想回家了。”

  “后边的事情，我觉得还是明德先生，你自己出马为好吧。”

  “毕竟，你还是要自己掌控局势。”

  明德听后马上觉得不好意思了起来。

  无奈的摇头了下：“那，李四和黎昌老部下他们。。”

  苏启起身，哈哈大笑：“明天，最多不超过明天上午，他们都会站在这个院子里。”

  “到时候记得别叫我。”

  “我要睡觉，这是你们自己国内的事情，我不好多出面。”

  “不早了，明德先生，晚安”

  手腕笑着起身，很是怡然自得走入了别墅里边。

  明德在背后无可奈何的摇头。

  刚一进来，孟千赶紧凑了过来。

  “启哥，有个事情跟你说下。”

  “啥事？”

  “珊妮那小 丫头又跑过来了。”

  “她跑过来干嘛。”苏启一头雾水。

  孟千说：“找你的，说一定 要你的联系方式，以及真实身份。”

  “她还在外面叫喊着，几天一定要把你给睡了。”

  “你说。。要不要把她放进来把你睡了啊。。。”

  苏启对着他脑子就是一下：“你说要不要放她进来？”

  “你启哥就是这样的人？”

  “让她回去吧，告诉她，没有必要这样，祝愿她早点找个白马王子把自己给献身出去了。”

  ‘至于我的身份，谁泄露出去了，我打断了谁的狗腿子。’

  “哦好，我保证没说。”孟千嘀咕道。

  “嗯？”

  “不是，不是，是保证不会说，呵呵，启哥，你上去休息吧。”

  苏启摆手了下上楼。

  一进房间，躺在床上，打开了他的后宫群。

  两个女人这一天又刷了数百条信息。

  几乎每天都是如此，总感觉他们只要一闲下来，就有聊不完的话题一样。

  打了一排字过去：“朕已阅。”

  刚发出去没多久，杨晶的电话就打过来了。

  一接通，就开口：“亲爱的，你什么时候回来啊。”

  “怎么，想我了？”

  杨晶声音很是温暖：“呵呵，哪天没想。”

  “我听说那边有个十七八岁的小妹子，一直想要跟你睡觉是吗。”

  苏启突然感觉到了一股杀机临头。

  本能的嘀咕了句：“你怎么知道的，是有这么回事。”

  “但我可跟你们明说哈，我没有睡。”

  “那是没有办法的事情，当初也是为了怕暴露自己，就把她给软禁在了几天时间。”

  “现在人已经送回去了。”

  “哦哦，你这么紧张干嘛呀，我又没有说你什么。”

  “记得早点回来哈，中海的樱花开了不少，我要去看樱花。”

  “又去看樱花？”苏启苦笑：“都去看多少次了。”

  “你别管，我反正要去。”

  “哦哦，我还有一个计划，我们去日国那边的旅游一次吧。”

  “那边的樱花是最正宗的，我要去北海道，我还要去京都。”

  苏启一阵头大了，赶紧说：“这个我可没法答应你，你知道的，澳洲那边还有很多事情。”

  若换做是别的女孩，肯定要在电话里耍小脾气了。

  可杨晶不是那样的人。

  只要苏启有事情，他绝对不会给他造成半点的心里负担。

  很是乖巧的点了点头：“行吧，那到时候看你有没有时间吧。”

  “如果你不去话，我就跟思思两个人过去。”

  “拜，晚安，亲爱的。”

  苏启笑了下，心里感觉很暖，把手机丢在了床上，洗涮去了。

  杨晶这边，挂了苏启电话后，马上跟乔思思接通了视频。

  “思思，你怎么又穿条裤衩到处走呢。”

  乔思思这会穿条小裤衩，坐在梳妆台跟前坐着面膜。

  望着镜子，手在脸上拍打着：“没有呀，反正这里又没有别人，在自己房间呢。”

  “周围都是山，也没人敢过来偷窥。”

  “晶晶姐，探听出结果了吗，这个家伙是不是真跟那女孩发生关系了。”

  原来，杨晶打电话过来是有目的的。

  这头打了个哈欠：“没，我就说了吧，他不是那样的人。”

  “应该是那个女孩在缠着他。”

  “我们想多了。”

  “哦哦，那好，不然我们阉了他。”

  乔思思此话一出，苏启房门外的海空，突然一道惊雷落下。

  把他给吓了一跳。

  “好好的，怎么会打起了雷呢？”

  。。