    “还需要等多久？”

    龙凤山之巅，鱼玄机一袭白衣，迎着呼啸的山风询问道。

    站在他面前，正是正一教那位副教主，他背对着鱼玄机，回道：“以他现在所展现出的力量，最多半年，最少一月！”

    “吴天的死怪我，当初我若是直接将他斩杀，便也没有后续这么多事！”

    鱼玄机平静的说道，“我没想到，他竟然可以成长到这一步，成为丹盟的盟主！”

    “不仅是你没想到，恐怕这天底下的修士，都没有想到。”

    副教主转身说道，“此事怨不得你，但我想他能够有此机缘，绝非是天赋能够说的通的，在鱼家十三年里，你就没有发现任何怪异之处吗？”

    “大易剑诀！”

    鱼玄机说道，“他所施展的剑法，很有可能便是大易剑诀，青云城的易家与秦地的唐门，本是一脉，易家也是后面来到的青云城，那十三年里，他一直都在修这大易剑诀，当时我以为这大易剑诀，不过是寻常的仙家剑术，在废掉他的丹田，重创他之后，便让他自生自灭了！”

    “大易剑诀？”

    副教主皱起眉头，“听着怎么这么耳熟？”

    想了许久，这位副教主也没想起自己在哪里听过这几个字，摇了摇头道，“就算是有这剑诀，他也不可能在这么短的时间里，成长到此等地步，更别说成为丹盟盟主，这可是一教之主的位置！”

    “此事既是因我而起，那便由我来解决！”

    鱼玄机说道，“等到劫数降临时，我带人前往大周，再杀他一次！”

    “嗯？”

    副教主惊讶的看着她，“你要知道，他的实力加上却邪剑，那可是斩杀掉了半步化神期的周王，而在此之前，你已经败过两次！”

    “今时不同往日！”

    鱼玄机平静的说道，“除非他真的有化神期的实力，否则，我斩他不过是捏死一只蝼蚁般简单！”

    副教主看着鱼玄机，在她的瞳孔深处，他感觉到了一道令他发毛的目光，此等目光仿佛已经站在了这个世界之巅，俯视众生。

    “不！”

    副教主摇了摇头，道，“你还有更重要的事情要做，他已经不值得你出手，四大仙门会联手斩除他，并剿灭丹盟！”

    鱼玄机愣了一下，却没有强求，道：“你们若是办不到，我再出手也不迟。”

    待她离去后，这位副教主不由的皱起了眉头，自语道：“花了这么长的时间，不知道最终结果如何，希望最后是在吾等的控制范围内！”

    同一时间，大周京都外，燕王堡的药田外。

    一名身穿道服的女子，盘坐其中一座山上，易家的药师从其身边走过，却看不到她的存在一般，视之无物。

    女子明明坐在山上，却仿佛不存在一般，给人的感觉虚无缥缈。

    过了不久，忽然一道剑光闪过，自天上落下，朝女子刺了过来，女子并没有闪躲的意思。而是一抬手。

    那剑在刺入她头顶之前，居然静止，并发出“嗡嗡”的声音来，过了许久，剑的震动这才停了下来。

    忽然虚空一阵扭曲，紧跟着剑上释放出剑光，这剑光汇聚成了一副画面，画面中出现了一张威严的中年人脸庞。

    “颜太真，你竟敢违背师门之命，该当何罪！”

    尽管只是镜像，可这中年人依然给人强烈的压迫感，周围的虚空伴随着他的声音荡起了一圈圈涟漪。

    “小声点。”

    颜太真却不当一回事，睁开眼睛看着他，平静的回道，“别惊扰了这片静谧的天地。”

    中年人立时皱起眉头，却感受到了什么似的，忽然收起了怒容，小声道：“为何没有斩杀千夜，反而还帮他对敌！”

    “这是为了师门着想，也是为我自己着想！”

    颜太真平静的说道，“地子已死，我需要一个新的磨刀石，他便是我选择的新磨刀石，我将追寻天道，永不停歇！”

    “嗯！”

    中年人沉吟道，“他手持魔剑，怎能成为你的磨刀石？”

    “他手持魔剑，却可驾驭魔剑。”

    颜太真平静的说道，“自古以来，他也是唯二可以驾驭魔剑之人，此等心性，此等意志，我已经找不出第二个比他更好的磨刀石。”

    “太上道从没有寻找外人成为磨刀石的先例！”中年人说道。

    “没有吗？”

    颜太真平静的说道，“还是失败了？”

    “颜太真！”中年人怒道。

    “在呢。”

    颜太真平静的回道。

    “……”中年人。

    “师门与其担心我，不如去瞧瞧正一教的鱼玄机，此前我上正一教，感觉到她身上，有一股奇怪的气息出现，正一教图谋不小！”

    颜太真说道，“至于我的事，我自会处理好，我不会像她一样失败！”

    “正一教吗？”

    中年人皱起眉头，说道，“此事吾等自会处理，至于你……我希望你可以慎重考虑，毕竟他是天妒之人，注定身死劫灭！”

    “哦！”

    颜太真微微一惊，抬手在剑上轻轻的一弹，道，“我知道了。”

    剑光一闪，消失无踪。

    待剑消失后，颜太真缓缓起身，周围天地与她相合，严丝合缝她走入了虚空中，竟然无视阵法，霎时间出现在了燕王堡中。

    若是易阡陌在此，定会无比震撼，因为颜太真不但越过了燕王堡外围的阵法，也越过了他布置的阵法，直接进入了燕王堡的药圃内。

    她看着眼前这一株三丈高的青竹，露出了惊讶之色：“果然是药王，那就是说，我的玉盒里，也应该是一株药王！”

    同一时间，那三丈高的青竹，忽然拔地而起，从三丈瞬间长到数百丈高，直冲云霄。

    无数的叶片朝她打了过来，颜太真却直接遁入虚空，消失不见。

    “天人合一！”

    颜太真离去的地方，出现了一个古老的声音，正是那苦竹所发出，“这个世界竟然有人可以领悟天人合一之道！”

    半月后，丹盟北极峰。

    易阡陌自洞府内醒来，他缓缓的睁开眼睛，身上的伤势总算恢复了过来，这是因为他本身的肉身足够强大。

    再加上丹药的辅助，肉身这才渐渐恢复过来。

