    小女孩惨叫一声，立刻向后退。

    刘老头一招得手，哪里容她后退，双手一提，将一根红线从后面兜住了她的后脖颈，这红线在黑狗血中浸泡过四十八天，又涂抹过朱砂，绝不是这样一个十几年修为的小鬼能对付的，当下一道红光闪过，将她身子朝前弹去。

    刘老头就势一拉一转，将红线在她脖子上缠了个圈，用力往回一拉，小女孩惨叫一声，被拖拽在地上。

    刘老头顺势一个转身，快速地将红线打了个法结，不停歇地拔出桃木剑，照着小女孩的面门就扎了下去。

    与邪物斗法，要的就是一气呵成，绝不能停顿，给邪物喘息的机会，而且刘老头心知肚明，这个小女鬼修为其实不在自己之下，主要是没怎么经历过实战，被自己给阴了，假如不一鼓作气干掉她，被她逃走就麻烦了。

    桃木剑刚要刺下去，突然脑后袭来一阵寒风。

    刘老头反应也快，将桃木剑往上挡了一下。

    “咔嚓！”

    桃木剑折断。

    一个人影现出了身形，手掌掀起一股鬼气，朝他拍过来。

    “天清地明，破！”

    刘老头捏了个法诀，跟他对了一记，结果对方没什么事，刘老头却被震飞出去，在地上翻了两个跟头，爬起来时，一阵气血翻涌。

    抬眼看去，那是一个年轻的男子，容貌倒是玉树临风的，就是眉宇之间透着一股阴鸷之气，脚不沾地，头顶上空有黑气萦绕，说明也是个鬼。

    不过他的修为……方才那一个回合的交锋，刘老头已经体会到了，至少是个百年以上的厉鬼，绝不是自己所能对付的。

    刘老头突然发现他身穿一身青衣，手里提着一把青色的鞭形的魂器，猛然想起了一个传说中的人物，嘀咕道：“道风？”

    “像吗？”青衣男子一边说，一边将小女孩抱在了怀里，小女孩搂着他的脖子哭起来。

    “不怪你，你比他厉害，你只是没有经验……”

    刘老头哈哈大笑，“打扮是挺像的，不过你比他可差远了，哈哈哈哈，你可真是个人才啊，那道风是人间道神，纵横三界无敌，何等豪迈霸气！”

    青衣少年皱眉道：“你认识他？”

    “我这微末之人，哪里有机会认识他，但不用比也知道，你这家伙，在道风面前，连一颗蚂蚁屎都算不上！”

    青衣少年大怒。

    “对付你却是足够了！”

    说完纵身上前，挥舞手中的魂器，展开攻势。

    刘老头堪堪防守，几个回合下来，被打翻在地。

    青衣少年一只脚踩在他胸口，用魂器顶着他的脑门，狞笑道：“我比道风如何？”

    “你就是一颗蚂蚁屎！”

    青衣少年略一用力，手中魂器用力捅了下去……

    砰！

    叶小木一个踉跄，向前摔在地上，急忙转身看去，什么都没有，心中大为疑惑，但他来不及想太多，爬起来继续往前跑。

    “那小子身上，有强大法器！”

    看不见的阴影中，一个人倒吸冷气。

    叶小木没命似的赶路，突然路边一个人叫自己名字，不是母亲的声音了，但听上去还挺熟悉的。叶小木转头一看，居然是身穿病号服的白依苒，脸上还蒙着纱布，挣扎着朝自己走过来。

    是人还是鬼？

    叶小木分神的功夫，白依苒来到了面前，叶小木打量起来，的确跟昨天在医院看到的一模一样。

    “你……”

    “我是依苒啊，怎么了小木？”

    “你……怎么会在这里？”

    “我来找你们啊。今天我醒了，爸爸告诉我，他要送你们来这里，去找那个女鬼……他走之后，我不放心，就偷偷跑出来了，包了个车过来的。”她冲叶小木摇了摇头，“我知道你们来做什么，我不能让你们为我冒险。”

    她一个病人，眼睛又不行，听她爸说，只有一个眼睛勉强能看得见，真的可以长途跋涉地跑掉这里来？

    叶小木表示怀疑，但人家就这样活生生站在面前，也不像是鬼，叶小木想起刘老头早先跟自己说过那些灵异知识，于是伸手拉了一下她的手，是真实存在的，而且手心还热乎乎的，有一层汗珠。

    八成是真的吧。

    “别说这么多了，我拿到了她的尸体，我们先出去吧！”

    叶小木拉着她，顺着马路朝前方狂奔。

    “我爸呢？”

    “他……还在镇子里，不过你放心，刘爷已经去救他了，我们先出去等他们！”

    身后突然传来沙沙的脚步声，还有一个女子诡异的笑声，越来越近。

    叶小木不敢回头，这个时候，连恐惧都顾不上了，拉着她继续跑。

    雾气越来越稀薄，脚下的路也变得倾斜起来，叶小木心头大喜，知道这是刚进小镇不久的路。总算快走出去了！

    身后那一串笑声，也越来越近了。

    叶小木鼓励白依苒跑快点，然而，她毕竟视力不好，雾气又重，一不小心踩到一块石头上，人滑倒在地上。

    叶小木伸手去拉她，突然看到一道白影飞来，钻进了她的身体。

    白依苒身体立刻僵硬起来，然后手舞足蹈，双手掐着自己的脖子，好像在拼命拉扯着什么东西。

    “我的脖子，小木，救我……”

    她艰难地朝叶小木伸出一只手求救。

    “我……”

    叶小木急的团团转，他不知道应该怎么做，自己有不会法术，猛然想起了刘老头给的那些铜钱还剩了一些，于是全丢在白依苒身上。

    一声闷哼中，白依苒身上泛起了阵阵青烟，但白依苒身子只是僵硬了一会，又开始挣扎起来，突然，白依苒转头看着他，用一个陌生的声音说道：“就这点东西，也想对付我！”

    她被附身了……

    接着，白依苒双手在脖颈处不断拨动着，但动作越来越慢，眼角上翻，就像是有个看不见的人在掐她的脖子。

    叶小木伸手摸到了脖子上的挂坠。

    刘老头不是说过，自己身上这法器威力很大吗，也许比那些铜钱好用？

    当下毫不犹豫地解开了挂坠，系在了白依苒的脖子上。

    （今天发了超大红包，没抢到的不要灰心，过几天再去发！茅山第二部职业设定就要出来的，敬请期待，记得关注公号，搜：qingziv5）