    烟尘渐渐落定，显出来人的身影！

    楚天一步一步朝着场中走来，他面容平静，让人看不出喜怒。

    “你是谁？？刚才是不是你出手的？！”

    季高超很不悦地看着楚天，语气不爽的说道。

    但楚天没搭理他，而且继续朝着这边走来，最终在姜晓雨的身边停下。

    “楚兄！”

    李文轩看到楚天，打了声招呼。

    “小表哥，你怎么会在这里呀？”

    姜晓雨看到楚天，有些惊讶。

    这里可是山脉深处啊，如果不是宗门弟子，一般是不会到这里来的。

    “路过而已！正巧看到小表妹被欺负！怎么样，你没事吧？”

    楚天把姜晓雨扶起来，关心的问道。

    “没事！我能有什么事！你可能没看到，我刚刚差点就赢了呢！！”

    姜晓雨掸了掸身上的灰尘，挺骄傲的说道。

    随后，她又自责的说：“不过可惜，我还是败了！这块地盘，不是咱们的了！对不起啊，各位师兄师弟！”

    “没关系的，晓雨！一块地盘而已，你人没事就好！！”师兄李文轩说道。

    说完之后，李文轩又脸色一冷，看向季高超说道：“刚才我们已经喊认输了，为什么你还不停手！季高超，你到底想干什么！！你是不是想故意伤害我师妹！！”

    “李文轩，你吼什么吼？刚才老子正打得兴起，谁听见你在说什么？莫名其妙！”季高超冷哼一声，态度相当随意的说道。

    “你胡说！你刚才明明是听见了！你就是故意的！！”李文轩指责道。

    “切！你说我是故意的，那我就是故意的了？？那行，既然你这么说，那我就是故意的了！！咋地，你能拿我怎么样？？”

    尽管自己不是李文轩的对手，但季高超依旧不把李文轩放在眼里。

    毕竟，他所属天刀门。

    在不是正常比斗的情况下，李文轩要是敢出手伤他，那天刀门也不会同意的！！

    而他刚刚准备伤姜晓雨，那是趁着比斗之便，他完全可以说是误伤，神剑门也不敢拿他怎么样！！

    “你........季高超，你真是太猖狂了，你真以为我不敢动你吗？”

    李文轩脸色一变，他当即就准备出手教训对方。

    但季高超根本不虚他，甚至还嚣张的往前走出一步，说道：“我以为，你不敢！”

    一瞬间，场中的气氛剑拔弩张，随时都有可能引爆。

    眼看情况不对，天刀门和神剑门的人都走上前来。

    神剑门的人，自然是要拉住李文轩，防止他做出过激的事情，从而受到门派的处罚。

    而天刀门的人，则是站在季高超的身后，给他架势。

    只要李文轩敢动手，那他们，必然第一时间出手帮忙！！

    “算了吧！师兄！我这不是没事嘛！你就不要因为这件事和他起争执了！！没有必要！”姜晓雨也劝李文轩说道。

    她可不想因为自己，连累了自己的师兄。

    天刀门的人，没有一个好鸟。因为这种人而受到处罚，真是太不值了！！

    在大家的劝说下，李文轩渐渐恢复了理智，他也意识到自己刚刚冲动了。

    他看着季高超，冷冷的说道：“季高超，今天的事情，我记下了！下次你最好别犯在我的手上，要不然，我肯定好好教训你一顿！”

    “呵呵！我等着你呢！李文轩！”

    季高超嘚瑟的回应道。

    而这时，楚天平和的声音传来：“你应该没有下次机会了！！”

    闻言，李文轩和季高超同时看向楚天，李文轩问：“楚兄，你刚刚，说什么？”

    “我说，你没有下次机会了！因为他..........”说到这里，楚天看向季高超，接着说道：“活不过今天！”

    “什么？！”

    “什么？！”

    李文轩和季高超同时一愣，第一时间，他们都感觉自己听错了！

    “小子，你刚刚说谁活不过今天？”反应过来后，季高超问楚天，说。

    “说你！你胆敢欺负我表妹，态度还如此恶劣嚣张，留你不得！”楚天说道。

    “哈哈哈！听你这口气，你是想要把我杀了呗？”季高超阴阳怪气的说道：“小子，你知不知道你现在是在谁的地盘上？就凭你刚刚说的这句话，我就让你再也离不开这里！你信不信？”

    “呵呵！”

    楚天没说话，只是不屑的笑了笑。

    姜晓雨眼看情况不对，她赶紧劝楚天，说道：“表哥，算了吧！我没事的！没有必要因为一些小事和这些不讲道理的家伙起争执！！你跟我们一起走吧！”

    “欺负我表妹，这不算是小事！况且，这块地盘，我也看上了，五局三胜，我接受这样的竞争！”楚天说。

    “啊？表哥，你.......你也要这块地盘？”姜晓雨微微一愣。

    其实现在他们所在的这座山，并不是什么名山大川，只不过是处于两大门派的交界处，所以归属情况并不是很明确。

    天刀门说这块地盘是他们的，神剑门说这块地盘是他们的。时间长了，难免会有争执。久而久之，矛盾激化，就有了比斗争地盘的事情发生。

    说到底，这是为了捍卫门派的主权。

    并不是说，这座山有多好，蕴藏着很多资源。

    如果这要真是一座宝山，估计两大门派早就打得头破血流了，也不至于到如今，还是个无主的山头。

    “是的！我觉得这块地盘不错！从今天起，这座山就是我的了！”楚天如此说道。

    “............”

    一时间，姜晓雨也不知道该说什么好了。

    “好狂妄的口气！敢在我天刀门的地盘抢地盘！小子，我看你是真的不想活了！既然如此，那我就送你一程吧！”

    季高超见楚天不仅不把他放在眼里，更是不把天刀门放在眼里，当即心中大怒。

    他“锵”的一声拔出地上的长刀，刀刃之处直指楚天。

    楚天眼神微眯，看向他，说：“五局三胜，你算第一局吗？”

    “算！想要这块地盘！先打败小爷我再说！”

    季高超刀锋一转，只见他连踏几步，身形瞬间逼近到楚天不远处。

    锋利的长刀，已然朝着楚天砍来！！

    这一刀，他自信能将楚天斩下！！！

