    第1304章1305适应

    慢慢的她掌握了战斗的节奏。虽然锯齿鳄源源不断，可是苏媛媛斩杀的速度也越来越快。

    谭绍庭知道五个人接近了。“你们三个用阵盘控制住他们，一会儿你们娘这边结束后过去。”

    谭绍庭也想让媳妇和修士对战，这些都是经验的。再说对战妖兽和人是不一样的。

    妖兽就算强大，可是它的思维不行的。

    苏媛媛现在一心一意的对付锯齿鳄。她有一种天人合一的感觉，

    周围的一切对她没有影响了，她感觉自己就好像是手中的这把剑，越来越得心应手。

    齐彦他们兄妹三个直接的奔着那五个人过去了。

    “老大，这是发现咱们了？”

    “小心。”他是看中了这一对兄弟，真是太漂亮了。

    齐彦的速度非常的快，朝着的他们的方向扔下了四阶困阵。

    他们五个没想到会是这样。反应过来以后想要冲出去，可是这四阶困阵怎么可能是他们可以破的？

    兄妹三个也没有管，就他们这五个小虾米，还真的看不起他们，看着灵力虚浮，一定是用丹药堆积起来的。想要收拾他们那真是分分钟的事。

    他们回来看到妈妈的状态都笑了。

    “我知道咱们为什么这么优秀了？原来妈妈这么优秀。”

    兄弟两个都没有说话。他们虽然没有妹子那么自恋，可是也确实太崇拜妈妈了。

    锯齿鳄没有用齐彦出手，任务就已经完成了。

    苏媛媛好一会儿才平静下来，觉得自己血液还在震动，有一种激情。

    谭绍庭抱着齐昊齐轩过来“怎么样？”

    “没问题，我感觉没有消耗多少灵力。”

    “体力呢？”

    “没问题的，那五个人控制住了？”

    谭绍庭笑着点头。齐昊齐轩两个非要妈妈抱，刚才他们两个也看到了妈妈的动作了。小孩子不知道什么崇拜，不过两人最后都选择了做剑修，那是绝对和这次看到妈妈的表现有大关系。

    苏媛媛笑着接过来两个小儿子。“走吧咱们过去看看那五个人。”

    这次是齐雯抱着两个弟弟。妈妈和两个哥哥进了阵法了。

    苏媛媛心里是犯怵的，她对人的生命是尊重的。

    进来后就看到五个人都拿着武器紧张的盯着他们。

    苏媛媛本来还想着自己可能没有办法对这几个人下杀手，不行就废了他们，让他们以后都不能为非作歹了。

    可是进来以后听到这五个人龌龊的心思，立马的就火了，居然有那么恶心的想法，这是绝对不可以的。

    “你们两个在一边等我。”

    兄弟两个点头。他们只要注意不让妈妈受伤就行了。

    苏媛媛给自己一个防护罩，握着剑冲过去。

    就算她是筑基期的修士，可是实战经验可是差了很多。

    不过她也没有受伤，毕竟她的防护罩不是这些炼气期修士可以破坏的。

    在第一个人倒下的时候，她心里没有多少波动。知道他们作恶多端，虽然自己不是正义化身，不过既然赶上了，还恶心到了自己了，那就收拾了。

    谭绍庭父女也进来了，看着媳妇的剑术。谭绍庭觉得媳妇一点问题都没有。

    最后只剩下一个练气后期的那个老大。

    “你不能杀我，我大哥在城主府是主管。”

    苏媛媛最恨的就是这个人了，居然对儿子有那么恶心龌龊的心思。让她真的非常的生气。

    解决完了五个，苏媛媛也觉得累了。

    谭绍庭没有想到媳妇可以下手。

    齐彦齐泓兄弟两个善后，齐雯带着两个小的在一边玩。他们两口子坐在一边休息。

    谭绍庭还是问出来了，就怕媳妇心里有疙瘩。

    苏媛媛冷笑，她说了那几个人龌龊的心思。

    谭绍庭知道了，这是触到媳妇的底线了，她对于孩子的事情就是零容忍。

    谭绍庭一直有一种感觉，就好像所有出现在媳妇身边的人都是给她试炼用的。

    都收拾妥当以后，一家人出发，齐泓任务的灵植还却三种。

    生长位置已经接近了中心地带了。

    一路上碰上二姐妖兽都是苏媛媛解决的，现在她的出剑速度已经让齐彦羡慕了。

    “妈，你应该当剑修。”

    苏媛媛被闺女的话给逗笑了。“我当什么都无所谓的。不过你爸我们两个一定陪着你的。”

    齐雯甜甜的笑了，当然愿意父母在自己身边了，虽然修士可能入定闭关就需要个把月甚至更长的时间。

    可是有父母在身边就是觉得安心幸福。

    谭绍庭储物袋里传音符有动静，他拿出来看。

    原来是南宫行云的传音符。

    打开后听到南宫行云的声音。

    “南宫道友，我们现在是做任务，回去联系你。”

    一家人也没有在乎这些，到了晚上，直接的摆上了三阶阵盘，不过一家人是进了空间了。

    苏媛媛知道顾尔升不会胡说，她的空间在这片大陆上就是没有人能发现。

    洗漱后各自修炼。

    早上一家人出来，吃过早饭后才打开那五个人的储物袋。

    里面的灵石还真不少，也是，修士的全部身家都会带在身上的。

    苏媛媛让齐彦他们兄妹三个分了，剩下的东西也让他们捡着自己需要的留，剩下的烧了。

    今天还是挺顺利的，齐泓的任务完成了两个，还差最后一个也是给的奖励最高的鸡翅花。

    已经进入了中心地带了，苏媛媛接的任务是灭杀五百只豪猪。这是四阶妖兽力气大，还能喷火。

    苏媛媛心里想着豪猪就和野猪一样的，小时候就能杀野猪，别说现在了。

    它会喷火，自己也有防护罩。

    这次他们兄妹三个是跟着一起的，毕竟五百只也是不少，还有就是他们也想试试这边四阶妖兽有什么不同的。

    人的运气来了挡都挡不住的。这不是前面就是一群豪猪？

    “它们在开会吗？”

    齐雯被妈妈的话给逗笑了。

    “妈，前面有一颗百灵果树。估计都是冲着那个来的。”

    “百灵果？和朱果性质差不多的那个四阶灵果？”

    齐泓点头。

    “行了，咱们正好没有这种灵果，一会儿收起来。”

    (本章完)

