    密密麻麻的噬空鬼蚁向眼前成片的佛寺飞扑过去。

    “金阳咒！”下方的僧人或坐于塔前，或盘于山石之上，或立于古树之巅，各自嘴中诵着佛号。层层佛光自众僧身上荡漾而起，带着一股灿灿金阳之色，汇聚成一片，如同一道道金色水面。

    噬空鬼蚁飞扑向前的同时，一旦触及到这金色波纹上，便被灼烫得冒起了一阵阵黑烟。噬空鬼蚁亦是忍不住的尖叫出声。

    噬空鬼蚁顾然凶悍非常，乃是鬼道中有数的凶物之一，可佛宗神通亦有镇鬼伏魔之能，而此时那鬼蚁王与雷僧明恶已经斗得不可开交。

    明恶手持雷印，一尊体形达数百丈的巨佛似乎接天连地一般，看上去如同从地面缓缓冒起抬头，那巨佛身边没有一丝游走的零散雷电，可给人的感觉却如同天地雷力都蓄积于佛躯之内。

    那巨大雷佛伸掌罩来，噬空鬼蚁群凶悍的对着那大手扑来，只是一旦触及大手，便直接化为一道道黑雾，连惨叫都没来得及发出一声。不过这噬空鬼蚁群让人恐惧的地方并非完全在于其实力，还有那不知恐惧为何物的凶戾。寻常神虚，甚至于合体境修士碰到大乘老怪大多都未战胆已怯，可这些噬空鬼蚁却是越战越勇，同伴的死伤反而让其更为噬血，前仆后继。

    鬼蚁王隐于蚁群之中，见那雷佛大掌落下，并没有立即冲出，而是等损失了相当的族子族孙，使得那雷佛的攻势稍微降低之后，这才双翼一振，那锋利无比的蚁足如同镰刀一般挥出，一举将巨大雷佛挥下的掌印击溃。

    “孽畜，受死！”明恶冷哼一声，那手中雷钵虚空罩来，雷钵之内，如一片无穷大的天地。鬼蚁王戾叫一声，大量的黑气从其嘴中吐出，里面有无数怨魂泣诉，都是鬼蚁王所吞噬掉的生灵所化。这团黑气在虚空中化成一只巨型蚁足，迎着雷钵而去。

    哧啦，雷电涌动，怨魂厉啸。鬼蚁王的丈许身体在虚空中倒飞出数十丈远，明恶亦是飞退十余丈，看上去是平分秋色，不过鬼蚁王此前用族群之力抵消了明恶不少攻击，真要算起来，却是要差上明恶一筹。

    只是明恶自晋阶大乘以来，已经颇得释青雷佛真传，进境极快。倒也不能以等闲大乘修士的眼光来对待。

    硬撼了明恶一记之后，鬼蚁王一双眼珠子透过几分狡猾，身形一晃，便退入蚁群之中。

    此时在雷僧明恶的带领下，下方那大量的僧人口诵金阳咒，化成一道道金波频频阻在进击的鬼蚁群前，经过最初千音寺，桐方寺，寒泉寺等重大损失之后，此时的佛宗已经反应过来，腾出足够的精力针对性的对付噬空鬼蚁群，眼前雷僧明恶带来的数千僧人看上去对比起扑天盖地的蚁群是显得势力单薄了一些，可这里面却大多是神虚境，甚至连合体境亦是多达十数。

    寻常一般散沙的队伍在噬空鬼蚁群这般攻势之下，难以抵挡多久，整个东洲，能像佛宗在如此短的时间里便做出这般针对性布署，尤其是在挡住混乱妖域其他攻击的情况下，还能如此扼住咽喉的挡住了鬼蚁群潮沙沙般的攻势。能做到这种程度的势力，除子佛殚珠佛宗，别无分号。

    哪怕出了东洲之外，能有这般实力的亦不超出单掌之数。

    此时又有明恶亲自出手拖住鬼蚁王，不时支援一下同门，又有数千法力高僧的僧人齐育金阳咒，对于噬空鬼蚁这等鬼物亦有相当的克制之效。兼之佛宗僧人各自有恢复法力的手段，结阵而守。

    一时间噬空鬼蚁死伤了不少，可鬼蚁群尚未攻入佛宗咒阵之内，这些僧人虽是各自消耗不等，却也暂时并未出现伤亡。

    殚珠佛宗，果然底蕴深厚。云层之上，断臂俯视着眼前的一切，倒也不是说噬空鬼蚁不够犀利，而是双方战法不同，噬空鬼蚁原本便不以单体战力见长。攻击强而相对防守薄弱。又碰到针对性的佛宗功法，有所损失在所难免。包括攻打千音，桐方，寒泉几寺时，鬼蚁群亦是出现了不小的伤亡，只是一旦功成，鬼蚁群又能在极短的时间里恢复，甚至进一步壮大。

    眼前的情形亦是如此，哪怕眼看着鬼蚁群损失颇大，佛宗僧人暂时没有出现死伤，一旦佛宗咒阵出现漏洞，蚁群蜂拥而入，死伤便会呈直线提升。而鬼蚁群将这群僧人分食之后，之前的损失完全能在短时间内弥补回来。

    哪怕空见放弃飞升的机会，在没有亲自出手之前，不动用五绝僧的情况下，此时在大乘境修士上，佛宗依然有着明显的劣势。是以在低阶修士的斗法中，佛宗取得了相当的主动权，可一旦有了大乘修士的强势干预，这样的主动权在短时间内丧失也未可知。

    眼下以赤月荒漠为首的混乱妖域诸方势力与殚珠佛宗全面开战，陆小天与明恶虽有些交情，今时不同往日的情况下，再深的交情也容不得丝毫留手。

    “这金阳咒阵倒是不错。”断臂的声音自九霄云外传来，第一个听到的是明恶，甚至鬼蚁王也要稍慢半分，至于下方数千僧人，还未完全反应过来，无相玄火所化的一只巨大火鸦便迎面飞扑而来。

    明恶眼神一凝，其身后的雷电巨佛伸常一托，巨大雷掌自下而上，便要将那火鸦托起。

    “沉魂之地一别，许久没有再与明恶大师切磋了，我也来领教一下释青雷佛传承的手段，看看有没有通天魔君所说的那般神乎其技。”断臂畅笑一声，一道玄火柱自高空落下。正中雷掌，双方一时僵持不下。只是那无相玄火所凝聚而成的火鸦却是间不容发地扑顾了金色波纹之上。

    嗡….原本均匀无比的金色波纹陡然间波动得极为剧烈，下方不少修为低下的僧人面色通红，显然方才无相玄火所凝结的火鸦攻击造成的影响不小。

    玄火柱与雷掌依然相持，明恶却是心中一沉，虽然看上去他与陆小天这截断臂形成了均势，可断臂在与他斗法的同时，他却未能拦截下方才那只玄火飞鸦。

