    “哈喽观众朋友们，欢迎回来。”

    回到解说席上时，管泽元的心绪已经恢复了平静。

    他很了解EDG这支队伍，自然也知道这支队伍的韧性。

    想想他喜欢的三星，在没有人看好的情况下不还是拿到了LCK赛区的三号种子名额？

    虽然潜意识里管泽元也明白，EDG这种局面想要翻身的概率极小，毕竟LPL截止到目前为止还从未出现过让二追三的对局。

    “这场比赛, EDG如果还有储备战术的话真的要毫无保留的拿出来了，他们前两场比赛的bp都受到了比较大的限制，没有办法应对IG的下路应该是EDG一直都很头疼的问题。”

    pdd开口说道：“这盘在红色方，他们bp更难做，每次都要ban掉两手adc还是太痛苦了。”

    “不然能怎么办啊，放戏命师还是放卡莉斯塔？戏命师这个点是shine选手一枪一枪打出来的ban位，NB三放烬, 结果他们回家了，EDG应该不想重走这前车之鉴，卡莉斯塔的话……除非EDG找到了能对线打赢他的方法，不然……”

    管泽元摇着头没有再继续说下去。

    “这边双方的bp马上就开始了，让我们一起来看看EDG第三场比赛在bp端有没有调整！”

    随着音乐响起，镜头瞬间切换到了bp界面上。

    “蓝色方IG，红色方EDG！IG前两手ban位依旧保持着对厂长的针对，一手挖掘机一手螳螂，封死了厂长想打进攻节奏的念头啊，而EDG战队这边前两手的ban位做出了一些调整，他们在先行按掉杰斯之后，第二手英雄给到了戏命师！”

    此时EDG的对战席上, 阿布凝眉看着IG尚未亮起的第三手ban位，他看上去有些紧张。

    蓦然间，第三手ban位亮起。

    是牛头。

    阿布的眉头皱起, 但很快便舒展开来, 他沉吟了两秒后说道：“按掉洛。”

    “好。”

    mouse点了点头。

    “EDG这边第三手按掉的……是洛？！他们调整了bp策略啊, 那卡莉斯塔放出来了, IG要不要选？”

    随着管泽元的音调拔高，现场EDG的粉丝们精神也是一振。

    某著名哲学大师虚空掠夺者卡兹克曾说过，改变，就是好事。

    EDG既然勇于在ban位上继续调整了，那就说明他们或许真的想到了对付IG战队的方式方法！

    IG对战席上。

    “放卡莉斯塔了？有意思，我们拿不拿？”

    宁王笑着说道。

    “拿吧，先拿了，看他们后续怎么说。”

    李落思索片刻后点了点头。

    “OK，那就卡莉斯塔。”

    mafa开口说道。

    IG的一楼直接锁定下来。

    然而让观众们惊讶的是，随着IG一楼敲定了卡莉斯塔后，EDG一二楼以近乎秒选的速度迅速锁下了小炮和女坦。

    “女坦和小炮直接锁！那EDG这场比赛似乎打算围绕着下路来打了，卡莉斯塔对线期可能要很小心，一旦被女坦指到，小炮直接跳脸的话会非常危险……EDG转换了他们的思路开始给meiko拿开团英雄了。”

    管泽元点评着。

    而IG战队这边二三楼锁定英雄的速度同样极快。

    皇子。

    加里奥！

    EDG对战席上。

    阿布挑了挑眉，对于IG的这般选择他并不觉得意外。

    皇子加里奥的确是IG战队的体系之一。

    只是IG难道不觉得在面对到他们的时候选这样的中野太弱势了吗？

    就算皇子可以摇摆到上路去，搭配加里奥的最佳搭档除了已经被按掉的螳螂之外也就只有扎克而已。

    “我觉得他们皇子是上单的可能性不大，如果皇子是上单的话他们打野应该会选EZ，不然他们这个阵容会非常缺输出。”

    明凯盯着IG的选人开口说道：“如果他们是打野皇子的话那么上单大概率会补充一手像吸血鬼这样的大核，感觉我们可以先拿纳尔。”

    “嗯，纳尔的确可以, 至少在对线吸血鬼这种英雄时能在前期占据主动权, 也能够给到The shy一定的压制。”

    阿布看向mouse：“陈浩宇，拿纳尔没问题吧？”

    “没问题。”

    mouse深吸一口气：“我这盘一定能牵制住他。”

    “那就纳尔。”

    阿布点头。

    EDG三楼锁定下来。

    “他们保留了中野……”

    李落隐隐猜测到了EDG想要玩的体系了。

    这个体系如果真打出来的话效果的确很强。

    但经过了前两场比赛的摸底再加上他们刚刚交流过自家这边可以变阵的战术打法后，李落觉得这套体系放给EDG玩也没关系。

    在得知对手战术时李落往往更倾向于去挖坑让对手跳，而不是去ban掉针对。

    尤其是EDG上单已经敲定下来后，李落的心态就更稳了。

    “蜘蛛，猪妹。”

    mafa看了眼手中的小本本说道。

    他们下路这场比赛可能要遭重，所以他选择继续针对明凯的英雄池。

    而EDG战队那边的两手ban人则是分别给到了锤石以及卡密尔。

    考虑到mouse的id，阿布决定还是要先把卡密尔按掉。

    这个英雄一旦肥起来切入能力太强了。

    阿布并不觉得mouse能限制住Theshy的发育，所以以逸待劳，按掉比较好。

    这个英雄按下来后，EDG战队的四楼锁了一手岩雀。

    岩雀一出，EDG的思路就非常明确了。

    “他们加里奥推线能力不强的，明凯再观望一手，看看他们究竟是打算上野摇摆还是怎么说。”

    阿布缓缓的说道。

    “嗯。”

    明凯点了点头，其实这个时候打野英雄上的选择已经非常少了。

    但IG既然已经出了加里奥，那他们自然也就没必要再把康特位留给中路。

    毕竟IG的打野是谁目前还是个未知数。

    上帝视角下，看到小学弟掏出了岩雀，EDG的粉丝们还是稍稍放心的。

    “岩雀打加里奥，那EDG这边的中路没有什么对位压力了，那说实话我感觉IG的下路压力很大啊，厂长还有酒桶可以选择，配合着岩雀的游走下路太危险了，感觉shine选手这场比赛又要带净化了。”

    管泽元点评着双方的阵容。

    但IG战队这边四楼亮起的英雄却让他的大脑出现了片刻的短路。

    诶？

    诶？！

    诡术妖姬，乐芙兰。

    这个Rookie在上一盘前期惨遭针对的英雄又一次亮相。

    “喂喂，这开玩笑的吧？”

    现场传来阵阵哗然。

    而EDG对战席上小学弟的脸一下子就绿了。

    “别吧？他这应该就是单纯的亮一下的吧？”

    阿布也有点蒙。

    IG的这一幕让他有些始料未及。

    皇子加里奥明明已经……

    蓦然间，阿布脑海中似乎闪过了一道电光。

    他隐约记起了夏季赛中的一场比赛。

    好像是RNG打WE的一场，阿布记不太清了。

    当时RNG就是利用摇摆，成功把加里奥摇摆到了下路。

    让卡莉斯塔搭配加里奥走下！

    而且那场比赛下路的对线的确打出了非常不错的效果，加里奥在控制方面并不比牛头差多少。

    只是那场比赛RNG仍然输掉了。

    没有多少人会记住失败者。

    阿布想到这句话的时候脑海中突然闪过了一道身影，他连忙摇了摇头把这个影子甩了出去并且默念了一声对不起。

    恢复思绪的阿布目光复杂。

    加里奥辅助。

    整个LPL夏季赛都没有在辅助位上登场过几次。

    如今却再次出现了。

    阿布并不担心卡莉斯塔搭配加里奥的下路组合。

    因为他们的下路组合足够强势。

    他真正担心的是中路的小学弟啊！

    这岩雀打妖姬怎么玩？

    岩雀最害怕的就是遇到这种前期比较恶心的爆发刺客英雄。

    现阶段版本的妖姬虽然不算是刺客了，但前期一脚踩上去配个锁链的伤害还是相当夸张的。

    如果明凯这把前期没办法给到岩雀太多的帮助，那岩雀被压是完全可以预见的。

    上路默认被压的情况下，他们又成了两路对线劣势。

    “锁了！”

    随着管泽元的一声惊呼，妖姬直接敲定了下来。

    但IG就在他和观众们都尚未回神之际，五楼窗口上的英雄亮起却一下子把全场的观众都给干沉默了。

    一张无比夸张的脸映入了观众们眼帘。

    造型奇特还画着眼影的脸怎么看怎么都觉得抽象。

    但这个英雄，在大众们心里却一点都不抽象。

    “不是吧……”

    这下不光是管泽元，就连pdd都微微长大了嘴巴。

    铿！

    英雄，锁定。

    “欢迎来到德莱联盟！”

    耳机里响起的声音让李落伸了个懒腰。

    这个英雄蛮耗费精力的，他这盘要专注一点了。

    “锁……锁了……”

    咕咚。

    EDG对战席上，iboy的喉结滚动了一下。

    他突然想起那天在基地里自己对李落采访时的调侃。

    但李落说出他的绝活英雄是德莱文时，iboy是不信的。

    他觉得李落是在放烟雾弹。

    当初明凯也不相信。

    因此在这一刻，明凯的心情和iboy一样复杂。

    他还记得那天自己事后反思的时候还觉得自己被mouse这个傻子带偏了。

    原来小丑竟是我自己吗？

    明凯张了张嘴：“mouse，也许你是对的。”

    然而此时的mouse却并没有理会明凯。

    作为上单，他的关注点……不在这个德莱文身上。

    “不……不是，这个卡莉斯塔干嘛的？？？”

    mouse说话都结巴了。

    EDG众人回过神来。

    “是啊，德莱文如果是打adc的话，那这个卡莉斯塔是干嘛的？”

    ……

    “龟龟，真敢啊。”

    后台休息室。

    Jackeylove咂咂嘴，看着屏幕中自家的阵容目瞪口呆。

    “李落还会玩德莱文吗？”

    小孩游神也有点懵逼，他看向Jackeylove，露出探寻的目光。

    “他会。”

    Jackeylove迟疑了两秒，补充了一句：“但没有那么的会，我们solo过的。”

    “你赢了？”

    “嗯，我赢了，我唯一solo赢下落哥的英雄就是德莱文。”

    “那你说的这种会……大概是什么水平？”

    小孩游神忍不住继续问道。

    然而Jackeylove看着IG的阵容，却摇了摇头：“这重要吗？这盘落哥根本不需要对位打爆iboy，他只需要告诉观众们，他会这个英雄，就足够了。”

    小孩游神闻言怔住。

    他用了足足五秒钟的时间才明白Jackeylove这句话中的含义，而后苦笑一声：“这家伙，还好是我们的队友。”

    “是啊，他要是对手的话，我就只能指望着老宋和shy哥带我飞了。”

