    下午2点，红星劳动服务公司的会议室座无虚席，包括厂里主要领导在内的30多名厂代表全部到位，秦刚坐在了最中间的位置，在他旁边的是段云以及书记姜建华。

    “人都到齐了吧？”秦刚看了一眼台下的厂代表，用手轻轻的拍了拍面前的麦克风，然后说道：“今天把大家召集到这里开会，是想和大家交代一件非常重要总厂人事任命的决定……”

    秦刚说到这里的时候，转头看了一眼旁边的段云，眼见段云面色平静，于是秦刚继续开始了他的发言。

    “大家也都知道，自从段云同志担任咱们劳动服务公司的经理以来，工作勤勤恳恳任劳任怨，不光迅速将咱们大集体这边扭亏为盈，而且开发出的汽车变速箱产品获得过国家金奖……”

    秦刚说到这里的时候，在场的众人顿时一愣，但很快似乎就猜想到了什么。

    人人都知道段云现在是省厅领导眼中的香饽饽，而且段云的能力确实出众，有技术，懂管理，而且非常善于经营，不光研发出的产品获得过国家金奖，而且还出口到国外，使得红星劳动服务公司成为全省重点出口创汇企业，这样的能力和成绩，肯定不会一直留在劳动服务公司做一个小小的大集体经理，被上级提拔甚至掉到省厅都是很有可能的事情。

    而且秦刚一开始也说了，今天开会是为了人事任命的事情，所以很多人第一时间就猜想段云很有可能要升官提职了。

    “段云同志的工作成绩大家都有目共睹，为大集体以及总厂这边做出了非常大的贡献，我代表我个人以及全场所有职工对段云同志表示感谢！”秦刚说到这里的时候，带头拍起了巴掌。

    一时间整个会议室掌声雷动，尽管到现在人们还不知道总厂那边会如何任命段云，但至少段云确实让劳动服务公司的这些职工心服口服，外加佩服，他的工作成绩也确实非常出色，这一点是毋庸置疑的。

    “你说两句吧。”掌声结束之后，秦刚并没有直接宣布人事任命，而是将麦克风递给了段云。

    “感谢大家长期以来对我工作的支持和帮助。”接过麦克风后，清了清嗓子，接着说道：“我来劳动服务公司已经将近两年了，尽管时间并不算太长，但是在这期间，我对这个企业已经有了深深的感情，和在场各位也都建立了深厚的友谊，红星劳动服务公司之所以能取得今天的成绩，我个人的贡献微不足道，关键还是靠着咱们全厂职工齐心协力，共同努力的结果……”

    段云说到这里的时候，内心情绪似乎有些微微的激动，尽管停薪留职是他早已作出的决定，但是到了真正要离开这个企业的时候，段云内心还是有些不舍的，毕竟这个只有300多人的厂办大集体倾注了段云不少的智慧和心血，同时也是他从事企业管理的起点，所以当他真正要离开的时候，一时间勾起了他很多的回忆。

    “喝口水，慢慢说……”这个时候旁边坐着的书记姜建华，将水杯递到了段云面前。

    “谢谢。”段云道了一声谢，平复了一下心情后接着说道：“正所谓天下没有不散的宴席，大家也都知道，我除了在咱们公司担任经理之外，家里还开办的一家私营电子厂，作为一名国企的干部，我不能一直拿着公司，还要兼顾家里的生意，这本身就是一种违规的做法，所以经过再三的考虑，我决定辞去咱们红星劳动服务公司总经理的职务……”

    “哗！”

    段云说到这里，整个会议室顿时一片躁动，所有人的脸上都露出了难以置信的神色，谁都没有想到段云会选择在这个时候从劳动服务公司辞职。

    其实关于段云担任劳动服务公司经理期间，同时管理电子厂的事情，厂里的职工都是知道的，虽然这件事有存在违规的嫌疑，但其实劳动服务公司这边的职工却根本没当回事，因为段云的工作确实非常出色，不光将一个连续亏损三年的大集体迅速扭亏为盈，而且开发的产品还获得了国家金质奖，并且在第1次参加广交会就成为了全省重点出口创汇企业，这样的成绩足够耀眼，从工作成绩上来说，段云绝对算是一场名非常优秀的国企领导。

    另外在段云担任劳动服务公司以后，大集体这边的职工收入是一个月比1月高，虽然基本工资是按照国家严格规定发放的，但各种奖金和福利却让所有人拿到手软，一年的总收入算下来，甚至要比总厂那边还要高出一倍有余，也正是因为如此，就连之前对段云心怀偏见不满的职工，到了后来，也成为了拥护段云的排头兵，自然也就没人拿段云同时管理私营电子厂的事情说事。

    只是没有想到的是，段云最终居然还是因为经营电子厂的事情选择了辞职。

    “大家静一静，让咱们的段经理继续说下去。”姜建华看到会议室中一片躁动，立刻示意众人保持安静。

    “大家不必对这件事有过多的猜测，辞职的事情是我主动申请的，而且也和市局以及省厅的领导商量过了，他们也都做出了妥善的安排。”眼见会场暂时又恢复了些许平静之后，段云接着说道：“虽然我现在辞去劳动服务公司总经理的职务，但是我依然心系咱们工厂，而且通过和咱们厂领导的协商，他们决定聘请我继续留任劳动服务公司这边当技术顾问的职务，负责咱们厂的产品研发工作，只是不会经常留在厂里而已，所以将来大家如果有任何困难和需要的话，还是可以找我帮忙的，我会尽我所能帮助大家……”

    “是的，段云同志辞去劳动服务公司经理职务后，将会继续以技术顾问的身份帮助咱们厂搞产品研发，另外市局和省厅也会对咱们企业进行一定程度上的扶持，确保大家的收入和福利待遇不变，这点希望大家放心！”这个时候秦刚也插话说道。

