    无数的死亡法则之力凝聚的剑气，在这一刻，有节奏的朝着各种显化的本源法则之力袭杀而去。

    林清尘，也在此时，继续朝着九霄之上而去。

    可以说，正是因为有了这数以百万计的剑气开道。

    此刻的林清尘，身上的压力，才减少了很多。

    目前，才不至于，被压迫的连速度都降低了下来。

    林清尘此刻，以数百万计的剑气开道，随后继续朝着九霄之上而去。

    就在此刻，一道散发着令人心悸的死亡气息，突破了百万剑气的封锁，朝着林清尘镇压而来。

    对此，林清尘神情不变，因为，他早就有所准备。

    这尊分身，修的是死亡法则之力。

    自然，死亡法则之力的本源，也是反抗最为激烈的。

    所以，这百万计的死亡剑气，并不能拦住死亡法则本源之力的袭杀。

    至少，不是这个强度的攻击，可以阻拦的了的。

    也就是在这一刻，本来隐于暗中的黑色尘念，在这一刻，突然出现。

    就仿佛，斩碎虚空之后，突然出现的一般。

    尘念剑，此刻散发着死亡法则之力，在这一刻，直接朝着死亡法则本源，显化的死亡法则之力碰了过去。

    不仅如此，此刻的林清尘，也是做好了准备，身上的圣衣，也是散发着惊人的威能。

    可以说，林清尘已经做出了最快的打算。

    若是这一剑，不能击碎这一道死亡法则显化的雷劫。

    那么，就以自己的肉身，硬抗剩下的余威。

    总之，不论如何，都不能后退。

    在这个时候，哪怕是后退了半步，首先在气势上，就已经处于不可挽回的劣势了。

    随后，在想一冲而上，那就没有什么可能了。

    所以，不管遇到什么情况，都必须要一往无前。

    退了，就意味着这一次，将要被万道法则之力所碾灭。

    真要是如此的话，这尊分身，将会在本源界，彻底的消亡。

    所以，在此刻，林清尘必不会，也不可能后退半分。

    不但如此，林清尘也希望，这一次，他凭着自己的本事，渡过此劫。

    因为，林清尘明白，一旦有其他人介入其中。

    到时候，会牵连更多的人。

    这，不是林清尘所希望看到的。

    因为他明白，到时候，真要是出现了什么问题。

    那么，很有可能，就是自己最在意的几个人。

    何种情况，林清尘是万万不能接受的。

    林清尘，此刻全心全意的，投入到渡劫之中。

    下方的姜神斩他们，现在这个时候，却要比林清尘，还要神情凝重。

    因为，他们知道，林清尘能否成功，关乎到之后很多的事情。

    可以说，只能成不能败，失败了，对于很多事情而言，一切就都结束了。

    还没有开始，就要结束了。

    此刻，他们都盯着林清尘的身影。

    看到林清尘手中的本命圣剑，朝着死亡法则之力幻化的雷劫袭杀而去的时候。

    可以说在这一刻，特别是姜神斩和姜忻媛，神情最为凝重。

    因为他们知道，这才是对于林清尘来说，最为致命的。

    若是被死亡法则之力侵蚀，那么谁也救不了他。

    毕竟，目前林清尘，所领悟的死亡法则之力，跟此界的本源法则之力相比，还是有一些差距的。

    除非是，已经将自身领悟的死亡法则本源，其中的一部分，融入到其中。

    否则的话，根本没有可能，长时间的抗衡。

    时间越久，对于林清尘来说，就越是不利。

    现在这个时候，林清尘自己，心中也是很清楚的。

    所以，林清尘不会让自己，前行的脚步，停了下哪怕一瞬间。

    纵然速度再怎么缓慢，那都要一直往前。

    就在这一刻，林清尘心中一惊，不过，还是强行让自己心境平复下来。

    因为，尘念剑仅仅是刚一接触，死亡法则本源所幻化的雷劫。

    可以说，仅仅是劈开了千余丈的雷劫，势头就被遏制住了。

    按照这个情况来看，用不了多久，就会完全的止住，形成对峙状态。

    真要是到了那个地步，就必须要动用，更强的手段来应付了。

    否则的话，根本就闯不过去，死亡法则幻化的雷劫。

    林清尘心中清楚这些，自然是在这个时候，没有任何的犹豫。

    因为林清尘心中清楚，真要是等到，完全没有了前行之路的时候，再去出手的话。

    那么，将会面临更大的压力。

    所以在这一刻，林清尘直接催动尘念剑，往前狠狠的劈了一击。

    在这一瞬间，尘念剑上方，千余丈的雷劫，被瞬间击散。

    也就是在这一刻，尘念剑瞬间消失不见。

    当尘念剑，再一次出现的时候，已经到了林清尘的手中。

    这一次，林清尘不打算，单独让尘念剑斩击雷劫。

    之前，不过是试试水罢了。

    其实，最重要的，是阻拦其他法则之力幻化的雷劫，防止被万道法则之力幻化的雷劫集中在一起。

    毕竟，虽然其他的法则之力，所幻化的雷劫，不会有死亡法则幻化的雷劫，那么强横。

    但是，架不住数量太多。

    数量多的话，融合在一起，其威力，绝非是一加一那么简单，而是会呈几何势的增加。

    到时候，要比死亡法则之力幻化的雷劫，威力强横百倍不止。

    所以，趁着现在，其余的法则之力，被暂时拦截的时候。

    林清尘，就必须要，在此之前，彻底的击散死亡法则之力幻化的雷劫。

    然后，将自己的本源法则之力，其中的一部分本源，彻底的融入到，此界的死亡法则本源之中。

    也就是说，将其印记，烙印在上面，才算是能够终止这一切。

    否则的话，只能是一直面临着被雷劫加身的处境。

    不仅如此，而且速度还一定要快。

    否则的话，纵然是一时之间，镇压了本源法则的反击。

    可是，当真正再次反弹的时候，也就会更加凶险。

    因为，镇压的时间越久，所积蓄的能量，也就越是强横。

    可以说，几乎没有人，甚至说，根本就没有人，可以扛得住，反弹之后的本源之力。

