
乐小同学在华家受得是上宾礼待，乐家人口简单，没法做到大家族那样周到，她也是尽了心，做了十六道药膳，搭配自酿的竹筒药酒。

十六道菜分两轮上桌，华家众老和蚁老皆畅饮了一通，以致于全喝醉了！

自家长辈竟喝醉了，华少主那叫个无奈，刚吃完饭也不宜倒头就睡，先让他们在罗汉榻上歪一会儿，他带着护卫和乐小姑娘去村办楼看货车。

晚上天黑，没人围观，华少开车厢门让小姑娘玩偷龙转凤的游戏。

华家开了部货车，装一车竹织品和保鲜盒，为了瞒天过海，还扔有两块石头在车厢里压车。

乐小同学收走保鲜盒，留下小量竹织品在车内，再从空间转移出一堆物品，把货车厢塞得满满的，为了遮人耳目，还和华少、华家两青年帅哥扛了装食材的箱子或装有竹米的袋子回乐家。

去村办楼跑一圈，回到乐家再洗脸洗澡，也差不多去了半个钟，华少和护卫将长辈们一一送回南楼安歇，他们也早早的去休息。

蚁老嚷嚷着没醉，不太配合，乐小同学将弟弟塞老人怀里，然后直接把人扛上三楼。

蚁老就算醉了，还是能识别他的宝贝小徒儿，将人抱得好好的，送床上躺着了，被他小徒儿一顿安抚才放心的呼呼大睡。

“湿壶总说千杯不醉，今天又醉了。”安抚好师父，乐善扑姐姐怀里当挂件，笑得满眼星星。

“乐善师父和岩老因为姐姐不在家，他们时刻保持警惕之心，神经绷得紧，姐姐回来了，他们可以放松身心，所以喝点酒就倒头大睡了，其实并不是真的喝酒喝醉了。”

“嗯嗯，我知道了，是姐姐说的那什么酒不醉人……人自醉，对吧？”

“对喽，我们家乐善真是个小机灵。”

姐弟俩咯咯欢笑着下楼，关闭南楼大门，让客人们安心休息。

回到北楼，乐韵看到周奶奶和爸爸凤婶、蓝帅哥切好了水果等着自己，笑着坐下，陪家人说体己话。

周奶奶絮絮叨叨的说些家常，特别苦闷的长叹短叹：“乐乐，你说你周伯的姻婚怎得就那么不顺利，想找对象都磕磕绊绊的。”

蓝帅哥默默的当空气，他什么都不知道哟。

“老人们说好事多磨，周伯大概也是这样的，周奶奶别急，该是您老的儿媳妇跑不掉，不是周伯的婆娘求不来，就像去买东西，精挑细选，百里挑一挑出来的才是最好的。”

乐韵能说啥？只有安慰了，谁让周奶奶中意的人选都被她给叉掉了呢。

周奶奶就是因为见着贴心的小乐乐，忍不住发发牢骚，其实她也看得开，儿孙自有儿孙福，有些事强求不来，也并没有太多的心理负担。

周家妯娌近段时间也有四处暗中打探，几乎把同乡与离得近的邻乡合适的二婚人选给打探个遍，最终发现目标都有让人避之不及的缺点，心态都快崩了。

周奶奶在乐家坐一个来钟，回家，等到儿子周夏龙下了晚工回到家，母子俩又说了一阵话才休息。

周扒皮扒婶傍晚回家就知小乐乐送了他们一箱月饼，特别开心，早饭后周扒皮去上工，扒婶守在家里。

周村长最近没事就去学校工地上转悠，充当监工，知道小乐乐回来了，周日没出去，早早跑村办楼守株待兔。

华家主与族老们喝了养生酒，美美的睡一觉，第二天起来感觉骨头都轻了几两，早饭后又以万分虔诚之心上二楼参悟。

乐韵安排好弟弟的学习课程，才和两大家长，与蓝师哥、华少去村办楼运货。

扒婶看到乐家两个粉嫩嫩的小伢崽，逮着一顿蹂躏。

乐善吃不消，瘪嘴，得以躲过一劫，乐韵的小脸被揉成了红彤彤的苹果，顶着苹果脸又遭周满爷爷一顿摸头，默默的流宽面条。

周村长将暖心小伢崽给疼爱一番，把学校的工程建筑进度和情况说给小丫头听，最后才说村里的图书室预计在国庆对村里的小孩子开放。

乐韵认真的听了周满爷爷说的情况，再去直升机上把给村里准备的乐器搬出机舱，有小架子鼓、萨克斯、风琴、七弦琴、古筝。

周村长扒婶看到小乐乐又给村里置办些乐器，又感动又兴奋，扒婶叫了两个孙子帮忙搬东西。

把乐器运上二楼放钢琴的那间房，乐小同学又去查看图书室。

图书室已万事俱备，室内摄像头可三百六十度无死角的监控每个角落，室内做了除甲酫工作，不可攀爬书架或不可喧哗等提示标语也贴了，窗帘也挂好了。

村办楼的窗帘是乐家南楼换下来的那些窗帘，质量都不错，乐家赠送给村办楼，又为村里省下一笔费用。

有周满爷爷操心图书馆的事，乐小同学很放心，又给村里的公用帐号转进一笔十万的捐款，用于在顶楼加盖防晒雨棚，并建立一个可以练习乐器的安全空间，还需要购买放乐器的架子。

周村长对小乐乐的话是那言听计从，收下了一笔巨款，带小伢崽上楼顶去转一圈，再下楼，锁上通向二楼的门，陪小乐乐去看小学与幼儿园之间的那片地。

扒婶带着孙子也一起去，小乐乐说，无论家务活还是事关家里的事，在小孩子们懂事的时候要适当的让小孩子参与，那样能培养小孩子对家庭的团结心和凝聚向心力，增加孩子对家的幸福感和贡献使命感。

小萝莉要去哪，蓝三理所当然的紧跟于其后。

华少也去凑热闹。

刚走出村道，街边坐着闲聊的几个老年人看到周村长，听闻是要去看某个地方，也兴致勃勃的去凑热闹。

乐善被姐姐抱着，全程幸福笑。

一行人边走边说话，不知不觉不间到了目地的。

幼儿园与小学之间那块荒地的归属问题已解决，划归九稻小学和幼儿园，中心校的领导们先找人依乐姑娘的初步安排给做了整理，清理掉杂草，抽干水塘，用挖机把塘泥挖出来堆在一角晒，再用抓机把荒地上的乱石弄进塘里填坑。

乱石堆不足以填平塘，又从河滩运几车乱石沙填一层，再填泥土，压平。

泥土层填了好几层，最顶面一层以黄泥与石灰和糯米浆混和浆水铺设以防渗露，再砌成一个水池子，预先埋进出水管，之后池子四面砌石台阶还有围栏。

目前工程进行到砌池子的一步。

施工人员都是九稻人，工程监工和技术人员是承建小学初中楼房的公司所派。

施工工人们认得周村长，看到他来了热情的打招呼，他们也猜到那个穿着宽袖古装长裙的女孩子是乐家姑娘，只对她憨憨的笑。

周村长笑咪咪的应了，领着小乐乐去看荒地的界线。

踩一遍地盘，乐小同学看了进度，又说了围墙怎么建，顺便去小学观查看工程质量，再施旋然的回梅村。

一行人回到梅村，乐爸周秋凤还没搬完货车上的物品，蓝三与华少几人又帮忙运了两车才把货物运空。

周村长回到乡街，欢欢喜喜的找做雨棚小老板谈合作去啦。

学校的工程不需自己跟进，管出钱不出力的乐小同学，周一早就背着背包又进神农去了。

周秋凤也带着哭笑不得的心情去幼儿园，亲自与付园长说乐善不去幼儿的事儿，付园长深感遗撼，也没强劝家长送孩子回来上学。

付园长也很忙，乐同学采购的大型玩具等设备正陆续送至，他和中心校与乡里派的人员负责接收，安排车辆停放。

从乐园回到基地的燕行，呆了几天，周日上午回了三舅公住的大院陪太姥姥。

周一，贺家太夫人年满一百零三周岁，当天仅只在京的子孙回大院，热热闹闹吃了一顿晚饭。

燕行也留在贺家陪长辈们，为的就是沾点喜气，让自己尽早脱单。

在乐家的华家众人参悟了二天匾额，之后在乐家南楼闭关感悟。

乐小同学去神农山呆到周二的半下午后才叫蓝三帅哥去接，运回一大堆瓜果蔬菜。

当天已是农历十三，当晚华家众老也将启程回A省。

赶回村的乐小同学，晚上做顿丰富的晚饭为华家主一行人饯行。

热热闹闹的吃了晚饭，华家主带着族老们收拾行李，于晚上九点多钟即启程，华少主与两位护卫则仍留乐家陪岩老过中秋。

华家主一行人走时也得到了乐家小当家赠送的一大堆礼物，有无污杂的瓜果，还有月饼、烤面包和几箱做好的食材。

送走了华家客人，乐小同学也为自己和弟弟收拾打包行李物品，她预计要在观音殿停留好几天，必须得带足生活必需品。

周三，农历十四。

即将回宗门的蚁老，格外的精神抖擞，早饭后即兴奋的搬行李上飞机。

乐韵和弟弟饭后沐浴，换了衣服，然后才带着行李出发。

岩老也没去观礼，观音殿是收弟子，不是举行掌门登宝仪式，收弟子的仪式是每个宗门最隐秘的一种内部仪式，不会请人观礼，如果某派的新掌门人物升座，可以邀请江湖门派观礼，也可以不请。

蓝三也被留在乐家。

也因如此，去观音殿的仅仨人，蚁老带小徒儿坐后头，乐小萝莉自己驾驶直升飞机直奔琼岛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024068"  chaptername="第一百九十章">加入书签</a>
</div>
