    洛玉衡怔怔的望着屋顶，瞳孔似乎没有焦距。

    有一种深度睡眠醒来后，念头浑噩，分不清自己身在何处的感觉。

    上一次有这样感觉的时候，她还是个少女。

    洛玉衡“呼”出一口气，抱元守一，稳固元神，开始内视自身，接纳过去七天的记忆。

    七种人格，代表着业火灼身时的她，可以称为“心魔”。

    如今业火平复，七种人格的记忆开始逐一浮现。

    洛玉衡觉得，这几天不管和许七之间发生什么，自己都是能接受的。

    首先，她对许七安是有好感的，这点毋庸置疑。所以就不存在厌弃的可能。

    其次，为了不给自己留后路，第一次双修时，她是以主人格的身份与许七安缠绵了一夜。。

    不会出现那种一觉醒来，发现自己和陌生男人睡了整整七天的状况。

    最后，连身子都给他了，这七天里无非就是反复双修。

    “第一次与他双修时，我心里还是抗拒居多的，等我接收了这七天的记忆，或许就能接受他，不会再有尴尬和窘迫的情绪.........”

    洛玉衡心里想着，脑海里走马灯似的开始出现记忆片段。

    她首先“回忆”起的，是“怒”人格的记忆。

    一幅幅画面走马灯似的闪过，记忆里，她对许七安横眉冷对，动辄发怒，刁蛮姿态让她都为之皱眉。

    “还是老样子，性格暴躁。她代表的是我最后的倔强，不愿为业火屈服于一个情感不够的男子。竟然选择独立压制怒火，拒绝双修，很不理智........

    “嗯，他的态度还算不错。没有因为“我”的暴躁易怒而产生太大的不满。”

    洛玉衡暗暗点头，一边觉得“怒”人格太情绪化，不够理智。一边暗暗满意许七安良好的态度。

    这时，一副画面闪过，那是夜深里，许七安强行闯入卧房，“勾引”怒人格，两人在床榻上扭打，然后，她的衣裳被一件件的剥离，雪白丰满的胴体暴露无遗。

    洛玉衡挑了挑眉，有些愠怒。

    “不过他说的话是有道理的，怒人格不肯双修，其他人格若也是如此，我就死定了，他不清楚其他人格的情况下，强行闯入，也是为我着想.........”

    洛玉衡强行说服自己。

    好了，怒人格的一天就这样过去，虽然略有些波折，总体来说，洛玉衡还是能接受的。

    接下来是什么人格.......她心里不太自信的嘀咕一声。

    七种人格的出现是随机的，无迹可寻，没有规律。

    很快，一段画面闪过，洛玉衡知道了第二个出现的是什么人格。

    欲！

    画面里，她早早的苏醒，主动把大腿搭在许七安腰上，丰满的胸脯在他胸膛挤压出圆弧。

    欲人格缠着许七安，不停的喊着“我要”，不让他下床，整整一天一夜，两人就在床上鬼混了过去。

    太不知羞耻了，太不知羞耻了........洛玉衡的脸色涨红，血冲涌面皮，生出钻地缝的冲动，尴尬的她脚趾用力弯曲，浑身绷紧。

    她知道欲人格可能会一点，一点放荡，但没想到竟如此的恬不知耻。

    洛玉衡绝不承认这是她自己。

    欲人格之后是恐惧人格，恐惧人格方甫出现，便缠着劳累一天一夜的许七安继续双修。

    洛玉衡清晰的“看见”，许七安结束双修溜出屋子里，脸色是发白的。

    看到这样许七安，国师心情复杂之余，竟冒出“委屈他了”的念头。

    但很快，这个念头就被接踵而来的记忆画面击破，她看见了许七安欺负恐惧人格，非要在温泉里双修，看见自己双腿缠在他腰上，后背紧贴着池壁。

    .........洛玉衡嘴角抽搐一下，强行忍了下来。

    接着，哀人格上线了。

    “我的年纪做你娘都绰绰有余.......”

    “不枉我苦熬二十年，没有和元景帝妥协。等你江湖之行结束，我们便正式结为道侣。”

    “快说你爱我。”

    “讨厌。”

    “快叫许郎。”

    “许，许郎........”

    许郎？！

    洛玉衡身子一晃，目瞪口呆，她的身躯微微发抖，嘴皮子也跟着颤抖。

    我都做了什么啊，我以后在他面前怎么抬起头来？

    这还没完，哀人格自怜自艾，对他倾诉衷肠，说着自己的心里路程，说什么一早就想接近他了，但又拉不下脸来，心里纠结的难受。

    后来因为他主动联系自己，喜极而泣。

    你这是污蔑！！洛玉衡怒极了。

    冥冥之中，她感觉自己过去的形象彻底坍塌，一去不复返。

    跟羞耻的还在后面，哀人格对姓许的已是情意绵绵，爱人格对他竟是死心塌地。

    洛玉衡“看到”小客栈里，她无力的平趴在床上；她的双腿被分到极限；她坐在梳妆台上身子后仰；她双手撑在床上死死咬牙........

    这些都不是上古房中术里的修行之法，纯粹是姓许的在糟蹋她。

    欺人太甚，欺人太甚.........洛玉衡眼前一阵阵发黑。

    呼！

    她缓缓做了一个深呼吸，平复情绪，目光有些空洞的望着房间某处，喃喃自语：

    “既然决定了与他双修，便已视他为未来道侣，喊，喊一声许郎就不过分。

    “道侣之间，鱼水之欢乃人之常情，不必介意，不必介意........

    “至少，至少这是我和他之间的事，旁人并不知道这些。”

    突然，一段记忆呈现，只见某个房间里，桌边，坐着临安怀庆李妙真以及监正的两个女弟子。

    “我知道你们中，有人喜欢许郎，有人对他抱有好感，有人对他芳心暗许。但今夜之后，本座希望你们收起不该有的念头。”

    “许郎，你说句话呀。”

    洛玉衡宛如一尊石塑，在风中寸寸风化。

    她无喜无悲的静坐许久，某一刻，探出右手，没有情绪起伏的声音说道：

    “剑来！”

    锈迹斑斑的铁剑从池水里飞出，把自己送入洛玉衡手里。

    国师驾驭着金光冲出灵宝观，她去的果决，去的壮烈，仿佛是奔赴战场的女将军，带着玉石俱焚的勇气。

    ..........

    许府，婶婶边打哈欠，边教训精力过剩，一大早起来吵闹，把她闹醒的小豆丁。

    “你能不能省点心，天没亮你就闹腾了，老娘供你吃供你穿，就是让你一大早搅人清梦的？”

    婶婶掐着腰，舌灿莲花。

    小豆丁站在她面前，低着头，虚心认错。

    “你知道错没有。”

    “知错了。”

    “下次还敢不敢？”

    “不敢了。”

    “说，你错哪里了。”

    “娘，我哪里错了？”小豆丁不懂就问。

    婶婶一口气差点没喘过来，无力的坐倒，一手抚额，心力交瘁道：

    “出去出去，老娘不想看到你。”

    “好哒！”许铃音蹦蹦跳跳的往外跑。

    “娘，有神仙。”

    她停在厅门口，大叫道：“好漂亮的神仙。”

    婶婶茫然的走过去，只见厅外的小院里，站着一位身穿羽衣，手提生锈铁剑，美貌绝伦的女子。

    婶婶自己就是小仙女，一看到这位女子，就涌起了“同类”的共鸣。

    “许七安呢？”

    女子一字一句道。

    她面无表情，但声音是从牙缝里挤出来的，有些咬牙切齿的感觉。

    婶婶不认识这个女子，尽管她对国师的名头如雷贯耳。

    “宁宴天没亮就走了。姑娘是哪位，寻他何事？”婶婶谨慎回答。

    “可有说去何处？”洛玉衡脸色沉的可怕。

    “没有。”

    婶婶刚回答完，瞳孔里映出金光，那女子驾着金光飞走了。

    ...........

    距离京城遥远的西北方，官道，慕南栀骑乘在小母马背上，她双手撑在马鞍，披着狐裘大氅，眯眼远眺。

    身边还有两骑，分别是苗有方和李灵素。

    前者是许七安的跟班，因此追随着他。后者，圣子的本次江湖游历，最终目的就是定在京城。

    京城有人宗道首洛玉衡，有大奉第一美人镇北王妃，有教坊司的一众花魁等等。

    可惜世事难料，京城对他来说，不过是一个伤心地。

    既然如此，只好重新踏上游历江湖，太上忘情的旅途。

    可是，天宗如今要捉拿他回山禁闭，甚至会有更不好的事情发生。

    李灵素觉得，自己已经被逼的走投无路，想要度过来自师门的劫难，唯有太上忘情。

    而在太上忘情之前，明显跟着许七安更安全，能解决来自红颜知己和师门双方面的压力。

    至于师妹李妙真，她为了证明自己没有偷偷仰慕许七安，决定远离渣男。

    但李灵素嗅到了一丝不妙的气息，以师妹的性格，如果真的和许七安清清白白，她反而会结伴游历。

    可恶的许七安！

    “杨兄，我会负责盯着他，把他做过的事，巨细无遗的转述给你。”

    晨光里，李灵素扭头眺望京城方向。

    他跟着许七安最后一个原因，就是受结拜兄弟杨千幻之托，暗中监视许七安。

    苗有方见两人都在眺望京城方向，纳闷道：

    “徐前辈为何不与我们同行？”

    在外面，保险起见，得称呼他徐谦。

    慕南栀回复道：“他说去见个人。”

    “什么人？”

    “一个对他恩重如山的人。”

    “哦哦。”

    李灵素趁机插入话题，道：“徐夫人，那只小狐妖呢？”

    他依旧倾慕着大奉第一美人，只不过她既然名花有主，圣子也只能把仰慕之情埋藏在心底。

    当然，他能有这么大的觉悟，与慕南栀现在平庸的外表有关。

    倘若王妃以真面目示人，没有男人能抗拒她的魅力，就算她男人是许七安，也会有数之不尽的好汉悍不畏死的挥舞锄头。

    慕南栀嘴角一挑：“我托它去给几个小贱人传递消息。”

    某人业火灼身期间，会被“七情”折磨，变的不像自己。

    慕南栀答应过她，替她保密，不透露给任何人。

    反正白姬不是人........

    而白姬大嘴巴乱说出去的话，和她慕南栀有什么关系？

    ..........

    洛玉衡在京城地界巡视一圈，没有发现许贼的踪迹，凝神感应那枚护身符，发现与它失去了联系。

    也就是说，她再也找不到许七安了。

    “下个月再找你算账！”

    洛玉衡磨了磨牙。

    她驾着金光返回灵宝观。

    前脚刚回来，后脚就有弟子前来，站在小院外，高声道：

    “道首，临安殿下、怀庆殿下，还有天宗的李妙真，派人给您送了三封信。”

    信？

    洛玉衡微微蹙眉，道：“拿过来。”

    道衣弟子迈步进院，从怀里取出三封信，恭敬递上，然后退出院子。

    洛玉衡指尖一弹，三封信同时从信封里飞出，于半空中展开。

    从左到右，信上依次写着：

    “白头偕老！”

    “永结同心！”

    “早生贵子！”

    洛玉衡呼吸一窒，只觉得自己被公开处刑了，被嘲笑了，被内涵了，巨大的羞耻感将她吞没。

    这三封信来的是如此的巧，像是专程为了补刀。

    ...........

    司天监，密室的门被推开。

    许七安拎着酒壶，轻手轻脚的进来，回身关上门。

    晨光从格子窗里照进来，这间密室很宽敞，陈设简单，一张四方桌，一张简易的木板床。

    因此显得有些空旷。

    许七安缓步走到床边，默默的看着床上沉眠的男人。

    穿着做工考究的青袍，五官清俊，两鬓斑白，眼角细密的鱼尾纹昭示着他不再年轻。

    “真像啊，简直一模一样，可惜没有气机，是个普通的肉身。”

    许七安咧嘴笑道：“魏公，我来看你了，给你带了酒。我马上要离京，继续收集龙气，走之前，陪你说会儿话。”

    ............

    PS：推一本书，黑山老鬼的《从红月开始》，成绩很不错，老鬼是大神，品质有保障。废土背景，喜欢这个题材的读者可以去瞅瞅。

