
　　“你能否发下血誓，只要你拿了老身的东西，就放过我一命。”方锦老奸巨猾，自然也不可能白白给出东西。

　　“好，那我就发下血誓，只要你的东西我感兴趣，必然会放过你一条狗命。”夏昕痛快答应，道：“不过东西可必须得真，我身边的这些兄弟们，一个个可都是行家。”

　　“定然。”方锦见夏昕发下血誓，从自己身上取出一物，看起来像是一团黄土，奇怪的是，此物竟然是活的。

　　“息壤，这应该是能够阻隔填海的玄黄息壤，极其珍贵。”这个时候，朱麟第一个坐不住，叫了起来。

　　夏昕此刻恨不得把朱麟的头给拧下来，道：“是何来历？”

　　她看着方锦。

　　方锦顿时感觉自己的命能够保住了，她咬牙道：“此物，同样乃是夏国先祖所留，加上你父皇手中那一道手札，这才是夏国最完整的底蕴。”

　　“除此之外，这息壤与手札有非常密切的维系，只要能够掌握两者，兴许就能够获得当年夏国先祖的造化。”

　　“夏国先祖？最多也只是进入神躯境，造化又有何稀奇？”夏昕冷笑道。

　　“据闻，当年先祖让人送回一封信，说他在大千世界中治水，实力造化已达圣境，只是大千界在哪里，我夏国历代顶尖人物都没有找寻到。”方锦知道，这是她手中最珍贵的底牌了。

　　“罢了，造化没什么用，不过息壤应该用处不小，我拿了。”夏昕接过方锦手中玄黄息壤的时候，利刃划过，一条手臂齐肩斩落，鲜血狂涌。

　　方锦头带凤冠，身着象征着至高无上权力的凤袍，可如今却满身的血污，极其狼狈，头发散落，如同一个发疯的老妪，面容狰狞：“你说过要放过我的命的。”

　　“所以我才没杀你啊，只断你一条手臂，从今天起，我们的账就算是清了，冷姑娘，帮我医治一下皇奶奶，可别让她死了。”夏昕温柔道。

　　“好。”寒青音知道夏昕如此称呼自己，是不想让身份暴露。

　　对于方锦，她并不陌生。

　　但当日自己成为供奉，也只是想要赚取一些仙玉。

　　而方锦也一直想要从她身上套取关于寒氏一脉的纹经，纹术，两者之间，并没有什么感情上的交集，一切也都只是交易而已。

　　自方锦双腿与臂膀上的伤口，迅速凝结，鲜血止住了，可以彻骨的寒意，却给她带来不小的痛楚。

　　“父皇，接下来就交给你了，毕竟我答应不杀死皇奶奶。”夏昕不想在此地逗留太久。

　　夏皇出奇的沉默。

　　他原本以为进入方锦的行宫，会惊动她。

　　可不料当夏昕身边那几个人动手，如同摧枯拉朽，根本没有给那些暗中布防的人，任何喘息的机会。

　　甚至在行宫周遭的守卫，也瞬间被收割，根本都不知道自己怎么死的。

　　他心头松了一口气，虽然自己一心想要利用夏昕，但还带对她向来都是尽力满足，毕竟终究是自己姐姐的骨肉。

　　他太清楚女人内心，极为复杂。

　　如果自己对夏昕利用得太过火，也会引起夏礼心中的反感。

　　所以在很多关于夏昕的事情上，他都选择与夏礼商量，让她去做，去衡量。

　　自己这一位姐姐，只要会去做，这其中尺度，她会自行把握。

　　听到夏昕的话，方锦的脸色苍白如纸。

　　夏皇出现在人群当中，他笑容灿烂，道：“辛苦你了，小丫头。”

　　“你不是说好了，要放过我一命吗？”方锦都要绝望了。

　　“放心啊，母后啊，我怎么会杀你呢？”夏皇看着她，脸上的笑很狰狞，道：“你说一说，当日我还是太子的时候，我那出生的孩儿，到底做错了什么呢？”

　　“就因为血脉返祖？你就让他在出生没几天后，经脉尽断，连名字都没取好就夭亡了，怎么心这么狠呢？”23sK.com

　　“难道就是怕他长大以后，会影响到你的大计？”夏皇并非是太后亲生，夏礼才是。

　　当年夏皇的母后，也是死在方锦的手中。

　　“当年我母后，也没有跟你争夺大位，可是你为什么要千方百计要弄死她呢？”夏皇穿着宽松的长袍，从容洒脱，放荡不羁。

　　无数年来，他都在隐忍，就是为了这一天。

　　“胜者为王，败者为寇，随你处置吧。”方锦也知道，自己做了太多的事，跟当今夏皇关系根本不可调和。

　　所以她才会用各种各样的办法来压制，并且提升自身与母族的实力，希望自己有一条能够跟萧太后一样，成为幕后执掌一切的人，在合适的时候，自己也可以称帝。

　　“也幸好啊，你把夏礼逼到我这一边，不然的话，我又怎么可能与你抗衡这般久？”夏皇语气温和，一字一句，不咸不淡。

　　“你……”方锦刚刚开口。

　　突然间，只觉得肩膀一痛，最后一条手臂也被斩断了。

　　这是夏皇亲自出的手。

　　“母后啊，这一条手臂，就当是你还我当年孩儿的命，便宜你了。”

　　“这些年来，任何时候，只要你有疑心，那些所有的宫女太监就会被丢到行宫外面的湖里去喂鱼。”

　　“不如让你尝试尝试，被那些铁齿凶鱼撕咬的滋味？放心我肯定不会让你死，毕竟它们只在仙身境，你的血肉，它们比较难啃，我会让母后你天天浸泡在其中，安享晚年。”夏皇说话的时候，极为温柔，根本不像是在面对敌人。

　　也正因为如此，才让苏三，苏九尾感到毛骨悚然。

　　不过不管怎么说，这终究是夏国皇室内部的事情。

　　夏昕沉默了片刻，她没想到竟然还有那么一桩往事，心中也有说不出的滋味。

　　没有无缘无故的爱，也没有无缘无辜的恨。

　　“从今日起，我就要远离此地了。”夏昕回头再看了他们一眼，种种过往，都会在这一日，烟消云散。

　　商尹至始至终，如同一个看客，虽然自己的父母死在方锦手中，但这样的下场，就已经足够了。

　　众人第一时间，离开皇城，前往更广阔的天地，元始域。

　　只是在那之前，他们要跨过神之北狱，只要横穿过那一道大峡谷，他们才算是踏上前往元始域的征途。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百二十章 种种过往免费阅读。https://xs.23sk.com 