    宁浅语和小五两个人的眼睛都死死盯着那扇被打开的小门，先是走出来以为女狱警站在门口，紧接着一个短发女人从里面走了出来。

    身材纤瘦个头还不低，手里拎着一个方包，缓慢的向前走了两步，仿佛不敢相信自己真的踏过了那道分割两个世界的屏障。

    “姐。”小五已经激动到不行，挥着手大声喊道。

    宁浅语没有说话，只是静静的站在那里看着桃子，其实她们两个人分开并没有多久。

    “恭喜你，你自由了，出去以后要做一个遵纪守法的合格公民知道吗？”狱警小姐姐跟桃子说道。

    “我知道了，我一定会的。”桃子回答道。

    迈着沉重的步伐一步一步的朝二人走去，烈日炎炎，她看宁浅语仿佛身披金光，就像一个光明使者一般。

    “浅语，谢谢你。”桃子说完便噗通一下跪在地上。

    宁浅语没想到桃子一出来就给自己来了这么一出，心想这家人都什么习惯，动不动就给人下跪呢怎么！

    “桃子你这是干什么，快起来，你再这样我可是不理你了，快起来。”

    桃子听着宁浅语的话不像是赌气开玩笑，扶着小五站起来了。

    “浅语，真的特别谢谢你，能认识你应该是用尽了我这辈子所有的好运气，你不仅帮了小五，还帮了我，这么大的恩情我真的不知道该怎么还呀！”桃子说着，双腿一软又准备给宁浅语跪下，却被她一把拉住。

    “桃子，我刚刚可是说了，你要是在这样的话我可真不理你了。”宁浅语面露生气状的说道。

    “天气太热了，我们先上车吧，你是不是还没有坐过小五的车呢！”看桃子缓和一些，这才说道。

    本想着周一桃子才能出来，所以时间有些仓促，眼看着就到中午了，还是先找个餐厅给她接风洗尘，然后下午再带她去洗个澡去去晦气，宁浅语心里想着。

    事与愿违，她是这么想，但有些人可不会给她这么做的机会。

    一阵手机铃声响起。

    “怎么了？”宁浅语没好气的说道。

    一想起早上在餐桌上陆御竟然不帮着自己说话，心里就来气。

    “我饿了，什么时候才能开始烤呀！”陆御有气无力的说道。

    烤？宁浅语楞了一下，这才想起来临出门的时候他说的自己昨晚答应他的事，烧烤！

    哎呦，怎么把这事儿给忘了，宁浅语心想。

    扭头看了一眼桃子，一时间犹豫起来。

    “怎么，你在忙？”陆御见她久久没有说话又问道。

    “嗯。有点事儿，那个，跟你商量一下，这件事情能不能改天呀！”相比刚刚一接电话时候的语气，已经温柔了很多。

    “我都已经让厨房把东西都准备好了，你告诉我改天，你觉得合适吗？”

    这个陆御，就是大少爷当习惯了，一点都不知道理解别人，宁浅语心里想着。

    桃子跟宁浅语在一起两年时间，对她的性格脾气多少熟悉一些。

    转头看着她跟她说道：“浅语，你要有事儿的话就先去忙，我让小五带我随便去吃点就好了。”

    宁浅语还时有些犹豫，毕竟桃子今天刚刚出来，怎么能让她一个人呢！

    “你身边有人？对了，你不是说你不会烤，要带人回来烤吗？”陆御也算是给了她一个台阶。

    对啊，她可以把桃子和小五带回去吃饭嘛，反正今天她们自己烧烤。

    “好我知道了，一会儿就回去。”应承了陆御便挂断电话。

    看着桃子笑了笑然后跟小五说道：“小五，你会烧烤吗？”

    小五点点头说道：“我之前在烧烤店干过，也学过，没问题。”

    宁浅语这下算是放心了，看来以后真不能随便答应陆御的要求，有个变数都不理解理解，真是的。

    “桃子，我走之后那几个贱女人是不是经常欺负你？”宁浅语无意间看到桃子脖子上有一道已经消退了的伤痕，便问道。

    桃子勉强笑笑：“还好啦，我也没有吃亏，其实要不是你我真的还不知道有没有未来。”

    也许是想到了什么，说着说着，桃子的眼泪又嗖嗖嗖的掉了下来。

    宁浅语大早上回来见过老爷子之后，只顾着忙桃子的事情，都忘记还在酒店孤男寡女共处一室的曹胜和温岚。

    反正一个人也是吃，一群人也是吃，倒不如把他们都叫过来算了，宁浅语心里想着。

    不过又担心陆御能不能接受，要不先问问他？算了，反正那个家伙只会自顾自的，哪里会关心别人的感受，今天还就非得跟他反着来，好好气一气他。

    “浅语姐，您说。”曹胜接起电话说道。

    “曹胜，你带着温岚来陆家别墅吧！”宁浅语说道。

    曹胜虽然心里也有疑惑，这大中午的去陆家做什么，但他从来都不会多问一句。

    “好的，我现在就出发。”曹胜应承一句挂断电话。

    温岚听到他喊浅语姐，用疑惑的眼光看向他。

    “我们走吧，去陆家。”曹胜也看着她说道。

    陆家别墅侧面有一片空地，正好有几棵树可以遮挡强烈的太阳光，旁边还有一条小溪，非常清澈，这个地方简直就是烧烤圣地。

    不过作为富家子弟的陆御和陆欢，却从来都没有发现这个地方，当然，并不是发现不了，而是他们根本就看不上。

    “好了，你们先去那边等我，我先回去一下。”小五把车子听到陆家别墅侧面，宁浅语跟他们两个说道。

    临下车的时候，又扭头看了一眼桃子，想了想说道：“桃子，你跟我进来吧！”

    回到房间，还好陆御不在。

    “桃子，楼上衣柜里有衣服，你去看看喜欢哪一身先换上，下午有时间了我再陪你去买，顺便也可以洗漱打扮一下。”宁浅语看她身上的衣服实在是太旧了。

    看桃子上去，她这才朝陆御的房间走去。

    心想也不知道这个家伙看到这么多人，会不会生气，管他呢，谁让你早上先惹我生气的。

    “咚咚咚。”宁浅语敲了敲门，她可不像陆御那么没素质，随便进出别人的房间。

    “门没锁。”陆御的声音传来。

