    不得不说柠檬吹了这个马屁把孟珊吹的特别的舒服，使孟珊整个人都飘了起来。

    她已经在脑海里幻想一会儿拍戏的时候涅朝幂会被她怎样的羞辱，而她会在导演面前如何的扬眉吐气，如何被剧组所有的人称赞她的演技好。

    她觉得自己甚至连下一个影后都已经预定了。

    很快就到了第一场戏的拍摄时间，涅朝幂和孟珊都准时的出现在了拍摄现场，孟珊看着眼前已经化好妆的涅朝幂，明明她那一张惊艳世人的脸，给人的感觉分明就只是一个花瓶而已，可是她换好妆之后，居然还真有那一副女主角的感觉。

    孟珊告诉自己，这只不过是涅朝幂给人的一种错觉，因为她那张脸长得实在是太完美了，所以好像不管她做什么表情都能够跟角色完美的融合一样。

    想到涅朝幂甚至连一部电视剧都没有参演过。孟珊又在心里嘲笑自己，居然会对涅朝幂的一个神情有所感悟。

    “咔”

    无论孟珊怎么胡思乱想，时间是不会停止的，随着打板声响起，拍摄正式开始。

    孟珊深呼吸一口气调整状态想要沉浸到角色当中，就感觉一到凌厉的视线盯在她身上，她转个头就看见了，涅朝幂朝她投射而来的目光犹如实质，其中包含着屈辱，质疑以及更多的愤怒，这正是一个面对男朋友背叛应有的眼神。

    “你知不知道他是我的男朋友？你连你闺蜜的男朋友都要抢，你就这么缺爱吗？缺爱缺到饥不择导，主动送上你最好朋友的闺蜜男友的床上吗？你贝戋不贝戋啊！”

    说实话孟珊真的没有从涅朝幂的这一个眼神中反应过来，她没有想到涅朝幂入戏竟然这么块，对人物把握也很精准。

    她在逼问她的时候眼神凌厉，浑身上下都散发出一股让人不敢直视的霸气！

    孟珊浑身颤栗，一时间好像真的感觉自己就是那个绿了自己闺蜜的人。面对涅朝幂的情绪，孟珊跟着她被动的讲自己代入了角色的情绪当中，她没想到自己竟然在演戏的时候被一个没有怎么面对过镜头的人带飞了。

    显然孟珊没想到会是这张情况，一时间竟无言以对，更别提按照剧本去接戏了。

    她虽然被带进了角色的情绪当中，却忘记了本身的反应，在导演眼里，在涅朝幂说完之后，孟珊整个人都是在镜头里傻站着。

    直到导演喊“卡”的声音在耳边想起，孟珊一个激灵回了神。

    就听见张导不悦的声传了过来：“女二号怎么回事，怎么站那发呆？进入不了角色状态吗？”

    柠檬见情况不对赶忙上前：“张导，对不起，对不起，孟珊姐可能刚刚出了点小问题，还请张导不要生气，孟珊姐马上就可以进入状态了。”

    张导面色看起来不太好，但是也没有再说什么，毕竟第一次拍摄，而且刚才孟珊给他的印象也还行。

    柠檬见张导没有再说话了，连忙走到孟珊面前，对她说：“孟珊姐，你没事吧？”

    孟珊摇了摇头，心里万分的不服气，她刚刚居然被涅朝幂给压戏了，她倒是小看了这个女人。

    副导演在此时喊：“各位演员都准备好了吗？”

    柠檬示意一下OK。

    这时导演示意各组准备开始！

    孟珊这回已经收拾了状态，当涅朝幂和刚才一样念了那句台词之后，孟珊稳稳的接住了戏。

    她低着头，双手捻动着衣角恳求说：“对不起！是我的错，都是我的错。你要怎么打我骂我都可以。但是我求求你！不要伤害我肚子里的孩子，他是无辜的。”

    涅朝幂扬手要扇耳光，眼神撇了一下孟珊的肚子，又握着拳收了回来。

    “你跟我说你怀了我男朋友的孩子是无辜的，你让我不要伤害他。你有多无辜啊，好像我才是那个大恶人，反过来你是受害者。我如果让你把这个孩子打掉，我就是罪人了，是吗？”

    “我不是这个意思，我……”

    “那你是什么意思？你的意思不就是要我成全你跟那个渣男吗，让你们一家三口，在未来幸福生活在一起，到头来我成了那个第三者，对吗？？”

    孟珊听着涅朝幂把自己想要说的台词给打断的话。

    她没有想到，涅朝幂居然会在这个时候打断她的台词。

    孟珊心里不由想着这个涅朝幂，还真觉得自己进入了角色状态，居然随着自己的性子在发挥，真是不知天高地厚，她还以为自己是编剧呢，带资进组也就罢了，还可以擅改台词吗？

    孟珊心里不禁幸灾乐祸的想，这一回，她可是自动送上门被导演骂，要知道张导可是最讨厌别人擅自改动他的台词了。

    孟珊心里这样想的就等着张导发话，这一回，张导肯定会当着众人的面狠狠的批斗这个涅朝幂的，她就等着看好戏好了！

