
　　云渺有点心塞。

　　每次不同意，或者不高兴了，就会用沉默来跟她抗议。

　　打也不是，骂也不是，威胁不理他，他也不管，第二天却依然会像个影子一样默默跟在她身后。

　　真是拿他没打办法。

　　小木屋里只剩下两人吃东西的声音。

　　好一会，云渺耳边传来了一句疑问。

　　“为什么？”

　　“什么为什么？”

　　云渺正想着，怎么样才能把他这性子给扭过来，没怎么明白他的意思。

　　祁墨寒抬起了头，黑眸静静地看着她：“你为什么要对我这么好？”

　　他不觉得，自己有哪里值得她关注和喜欢的。

　　村子里的人，人人都避他如蛇蝎。

　　有人厌恶他，有人忌惮他，也有人冷漠无视他，觉得他不祥。

　　只有她，明明知道了他的身份，还一如既往地对待他，没有任何改变。

　　而且，从第一次见面开始，他就能从她身上感觉到那种特别，对他的特别。

　　没有恶意，没有试探，没有怀疑，仿佛就想对他好，纯粹地对他好。

　　这种感觉，非常地好，然而，却也很让他不安。

　　这些天，每当夜深人静的时候，他都会想，自己何德何能，能得到她的注意和喜欢。

　　他总觉得，自己是在做一个梦，一个美梦。

　　而他也根本没有重生，仍旧是那个狼狈得只能用自己的性命去跟敌人拼的小子。

　　云渺愣了愣，刚要张口，却又被打断了。

　　“算了，我不想知道，你不用解释。”

　　祁墨寒再次低下了头，默默咬着面包。

　　他很想知道答案，但又害怕得到答案。

　　如果答案会让她离开，会让这个梦破灭，那他宁愿永远也不知道，宁愿永远糊涂。

　　云渺敲了敲自己的额头，这到底是个什么别扭性子？

　　她话还没说呢，他就自己又生起了闷气。

　　半天没见她有反应，祁墨寒又忍不住抬起了头。

　　“你怎么不说话了？”

　　“你是不是讨厌这样的我？还是……你后悔了，也怕我连累你？”

　　云渺：“……”刚才发生了啥？不是他自己让她不用解释的吗？

　　“你想多了。”

　　再不说点什么，她怕他能自己演完一整部戏。

　　祁墨寒抿了抿嘴，迟疑了一下，“那……那你之前说的话，还算数吗？”

　　“之前？什么话？”

　　这跳跃性也太大了点。

　　云渺真的有点跟不上他的节奏了，她怀疑是不是自己老了。ŴŴŴ.23sk.com

　　祁墨寒咬了一口面包，垂下了眸，一副乖乖巧巧的样子：“你说跟了你，能吃香的，喝辣的，有人欺负我时，你还会帮我。”

　　一听这话，小渺顿时想起了当初升起的念头，立刻来了兴趣，连声音都大了几分，一脸的诚恳：“当然算话。”

　　她现在空间里有吃有喝还有穿，养他完全没问题啊。

　　如果没了，还能去问许小雪要。

　　这些换来一个给她当牛做马，还能时常给她带来乐趣，长得又赏心悦目，还听话又不黏糊的小弟，多划算啊！

　　油灯下，祁墨寒黑眸亮了很多，显得异常地耀眼，“那……那你以后会跟我结婚吗？”

　　“结……结婚？”云渺瞪大了眼。

　　不是小弟吗？怎么跨度一下子变得这么大？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第232章 小弟弟他又在扮乖了（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 