    巧合再度发生！

    当初的送礼恭贺很是巧妙......

    后来的种种线索也指向商界。

    加上如今，连公输绝也同样逃往了江南。

    一次又一次的巧合之下，秦风不得不怀疑唐家人的身份，尤其是唐家以战乱为引，突然放弃了凉州多年来的基业，就此远赴江南。

    这种果决和狠厉，在此刻回想之下，愈发令人感到非比寻常。

    若是......

    若是唐家人真是前朝皇裔，那一切也都能解释顺当。

    能以传国玉玺为诱饵，设下这条金蝉脱壳之计的人，丢下区区财物和家资，就很是寻常了。

    而能做到这种地步的人，心志和城府实在有些可怕。

    传国玉玺的意义和吸引力，对于想要成就帝王之业的人而言是无可替代的，前朝皇裔偏偏能够放弃，其心机和果决已然远非常人，甚至当世也无几人可比！

    这种人物，若真是唐家人，就不得不慎重应对！

    唐映蓉......

    还有那位低调到极度的唐家老家主，都非泛泛之辈。

    一瞬间思绪翻飞。

    秦风好似想通了很多东西，也在突然得到的讯息提醒下，将心中的怀疑变得愈发真切起来，所有的疑问都有了逐渐清晰的答案。

    可想到这种程度，他却是无法确信下来。

    记忆中的唐映蓉落落大方，相交之时无比真挚，虽然手段非常，是个经商有道的奇女子，却很难让人将其与狠辣至极的复国乱党联系在一起。

    试问。

    一个当初坚定助守邺城的女子，真的会做出出卖同胞趁乱为祸的恶事么？

    这个答案，秦风也无法确认。

    回想到那张绝美面容和清澈双眸，秦风就算心中清楚，也很难将唐映蓉和杀害大玄百姓的乱党联系起来，却是也无法为其辩驳。

    沉思之际，他陷入了短暂的沉默。

    倒是尾座相陪的王勋听得眼里激动，抱拳做礼请示出声。

    “殿下。”

    “既然那乱党也在江南，属下请愿，前去江南追查下落！”

    急切之声响起，秦风闻声而望。

    看着王勋眼中急怒交加的模样，就知道这憨憨的心思，固然有为了兄弟们报仇的大义在里面，但也不乏找寻亲人的私情。

    报仇和寻亲......

    这都是人之常情，他也不会怪罪。

    可面对这种一时的情绪激荡，空有一腔热血，秦风微微摇头。

    “你去不过大海捞针，此事不急。”

    颜风也赞同点头。

    “殿下所言甚是，江南寻一人非一时之功，在下已经发出侠客令，想必不久后就有消息。”

    听闻接连话语，王勋就算不敢，也只得作罢回礼。

    倒是话题渐渐淡了下来，秦风也滤清了一点疑惑，心里的意念在无声间通达起来，无论皇帝冷血精于算计，还是前朝皇裔隐忧仍在，都让他坚定了接手凉州的念头。

    再度望向姜太渊，那双等候多时的苍老眼眸也在凝望而来。

    “姜太傅，我愿接下圣旨。”

    姜太渊闻声点头，眼里浮现几分愧色。

    “殿下，两样神器皆为凉州重宝，你真愿意就此交出？”

    搁置多时的话题再被提及，饭厅安坐的所有人都注目而来。

    面对着神色各异的道道目光，此刻的秦风神色平和，哪怕心里仍有几分不甘，却已是放下了那份个人情绪。

    缓缓注目，向着姜太傅诚挚做礼。

    “姜太傅，陛下所求，无非是这两样兵器，也是为了大玄安定，原本无可厚非，此物对于邺城，乃至于凉州意义重大，对于天下何尝不是如此？”

    “血战不过月余，惨烈之景还历历在目，我本不愿交出陌刀和连弩的锻造之法，但也明白陛下此举的深意，如今局势复杂，凉州军民也经不起更多的折腾，我又岂能以个人意愿为先？”

    “不如，就此接手凉州，遂了陛下的意愿，满朝欢喜何乐而不为呢？”

    平和的话语响起，一种说不出的悲凉回荡在众人心头。

    哪怕姜太渊年事已高，也为这番清醒和眼界感到动容，陛下听从他的进言划出凉州，却是情势所迫，也是帝王之术的必要。

    而眼前的年轻殿下能看透这份冰冷的政事，却还能有所担当，以百姓和大局为重。

    姜太渊感到几分汗颜，同时也为这等胸襟震动猜疑。

    “殿下既知圣意，又顺意而为，当真只是为了凉州，未有远谋？”

    不知是受了众将感染，还是真的心中好奇，德高望重的姜太渊居然当着凉州众官的面，问出这种惊人的隐晦之言！

    话音刚落，包括许朝元等人在内，两桌官员都惊得猛然注目。

    甚至，连全程只顾喝酒的罗季，也在此刻悄然抬头，眼里有些好奇的光芒闪烁。

    面对着突然严峻的氛围。

    秦风神色坦然，目光却是变得坚定起来。

    “我接下圣旨，只是不愿再看凉州动乱人心冷遇。”

    “自庆关血战之后，整个凉州沉浸于悲痛之中，军民重振生息，却是仍难释怀血仇失望，无论朝堂有何打算，凉州也不能就此沉沦。”

    “本王，要接手凉州。”

    “自今日起，为凉州维稳如初，为百姓立命，为万世开太平。”

    哗！

    此言一出，所有官员都惊得轰然起身！

    甚至姜太渊，也禁不住缓缓起立，回味着方才听到的话语，如闻仁德圣贤之言，久久难平复眼中震动。

    ‘为百姓立命，为万世开太平。’

    这，是何等宏远的志向！

    在血战之后，各地都有伤痛隐藏，百姓的生机也一时无法恢复曾经，百废待兴之际，凉州众官必然也是一片迷茫。

    然而，这位殿下却是能道出如此坚定之言，远志仁达动人。

    若是旁人道出此言，或许不过一时豪情。

    甚至也极难实现。

    可经由这位道出，姜太渊和在场众人就不得不慎重沉思，甚至在心头已经有了相望。

    这一刻。

    众官躬身而拜，颜风目露敬佩做礼，宿狂也放下手抱在身前的双臂神色严肃。

    “殿下大义！”

    就连姜太渊，也在静望那双坚定眼眸几息后，不顾文道大宗师身份深深一拜，沧桑面容里的愧色也已经变为了震动和叹服！

    “殿下高义......实乃凉州百姓之福，社稷之幸！”

