
狄书杰与其他捕快看到这一幕，只觉得奇异。

一下子，郁朝辉、于敬林等人心中对春桃的怀疑全部打消！

一个个全部相信这世上是有玄学，更相信春桃的本事！

“来人，把这些人全部押下去！”狄书杰道。

这个村子一共十五户，每户最多不过两个人，有的只有一个。

当郁朝辉等人将这些人全部捆好之后，纳闷道：“怎么全是些老人，连个孩子都没有，甚至连个稍微年轻点儿的都没有！”

郁朝辉又带着人将整个村庄搜了一遍，硬是没有找到一个孩子，或者，一个年轻人！

郁朝辉觉得非常奇怪，于是向狄书杰禀告。

狄书杰亦是想不通。

恰好春桃就站在旁边，拿起自己手里已死的松树精道：“因为这东西！

这里虽然是风水宝地，但是，要想让这松树精修炼成精还很难。

别说三百年，就是六百年也不够。

但是，这东西能三百年内成精，显然走了捷径。

比如，吸收了松树村孕妇腹中孩子的精气，这样就导致孕妇腹中的孩童根本无法成型。

开始，松树精挑着作案，村子里还有新生儿。

渐渐地，松树精把所有孕妇腹中的精气全部吸走，这个村子便再也没有新生儿。

随着村里人渐渐变老，这些人便也产生返老孩童的想法，恰好契合松树精想要精气的想法。

于是，整个松树村便开始着手用松树木牌去外面占用别人的精气来养自己！”

所以，最近奉淳县才会死那么多人。

春桃在松树精死之前，用窥视符窥探了松树精过去三百年所有记忆。

闻言，狄书杰大惊：“那些已经拿了松树木牌的人，是不是都要死？”

奉淳县已经死了十个，可不能再有人死了，不然，他怕是要被虞知府问话！

春桃摇头：“没事，这松树精已经死了，那些松树木牌也就失去了作用。”

闻言，狄书杰松了口气。

春桃拔掉匕首，发现原本还有些锈迹的铁匕首这下居然一点儿锈迹也没了。

咦，真是奇怪？

春桃将匕首收好，发觉这松树精虽然死了，但是，这块松木却是上好的木头，里面带有松树精三百年的精气，这可是好东西！

于是，春桃将这也揣进怀里。

“恭喜宿主获得1000积分，完成破1000积分任务，将获得系统一个大礼包，请注意查收~”

闻言，春桃挑了挑眉，大礼包？

她记得上次系统说过，如果她完成破1000积分任务，会获得一个大礼包，里面有很多好东西~

一时，春桃竟有些期待起来。

她顺手查看了一下系统，只见透明屏幕上写着：“宿主：徐春桃，积分：1325。”

这次，为了抓这个松树精，可没让她少花积分。

一阶符箓就买了十二张，外加一个咒语，一共花了121积分。

真是太可怕了！

幸好赚回来一千积分，还算回本，关键还有一块三百年松树精形成的松木。

不过，因为这松木精心怀鬼胎，虽是好东西，但也不能直接拿来用。

春桃想着先放放，等哪天她把它净化了，来车串珠子，或者干点啥？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484491"  chaptername="第116章  完成破1000积分任务">加入书签</a>
</div>
