    

    气到极致，云潇一把掐着对方的脖子拎到空中，或是没有注意到手上失控的力道，五指就那么直接扎入流炎的血肉中，又在火焰的灼烧下发出恐怖的声响，怒斥：“小橼也是你们的同族吧？你们就这么对待一个孩子，还有脸在这里大义凛然的说什么是为了墟海的未来！你们所谓的新家园，难道要靠折磨牺牲一个无辜的孩子来获得吗？真的是又蠢又坏，不值得同情！”

    流炎的眼神微微变了一下，这样的斥责让他无言以对，云潇咬着牙，继续问道：“小橼现在到底在哪里？”

    “我……不知道。”流炎无力接话，“蜃影把他从飞垣带走之后就交给了三长老，后来为了召唤修罗骨，三长老一族单独带着他和其他选中的祭品一起离开了，我手上的修罗骨是三长老亲自送来，并在掌心刻下了这个修罗骨印，从那以后的所有传令，都是通过墟海玉璧，我也不知道他们到底去了哪里。”

    “玉璧又在哪里？”云潇低下了头，凝视他的眼睛，声音渐渐凌厉，逼问。

    提到这个，流炎的眼中是另一种哀痛，仿佛被她的气势压住，呼吸急促起来，压低声音苦笑：“墟海在几天前忽然遭遇强烈的地震，原本只是干涸，几番震动之下已经彻底崩塌，从海森林到龙脊山，连龙髓隙都一并被地震摧毁了，虽然我们原本就已经决定放弃墟海潜入东济岛，这一下忽如其来的灭顶之灾还是让很多来不及撤离的族人被埋在了里面，当时我正在海底大营中，只有我王妹带着为数不多的族人从弃乡道逃了出来，她们前脚出来，后脚连弃乡道都被摧毁，玉璧……玉璧已经碎了，她只来得及抢出一小块碎片，好在上面的龙息尚存，眼下还可以勉强和长老院联络。”

    “几天前……地震？”云潇一惊，几天前他们误入赦生道，空间通道内的时间本就和外界隔绝，在加上几万条赦生道被黑龙同时打开，致使内部暗流涌动撞击，难道是在那个时候影响到了所通往的墟海？难怪他们从赦生道脱险之后会直接掉到东济岛，原来真的是此地的墟海受到影响已经被彻底毁灭！

    想到这些，云潇叹了口气，手上的动作顿时松开，再看周围越来越多的恶灵，黑压压的一片被困在诛邪剑阵之内，只要她稍有松懈，这些魔物就会扑向身后的濮城！

    除了这些飞舞盘旋的恶灵，还有地上那根越来越看不清的修罗骨也让人无法分心，云潇有些奇怪的看了看流炎，忽然抓起他的手，火焰再次缠上他掌心的修罗骨印——一般而言，神鸟的火焰会对魔气产生本能的排斥，甚至可以不受控制的主动去焚烧那些戾气，但是他手心的咒印却一直清晰可见，甚至在火光下越来越鲜红，似一张正在诡笑的嘴，一吞一合之间，竟然是在吸食火焰！

    云潇连忙松手，情不自禁的往后方退了几步，这才意识到一件更为严重的事情——火焰是可以吃的，只要不被烧死，就能吃下，这样的东西不多，但并不是没有。

    “魔神吗……”仿佛忽然间觉察出了什么，云潇的脸色阴霾密布，在黑暗中绞紧手指不动声色的收敛火光，而火焰的温度一旦降低，被压制的恶灵就更加猖狂，剑阵也出现肉眼可见的裂缝，她扫了一眼流炎，终于开口：“我必须将这里的全部死灵除去，但是江陵城……你们是不是已经有人去了江陵，准备开启最后一根修罗骨了？”

    流炎呆了一下，倒吸一口凉气，一瞬抬手按住自己胸膛，看着皮肤上血肉翻卷，形态可怖的伤口，终于不复最初的冷定，语声里渐渐颤抖：“王妹……最后一根修罗骨开启之后，她会如今？”

    “你觉得呢？刚才你不是已经感受过一次了吗？”

    那样温和语调，让流炎剧烈的颤了一下，豁然抬头望向云潇，紧紧抿起了嘴角：“你真的没有骗我？”

    云潇苦笑起来，那个笑容越来越无奈，最后几乎变成了一种悲凉的叹息：“我没有证据让你相信我，事到如今，信不信随便你。”

    她的回答虽然低沉，却自有一股奇怪的威慑力，面沉如水，只是那双清澈的双瞳让流炎无法挪开目光。

    流炎踌躇半晌，牙齿咬了又咬，就在他终于隐有感触决心坦白之际，忽然掌心一阵钻心的疼，让他到了嘴边话突兀的被剧痛逼了回去，云潇瞥见他脸上一闪而逝的血光，暗道不好，长剑直接勾起火光，不料死灵一哄而上，竟是以灰白的躯体硬生生扑向她的火，顿时剑阵中弥散出一股浓厚的魔气，那些魔物不知疼痛的前仆后继，片刻就以身体强行堆成一堵墙！

    “滚开！”云潇厉声斥责，七转剑式连续出手，但剑阵之内的死灵丝毫没有退散的意思，又在修罗骨的作用下更显癫狂！

    这是之前被吞噬的十二座城市数百万生命的亡魂，被小小的诛邪剑阵网罗住无法逃脱，索性群起而攻之朝她冲来，纵使她拼尽全力的想要将流炎拉回身边，但每一步都如踏泥潭，分外吃力，无奈之下，她不得已只能恢复原身，火焰的羽翼铺展延伸的一刹，死灵发出惊恐的悲鸣，不急逃窜又被漫天火星直接裹住！

    然而，即使以最快的速度找到被死灵淹没的流炎，她还是无法将那个人重新拉回到自己身边，他已经在这短短的几分钟之内鬼使神差的站到修罗骨面前，明明满面都是惊恐和震惊，嘴角却莫名上扬出诡异的弧度，身体完全失去控制，他只能眼睁睁看着自己伸出手抓住那根白森森的故土，看着掌心的咒印一点点刻入修罗骨，看着一直悬浮在附近那个巨大又模糊的影子慢慢清晰。

    他失魂落魄的看着那个影子，它的身躯遮住了视线，比城墙还要高出百米，一只手翻掌卷起厉风，捏住死灵直接拧作一团，化成一柄巨大的长刀。

    再莫名低头，他呆呆看着自己全身的每一寸皮肤都在如灰般湮灭，露出骨头，血液从沸腾到冰凉，像细细的线，一头串联着魔神之影，一头扎在自己心脏，直到意识也即将消散的一刻，流炎才终于醒悟——原来，被修罗骨吞噬是这样的感觉，原来，那十二座城市中的数百万人，都是以这样的方式成为魔物的口食！

    千钧一发之际，云潇从高空直接跳下，一剑将魔影砍成两段，再转身艰难的拽住流炎，一步退，死灵群涌扑上，再退步，魔影瞬息复原，三退步，身后流炎呕出最后一口污血，直接一把强行将她死死抱住！

    云潇的气息一乱，诧然扭头回看却不由自主地一震，下意识退开了一步——哪里还有什么流炎，他脱去血肉之躯，就在她眼前变成灰白色的死灵，即使琉璃般纯青的眼里还有未曾散去的后悔和不舍，嘴角却早已经不受控制的扬起恶笑，蛟龙之血喷洒了她一身，那种独有的克制气息也让云潇倍感煎熬，更深的皱起眉头，咳嗽着，奋力挣脱。

    这几分钟的惊变让云潇忍不住捂住了嘴，心里的某处被无形的箭狠狠刺痛了一下，只能眼睁睁看着那双望向自己的眼睛慢慢被死灰色覆满，然后和周围百万恶灵融为一体，再也分不清楚。

    短暂的停顿过后，云潇抬手轻轻揉着眉心，逼着自己冷静下来，再出手的时候，脸色已恢复镇定，只是忽然有可怕的表情一瞬而逝，剑气挑动着火焰纵横而出，气势更加凌厉，在她不断将死灵搅碎的同时，身侧的魔影也终于有了新的动作，那一刀高高扬起，卷动百万死灵缠绕刀刃，遮天蔽日，让风云都瞬间变了色！

    刀风率先割裂城墙，又被火焰密密麻麻的填补起来，刀锋紧随其后，云潇抬手反击，火焰之剑承受不住这样的重击赫然散去，再勾起火墙阻拦，死灵呼啸着抓住她的手臂，逼着她一瞬恢复原身，半侧羽翼被巨刀搅碎，火焰失去控制，如坠落的流星往濮城砸去，正在紧急疏散的人群惊恐的看着头顶出现的火球，眼见着就要炸毁整座城市的时候，又是一声急急的低鸣响彻天际！

    云潇从城外追出，虽然半边身体很难保持住平衡，还是勉力将失控的火全数收回，但她一动，诛邪剑阵独臂难撑被魔影直接击碎，被困多时的恶灵终于解脱，发出兴奋的长啸，饿虎扑狼般的冲入濮城。

    云潇在半空中羽翼一扇，火光幻化成无数小箭追击死灵，而她则一瞬回到修罗骨附近，再度化形之后，她只能勉强保持着半身，但目光却是雪亮的远胜方才，手腕一转，重新聚起长剑，魔影似有所感，虽然面容依然隐于黑暗，却也发出一声低低的轻呵，两人同时抬手，刀气和剑风剧烈的撞击，宛如山崩地裂，让整个濮城剧烈的晃动起来。

    这一剑几乎是将还能操控的火焰全部凝聚于剑身，在短暂的僵持之后，魔影从中心出现裂缝，月光穿透。

    但云潇的目光却在这一瞬定住——她虽是力挽狂澜的阻止，用尽毕生武学勉强救下满城百姓，可修罗骨还是在她眼皮底下不翼而飞，濮城的北斗大阵，已经成型！

    云潇缓缓抬手按住心口，一瞬间有种极端的恐慌，遥遥感知着附于沥空剑灵上自己的一魂一魄，颤抖的呼喊着他的名字：“千夜、千夜！”

    同一时刻，原本还在遥海上空御剑飞行的萧千夜豁然停下，俯身按住剑柄，急道：“阿潇？你怎么了？”

    “千夜，你听我说……”云潇缓了口气，扶住城墙慢慢靠了下去，“还有最后一根修罗骨被藏在江陵某处，青蛟族已经有人过去了，你、你一定要赶在她之前阻止！但是我对北斗大阵并不是特别了解，无法推算那根修罗骨所在的具体位置，只有、只有上天界知道北斗的推算方位，大人……你快把他喊醒，只有他能推算修罗骨的位置……”

    到了最后几个字，她的声音已经轻的几乎无法听清，意识也开始模糊不清。

    “阿潇，阿潇！你在哪，发生什么事了？阿潇！”萧千夜焦急的喊着她的名字，却再也没有得到任何回应。        

