    萧清羽摇摇头：“我没事。”

    百里嫣然几乎气死：“楚怀殇，这女人你都看得上？我哪点比不过她？”

    楚怀殇冷冷地道：“你眼瞎了，她是本宫的女人！你连她一根头发丝都比不上。”

    眼中闪过一抹疑惑，百里嫣然盯着萧清羽看了半晌，这才恍然：“居然是你！萧……”话还没说完，她陡然觉得身上不对劲。

    又痒又麻，仿佛有千万只蚂蚁在啃咬！

    百里嫣然忽然反应过来，盯着萧清羽尖叫一声：“贱人，你刚才弄了什么？”不过才眨眼，她已经承受不住了，这种痒麻深入骨髓，她随手一抠，就钻心似的难受。

    萧清羽淡淡道：“你能偷袭我，我就不能还手？自作自受！”

    她身上早就准备好了各种丹药、药粉，随时应对各种情况，百里嫣然主动挑衅，那是她活该。

    “好痒……”百里嫣然已经忍不住，抓起来了。

    即便周围到处都是人，她也顾不住形象，拼命在身上挠起来。尖尖的指甲抓在身上，冒出一道道红印，可根本缓解不了痛苦，原本白皙如玉的肌肤片刻就被她抓得血迹斑斑。

    众人看得心惊，不过是中了点药粉，竟然这么恐怖？

    再抓下去，岂不是身上的肉都要抓烂？

    圣教教主咒骂一句：“蠢货，枉费圣教培养你多年！”

    百里嫣然痛苦地倒在地上，一边呻吟一边哀求，艰难地爬到了他面前：“教主，救、救我……嫣然好难受……”

    “滚，没用的东西！”圣教教主一脚踹开她，百里嫣然口喷鲜血，倒在地上奄奄一息。

    如此冷漠，众人将圣教教主的做派看在眼中，更是心凉。

    萧清羽飞快跟楚怀殇使了个眼色，下一刻，二人同时出手，攻向圣教教主。

    楚怀殇一剑斩下，剑光幽蓝，带着一股恐怖的力量，圣教教主连忙侧身避开，剑光落在地上，顿时斩出一道一丈长一尺深的巨大裂痕。

    若是这一剑落在圣教教主身上，他当场就会被斩成两截。

    一众长老早就忍不住了，纷纷朝二长老、四长老和九长老攻击。众人为圣教尽心尽力，结果却被圣教教主骗来喂龙，这三人却狼狈为奸，丝毫不顾同教情谊，若是再不反抗，所有人都得死在这里！

    轰轰轰……

    大阵之中，一片混战。火球、灵光、剑芒……就连最不擅长攻击的五长老，也握着一柄灵剑，脸色铁青地冲着二长老下手。

    圣教教主满脸杀意，当众人奋起反抗时，他终于有些慌了。

    眼看着二长老等人节节败退，他却根本腾不出手，仅仅是楚怀殇就够他应付了。

    蓦地一剑斩来，犹如一道清冷的月华，从圣教教主肩头擦过。

    鲜血飞溅，一条断臂落在地上。

    “啊——”圣教教主惨叫一声，痛得几乎晕厥。

    楚怀殇缓缓收剑，幽蓝的剑身上滴下一串血珠。

    他面色冷然，仿佛经历了血与火的杀神，这一刻无人能敌。劲气吹拂着他的长发，坚毅的面容混合着森森杀机，浑身散发着强烈的压迫感，几乎让圣教教主抬不起头。

    “认输吗？”楚怀殇冷冷道。

    看着这年轻俊逸，年龄比自己最少小两轮的男子，圣教教主满腹恨意，非但没有认输，反而生出了同归于尽的念头。

    昏暗的天幕下，上空，君无恨和深渊黑龙打得难分难解，下方，精心修筑的紫薇七星阵已经彻底破碎，只剩一片残垣断壁。

    圣教教主浑身是血，衣袍褴褛，狼狈犹如乞丐，癫狂却仿佛疯子。

    “认输？绝不！你们所有人跟本教一起陪葬吧！就算本教死了，你们也逃不过深渊黑龙之口，哈哈哈哈……”

    苍老的脸孔已经彻底扭曲，判若两人，圣教教主浑身灵力狂涌，不顾断臂处鲜血狂涌，身体周围亮起了蒙蒙的灵光。强横无比的气劲接连攀升，周围的空气都开始扭曲变形。

    七长老惊得大喊一声：“不好，他要自爆！”

    就在这时，清脆的鸟叫声响起。

    一道金芒闪电般冲过，漫天金色的光晕如梦似幻，点亮了昏暗的空间。圣教教主仿佛一个鼓胀了气的皮囊，眼看就要炸开，忽然金光一闪，一道血箭飙了出来。

    金芒飞舞，在半空中带出一道道绚丽的光影，那是一只浑身金光灿灿的鸟儿，体型只有白鹭般大。但那神光流转的羽毛，美丽得让人移不开眼，修长的尾羽隐现七彩虹光，比孔雀的羽毛还要绚丽多彩。

    “这是什么鸟？”

    众人又惊又奇，却见这金色的鸟儿不停地攻击圣教教主，刚才他还处于自爆的边缘，现在却倒在地上，狼狈地翻滚，连手上的刚玉权杖都落在了地上。

    小九振翅飞翔，在半空中带出一道道金色的光圈，唧唧直叫：“你这坏人，看本鸟神啄死你！”

    “小九，狠狠地收拾他！”萧清羽喊道。

    哗啦一声，一大蓬火焰从小九口中喷出，宛如一条巨大的火龙，朝圣教教主俯冲而去。

    滚烫的火焰瞬间包围了圣教教主，火光缭绕之下，变成了一个火人，痛得惨叫起来。金凤之焰，非比寻常，即便他已经是八品召唤师了，也抵挡不住。

    破碎的废墟化作一片火海，连石头都燃烧了起来，人人退避三舍。圣教教主拼命地拍打着身上的火焰，可源源不绝的火焰从小九口中喷出，片刻他就灵力枯竭，被烧成浑身漆黑。

    圣教教主奄奄一息倒在地上，衣袍已经被烧光，犹如一块黑炭，皮开肉绽，鲜血迸裂，无比凄惨。

    “竟然是她……”

    大长老终于想起了这只神俊的九翎金凤，还有那大黑山之巅，衣裙飘飘的少女。

    这九翎金凤，是她的神宠！

    紫薇七星阵已毁，圣教教主也半死不活了，众人终于松了一口气，只觉得浑身乏力，再也坚持不下去，纷纷瘫坐在地上。

    隆隆隆……

    忽然，上空却传来惊人的吼声，震耳欲聋，仿佛要将整个苍穹都震碎。

    众人这才想起，圣教教主是快死了，可更恐怖的深渊黑龙还在和剑神大人拼杀！危机不但没有解除，反而更加紧迫。

    滚滚黑云彻底掩盖了天空，巨大的雷霆一道道炸下，黑龙不时从黑云中钻出，又隐没在云间，双眼已经泛着红光，显然处于暴走的边缘。

    黑龙头顶有一道巨大深邃的伤口，鲜血淋漓，皮开肉绽，连龙须也断了一根。

    可君无恨同样精疲力尽，连握剑的力气似乎都没有了。

    “你很强，可终究不是本神的对手！”

    一股带着阴暗而沧桑的声音响起，黑龙双眼宛如滴血，森森咆哮道：“死吧，让本神吞噬了你的血肉精元，就能彻底复原了！”

    轰！

    黑龙口中喷出一道刺眼的雷霆，狠狠落在君无恨头顶。

    【作者有话说】

    今天整理了后续大纲，只有两章，不过明天我最期待的剧情就要来了。君无恨要认出萧清羽了，啊哈哈哈哈！

