    好久没回来了！

    唐三看着近在眼前的天斗城，恍如隔世。

    不知道史莱克学院发展成什么样子了，老师和柳二龙过得怎么样了？小舞有没有回来过？

    “走吧。”

    在唐三旁边，一个身材魁梧但衣衫褴褛的中年男子说道，此人正是昊天斗罗，唐昊！

    唐昊与唐三来到城门边，只见这天斗城墙高了不少, 守城军士也多了数倍，各类城防机械蓄势待发。

    “站住！”守城的军士拦住了唐三和唐昊说道，“你二人，可是魂师？”

    唐昊气息内敛，面容憔悴，全无身采，而刚从杀戮之都归来的唐三则全身煞气四溢, 目光阴冷。

    显然，这军士就是在质问唐三。

    “是又如何？不是又如何？”唐三道。

    只见那军士拿出一张表格和一块令牌, 交给了唐三，说道：“按照表格填写好你的信息，然后拿着这令牌去护卫队报到，领取军职。”

    唐三眉头一皱，道：“什么时候进城有这么多规矩了？”

    “如你所见，规矩就是如此。”那军士说道。

    唐三见这军士如此敷衍，闻言震怒，杀意沸腾间，一只手按住了他的肩膀。

    只见唐昊冲唐三摇了摇头。

    唐三收拢杀意，接过那表格乱写一气，拿着令牌就要进城。

    那军士又说道：“若是明日核对时，你没有去护卫队报到领取军职，将会被整个天斗帝国通缉，你可不要试图钻空子。”

    唐三闻言，眉头紧锁，这天斗帝国，到底发生了什么？

    唐三很想去史莱克学院一探究竟, 但是唐昊却领着他来到了一栋古朴的建筑前, 只见那建筑上书“月轩”二字。

    “父亲，这是？”唐三问道。

    唐昊看着门前冷落的月轩，说道：“这就是为你洗净铅华的地方，只不过以前，它还没有那么清冷。”

    在唐昊的印象里，月轩一直是贵族子弟的必经之路，不论何时，都是门庭若市。难道月华出事了？唐昊想到这里，也是眉头一皱。

    一路进来，并无守卫，只见两个小姑娘正在大厅打扫桌椅，整个月轩之中，还传来阵阵琴声。

    “你们找谁？”其中一个小姑娘看着唐昊和唐三道。

    “圆月残缺时，依稀故人来。”

    唐昊缓缓说出这十个字，只听那琴声戛然而止，随后，一名美妇从楼梯下来，快步走向了唐昊……

    至亲相认，少不了一番叙旧，唐昊见唐月华并没有受到什么伤害，将唐三托付于她之后，就独自离开了。

    “姑姑，你说你这里是教天斗宫廷礼仪的，为何如此冷清？”唐三忍不住问道。

    唐月华叹了口气道：“几年前，这里并不是这番模样。雪清河继位这几年，天斗皇室竟不断打压贵族阶级，时至今日，整个天斗帝国，已经没有所谓的贵族了。那些反抗的家族，都被连根拔起，尽数屠戮。整个天斗帝国，已经没有贵族这个说法了。就连天斗皇室内部，都被大清洗了一番。我这些所谓的贵族礼仪，自然也成了多余的东西。”

    “雪清河继位了？！”唐三惊道。

    “你不知道吗？魂师大赛一结束，雪夜大帝就退位给了雪清河。”唐月华道，“这几年，天斗帝国可真是腥风血雨啊！”

    唐三眉头紧皱，看来自己给雪崩和雪星亲王的信还是没有奏效。那雪清河与武魂殿的邪魂师佐助相勾结，已经拿下整个天斗帝国了么？

    竟然毫无顾忌地屠杀天斗贵族，为了巩固自己的统治，真是什么丧心病狂的事情都做得出来。就是不知道老师他们有没有受到什么伤害。

    进住月轩后，唐三每日与唐月华学习宫廷礼仪和琴棋书画。得空的时候，还给史莱克学院去了一封书信。

    “弗兰德院长，还请你约束好你们学院老师的行为，不要让我难做。”

    只见天斗城护卫队在史莱克学院门口围了个水泄不通。

    护卫队的队长正在与弗兰德交涉。

    弗兰德与赵无极一边死死制住柳二龙，一边连连向护卫队的队长道歉。

    等到弗兰德和赵无极拉着醉酒的柳二龙回到学院，唐三早已在屋中等候。

    “你是何人？！”赵无极见状大惊道。

    多年未见，唐三早已面目全非，赵无极和弗兰德对这个全身散发着杀意的男子充满了警惕。

    “弗兰德院长！老师他……真的死在了武魂殿手中吗？”唐三缓缓起身，一手亮出了蓝银皇，一手亮出了昊天锤，一脸阴沉地问道。

    “你！你是小三！”

    看着这天下独一无二的双生武魂，弗兰德与赵无极自然明白眼前这人是谁了。

    弗兰德见唐三问起玉小肛之死，垂下了头，看着烂醉如泥的柳二龙，说道：“否则，你二龙老师怎会变成如今这幅模样。”

    唐三闻言，点了点头，走到了弗兰德身旁，说道：“我明白了！老师的仇！就由我来报！”

    一年过去，唐三终于获得了唐月华的认可，离开了月轩，在与唐昊再度短暂相聚后，前往了昊天宗。

    身为唐昊之子，前往昊天宗自然少不了被刁难。唐三为了表达自己的诚心，甚至屈膝下跪以求回归能宗门。

    终于，在唐啸的一力主持下，昊天宗众人还是接受了唐三。

    入夜，唐啸与唐三交心，在唐啸看来，年纪轻轻修为不俗的唐三足以支撑起昊天宗的未来，便把这些年发生的大小事情都讲给唐三听。

    当唐啸讲到佐助来昊天宗谈条件的事件时，唐三脸色大变，若不是在那月轩待了一年，只怕半个昊天宗已经被他的杀神领域所笼罩。

    唐啸见状有些惊讶，细问其中缘由。

    “叔父！幸好您没有听信那佐助之言迁往西尔维斯城！否则！我昊天宗，已然是冢中枯骨了！”唐三说道。

    唐啸闻言皱眉道：“何出此言？”

    唐三道：“叔父有所不知，这佐助本就是武魂殿的爪牙！天斗皇室的雪清河亦已成为武魂殿的傀儡，否则，当年武魂殿还没有这么强大时都没有帮助过我们的天斗皇室，又怎么会在武魂殿风头正盛时出来接纳我们呢？这自然是武魂殿的奸计了！”

    “可是……”唐啸回想起佐助种种行为，又说不出哪里不对。

    见唐啸竟然不相信自己，唐三大为悲愤，说道：“叔父，我的老师玉小肛，就是死在了佐助和武魂殿的手中。天斗帝国这些年也经历了不少巨变，您只要派弟子下山探查一番，真相如何，您自有定夺了。”

    唐啸见唐三眼神中有些戚然，哪里还去细想，连连宽慰唐三，比起武魂殿，唐啸自然是更相信自己的亲侄儿了。

    “三儿，你接下来有何打算？”唐啸问唐三道。

    “叔父，我打算建立一个属于自己的宗门。”唐三说道。

    “三儿，我知道你心里有些怨气，可昊天宗才是真正的家啊，你不必……”唐啸还未说完，唐三就打断了他的话语。

    “叔父，并非如此！昊天宗愿意给我机会，我心中无限感激，只是，我也有我想要完成的事情。叔父不必多虑。”唐三说道。

    “原来如此，任从你心吧，你想建立一个什么样的宗门？”唐啸问道。

    唐三从魂导器中取出数种暗器，展现在了唐啸面前，说道：“叔父请看，我要建立的宗门，名叫“唐门！“”

    

