    “我现在精神力很弱，无法驾驭其它御卡傀儡，这个众人就交给你了，小子。”

    凤无双看向林安淡淡一笑，掌心一翻，一枚精致的金色令牌便是出现在了其中。

    令牌的背后是一只翱翔九天的凤凰，正面则是鎏金一个大字。

    “凤！”

    这个字古朴大气，有股浓浓的魔力波动。

    “这是城主令，主要注入魔力，那些御卡傀儡就听从你的调遣。”

    凤无双说着将城主令塞到了林安的手中，完全不给他拒绝的机会。

    “也就是说……”

    林安不知道是该哭还是该笑。

    “没错，这凤陨城以后就是你的了。”

    金叔点点头，他替林安感到高兴。

    两次遗迹，都是遗迹的主人送给了林安，完全没有经过什么考验，实在是太容易获得了，完全没有挑战性，林安有些怀疑自己是不是点满了幸运点。

    “刚才不是说还需要进行考核吗？”

    看着手中的城主令，林安有种不真实感。

    “现在是特殊情况，考核就免了，这次抵御入侵者，就算是给你的任务了。”

    凤无双很是随意的摆摆手，她本来就决定好了将凤陨城送给林安的，再说他还是金叔看中的人，凤无双更没有什么后顾之忧了。

    “好！”

    此时林安也不再矫情，当即重重的点了点头，结下了这个众人，既然金叔有足够驱动御卡傀儡的灵液，他为什么要拒绝九十九具御卡傀儡呢。

    “对了。”

    林安看向了凤无双。

    “凤前辈，那些御卡傀儡战力如何。”

    “经过这么多年，它们应该发挥不出多大威力，大部分可以匹配钻石境界的实力吧，还有几具黑耀境界的实力，这个地方是一处世界小碎片，最大只能承载王牌境界的实力，有一具御卡傀儡可以发挥出这个实力，如果没有这个世界的限制，还能发挥更强的。”

    凤无双淡淡的说着，只不过发挥的实力越强，消耗也就越大，现在的林安一具都供不起，更不要说这九十九具御卡傀儡了，所消耗的灵石，灵液简直是天文数字！

    “我去，这么恐怖？”

    林安听到凤无双的解释，忍不住倒吸了一口凉气，王牌境界啊，而且带它去御卡世界岂不是更强，那自己是不是可以横着走了？不过仔细想想，御卡傀儡的庞大消耗，让他的热情消失了大半。

    “就这还恐怖？”

    凤无双一脸鄙夷，忍不住回忆起了当年。

    “当初我最得意的御卡傀儡，杀超凡跟杀狗没什么区别。”

    “额……”

    林安愣住了，有些不相信凤无双的话，毕竟现在的御卡时代，最强的就是银月境界的御卡师，能够踏入超凡境界的，现世貌似没有一人。

    看到林安这不敢置信的表情，凤无双摆摆手，没有继续解释。

    “这个世界要比你想象之中大得多，等你到达那个境界，就知道自己的渺小了。”

    “咳咳，先不谈这个了。”

    金叔轻咳了两声，连忙转移话题，他怕凤无双说太多，会对林安造成太大的打击，毕竟当初他们那个时代，超凡境界的御卡师是真的不值钱。

    “现在最主要的是对付外面的入侵者，林安，拜托你了。”

    金叔很是认真的看着林安。

    “嗯！”

    林安再次认真的点点头，然后催动魔力，将其注入到了城主令之中。

    嗡嗡~

    下一刻，城主令泛起了淡淡的白光，轻微的震动着。

    咻！

    紧接着一道光芒钻进了林安的脑海之中。

    “这是！？”

    林安看着浮现在自己脑海的一副画卷，居然是整个凤陨城的鸟瞰图，而且是360°全方位的那种，可以任意调整角度，整个凤陨城全部落在他的眼前，一个角落都不会被落下。

    “他会根据你的意识调动御卡傀儡，还有护城魔法阵，不过年代久远，灵液枯竭，魔法阵现在不能用了，其他设施也是无法正常启动，现在唯一能用的就是那九十九具御卡傀儡。”

    凤无双小声给林安解释着。

    林安闻言，意念一动。

    嗖！嗖！嗖！

    在凤陨城各个方向飞出九十九道流光，眨眼的功夫，齐齐汇聚到了林安的面前，纹丝不动，犹如一座座雕像。

    “这些都是御卡傀儡？”

    林安看着眼前这些庞大的身躯，有些震撼，它们如同凶兽一般威武霸气，身长从五米到十几米不等，皆都是凶兽的外形，水里游的，天上飞的，地上跑的，林安居然还能认出一些凶兽。

    “追风双头雕，闪电雷霆豹，浪涛巨齿鲨……”

    好家伙！

    林安双眼放光，直到现在他还没见过水里的凶兽呢，也没见过这种类型的御卡，没想到今天的这些御卡傀儡让他开了眼界。

    只不过它们内部能源空缺，能飞过来已经全部耗干了，想要动起来去战斗，还需要金叔拿出灵液来才可以。

    “怎么没有其他人形了？”

    林安有些好奇。

    “人形的御卡傀儡十分难做，我耗费了很多精力才做出这两具，小家伙将就一下吧，等你变强了，本城主可以往这个方向培养你一下。”

    凤无双如实回答着。

    “老金，拜托你了。”

    凤无双一脸笑意的看着金叔。

    “嗯。”

    金叔应了一声，屈指一弹。

    咻咻咻~

    一滴滴灵液在林安的怀中飞了出来，然后注入到了九十九具御卡傀儡之中。

    灵液啊，那可是灵液。

    林安现在是知道了，高品灵石之上还有极品灵石，而极品灵石需要各种提炼，才能得到灵液，可想而知，有多宝贵稀少，这可是一百多滴，未来都是自己的啊，想想都有些肉疼。

    不过换个角度，林安有了这九十九具御卡傀儡，可以组成一个强大的军团，最弱的都是钻石境界，完全可以横推一座巨大的城镇！

    想到这里，林安开心了起来，这以后可都是自己的底牌，超强的战力！

    锵！锵！

    伴随着灵液的注入，九十九具御卡傀儡的眼睛都是亮了起来，有了光彩，稍微动了一下，不过依旧是站在原地，一动不动，等待着林安的命令。

