    自青天下视，整座夕山岛便如被啃了一口的鲜果，近海处塌陷了一大块迅速地为海波填充激荡，往复肆虐。

    但翻滚不定的熊熊烈焰、雷芒火光，却并未因为海波鲸吞而稍稍收敛气焰，至多只是雾气一洗，让人的视线更加空明纯净几分。

    一道影子几乎以超出肉眼可见的速度，朝着这处缺口激射而出。

    归无咎在星月门评估之中，乃是探玄会内胜了王木霸四人者，自然不至于小觑。那这道悄无声息消无声息布下的困阵，虽然看上去雾霭祥和的素净模样，但真实威能决计不弱，甚至拦下元婴真人也非难事。

    料敌从宽，归无咎早已盘算明白，即便以金丹境极限的魔丹丹力奋起一击，能够破阵而出的机会依旧甚为渺茫。

    这自然便要着落在外物上了，若是上品符箓数量足够多，又汇聚于一点，自然能够打开一个缺口。

    只是旁人若如此做等于作法自毙，如何能抵挡符箓的爆裂之威。唯有归无咎短暂借助真传令符的防御，才借此脱困。

    归无咎手指一钩，那取自海底的异形飞舟登时现在掌中，随着流光满溢飞速涨大，化成一只异形法器。归无咎立即遁入，全力操纵。

    这道法器先沿着岛外一道绵延二百余里的“听云”之阵疾驰加速，速度之迅捷何止又增加了三四成。此时才数个呼吸过去，归无咎回头一看，偌大的夕山岛虚影已经快速缩小，更遑论其中人影。

    但是仅仅做到这一步，归无咎可丝毫不敢掉以轻心。对方好整以暇的遣出数批人分别游斗，竟打着将自己生擒的主意，未必没有其余后手。

    果然，又过了半盏茶的功夫，归无咎只觉背后有异。回头来看，果然多出一个巨大黑影。

    这影子不是夕山岛，却是星月门修士所乘那巨蟹大舟。

    说来也是奇怪，此舟速度明明极为惊人，但既无遁光，又无风声，若非看到身后云彩变幻远离，几乎让人以为此物浮在空中并不动弹。

    朴衣老者等四人屹立在巨蟹双目之上，拂尘垂落，衣袂不举，冠带紧贴于身，果然是一副处于纯静之中的异景。

    归无咎见状急思对策。

    一转眼间，归无咎已然有了主意。运气感受体内“王木霸”丹力的残余之气，勉力一试，看看完整的镇压一瞬需要多久。

    少顷，归无咎一捏法诀，化作一个分身幻影，盘膝坐在法舟之内。随后丹气演化，立刻变成八个一模一样的“归无咎”虚影，从法舟之中一跃而出，分别朝着八方逃窜！

    但巨蟹法舟上所立四人却目不斜视，依旧径直朝着归无咎法舟追来，似乎笃定归无咎尚在舟中，窜出的只是八道幻影而已。

    归无咎心中暗暗点头，这在他预料之内。又过了片刻，归无咎连续两次散出分身化影。只是星月门诸修心意坚定，不为所动。

    而巨蟹大舟距离归无咎法器的距离也愈加缩进，几乎已在二三里内。

    又过了十余个呼吸，归无咎魔丹丹力调转的极限，连掐数诀，口中喝一声“诧！”字，登时进入元丹紧锁，闭气反虚的地步。同时故技重施，散出八道分身，从法器之中跃出！

    做完此事，归无咎回首一看，脸色终于凝重起来。

    原来朴衣老者四人依旧稳如泰山，站立在巨蟹双目之上，并未派遣出一人去追索那八道分身。

    归无咎看得分明，那麻脸青年面含冷笑，似乎充斥着挑衅和不屑。

    眼前局面大出归无咎预料。

    原来，归无咎早已猜到自身“王木霸”气机未净，星月门诸修恐有手段循丹气追索。前三次散出分身幻影，既是试探，又是诱敌。

    归无咎魔丹之力若提升到极限，实可将虚丹之气彻底聚拢，保证一丝外气也不漏出。在完成这一步动作的同时，归无咎散出一丝虚丹丹气，凝成一道特殊虚影。这一道虚影和其余七道一起，离舟四散。

    如此一来，若对面四人掌握了察辨气机的手段，瞬息之间却会生出幻觉，以为归无咎真身离舟而出。

    这一计谋几乎堪称天衣无缝，但是朴衣老者等人似乎坚信归无咎不会离开，竟去伪存真，并未中计。

    归无咎双眼一眯，虚者虚之，实者实之。那自己果然便离了此地，再作变招相试，且看他如何应对。

    同样逼出一点气机，这一回却是凝化成幻影立在法器之中，盘膝而坐。反手丹气振荡，又化作七道虚身，连同正身一起，跃出飞舟之外！

    不仅如此，那七道虚身并非一味以纯粹魔丹之力演化，而是或虚或实，或轻或重，或多或寡，凝聚虚丹之气，沾染分离了“王木霸”之残留气机。

    归无咎正身转身朝着西南方向遁去。

    其实就算他立在原地不动，那巨蟹法舟速度惊人，自然也会离他远去。

    八道身形飞遁的姿势一般无二，归无咎并未回头，但丹法圆全，早已将敌情观察明白。

    就在归无咎离舟而出的一刹那，麻脸青年哈哈一笑，手中滑落出一枚禁制令符。握在手中轻轻一摇，那巨蟹之口吞吐风云，蓦然喷出一道黑烟，正中归无咎飞舟法器。

    归无咎飞舟遁速虽快，防御却稀松的紧。遭此一击，立刻碎成千万破片，洒落在海面上。

    巨蟹右目之上，四人悠闲自得，面色冷寂，犹如山林隐士。其中那位麻脸青年面目最恶，偏偏他一击之后闭目沉吟，仿佛浸心赏曲一般。

    黄面楚姓修士道：“手段也窥够了。若此人仍有底牌，必不至于匆忙逃跑，勿须再迁延下去。楚某愿意出手。”

    朴衣老者一低头道：“楚师弟小心。”

    楚姓修士道一声“是”，急纵遁光落下，正往归无咎真身方向追去。

    楚道人似乎遁法别有玄妙，只五六个呼吸，便将和归无咎的距离拉近了三分之一。此时却见归无咎突然立在原地不动，转身抱剑。

    楚道人冷笑一声，此人自知逃遁无用，终于放弃抵抗。冷然道：“走罢。”

    归无咎却如同木石一般，更未正眼看上楚道人一眼，眉关紧锁，似乎正在思考什么难以索解之事。

    无论是元光显化术的虚身之法，还是抑制“王木霸”残余丹气的封丹秘术，早已臻至纯净不二、至虚至微的境界，所谓隐于九天之上、潜藏九地之下，不过如此。哪怕是元婴真人，也绝难在数十丈之外清楚探明。

    眼前四人，分明只是金丹境界，功行在一等宗门之中，也并未臻至绝顶之境。

    楚道人见归无咎目中无人，正要出手缉拿。突然面前当空现出一剑，无中生有，直取中宫。

    楚道人一怔，这正是归无咎与龙道人交手时的剑道神通。此术还不放在他眼中。丹气凝形，掌心现出涡轮，或曲或直，或刚或柔，丹气流转变化成三十六种外相，将归无咎剑光一一抵住。

    归无咎心中一动，七道剑光蓦然化作十四道，二十八道，五十六道……犹如水镜分形，千潭照月，万千剑影错综层叠，朝着楚道人冲杀过去！

    以先前四修轻松识破自己虚身之术和封丹秘术的本领，这一门元光显化之剑术按理说应当完全无用。但归无咎福至心灵，突然生出念头，觉得或许并不这么简单。

    果然，楚道人见归无咎剑气凝形之术不是七道，而是数十、数百道，登时脸色一变，失了从容之态，连忙运丹力抵挡。

    只不过十余个呼吸，楚道人胸口便被一道实剑化开一个口子，但见他脸色一青，额头渗出冷汗。

    归无咎精神一振，此人能够窥破自己行藏，果然并非真实本领，而是仰赖了不可测度的其他手段。更不留手，手指如蜻蜓点水，泛起纹毂连连，数百道剑意光影纵横万千，立刻便要将楚道人绞成碎片。

    楚道人脸上现出惧色，似乎要后退暂避锋芒。

    但他刚刚做了一个转身的动作，身躯突然僵了一僵，再次回头。此时看他脸庞，却如表演了千面人的手段一般，着实镇定的很，哪里还有半分惧色。

    楚道人手下也是潇洒从容，反手一甩，如同震起罗盘中的米粒，不多不少，正好凝成六点，朝着六个方向激射而去。

    气机碰撞，流散无形，重新返归自然。

    万剑千影穿身而过，却未能伤的了楚道人分毫。

    归无咎肃然站立。

    楚道人分明已经转身欲走，不知为何却突然具备了辨明虚实的手段。归无咎千百剑光中唯有六道真实，却被他一一挡下。

    若是以往的归无咎，此术被破之后，因吝啬法力的缘故，不免束手束脚。但是此时他将魔功“洗白”运使的手段已经炉火纯青，毫不相惧地与楚道人正面相搏。

    丹气流布，神通纵横，一眨眼已斗了一刻钟功夫。

    此时归无咎心中愈斗愈惊。原先他一眼看透，楚道人等四人，论功行实要比探玄会中王木霸四人逊色不止一筹。

    可是楚道人丹力虽稍逊，可论及驾驭精微、演化玄奥，调用丹气之纯熟老辣，几乎到了匪夷所思的地步，平心而论，胜过向之融、王木霸、蓝清平等人甚多。或许唯有九大上宗同等境界的弟子才能做到这一步。

    这一场战斗，处处透出诡异。

    但是有一点是肯定的，这四人定然掌握着一门气机相合的手段以为底牌。这一门手段，足以打破界限、点石成金，远非气机相续这么简单。归无咎暗中打定主意，非得寻到一举克敌的机会，先斩杀一人。

    到了此时，归无咎仍有后手。

    以归无咎现在的修为，能够将魔丹之力不动声色的使用出来，至多不能超过二成限制。若再超出界限，便不能掩饰魔道功法的面目。

    如果没有这一点顾忌，归无咎一击之力，威能平白增加五倍。

    这一道利弊取舍归无咎没有丝毫犹疑，与眼前遭遇的困境相比，暴露魔宗修为不过是头癣疥之患罢了。此时归无咎出招辗转流离，寻找最佳的机会。

    只在瞬息之后，机会便已落在眼前。楚道人被四面剑光所困，闪转腾挪之时，于归无咎四目相对，仅有数十丈远近。

    归无咎深吸一口气，浑身突然被黑色气息包裹，一道乌濛濛的剑光从掌心聚拢，正面刺向楚道人心窝。

    楚道人大呼道：“魔修！”

    只是他惊骇之余还是迅速做出反应。此时闪避已然不及，唯有正面接下这一式。

    归无咎双眸中幽光闪动。魔丹之力自有值得称道之处。自旁人看来，他这一剑只是手法上取巧，以神通威能而论似乎并未能够比先前强出多少。楚道人若心怀此念，必遭重创。

    但楚道人再度避过陷阱。但见其掌心丹力尽数凝聚，丹气涡轮显化成六清三浊九枚子珠，构成一环，隐然成阵。

    同时，此人丹力蓦然暴涨数倍，推动那九子阵图急速旋转，阻拦住归无咎摧锋必进的一剑。

    成败之机，便在此时！

    归无咎沉下心神，静心体会楚道人丹力。此人丹力虽然增长数倍，但是比之自己似乎依旧逊了一筹。如此，胜负定矣。

    以归无咎运使神通丹力的精微变化，下界修士若要硬碰硬接他一击，丹力至少要在他一倍以上。这便是“精纯”二字带来的益处。

    墨色长剑和九子圆盘正面对撼，其势甚为朴素，既无五行之象蒸腾，又无天摇地动的响声，却似一团墨汁，“刺溜”挤入一团水泡，打破一只水球，然后崩散开来，彻底销声匿迹。

    楚道人除了退了半步，竟毫发无损。

    归无咎不可置信的看着眼前的一切。

    楚道人竟以较自己稍弱一筹的丹力，抵挡住了中门一剑？莫非他运功精微，还在自己之上不成？想到此处，归无咎心中升起一重荒谬感，这是决计不可能的。

    心念疾转，遍历越衡宗内所观诸般典籍，归无咎蓦地灵光一闪，想到一事。沉声道：“六转婴变，一脚踏空？”