    到了苏咏霖约定要抵达的第五天的时候，整个军营的氛围非常不对劲。

    人人都在翘首以盼苏咏霖的援军过来，期待着发现金军大乱，被苏咏霖的胜捷军一举击溃，然后他们就都安全了。

    可是苏咏霖的援军并未抵达，抵达的是一份紧急军文。

    赵开山忙不迭的拆开军文，一看之下，有些郁闷。

    “胜捷军进军途中遭到金军阻击，奋战一日之后击溃金军取得胜利，但是抵达日期要往后顺延三日？他要花那么多时间赶路吗？”

    赵作良从赵开山手里拿过军文念了出来，顿时军官们面色各异，你看看我我看看你，心情都挺复杂的，可以说是喜忧参半。

    喜的是苏咏霖又打了胜仗。

    忧的是这样的局面还要持续两天。

    金军一边筑造京观，一边动用大军猛烈攻打光复军的城寨防线，攻势越来越凶猛，胜捷军的士兵们渐渐难以抵抗，反击力度十分有限。

    军寨面前的障碍物都快要被解决光了，留给光复军的时间实在是不多了。

    结果苏咏霖还要延后三天才能抵达。

    不过这样的情况并非不能接受就是了。

    据营寨而守的光复军无论是兵马还是物资都相对充足，继续坚持三天并不难。

    并且这个时候，所有人的脑海里都浮现出了苏咏霖带兵一路血战不断向南靠拢的姿态，心头升起一种莫名的感动的情绪。

    苏咏霖正在进军，他正在猛烈地进攻金军，就为了帮大家杀开一条血路。

    他正在赶来的路上！

    他都如此努力了，他们又如何能坐以待毙呢？

    赵作良明白这其中的道理，立刻建议赵开山把这个消息对外公布，以此激励士气。

    赵开山心头有些酸酸的，但还是这样去做了。

    果不其然，苏咏霖虽然没有抵达但是却在路上又击败一支金军的消息很好的安抚了人心，鼓舞了士气，军官们再号召士兵坚持三天等苏咏霖过来，一切问题迎刃而解。

    只要坚持到苏咏霖过来，一切问题都将得到解决！

    而苏咏霖正在骑马赶来的路上！

    兄弟们，坚持啊！

    士兵们并没有多好的选择，面对金军的攻击只能坚决反击。

    他们必须要坚持到苏咏霖过来，不然那恐怖的京观就是他们的归宿。

    之后光复军在三日之内又击退了金军五次大规模进攻，气的术虎思济大发雷霆，下令要是再无法攻破军寨就不许撤退了。

    他要设立督战队在阵前，看到有溃退回来的士兵就立刻斩杀，不想死的就要一往无前的冲锋陷阵，否则就是死！

    攻防战于是进入了白热化的阶段。

    如此又过了三日，赵开山那边再次见到了苏咏霖派来的传令骑士。

    “将军南下途中再次遇到阻击金贼，将军与之血战不止，到我出发之时，将军已经击溃那支金贼，可以继续南下，但是还需要时间！”

    “多久？”

    赵开山来不及思考为什么总有金兵拦住苏咏霖的去路，只想知道苏咏霖还有多久才能来。

    “三天！再有三天一定能抵达，还请领帅继续坚守！”

    “三天……”

    赵开山想发火，但是咬咬牙还是忍住了。

    他重重地点头。

    “你速速回去告知你家将军，此处战况十万火急，三天之内请务必抵达！否则大营一旦被攻破，光复军休矣！”

    “喏！”

    传令骑士很快离开北返。

    传令骑士走后，赵开山和部下们商量一阵，都感觉金兵是不是为了消灭他们、阻止有人来援，所以专门派人两线作战。

    以至于苏咏霖在前来支援的路上激战不止。

    “既然苏将军一路南下不断遇到金贼阻击，说明金贼已经知道了苏将军正在南下，所以他们才不断阻击，并且进攻我营垒之强度也不断增强，可想而知，苏将军给他们的压力应该很大。”

    李啸出于对苏咏霖的信任和好感做出了这样的判断，如此判断得到了大部分人的赞同。

    苏咏霖正在一边血战一边前进，金军两次阻碍都被击溃了，说明苏咏霖的军队战斗力很强，他自己也非常善战。

    这样一来，反败为胜的可能性就更大了！

    赵作良立刻建议赵开山把这个消息散播出去，让士兵知道苏咏霖正在赶来的路上并且第二次打败了金兵的阻击。

    消息传播出去以后很快就传遍了整个光复军军营。

    人人都在热烈讨论着苏咏霖的战功，夸赞苏咏霖真不愧是光复军名将，怎么打都是最优秀的，金兵根本不是他的对手等等。

    这些言论越传越多，越传越离谱，最后这群盼望苏咏霖如久旱盼甘霖的士兵们成功把【光复军第一名将】的头衔安在了苏咏霖的脑袋上。

    那可真是扯都扯不下来。

    生还的可能增大了，甚至胜利的可能都大了一些，光复军士兵们的战斗意志增强了些许，反击也更加有力一些。

    这对光复军自然是好事，可是对术虎思济来说实在不是好事。

    术虎思济实在是等不下去了，再等下去他整个人都快要爆炸了，开战十多天了，已经八月了，一场大胜之后居然迟迟打不开局面。

    到底是自己这边太弱还是光复军那边太强了？

    而且这是一方面的问题，另一方面的问题就是——后勤出问题了。

    前日应该到的一批军需物资到了今天都没来，昨天该到的粮食也没到，军队里的储备物资倒还有一些，但是也只有五日口粮，弓矢火器等高消耗物品更是只剩下三天的量。

    补给要是再不来，就要出问题了，远程打击就要收敛起来了，到时候就真的要用命去填这个坑了。

    术虎思济非常急躁，早早派人去查究竟怎么回事，但是一直没有具体消息传过来。

    “军需补给何时能到？还没有消息？”

    术虎思济看着军需官，脸色狠厉。

    军需官吓得瑟瑟发抖。

    “属下已经派了很多人去问消息，目前还没有明确的消息送回来，统军使，军马往返，也需要时间，想来不会那么快就回来……”

    “我不管！”

    术虎思济一声吼叫把军需官吓得魂飞魄散，接着他又拔出腰刀指着军需官。

    “明天粮食还不到位，我先杀了你安抚军心。”

    军需官被吓到几乎崩溃，连滚带爬的跑出了帅帐，留下术虎思济一个人无能狂怒。

    不一会儿，乌古论济格前来拜见术虎思济。

    “统军使，马豆不够了，再这样下去马也要吃粮食了，后头还没有马豆送来吗？”

    术虎思济心烦意乱。

    “该送来的补给之物昨天就该到了，可知道今天也没有消息，该不会出事了吧？”

    “出事？”

    乌古论济格顿时一惊：“粮道出问题了？”

    “不清楚，去问的人还没有回来，但是你还记得之前你跟我说过的，泰安州的事情？”

    “记得。”

    “派人回去问了之后有消息传回来吗？”

    “没动静，照理来说，往返再慢，今天也应该有消息了才是。”

    “不对劲。”

    术虎思济走来走去：“这几日前线紧张，我几乎无暇管顾这些事情，但是现在想想，情况不对，你马上带一千骑回去查看到底出了什么问题，是后方粮食不够了，还是粮道出了问题。”

    “喏！”

    “等一下！”

    “啊？”

    “一千不够，带一千五百去，配双马，若有贼军作祟，就地歼灭之！”

    “喏！”

    乌古论济格立刻点头，快速离开帅帐，点起一千五百名骑兵，带着三天口粮就奔驰而去了。

