    季蕊听到这个名字，神色倏地顿住了，看向他的眼神里写满了讶异。

    她不明白他为什么忽然要这么问，也不明白他怎么知道自己今晚去了夜魅，明明她什么都没有告诉他。

    季蕊扫了眼刚刚离去的那辆的士车的背影，脑子里迅速闪过了许多信息，沉吟半响，迟疑地问他，“你是不是刚从夜魅回来？……不会是去找我了吧？”

    顾明熙把头低了下去，沉默不语。

    夜色浓重，月光浅淡，她没有发觉他脸上闪过的阴郁。

    良久，季蕊听到他轻轻地咳一声，掩饰住声音里的涩哑，换了副轻松的语气道，“我打你的手机，没人接听……怕你出事……”

    季蕊怔了怔，他说的很有道理，不过她怎么觉得似乎有些地方并不对劲？

    她想要细究其间的逻辑性，脑子里却一片空空的，无边无际的困倦蔓延上头，直叫嚣着想要休息。

    今晚她喝得有点多了，现在只想倒床就睡。

    揉了揉太阳穴，季蕊放弃挣扎，疲倦地开口，“走吧，我们先去找个地方落脚。”

    顾明熙深看了她一眼，轻轻地点了点头，两人并肩沿着道路往前走。

    还是上次顾明熙住的那个宾馆，季蕊熟门熟路地定了两间单间。

    在等电梯期间，顾明熙第N次看向了季蕊，一副欲言又止的样子，让她不注意都不行。

    她斜睨着她，有些无奈，“说吧，你想问什么？”

    顾明熙轻咬着唇，停顿了几秒，才轻轻地问：“你还没回答我刚刚的问题……”

    季蕊吁了一口气，费劲地回想了下方才与他的对话。他刚刚问自己什么来着？哦，是了，问她是不是喜欢夜魅的那个男人。

    虽然不是很明白他为什么要揪着这个问题不放，不过，她还是如实地回答了他，“没有什么喜欢不喜欢的，这是他们的工作。”

    顾明熙幽幽地抬起头，只觉得头顶的白织灯光亮如白昼一般，将她的神情映照得一清二楚。她虽然一脸的云淡风轻，语气却透着一丝若有若无的沧桑感。

    也许是因为心有体会，他几乎是瞬间就透悟了她话中的意思——

    她并不想逢场作戏，只是深知生活的不易，不愿意让人为难罢了。

    这个结果比他意想中的好多了，但尽管如此，他的心却没有因此感到释然。

    电梯门“叮”地一声打开了，季蕊刚想进去，后面的人却倏然拽住了她的手。

    她回头看他，不解。

    顾明熙直视着季蕊的眼睛，神情异常地认真，“我比他们更好。”

    季蕊困惑地眨了眨眼，不懂他忽然冒出这句话什么意思。

    迎着她专注的视线，顾明熙顿时局促了起来，抓住她的手因为紧张而攥紧，说话也有些结结巴巴，“我，我长得比他们好看，也能喝酒，也许酒量暂时没有他们的好，可是我可以练……”

    季蕊安听他说完，还是懵懵的。

    顾明熙的脸窘得发红，静默了片刻，才鼓起勇气继续说了下去，“以后……可以让我陪着你一起去码？”

    季蕊被他绕得更加糊涂了，酒精的效力让她的理解力下降了不止一点半点，直愣愣地问他，“你要陪我去哪？”

    顾明熙咬了咬唇，绝然毅然地开口：“夜魅。我可以给你陪酒。”

    “……”

    好吧，她总算理解了他的意思。

    季蕊神情怪异地看着他，“……明熙，你确定你知道陪酒是什么意思吗？”

    “我知道！”顾明熙回答得坚定。

    季蕊哑然了片刻，失笑，“你是我的家政。即使我需要人帮为我做这件事，那不会是你。”

    顾明熙有些急了，“没关系，我愿意的！”

    季蕊见他神情殷切，恨不得要将自己的心扒出来以明心志似的，一时有些语塞。

    他这个请求实在来得有些突然，也莫名其妙。撇开别的不说，夜魅作为本市最负盛名的夜场，那里每天都有数不清的红男绿女涌进涌出，纸醉金迷的，她下意识地不想让他过多地接触这种地方。

    季蕊没接话，只看了一眼时间，已经很晚了，明天她还要赶着去上班。

    顾明熙见她一言不发地进了电梯，连忙跟着走进去。

    进去后，他也不说话，只是用一双乌亮的眼睛充满希冀地凝视着她。

    季蕊被他看得受不了了，只得举手投降，叹着气解释，“明熙，那地方不是你该去的。”

    这话连理由都算不上，顾明熙有些不甘，“姐姐能去，为什么我不能去？”

    季蕊有些伤脑筋，无力地找借口，“你还小。”

    一听到“小”这个词，顾明熙的脸色顿时变了，语气激动地反驳，“我不小了，今年都二十三岁了！”

    季蕊终于看向他，似笑非笑的，“可我怎么觉得，你还是个未成年人？”

    顾明熙的表情蓦地一僵，霎时没了声音，一言不发地低下头盯着自己的鞋尖。

    这话直直地刺到了他心里某个的地方，他感到难受，难受里又带着些赌气。

    很矛盾的心情，他喜欢她疼惜着自己的感觉，可是却不喜欢这份宠溺的来源是因为她觉得自己小。

    顾明熙沉默下来，面色苍白而毫无活力，身姿僵硬着，眼神里有种受伤的委屈。

    季蕊瞧他这样，意识到自己似乎说错了什么话，可是道歉的话又有些说不出口，也把头低了下去。

    直到走到各自房门前，两个人都沉默着。

    季蕊定的两个单间是连着的，顾明熙的房间就在自己的旁边，刷了房卡正想进去时，耳边忽然传来了他的脚步声。

    他拉住了她的手，她还没来得及起侧头看他，微哑的嗓音在她耳畔慌乱响起——

    “对不起。”

    季蕊愣怔地回视着他。

    他的眼神温柔如水，眼底却透着几分说不出的哀伤。

    “对不起……”他望着她的眼睛，重复地低喃，声音缓慢而零碎，“我不是故意要对你这么说话的……不要生气……也不要不理我……”

    季蕊被他这个眼神看得心里一阵发软，深深地叹了一声息，忍不住伸出另外一只手揉了揉他的头发，“我没有生气啊。为什么你会觉得我生气了？”

    顾明熙缓缓地垂下了眸子，声音涩涩的，“我不知道……我不喜欢你对我无话可说的样子……”

    他一边说着，拉着她的手力道更紧了，像是迷途的小孩害怕被她遗弃似的。

    长长的睫毛在他的脸上投下淡淡的影子，掩去了他大半的情绪。季蕊看不穿他此刻的想法，但从他抿紧的唇可以看出，她的回答，明显没有让他释怀。

    季蕊抿抿唇，刻意放柔了声音宽慰他道：“你多心了，我真的没有生你的气。”

    他却趁机抱怨了起来，“可你不愿意带我去夜魅……”

    季蕊无语了一会，最后，只得妥协答应他了，“好吧，你要是真想去，下次我可以带你一起。”

    他蓦地抬起头来，直直盯着她的眼睛，迟疑了半响，才不确定地问：“……真的吗？”

    话都说出口了，季蕊没有选择的余地，只能点头。

    顾明熙脸上的酒窝渐渐陷了下去，眼睛一点一点地灿亮起来，高兴得都有些语无伦次了，“那、那就这么说定了！以后你要去夜魅，都要叫上我。”

    说完这话后，他还是有些不放心，郑重其事地补充了一句，“不许撇下我自己一个人去。”

    季蕊被他孩子气的话逗乐了，“我是那种不守信用的人吗？”

    顾明熙也笑了，欣喜中含了一丝隐隐的柔情，手还是紧紧地拉着她的，根本不舍得放开。

    季蕊轻轻地挣了挣，柔声地劝道，“好了，很晚了，快去睡觉吧，明天你还要去上学呢。”

    他用力地点点头，眼里盈满了无法抑制的欢乐，“嗯。明天我一大早就去找开锁公司。”

    季蕊朝他笑了笑，转身放了房间。

    放下包后，她直接去洗了澡。

    当温热的水珠从她的身体上慢慢滑落，疲劳和烦恼也在渐渐减轻，神经一点一点地冷静下来，思路也慢慢地变得清晰。

    季蕊仰着头，任水冲洒在自己的脸上，脑子里浮现起顾明熙的脸。

    在感情方面，她虽然迟钝了下些，可也并不是一个毫无知觉的人。顾明熙这段时间对自己的一言一行一举一动，她都看在了眼里。

    她能感觉得到，他对自己的依赖，与日俱增。

    最开始的时候，她想也许他将当作是救赎的稻草了，所以才会对自己这么黏糊，处的时间久了，这种感觉自然会变淡，可是到了现在，事情似乎并没有按着她想象中的发展。

    季蕊说不清自己什么感受，也不知道这算是好事还是坏事，直觉告诉她，再任其这么下发展去，顾明熙会越来越粘自己。

    关于他的未来，她早就盘算好了，让他习得一技之长，尽快重新融入这个社会里。她可以作为朋友，或者像前辈一样帮助他成长，魏教授也非常看好他，在学业上很照顾他，用不了太久的时间，他就能从她这里独立出去了。

    可是他现在对自己这样，她好象又不能做到无动于衷。

    或许，她应该考虑下对他保持适当的距离吧。

