    

    第4章突破战候境

    萧黛儿看着眼前的场景，彻底蒙了。

    这就是老祖口中的菜园子？

    这等灵田，说是外面的仙土都不为过。

    这灵田上结的任何一个果子，如果流传到外面，绝对会掀起腥风血雨。

    这等灵气浓郁的天材地宝，乃是无数修炼者梦寐以求的东西。

    王朝和王朝之间，必然会因为争夺宝物，发动大规模的战争，神魔大陆将永无宁日。

    “萧黛儿，怎么还不回来？”

    萧黛儿正在这愣神之际，叶凡的声音从里面传来。

    “老祖，这是您说的菜园子..？”

    “没事，菜园子里的作物随便摘，反正还有很多。”

    叶凡随意的说道。

    “反正很多？？”

    “老祖真是财大气粗啊，像这等宝物在外面常人见一面都难，没想到老祖居然直接用来做菜。”

    萧黛儿内心吐槽不已。

    “对了，摘好菜之后，要用旁边的万年山泉水洗一洗。”

    叶凡继续道。

    里面叶凡一阵催促，萧黛儿小心翼翼的摘了些万年灵芝，和一小捧灵诞豌豆。

    萧黛儿拿着旁边的万年灵葫芦的瓢去洗菜。

    洗着洗着萧黛儿又犯了难，这瓢内的洗菜水上光华闪烁，若是直接倒掉，岂不是可惜？

    “萧黛儿咋还没好，洗完菜就把脏水倒掉，把菜拿进来啊。”

    叶凡继续催促道。

    听到叶凡的话，萧黛儿又不淡定了。

    这可是泡了万年灵芝的水，居然要倒掉？

    而且自家老祖居然说脏了？萧黛儿无语了，就算水里面掺了翔，那到外面也是抢疯了啊！

    萧黛儿做梦一般的洗好了菜，转身回了里面。

    “老祖，您这菜园子里...”萧黛儿刚想继续说什么，但猛地一看到叶凡手中的东西，马上便噎住了。

    只见叶凡手中捉着一只五彩鸡，和一条万年蛟蛇。

    五彩鸡暂且不说，那是凤凰的血脉。

    这条万年蛟蛇可是非同寻常，看那样子都快化形了。

    似这等大妖，最起码也是战王境的。

    而且蛟龙善吞吐三昧真火，据传说在上古时期，一条蛟龙可以轻易覆灭许多王朝。

    萧黛儿震撼无比，这种灵兽在外面万年难得一见，只是存在于古籍和传说中的东西。

    “你刚刚融合神冰玉体，我就打了几只野味，来给你巩固一下。”

    叶凡说道。

    “老祖，你管蛟龙叫做野味？”萧黛儿诧异道。

    “怎么，不够吗？不够的话我再去捉几条来。”叶凡放下手中灵兽，转身欲要出门。

    萧黛儿赶紧拦了下来，急忙道：“够了，够了..我只是从未吃过这等菜肴。”

    “哈哈，喜欢的话等走的时候多带几筐。”叶凡笑道。

    萧黛儿：......

    片刻功夫，萧黛儿就把几道菜做好了。

    和叶凡一同吃完饭，萧黛儿就抓紧时间修炼起来。

    刚才的几道菜肴，不仅味道堪比美味佳肴，而且灵气浓郁，对修炼者突破境界大有裨益。

    萧黛儿这才刚盘膝坐下，还没来得其运转功法修炼。

    只见灵海内的灵气便自动升腾起来。

    一路从武徒五阶突破到了武者巅峰！

    神魔大陆的修炼者境界，分为战徒，战者，战师，战丹，战体，战魂，战王，战候，战王朝，战皇，战尊，战圣，战神，战仙，

    其中每一个大境界中，又分化十个小境界。

    萧黛儿虽然此刻突破，但觉得体内灵气还非常充沛，刚才吃下去的灵物，她消化的不过万分之一。

    “嗯，不错，不亏是我的徒弟。”

    刚才萧黛儿突破，一旁的叶凡赞赏道。

    话音未落，只听到外面电闪雷鸣。

    “叮，由于萧黛儿突破到战者，宿主开始提升境界。”

    随着系统的提示音响起，十万大山深处的天彻底暗了下来，乌云密布。

    四周的黑云开始翻腾，最后在叶凡洞府上方，居然形成了一个黑色漩涡。

    天地间的灵气威压，宛如实质般压在十万大山内，每一个妖兽身上。

    诸妖兽具皆颤抖不已。

    下一秒，叶凡缓缓睁开眼睛，天地间恢复原样。

    终于突破到战候境二重了，叶凡许久没这么开心了。

    毕竟他卡在这个境界已经万年了。

    同时叶凡也很期待，刚才突破境界时候，系统下达任务。

    如果再帮萧黛儿完成下阶段任务，那么叶凡原本不能修炼的体质，将会变成可以修炼。

    “恭喜老祖突破！”萧黛儿见叶凡突破，朝叶凡跪拜恭喜道。

    “嗯，起来吧。”叶凡欣慰的朝萧黛儿点点头，接着道：“我既然已经收你为徒，以后你便叫我一句师尊吧。”

    “是，多谢师尊。”萧黛儿起身，欣喜道。

    “哈哈，好徒儿。”

    “如今你既然已经突破战者境，那是时候给你找一部功法了。”

    叶凡欣然道。

    萧黛儿看着叶凡郑重的样子，心中窃喜不已。

    师尊出品，必然不是凡品。

    “呐，这本神兵帝经还不错，也适合你的体质，就拿给你修炼吧。”叶凡朝萧黛儿递了过去。

    待萧黛儿看清楚叶凡手中拿着的书名后，内心错愕不已。

    这可是神兵帝经啊。

    根据古籍记载，这可是上古时期大能修炼的功法。

    这种功法蕴含无尽的威力和底蕴，如果修炼至大成，那便可以召唤出真正的天兵天将。

    届时称霸神魔大陆，傲视苍穹又有何难？

    神之巅，傲世间，有我萧黛儿便有天！

    “师尊，这是给我的！？”萧黛儿万分惊讶道。

    “是啊，怎么了不喜欢？那我再给你找找，这种书我还一柜子呢。”叶凡说道。

    “别别，师尊，我看这本就挺合适的。”萧黛儿赶紧恭敬的接过功法。

    现在萧黛儿总算明白了，刚才叶凡说找一找的含义了。

    合着不是掏出眼箱底的功法，而是因为功法太多了？

    这你敢信？

    再说天辰王朝这边的战局。

    烈火王朝此时几乎已经占据大半天辰疆土，只剩下小部分地区负隅顽抗。

    大军对战的战场上，一个白衣飘飘，一身剑意冲天的青年，朝着国王的大营缓缓走去。

    他正是烈火剑宗的先天剑体，剑无道。

    十年时间，成就战者巅峰，是烈火王朝百年难出的天才。

    “国王，天辰王朝大半疆土尽归我有。”

    “只不过国主萧黛儿没有抓到，听说去了山脉深处，找寻万年前建国老祖。”

    剑无道禀报道。

    “天辰建国老祖进山何止万年，怕是早就死了，而禁区妖兽遍布，萧黛儿怕是也得死在那里。”

    国王不屑的说道。

    接着，烈火王朝便昭告天下，天辰国主萧黛儿已死，天辰守将凡不降者皆斩。

