    好家伙，我特么直接好家伙…

    原本我以为今天是一个平静而祥和的一天。

    但是万万没想到啊！

    我们办公室的老油条和监工刚起来了！

    事情也很简单，昨晚监工要两个老油条加班。

    但是老油条完全不鸟监工。

    监工前脚早退，后脚两个老油条立刻就走。

    直到今天早上监工询问工作进度的时候才猛然发现。

    这两个老油条不仅昨天的工作没做。

    甚至以前的工作进度都特么是虚报的！

    实际的进度和报告的进度差了一大截。

    然后监工就怒了，在走廊里就和两个老油条撕起来了。

    一开始双方还比较文明，用词也比较考究。

    只是各自数落对方的不是，说自己的辛苦。

    但是后面随着情绪的投入，气氛就焦灼了起来。

    随着两个老油条一句经典的三字经开团之后，这一场国骂之战彻底打响。

    三个加起来一百多岁的成年男人在楼道里互飙垃圾话。

    各种生殖器官满天飞，期间还纷纷祝对方全家吉祥如意。

    这场面一度十分的激烈，引得同事纷纷围观。

    让我也见识到了双方垃圾话的威力。

    平日里上班枯燥，很少有什么娱乐活动。

    难得三只猴开始撕逼，这么喜闻乐见的热闹我能不凑？

    于是乎就叼了根烟，风骚的看着双方人马撕逼。

    其实我叼烟并不是为了抽，而是一个策略。

    像这种撕逼的事情，撕到最后绝对有领导出面调解。

    到时候领导一出面，绝对问我事情经过。

    双方人马肯定让我出面评理。

    我特么又不傻，这种闻屁扛雷得罪人的事情我能答应么？

    那特么不可能！

    于是我就先叼根烟在一边看耍猴吃大瓜。

    等到最后领导出面的时候我再借机屎遁，不仅看了耍猴，还能带薪拉屎。

    如此策略岂不美哉！

    然而事情和我想的一模一样。

    领导过来之后，就是典型的各打五十大板的和稀泥战法

    然后就要找我评理，当他在厕所找到我，询问情况的时候。

    我丝滑的进行了一套经典的职场否认三连：

    吵架了？

    没有啊！

    我上厕所来着，我不知道！

    在听到了我风骚的回答之后，领导就待着双方进行了批评教育。

    所以，我才能有时间提前码字~

