    第344章 现在我们能好好的聊聊了吗？

    “族长令！”

    一群翼人飞在半空中，不断的拍打着身后的那对洁白的羽翼，而此刻他们的眼睛正盯着林逸拿在手上的那件物品，充满了震惊与不可思议。

    此刻林逸手中的那枚【翼人之羽】正是翼人族族长的代表信物，也是翼人族最高身份的象征。

    不过此刻让他们感到难以置信的是：

    这枚信物早在很久以前就已经遗失，他们怎么也想不到当它再次出现的时候，居然会出现在一个人类男子的手中。

    这其中为首的那个看起来有些年长的翼人，正怒视着林逸，浑身上下都布满了凌厉的杀意道：

    “人类，请给我一个合理的解释。”

    作为翼人族族长的信物，有一天突然出现在一个人类的手中，由不得这些本就跟人类势同水火的翼人族想太多（猎杀翼人族的行动中就包含了人类）。

    不过对此林逸并未在意，而是直接道：

    “这是一位名叫费瑞的翼人族长老给我的。”

    林逸之所以被那么多翼人族围着还能保持着如此的淡定，就是因为这些翼人果然如之前所料的一样，都是只有30级。

    一群30级的翼人虽然人数众多，但也还没被林逸看在眼里。

    本来林逸不解释还好，可是这一解释这些翼人之中顿时出现了一片慌乱和震惊。

    那个领头名叫布伦斯的翼人，更是情绪激动道：

    “不可能！”

    就在这时一把由光凝聚的大刀出现在其手中，布伦斯举着大刀直指林逸怒道：

    “费瑞长老早在六百年前就已经死了，你这是在逼我杀你，人类。”

    “我再给你一次机会，告诉我你这个东西是哪里来的。”

    那老头六百年前就死了？这……

    林逸一听这话，瞬间就有点懵逼。

    原以为自己拿出这个对翼人族来说应该是比较重要的信物，可以以此来获得他们的信任。

    可没想到却事与愿违，这样反而更加激化了这些翼人身上的那股杀意。

    看来这些翼人对于人类的仇恨远比林逸想象中的要深得多。

    不过一想到曾经人类对他们这个族群所造成的伤害，林逸倒是表示可以理解。

    然而理解归理解，先不说那些事跟自己一毛钱关系没有，现如今过去了这么多年，自己带着诚意而来却被如此对待，心中难免不爽。

    “说不出来了吗？”

    布伦斯看着一言不发的林逸，面露冷笑道：

    “人类，说出你此行的目的和离开这里的方法，否则……”

    话音刚落，这数百个精灵手中拿着各式各样由光系魔法凝聚的武器，对着了林逸。

    看这架势要是林逸不打算好好配合的话，一场大战将在所难免。

    “把族长令给我。”

    这时布伦斯突然伸手准备去拿林逸手上的【翼人之羽】，不过林逸却快一步的将【翼人之羽】给放入了背包之中：

    “不好意思，这东西现在已经是我的了。”

    没能抢到的布伦斯大怒：

    “交出我族的圣物，饶你不死。”

    在布伦斯的身后，‘死里逃生’的克里恩突然道：

    “布伦斯长老，要不我们先将此人拿下再好好的盘问一下。”

    “好！”

    布伦斯闻言后连犹豫都没有就直接答应。

    可老奸巨猾的布伦斯在说‘好’的时候就已经同时出手抓向林逸……

    而在察觉到布伦斯的意图后，林逸直接就怒了。

    老家伙，你还真当我好欺负不成。

    就在布伦斯出手的一瞬间，林逸已经开启技能：

    “瞬间移动”

    布伦斯直接扑了个空，这时在布伦斯身后传来克里恩的惊叫声：

    “长老救我！”

    这一瞬间发生得太过突然，以至于其它翼人反应过来的时候，躲在布伦斯身后的克里恩已经被同时暴起的玉麒麟给拍落在地，而林逸正手持着紫电抵在他的后心。

    从林逸的视角就可以看到，此时克里恩的血量仅剩两千多点。

    以林逸的攻击计算，一个普通的平A就能直接要了他的性命。

    感受到死亡的威胁，克里恩颤抖着看向布伦斯。

    扑了空的布伦斯猛的转过身，就看到一脸惊恐的克里恩，心下大骇的指着林逸暴怒：

    “你敢！”

    林逸脸色阴沉道：

    “你可以试试我敢不敢。”

    就在这时，黄金比蒙忽然出现在林逸的身边，发出怒吼：

    “谁敢欺负我主人，找死。”

    “砰砰~”

    说着还不断的拍打着胸脯。

    一群翼人看着那高达两米多的黄金比蒙，脸上尽是惊恐的表情：

    “比蒙族！”

    这一下周围瞬间炸开了锅：

    “比蒙族怎么会出现在这？”

    “这个人类跟比蒙是什么关系。”

    虽然大家都是30级，但是这些翼人却清楚的知道。

    同级情况下，他们的攻击根本连比蒙的防御都破不了，更别说动它了。

    在百族里面，以防御著称的比蒙族实力，可远远的强于翼人族。

    玉麒麟则煞有介事走到比蒙身边，用它的爪子拍了怕比蒙的脚，老气横秋道：

    “给我安静点，没看有大哥我在这呢嘛。”

    布伦斯难以置信的指着林逸：

    “你究竟是谁。”

    此时他对百族的了解都还停留下抗魔大战之前的和平时期，所以他想象不到以比蒙的高傲，怎么可能会沦为一个人类的宠物。

    由于这个结界的限制，所以现在大家看起来都是三转的实力。

    可此刻在布伦斯的潜意识当中，他认为林逸实际的实力，绝对不是三转这么简单。

    不过这些翼人的震惊还没结束，就在这时天空传来一声嘹亮的龙吟。

    精灵龙那庞大的身躯，如遮天蔽日般出现在空中。

    一声怒吼从精灵龙口中传来，这群翼人看到这顿时脸色煞白：

    “龙龙龙，巨龙！”

    “天哪，真的是龙族的精灵龙。”

    “它怎么会出现在这。”

    在所有人震惊的目光下，精灵龙咆哮一声，然后从天空俯冲直下。

    这一幕吓得下面的数百个翼人，惊慌失措的四散而逃：

    “巨龙啊，我的妈呀。”

    “快跑！”

    然而下一幕让这些翼人看傻眼的是，精灵龙并未袭击他们，而是稳稳的落在了林逸身边，再次发出一声咆哮。

    这一声咆哮就像是在向这些胆敢冒犯自己主人的翼人所发出的警告，吓得布伦斯面无血色。

    只从这里就可以清晰的感受到巨龙在这片大陆所代表的强势地位。

    现在这还仅仅只是一头精灵龙就吓得这些数百个翼人抱头鼠窜，要是多来几头这些翼人不得活活吓死了啊。

    在看到居然连精灵龙都是林逸的宠物后，布伦斯和周围的翼人则彻底傻眼了。

    此时这里的动静已经引起远处翼人族村落的注意，越来越多的翼人朝着这边飞掠而来。

    林逸将抵在克里恩后心的长剑收回，然后对着布伦斯微微一笑，一脸平静道：

    “现在我们能好好的聊聊了吗？”

    (本章完)

