一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，微微停顿下自己的脚步来，见着女修士在这个时候，一脸紧张的将自己看着。

    顿时间，恒彦林微微笑了笑，将对方看了一眼来。

    “这样吧，我就给你一千五百灵石，你看如何？”

    一千五百灵石，已经算是非常之多了，这里的修士们出去一趟，绞杀的一只妖兽，有时候自己都得不到这么多的灵石。

    眼下，卖出一千多的灵石出来，其实也已经算是非常不错的了。

    但是，这样的价格在女修士这里，其实还是有些太低了，她原本所想的，最起码也要两千起步的。

    但是此刻看着恒彦林的样子，似乎这两千的灵石也已经不大可能了。

    心中想到此处，她便是微微的叹了一口气来。

    “如何，那就两千灵石吧。”

    之前来这里的修士很多，但是愿意出价的，似乎也就是只有恒彦林一个人了。

    若是让恒彦林在离开的话，怕是在之后，就在也没有其余的人，愿意来购买她这个阵法了。

    因此，眼下虽然是感觉这个灵石有些太少了，但是她在想了想之后，还是感觉就这样颇为的不错的。

    心中一想到此处，她在看着面前的恒彦林来之时，也直径应了下来。

    见着对方应下，恒彦林也没有拖延的时间，直径将这一千多块灵石交纳了出来，而后从对方手中取过阵法。

    细细的看了几眼之后，恒彦林将这阵法收到储物间之中。

    一旁的女修士在此刻，看看面前的这一幕来，而后都是眉头微微一挑，随即放松了一些下来。

    虽然感觉，这样大家价格有些太低了，但是手中有一千多块的灵石到账，她反而是感觉有些轻松下来。

    恒彦林在此刻，也微微的放松下来，随即直径转身离开。

    片刻之后，恒彦林来到一间阁楼上。

    在一旁的阁楼上都是布置着阵法，里面放着一件件的法宝，倒是看起来颇为的不凡的样子。

    “前辈，可是需要什么东西？”

    一旁的小厮见着恒彦林，连忙上前询问到。

    “让你们掌柜的出来。”

    恒彦林看了看四周的东西，随即摆手仿佛到。

    小厮闻言，眼神之中闪过一抹了然之色，随即伸手朝着一旁的楼梯一引。

    “前辈，若是想要好一些的法宝的话，可以上二楼瞧瞧，不过上面不是小的能够上去的，还望前辈赎罪。”

    说道这里，小厮的脸上也闪过一抹歉意。

    恒彦林闻言，倒是没有怪罪对方的意思，直径就是一点头来，而后朝着二楼走去。

    在走到一般的时候，蓦然是一股阻挡的感觉传递而来。

    恒彦林微微一运起灵力，随即顺利无比的穿越了过去。

    看情况，这个东西应当是用来阻挡一些实力不足的人的。

    而恒彦林在这里，以自身的结丹修为，自然不用被阻挡下来，这也是那个小厮为何是不能跟来的缘由了。

    “道友这边请！”

    就在恒彦林刚刚来到二楼之时，立刻有着一人来到恒彦林的面前，随即恭迎着说了一句。

    随即，就是见着恒彦林与对方一同朝着前头走去。

    在前面一些，则是一个茶室一般的存在，在两旁则是摆放着一件件的法宝。

    恒彦林见着这般的模样，倒是来了一丝的兴致。

    这上面的人倒是不多，但是在这里的，都是一个个的属于结丹的修为。

    在前面一些，坐在主位上慢悠悠的平茶的一个人，看起来到有些像是此间的主人一般。

    恒彦林看了一眼之后，随即将眼神朝着四周看去。

    两旁的法宝看起来，倒是多样的很。

    比如是一些棍子一般，或者是一些铜锣一般的法宝，都是能见到。

    就是不知道，这些法宝里面，都是有着怎么样的威力。

    恒彦林淡淡的看了一眼之后，随即收回眼神来。

    “这一位道友，考虑的如何了？”

    女主人慢慢的喝着茶水，见着前面的一个修士，依旧是有些犹豫的样子，顿时是开口询问了一句。

    大约是恒彦林来的原因，让的对方感觉到了一丝丝的紧迫。

    因此不过是片刻之后，就是决定了下来。

    “这里是灵石，掌柜的轻点一二吧。”

    说完，那一名的修士就是丢出一个储物袋来。

    女主人见此，查看了一眼里面的灵石，见着灵石的数量不差之后，顿时脸色放松了许多。

    “那这一件宝物，就是道友的了。”

    说完之后，她就是取出一件法宝出来，而后丢给了对方。

    恒彦林在此刻，见着对方的匣子里面，散发出无比浓郁的波动，眼神顿时微微一动。

    看这个情况，里面的东西似乎是颇为的不凡的样子。

    恒彦林只是看上一眼，就已经感觉到了一丝情况。

    那一名修士见着恒彦林注意到这边，脸色微微一变，而后拿着东西头也不回的直径离开了。

    那一旁的女主人在此刻，也抬起头来，将面前的恒彦林看了一眼，而后眼眸微微一亮。

    “这一位道友看起来，倒是面生的很，道友应当是第一次来这吧？”

    第一次来的客人，那基本上都是有生意可以做的。

    而且，若是能够发展成为长期客户，那可就是最好不过的事情了。

    心中一想到此处，女主人看着恒彦林的眼神，也越发的和善起来。

    随即，就是见到她微微的一挥手，一旁的侍女连忙是捧上来一杯清茶。

    “道友，请喝茶水先。”

    说完之后，她是轻轻一指这边的茶水来。

    恒彦林在此刻，看看这边的茶水，而后眉头微微一挑，轻轻的端起茶水然后抿了一口。

    顿时一股清凉之意可是散发出来，而后恒彦林的眼眸在此刻，都是感觉微微一清。

    女主人见着恒彦林居然直接端起茶水开始喝起来，顿时脸上闪过一抹笑意，看着恒彦林的眼神越发的和善起来。

    “来这里喝茶的道友，你还是第一个。”

    以往所来这里的修士们，但凡是见到这里的茶水什么的，都是从来没有谁来喝过的。

    一个个都是仿佛会被加害一般，完全是不敢有一点的，想要喝这茶水的样子。