

在壁炉里炙热魔石的炙烤下，整个房间暖烘烘的，空中还弥漫着一股檀香的气味。

一如往常那样，欧文正坐在桌前处理一些文件。

除了入冬第一天就碰到一只不死魔物外，这两天北方仍旧没什么动静。

不过，所有人都知道敌人的第一波攻势正在酝酿中，让人感觉像是暴风雨前的宁静。

这时，莱恩泡好茶水端了过来，将其放到欧文的右手边。

“主人，您已经工作有一段时间了，喝些茶水休息一下吧。”

“也好。”

将手头上的文件放到一边，欧文闭上眼睛，伸手揉了揉鼻梁周围，看资料看久了眼睛有点发涩。

之后他才拿起茶杯，抿了一口茶水，身子往后靠着椅背，脑子放空，让全身心都放松下来。

“主人，莉莉卡最近好像都不过来了。”

自从上次梵妮把莉莉卡带过来后，那小妮子几乎每天都会过来跟莱恩学习识字。

为了能吃到小甜点，她可是卯足了劲地去学。

“哦，莉莉卡她现在去新开的学校儿童班上课去了。”

由于只是教授基础的识字教育，相关的课程备案很快就弄好了。然后就是改造一栋贵族住宅，再提供一些必备的教学用具。

一周前，试点学校准备完毕，就正式招收学员了。

因为会提供免费的午餐，还有未来的工作机会，报名去学习的人还不少。

一开始，欧文还担心老师的数量会不会不太够。

结果一天下来，效果还不错。弗林主教提供的五名教书神官教学能力都很强，能把控好每堂课的教学秩序。

想来可能是那些教书神官经常对付孤儿院里喜欢闹腾的小孩，已经摸索出了一套行之有效的教学经验。

“原来是这样啊，我知道了。”

听莱恩回复的语气，似乎有些低落。放下茶杯，欧文扭头看向一旁的管家。

“莱恩，你这么喜欢小孩子的话，可以去试试当个学校老师，给儿童班里的小孩教书。”

莱恩脸上闪过一瞬跃跃欲试的期待感，可随后一想，还是摇了摇头。

“这可不行，我的首要职责是管理这座城堡，服务主人您啊。”

这么明显的表情变化，自然逃不过欧文的眼睛。任谁都看得出来，莱恩对给孩子教书一事有些心动。

“莱恩，你在这里当管家多久了？”欧文突然问道。

听到这个问题，莱恩愣了会，应该是在心里盘算时间。

很快就算出答案，他回答道：“三十四年又六个月四天。”

哇！都精确到天数，竟然清楚记得入职的时间，而且还擅长心算，这些都是成为管家的必要条件吗？

或许可以考虑让莱恩到时去教算术课程。

“都这么久了，你手底下应该也培养了不少优秀的仆人，可以试着把一些职务交给看好的人去处理。”欧文缓缓道，“莱恩，你为艾森家族尽心尽力这么多年，去做点自己喜欢的事情也未尝不可，我准许你去儿童班教书。”

“这个……”

面对诱惑，莱恩陷入左右为难的境地。

思考了良久，他终究还是没能抵挡主人已经许可的诱惑。

“那我就每周去教一堂课吧。”

“可以，记得提前跟学校里的教书神官说一下，翻看他们写好的课程备案，还要了解下儿童班的教学进度。”

只要愿意去就什么都好说。

至于才每周一堂课？没关系，等莱恩沉迷其中，以后会找欧文增加上课次数的。

“了解。”

莱恩点点头，眼中多了些分期许之色。

刚刚敲定了让莱恩去教书的事情，就有一名亲卫敲门进入房间，向欧文通报另一件事情。

“侯爵大人，有一位铁匠的学徒让我转告您，说是蒸汽……镗床已经组装好了。”

说到这个机床的名字时顿了会，显然是对这个新事物不熟悉，读起来觉得拗口。

“组装好了？！”欧文猛地站起身，“太好了，我要过去查看一下。”

吉塔做事就是给力！果然，把图纸交给他，让他全权负责制造蒸汽镗床这事是正确的。

不止是看着图纸照葫芦画瓢那般去打造零部件，吉塔为了完全弄懂图纸上面的各种意图，曾多次求见欧文。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

当然，欧文会十分耐心地向他进行讲解，搞懂这些有助于对最终成品的把控。

如此好学的铁匠还真不多见，欧文已经在心里决定好了，找时间抄录一些关于机械制造方面的书籍，再借给吉塔去好好钻研。

系统的文件夹里就存了很多各个方面的知识书籍，欧文一个人完全看不过来。

毕竟人的精力是有限的，不可能全部学会成为超级全能天才。

因此，欧文有意培养在某些方面表现突出的人才，只有这样才能尽快地让异世界的科技知识在边戍镇落地开花。

带上玛佩尔，欧文匆匆来到吉塔铁匠铺附近的一处空地上。

除了几位铁匠和他们的学徒外，梵妮和加西亚也在场。这两位火系魔法师为了这台蒸汽镗床可是付出了不少魔力。

众人躬身行礼后，欧文就迫不及待地走到这台更加庞大的大型机器边上，饶有兴趣地观察起来。

除了基座和承台是木制的，其他地方大多都是金属部件。

这二号蒸汽机看起来比初号光洁多了。应该是铁匠们第二回打造比较熟手，还有加西亚的焊接技艺比欧文厉害多了的缘故。

此外，这台蒸汽机还安装了离心调速器。

记得温斯特说过，这是最古老的自动控制系统及反馈系统，是瓦特改进蒸汽机的重要标志。

当蒸汽机运转时，通过锥齿轮将动力传到离心调速器的转轴上，带动连杆上的两颗铁球，令其做离心运动。

当机器转速过快，铁球因离心运动而抬升，带动蒸汽阀门关小，减少进气量，降低转速；转速过慢时，铁球的高度会回落，带动蒸汽阀门加大，增加进气量，提高转速。

通过这个离心调速器，进而实现蒸汽机的稳定输出。

虽然不知道瓦特是谁，但欧文感谢此人的智慧为边戍镇的发展做出贡献。

现在有了蒸汽镗床，那制造火枪中最为麻烦的枪管将不成问题，为接下来的量产火枪做好了准备。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64827325"  chaptername="第58章  蒸汽镗床">加入书签</a>
        </div>
    