    app2();

            1256

    在山坡下面的树林里，叶帆等人找到了破碎的独木舟，和一些明辉与明月的衣物。

    叶帆对别的没兴趣，但对他们腰间带着的布袋子，却是相当感兴趣。

    “刚才他们好像就是从这袋子里，取出那艘船的，这袋子看来内有乾坤啊”，黑皇道。

    叶帆拿起其中一只，按照使用剑神指环的方法，神识往里面一扫，果然发现里面有不少东西。

    除了一些衣物，叫不出名的药草，几瓶子丹药，还有一些记录着陌生文字的玉简，可以通过神识来阅读。

    让叶帆感到惊讶的是，里面竟然有几块让他眼熟的类似晶体的杂色石头。

    虽然这石头颜色有点不同，可叶帆确信，就是自己当初在沈羲墓里找到，后来又被当作宝物，被挣来夺去的两块石头！

    那俩石头，里面蕴藏着强大的能量，如今被叶帆放在炼狱岛的宝库里。

    如今，竟然在这两个“地下人”的储物袋里，也找到了相似的石头？！

    莫非……这石头是从地下世界带出去的？叶帆搞不明白。

    至于其他一些东西，叶帆也不知道做什么用，暂时也没时间去研究。

    “看来，这个地下世界，远比我们想象的要复杂，刚刚那对男女，绝对有神启境界的实力。

    看他们的样子，似乎打算回去搬救兵，如果他们有大量的人手，而且实力比他们更强，那我们在这里，就是等死”，叶帆正色道。

    “难怪我们不是对手，他们竟然有神启的实力，这要是在外面的世界，可就是站在世界之巅的少数强者了”，黑姬皱眉道。

    “既然他们这么强，那为什么不到外面的世界去？难道他们不知道外面还有一片世界？”徐玲珊好奇道。

    叶帆寻思着道：“有两种可能，第一种，他们不知道外面别有一番天地，第二种，他们因为某些原因，不能出去……

    总而言之，我们对自己生活的星球，了解还太少，不说别的，光是那个假的玛雅金字塔，就非常古怪。

    造那个塔，封住入口的人，是知道这个地下世界？还是纯粹不让人进来，这也是个问题……”

    时蓝雨怯怯地道：“叶帆哥哥，那我们现在怎么办？突然发现这个地方好恐怖啊……”

    叶帆叹了口气，觉得自己不能再多逗留，反正经过这几日的修炼，身体已经接近完全恢复，也是时候出去了。

    不然的话，人家种着养神芝的主人寻过来，他们还真不一定扛得住。

    何况，自己消失这么久，家里人肯定很担心了。

    “凭我们现在的能力，探索这个世界太过危险，先出去吧”。

    叶帆对肩膀上的小金说道：“小金，还能沿着进来的路，带我们离开吗？”

    小金眨了眨眼，飞到半空，骤然间恢复了庞然之体！

    叶帆虽然可以用御剑术带一行人离开，但总归没有坐着小金出去方便，而且速度也差不多。

    叶帆把岛上的东西整理了下，没用掉的养神芝，全都小心装进了那储物袋里。

    一行人坐回小金的背上，这一次直接从空中就飞着离开了小岛，速度比进来时更快。

    不断地往前，逐渐进入来时所经历的黑暗区域……

    ……

    昆仑，叶氏祖地。

    从大门口开始，就有上百的人，挑着，捧着各种礼物，盼着进入内殿，好去送礼。

    这些都是从天南地北跑来的，各大氏族的代表。

    不管是四大氏族，还是其他强族，亦或一些小氏族，甚至是一些知道氏族存在的宗门、大家族，都派人不辞劳顿地赶来送礼。

    叶氏的仆人们一个个抬头挺胸，充满自豪，但也不失礼节地安排送客的人，陆续进去，招待和收礼物。

    自从姬家蓬春老祖过来，大张旗鼓地挑战，却被武神的老仆人一招制住的消息，传了出去以后，整个夏国的氏族群体，都震惊了！

    大家并没有嘲笑姬蓬春，因为神启大圆满，应龙血脉觉醒，已经是非常伟大的成就了。

    特别是觉醒应龙血脉，这是几百年不会出一个的天才。

    失败，不能怪姬蓬春太弱，只能怪武神太强了！

    武神叶无涯到底有多强，至今都是个谜，但从他的仆人，就能看出一二了。

    无敌，不管服不服，武神依然是武神！

    本来很多人年纪轻的人，还在质疑武神是否不行了，但如今，彻底不再怀疑！

    于是乎，大家都开始来送礼，希望跟叶氏能够长久保持一丝友好关系。

    只不过，叶无涯是没空在这里等着别人来拜见的。

    招待客人的，是长子叶龙渊和姬茹兰夫妇，以及叶添等几个长老。

    姬茹兰其实并不想这种时候，还在这里招待客人，但姬家长辈都要求她立刻回叶氏，千万不要露出对叶氏不敬的意思。

    对强者低头，并不可耻，姬家已经认清了现实，他们只能低调隐忍，等待下一次机会。

    另外，或许是因为最近一直颇受叶无涯关照的缘故，还未正式过门的凌雨薇，也正装打扮，一起接见各大氏族的客人。

    凌雨薇有些局促不安，对外虽然叶氏认了她是孙媳妇，可叶帆都不知道会不会回来，她在这个家里，自然就有些尴尬。

    可叶无涯叫她出来，跟一些氏族的人混个脸熟，她也没办法。

    见了大半天的客人，凌雨薇感觉自己的笑容都要僵硬了。

    终于，到傍晚的时候，叶群走到会客厅里，笑吟吟地跟叶龙渊和姬茹兰等行了个礼，才道：“凌小姐，老爷让我叫你，去他的书房一趟”。

    会客厅内的众人，见到叶群，都是面色复杂。

    大家这会儿可不会再把他当下人对待，相反，他比任何一个叶氏的长老，都要地位高得多！

    不过，更叫大家惊诧的，是武神竟然找凌雨薇去书房？

    叶氏的人都知道，武神虽然平时很和善，对谁都挺客气，但他那位于半山腰上的小院子，那个书房，却是只有叶龙渊、叶龙腾等几人，才有资格进去的。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

