    新剧本叫《星际传奇》，一部科幻动作电影，讲的是一艘太空船在外太空发生了意外，被迫落在一颗陌生的行星上，行星上的环境十分恶劣，有三颗太阳，以及无数藏在阴影里的外星生物。

    太空船迫降后，一共有十位幸存者，为了活下来，众人放下争议，开始荒野求生。

    男主角叫理查德·雷迪克，一名星级逃犯，战斗力强悍，最开始自私自利，在求生的过程中，慢慢地变成了一个好人，最后驾驶着飞船，带了两名幸存者离开了陌生的星球。

    “主角也叫李察？”

    李察笑道。

    “只是个巧合，这个名字不常用，大多时候都称呼他雷迪克。”

    安东尼笑道。

    “好吧，角色的事情谈定了吗？”

    “差不多了，这是一部小制作，预算只有2300万，很难请到大牌动作演员，而你是拳王又是明星，性价比非常高，在我们提出由你做男主角的时候，制片方立即表示了欢迎。”

    “维恩斯坦没有安排人干涉吗？”

    李察想了下问道。

    “电影的制作方是环球影业旗下子公司宝丽金娱乐，诺曼在环球影业公司有熟人，外人干涉，需要花费很大的成本，所以过程比较顺利。”

    李察点了点头，又看了看剧本。

    总体上看，剧本很不错，男主角也不错，强悍、硬气、实力强大，与自己的人设很符合，演好了就能把自己的人设立起来。

    他决定接下这部戏。

    第二天两人一起来到了宝丽金制片部，见到了总制片人泰德·菲尔德，导演兼编剧大卫·杜西，选角导演安妮·麦卡锡等人。

    总制片人泰德·费尔德是一位老制片人，从八十年代中期开始，负责过多个电影项目，包括《谋杀令》《冰上奇缘》《三个奶爸一个娃》，还有汤姆克鲁斯主演的《鸡尾酒》等等，资历深厚。

    导演大卫杜西以前是一位金牌编剧，擅长科幻类型电影，代表作品有《亡命天涯》《未来水世界》《时空悍将》《天袭》等等，票房和口碑都不错。

    两位主要负责人都是资深的电影人，在剧组话语权最重。

    见面之后，双方聊了一会儿，进行了一个简单的电影试镜。

    对于他的表现，制片组成员大都比较满意。

    李察是拳王，在国内外知名度很高，拥有众多拳迷粉丝，他拍过几部电影，演技不差，片酬比一线动作明星少，总体来说，性价比很高，用他做男主角非常合适。

    只有大卫杜西导演紧皱着眉头，对李察这个人选还有异议，因为他有一个更合适的人选。

    “布莱德先生，在我们设计中，电影里有很多特技镜头，在拍摄的时候容易受伤，听说你还有比赛，你考虑好了要接受这个角色吗？”

    大卫杜西导演皱眉问道。

    “杜西导演，没有问题，我是拳击手，经常容易受伤，我受过的伤比战场上的士兵还多，这并没有什么。”

    李察脱下了T恤，展示了一下身上的伤疤。

    “布莱德先生，你是个很强悍的男人。”

    选角导演安妮·麦卡锡女士说道。

    “谢谢！”

    李察笑道。

    “布莱德先生，你看过电影剧本，在飞船降落的时候，雷迪克被反拷在一处断裂的钢架上，他凭借着肩部脱臼特技，成功脱离了钢架，这个特技难度很高，我希望你在开拍前能学会这个特技。”

    大卫杜西导演说道。

    “肩部脱臼特技？杜西导演，可以形容一下吗？”

    李察好奇道。

    “哈哈，是这样的，双手被铐在身后，肩部翻转一周举过头顶，这一招很酷，我认识一个演员，他就会这一招特技，他叫范·迪塞尔，在《拯救大兵瑞恩》中饰演配角，是一位不错的演员。

    之前我们也曾考虑过用他来做男主角，只是你比他更加合适，布莱德先生，我建议你在拍摄前，向他请教一下。”

    大卫杜西导演笑道。

    “杜西先生，你看看是这样吗？”

    李察活动了双肩，双手手指交叉，背在身后慢慢抬起。

    “布莱德先生，快停下，这种动作非常危险...oh，上帝~”

    正说着，大卫杜西导演惊讶地发现，李察反向抬起手臂，慢慢地举过了头顶，完成了他所说的肩部脱臼特技。

    啪啪啪~

    试镜办公室里，制片组几位负责人情不自禁地拍手。

    “哈哈，大卫，现在你觉得李察怎么样？”

    制片人泰德·菲尔德看着导演笑道。

    大卫杜西导演摇了摇头，“不可思议，听说这种特技在好莱坞仅有几个特技师会，没想到我只是形容一遍，李察就能表演出来，这太不可思议。”

    李察轻轻一笑，转了转手臂，“杜西导演，这并没有什么，我至少有两种办法完成这个动作。

    一种柔术和瑜伽术，练习这两种健身术，可以让身体各个关节变得柔韧，不需要伤到了肩部关节，就可以旋转肩部。

    第二种是真正肩部脱臼特技，双臂脱臼，绕肩一周，等到脱臼之后，再可以自己接上。”

    “李察，我看到你的手臂没有影响，难道你用的是第一种？”

    大卫杜西导演惊讶道。

    “是的，第一种比较简单，第二种会伤到关节，需要休养一段时间才能复原，我以前在地下拳场学过这招，在医学中叫关节接驳术，这个并不难。”

    李察耸了耸肩膀。

    “李察，你的表现令人惊讶，我开始期待我们的合作了。”

    大卫杜西导演离开椅子，握着他的手说道。

    “谢谢杜西导演！”

    李察笑道。

    试镜结束，双方又聊了一阵子，主要在谈论拍摄的事情，剧组计划在八九月份拍摄，地点在澳大利亚的库伯佩迪大戈壁上，拍摄时间大约在两个月左右。

    李察表示没有问题。

    聊完之后，李察走出了试镜办公室。

    “李察，怎么样？一切顺利吗？”

    安东尼咧着嘴笑道。

    李察轻轻一笑，正要说话，看到沙发区一个光头壮汉也看了过来，他礼貌地点了下头，走进了电梯。

    “那家伙叫范迪塞尔，你的竞争对手，据说大卫杜西导演很看好他，想用他做男主角，只是制片组更加看重跟你的合作，你刚才的试镜怎么样？”

    “还不错，那个叫范迪塞尔的也不错，是个拍动作戏的好苗子，你可以试着接触一下，看他愿不愿意加入BAA。”

    李察想了下说道。

    “没必要，公司里有你在，再签进来一个动作演员，你是想跟他内部竞争吗？或者把他这个潜在的对手消灭在萌芽之中，咦，这个主意很不错。”

    “哈哈，我没那么小气，只是拍了两年电影，我对演戏的兴趣也没有那么浓厚了。

    我的计划是先拍电影，多赚些钱多熟悉电影圈的规则，广集人脉资源，等时机成熟了，再创办一家电影公司，学习米拉麦克斯做独立制片人。

    在娱乐圈里，演员只是娱乐圈的底层，制片人电影公司老板才是上层，我也想去高层看看，所以跟范迪塞尔不会有什么竞争。”

    李察沉吟着说道。

    “哈哈，我的目标是成为CAA前任总裁迈克尔·奥维兹那样的人，你的目标是成为独立制片领域的大人物，都差不多，希望我们都能实现各自的目标。”

    安东尼笑道。

    “会的，对了，女主角有没有定下，我认为娜奥米比较合适。”

    李察想到要去澳大利亚拍摄，娜奥米是那边的人，到时候会比较方便。

    “你的提议很不错，听说电影在澳大利亚拍摄，他们准备选用一个澳大利亚演员，可以申请地方补贴和电影基金，娜奥米的机会很大，可以继续跟进。”

    “辛苦你了。”

    “没关系，为了实现我们的目标，辛苦一点是值得的。”

    “是的！”

    李察笑了笑，走出了电梯。

    拿到了《星际传奇》男主角之后，他又陆续试镜了几个电影角色，结果都没结果，《机票情缘》男一被本阿弗莱克拿下，《骏马》男一被马特达蒙拿下，《生命的证据》男一被罗素克劳拿下...

    连续失败了几次，李察也躺平了，懒得再找虐了，他把心思放在了拳击上。

    5月18日，WBA半决赛结束，牙买加拳击手格林·约翰逊拿到了‘过渡金腰带’，取得了挑战拳王的资格。

    格林约翰逊是一位老将，今年32岁，目前战绩38胜9负1平，不算特别耀眼，可拳击技术比较不错。

    “李察，这家伙是个技术型选手，比较抗揍，你注意一点。”

    客厅里，安迪说道。

    “我会的！”

    电视里放着对手的比赛录像，李察看得很认真，不管对手强弱，既然成了对手，那就值得重视。

    ‘战略上藐视对手，战术上重视对手’，这句话是他能连续赢下去的秘诀之一。

    “李察，新酒吧正在装修，有时间了你可以去看看，提点意见，怎么说你也是股东。”

    安迪笑道。

    “好！”

    李察盯着电视点了点头，“这场比完，下一场在什么时候，提前跟你说了，八九月份我要去澳大利亚拍戏，尽量把时间提前或者推后。”

    “好的，我会注意的。”

    安迪说道。

    李察继续看比赛录像，在六月初，他提前回到了纽约，准备迎接即将到来的‘拳王挑战者’的挑战。

