    陆泽帮了他们这么多，陆泽想做什么，他们有能力去拦吗？

    而且他相信，陆泽不会害他。

    蒋老先是一愣，随后气的勃然大怒，多少年了，居然第一次有小辈在自己面前放肆。

    “放肆，我看你真是好大的狗胆子！”

    “立刻放开蒋冠玉，否则我让你生不如死！”

    陆泽呵呵一笑，他看在赵强的面子上，早就给过蒋家人面子。

    “如果我说不呢？”

    蒋万堂吓得浑身一颤：“陆泽，你千万不要冲动，这都是为你好，你赶紧把蒋冠玉放开。”

    “赵强！这不是你兄弟吗？你赶紧说话啊！”

    完了，这次蒋老真的生气了，到时候该怎么收场啊。

    但是，赵强却没有开口。

    他也知道，今日若是不用雷霆手段，定然无法收场。

    蒋老已是地级强者，如此情况下陆泽还敢动手。

    他选择相信陆泽。

    “你要是再敢轻举妄动，爷爷肯定一会把你碎尸万段！”

    “是么？”

    咔嚓一声，下一秒，陆泽没有丝毫犹豫直接又踩断了蒋冠玉另一只胳膊。

    “啊！”

    一阵哀嚎声传来，之前蒋冠玉强忍着痛苦，为的就是看陆泽出丑。

    现在两只胳膊被陆泽硬生生的踩断，这种痛苦如同万蚁噬心一般。

    蒋老的脸色巨变，不管是什么原因，陆泽彻底触碰了他的逆鳞。

    在他面前踩断自己最疼爱孙儿的手臂，这怎么可能忍。

    “动手，将此人碎尸万的！”

    蒋万堂一时间脸色巨变，没有想到陆泽还是太冲动了。

    众多影者将陆泽围了起来，准备随时动手。

    蒋冠玉咬牙切齿，看着陆泽的眼神充满着杀意，现在陆泽只要落到他手中，必将让他生不如死。

    “等我抓到你，我非要把你生吞活剥。”

    周围的蒋家人也一脸厌恶，好端端的宴会，居然被一只猴子给搅局了。

    “真是什么人配什么样的身份，这种土鳖就只会动手。”

    “等一会就有他好果子吃了，难不成他一个打十个。”

    “别说，我倒要看看，这家伙要玩出什么花样来。”

    周围的声音都是嘲讽陆泽不自量力。

    “影者，给我动手！”

    蒋老一声令下，众人扑到陆泽面前，只是刚准备动手，可接着，所有人如同针扎了一般，顿时浑身一缩，往后一倒。

    怎么回事，众人只看见影者根本还没有碰到陆泽，就如同中间有一层无形的壁垒一般。

    蒋冠玉脸色难看：“你们是吃干饭的吗？我蒋家培养你们变强，让你们做护卫，如今叫你们动手，你们在耍杂耍吗？”

    “一个杂碎你们都奈何不了，废物，一群白痴！”

    下一秒，陆泽的声音如同索命阎王一般。

    “我说了，你再说一句，让你永远都张不了口。”

    无数根针如同索命亡魂一般，直接渗入蒋冠玉的五脏六腑。

    蒋冠玉吃痛一声，刚准备出声，却发现自己根本就开不了口。

    “呜呜呜！”

    嘴巴中传出来的是沙哑之声，让人心惊肉跳。

    一时间所有人脸色巨变，蒋冠玉说不出话来了吗？这是什么手段？

    蒋万堂也被震惊到，瞳孔一缩。

    那几根针，全都是由先天真气凝聚而成，这可不是玄级能拥有的本事！

    “余生就好好深思，为什么活成这副样子了吧。”

    “放肆！”

    “你放肆！区区地级一阶，也敢在我面前这般肆意妄为？”

    蒋老刚说出两个字，陆泽直接喝斥回去，紧接着！

    恐怖的威压，赫然降临在整个宴会上。

    那是连蒋老，都为之色变的威压，额头上的冷汗忍不住冒了出来。

    蒋家那些实力弱小的人，更是在这一刻宛如石化般，一动都不敢动。

    因为他们感觉，自己脖子上仿佛悬着一把锋锐的剑。

    哪怕他们只是动一根手指，都会立刻尸首分离！

    “今日，我陆泽为我兄弟赵强做担保，让蒋云清嫁给赵强。”

    “你们蒋家其他人。”

    “有何意见？”

    话音落下的瞬间，陆泽身后巨大的法相出现，原本就恐怖的威压，在这一刻更是翻了一倍！

    “咚！”

    无数蒋家人在这恐怖的威压下直接趴到在地，头都抬不起来！

    蒋万堂和赵强三人没有受到影响，可是看到这一幕，仍然一阵汗颜。

    因为，连蒋老都靠在了墙上，双腿都在微微颤抖，随时都有可能站不住！

    陆泽的实力，到底达到什么地步了？

    “你……你竟然是天级！”蒋老震惊的说出此话！

    天级！只要踏入这个境界，就有一定概率达到高武文明！

    相反，如若无法达到天级，便证明此生修为止步于此。

    蒋老年事已高，能达到地级便已知足，深知自己这辈子都不可能触到天级。

    可陆泽释放出来的气息，竟然完全碾压他！

    这是他在任何一个地级身上都未曾感应到过的事。

    陆泽不是天级是什么？！

    赵强的朋友竟然是天级强者吗！

    赵强自己都都懵了，陆泽明明跟他返祖的时间相差无几，实力却连蒋老都恐惧吗……

    天级……

    赵强脑海中想起了关于西南军区那位轰动世界的绝世妖孽之事。

    他本以为，是李天或是其他隐藏的新兵。

    如今看来，那位绝世妖孽，难道就是陆泽吗？

    可陆泽不是扫地僧传承吗？

    蒋万堂也懵了，这次宴会的结果，是让所有人都不敢想象的。

    陆泽微微一招手，将蒋云清身上带着的龙卡拿了出来，仍向了蒋老。

    “这张卡中，最低有百亿资金，我送给我兄弟了。”

    “如此，你蒋家还有何话？”

    百亿！

    赵强瞳孔猛然一缩，蒋云清面色也骇然一变。

    不是一百万吗？

    蒋万堂吞了吞口水，原来这张龙卡，是陆泽的。

    天级强者，随手送给赵强百亿资金，他的女婿非但不是个废物，完全是一块金砖啊！

    在绝对的实力面前，蒋老也瞬间清醒了过来。

    赵强的兄弟是一位天级强者，这件事成了，他们蒋家今后等于有一位天级撑腰！

    霎时间，什么对蒋冠玉的宠爱都烟消云散，他立刻点头说：“云清的婚礼，由我亲自操办，一定会风风光光！”

