    “行，别吹了，瞅瞅你的耳朵，是个人都知道咋回事儿。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”长孙冲蹲在李承乾对面，指着他依旧红通通的耳朵，面带鄙夷之色说道。

    “君子有成人之美，表兄既已知晓，放在心中便好，何必说出来。”李承乾翻了个自眼，对长孙冲说道。

    “你能把身上那王八盖子脱了么？太丑了。”长孙冲让自己换了一个舒服些的姿势，用手指扒拉着小桌上摆的糕点盘子，随口对李承乾说道。

    盘子里的糕点看上去不错，只是两人谁都没有胃口去偿偿，太冷，全都**的，放在那里只是好看用的。

    “你家里太冷，我受不了，不脱。”李承乾连头都没抬，只是耷拉着脑袋，想着这几天晚上要怎么过。

    “我不信你宫里能比我这好多少！行了行了，别瞪眼睛，一会儿我再让人给你搬两个炭盆来。”对于李承乾这个表弟，长孙冲没什么恶感，也没什么特别的好感。

    老头子长孙无忌也跟他说过，跟储君走的太近不是啥好事儿，由其是皇帝正值春秋鼎盛之时。

    这话虽然他有些不以为然，但多一事不如少一事，没必要为了这点小事儿去惹老头子不开心。再说李承乾8岁，他11岁，在长孙冲的印像中，8岁的小屁孩根本就和自己玩不到一起去。

    “你省省吧，你想把我送走咋地？现在已经三盆了，再来两盆还不中炭毒了。”其实李承乾并不真觉得冷，就是这段时间裹着王八盖子习惯了。

    “想知道我为啥被赶出来了不？”趁着长孙冲无奈摇头的空当，李承乾继续说道。

    “为啥？”这也正是长孙冲想问却没有问的话，此时李承乾自己想说，他当然想知道。

    “如果想知道，明天就去多找些泥瓦匠，另外去通知宫里的孙铁匠和木匠赵老二，让他们把我需要的铁炉子带过来一个，就这样。”李承乾小脸上挂着一丝坏笑，对长孙冲说道。

    长孙无忌家里太冷，必须要改造，李承乾打算将破坏进行到底，给自己舅舅打造一个温暖的家。

    “你到底要干啥？”长孙冲有些迷惑的问道。

    “明天你就知道了，等人到了我们就开工，你家里太冷，需要重新装修。”根本就不给长孙冲推卸的机会，李承乾直接把事情定了调子。

    “装修是什么？你确定按你说的做，就能达到你说的那种程度？”长孙冲有些心动，如果真能实现李承乾说温暖如春，改造一下房子又有何不可，必竟整个冬天他也冻的跟个王八一样。

    “我现在跟你说不清楚，明天你就知道了。”李承乾紧了紧身上的王八盖子，有些不耐烦的说道，末了似乎想起什么，对长孙冲说道：“表兄，晚上有什么活动没有？”

    “活动？你想要啥活动？现在净街鼓都敲过了，大街上跟鬼城似的，莫不是你想去见见尉迟叔叔？”不用说，就凭长孙冲如此熟悉情况，又一脸惊惧的样子，这家伙一定没少进武候府。

    “说说而以，表兄不要当真。今日天色晚了，时间也来不及，明日一早，表兄莫要忘了今日之事。”李承乾生怕长孙冲忘了明天要修房子这件事情，一直不断的嘱咐。

    其实修不修的都好说，主要是拆房子的一过程简直太过瘾了，李承乾自打拆过自己的西池院之后，就爱上了这种感觉。

    无奈的是长孙好像是看出来他的企图，坚定的不让他在皇宫里面再拆下去了，所以他只能出来祸害别人，由此可见，长孙皇后同意他自我流放也是一招妙棋。

    一夜的时间过的很快，等李承乾再次被叫醒的时候天光已经大亮，没有‘哐哐’的弹棉花声，果然睡的很踏实。

    待李承乾收拾停当，长孙冲已经带着人等在院子里了：“表弟，你说的那两个人我是找不来了，他俩都在宫里忙着呢，走也走不开。”

    长孙冲昨天晚上被李承乾蛊惑半个晚上，终于作出了这个让他后悔很长时间的一个决定。

    “没事，离了张屠户咱也不吃带毛猪。我们这边先干着，周叔，你安排两个人去其它坊里看看有没有铁匠和木匠，有的话多找些回来。”煤炉子不是什么复杂的东西，是个铁匠基本就能搞出来。

    李承乾现在心中的只有拆房子一个念头，其它一切困难都是纸老虎。作为一个生在新中国，长在红旗下的四有宅男，怎么可能被这么一点点困难吓到。

    “表弟，能成么？”长孙冲心中有些忐忑，总觉得事情有些不靠谱。

    “表兄，你还是不是个爷们儿？怎么事到临头就怂了呢？正好今天舅舅不在家，正是我们俩个表现的机会，你就不想弄一间温暖的屋子等着舅舅回来？”李承乾凭着自己三寸不烂之舌，极力蛊惑着长孙冲。

    “那，我们修那一间？”面对拆房子这种大事情，长孙冲也有些挠头，必竟只有11岁，虽然早熟些吧，顶上后世18岁也就了不起了。真要把自己家拆了，也有些悚。

    如果理解不了这种感觉，可以想想自己16、7岁的进候，在不通知老爸老妈的情况下，和朋友把家拆了的感觉。

    “修哪一间？”李承乾带着不可置信的表情看着长孙冲：“表兄，昨天我的话都白说了，你是一点没听进去啊。”

    看着长孙冲一脸的迷糊，李承乾接着说道：“我为什么被赶出来？因为我只修了一间，你自己想想，如果我们现在修一间的话，等舅舅回来之后这一间房给谁住？你住我住还是舅舅住？”

    “那，两间？”长孙冲还是有些保守。

    “你还想把自己冻的跟王八似的？”李承乾鄙视。

    “三间？”

    “你爷们儿一点行不行？”李承乾终于不想再废话了，小手一挥，划拉一圈：“所有客房，全拆。”

    “太，太子殿下，不，不成啊，您……”周管家吓的脸都白了，‘所有客房全拆’，基本上等于拆了小半个长孙府了。

    “哦对，还有周叔的房间，是我大意了……。”