    混乱的战场上，回鹘人完全被打散了阵型。

    这对草原骑兵而言，本来不算什么事。逃得远远的，然后重新整顿，再杀回来就是了。他们早就习惯了小规模的战斗，早就习惯了各自为战。

    但主动和被动，完全是两回事。

    主动分散阵型，那是一种战术；被动分散阵型，那是一种失败。

    两者的士气不可同日而语。

    回鹘人此时就没有战意。中军被轻易击溃，然后右翼被绕过来的豹骑都从背后攻击，损失惨重。

    左翼虽然打得还行，把当面的嗢末等部落杀得落入下风，但整体局势若此，又岂能有回天之力？

    乌姆主在数百披甲精锐的护卫下，死命杀出一条血路，仓皇出逃。不过随后被赶到的天德军游奕使田星所部蕃汉兵马两千人截击，又损失了不少人马，最后只带着五百余骑向北逃窜。

    在安排背嵬都骑士前出追击后，邵树德下了高台，看着乱哄哄一片的战场。

    乌姆主退走后，回鹘骑兵便失去了战斗意志，开始四散奔逃。

    有的逃得远远的，一口气不带停歇那种，很快消失在了远方的地平线上。有的则在远处徘徊，想跑，又心有牵挂，犹豫不决。

    当然还有大群跑都没处跑的，直接就降了，总共两千余人。

    甘州回鹘，原本有约八万众。按照吐蕃统治时的规矩，如果是“征兵”，那就是三户出一人，可出五六千兵；如果是“大发”，那就是年十五以上、六十以下全部算兵，可得一万八到两万兵。

    从凉州大战，再一路追到甘州，战死了三千骑，千余骑投降。

    今日删丹城东，规模宏大的骑兵会战，当场战死两千余，降者亦有两千余。

    当然这些人里面不全是回鹘，还有被其控制的附庸部落的丁口。但作为战斗力较强的部分，回鹘人肯定是占了多数的。

    此时追杀还在继续，回鹘人还会继续死伤，溃逃的回鹘人会不会回来，都很难说。但不管怎样，甘州回鹘损失三分之一以上的成年男丁是板上钉钉的事情，已经很难继续压制被他们附庸多年的数量将近七万的龙家、吐谷浑、吐蕃、汉人、党项、鞑靼等部族了。

    甘州回鹘汗国，就这么在崛起壮大的前夜，崩了。一如西夏，一如陇右诸州散成一地的吐蕃。

    晚唐，就中国历史而言，确实是一个非常特殊的时间节点。

    统一的大帝国僵而不死，慢慢衰弱。不但帝国统治区内的主体民族如此，少数民族亦如此。

    经历了混乱的黑暗岁月，中原的汉人及东北草原上的契丹人相继重新崛起。中原经历了五代王朝，最终变成了北宋；契丹人南下受阻，转而攻灭渤海国，接着西征，统一草原大部。

    这是两个最先“苏醒”的帝国碎片，各自拼接了一部分，形成了最大的两块碎片。

    但帝国遗产中，还有一些中小型的碎片，比如西夏、甘州回鹘、金山国（归义军）、高昌回鹘等等，都曾经建国立制。但受限于种种原因，比如地理位置限制、人口经济不丰，或者崛起太晚等等，没机会吞并其他碎片了，只能割据一方。

    甘州回鹘，长期抵挡西夏、辽国的入侵，多次交兵，稳稳地立国一百三十多年。但经历了文德二年的连续失败后，他们输光了手里的筹码，国运就此远去。

    其实，如果再等二三十年，邵大帅也没信心如此轻易打败甘州回鹘。毕竟人家那时候的实力，可不是现在能比的，不但人口、财货更加充沛，制度更加完善，单说内部的人心，也更加稳固。

    所以，一定要抓紧时间，争分夺秒，将敌人扼杀于襁褓之中！

    回鹘主力溃败之后，再无人可以阻挡朔方军前进的脚步。

    大群骑兵冲进了删丹外城，并将其牢牢控制在手。内城之中，尚有数千各族步骑，在经历了一番激烈的内部倾轧之后，最终由汉将周易言开城投降。

    乌姆主可汗若没有逃走，周易言当然会继续忠心于他。但眼下这个局势，说实话没必要了。败得如此之惨，回鹘人虽然仍是势力最大的一支，但已经没有了号令诸部的本钱，还愚忠于他们，即便周易言愿意，但人心浮动的守城之中，不愿意的可有大把。

    删丹投降之际，邵树德正在城外接见天德军游奕使田星。

    “田将军，缘何突然东进？”

    “末将率蕃汉兵马两千，出大斗拔谷之后，等待多时，未见归义军及肃州兵。遣使至酒泉联络，亦未得到明确回复。枯等下去不是办法，退回去心有不甘，于是便自作主张，东进劫掠甘州诸部，获取补给。”田星答道：“在得知大帅从凉州西进之后，便率军赶来相会，共击乌姆主。”

    “田将军此番亦有功。”邵树德打了胜仗，心情很好，便道：“当机立断，有大将之风，田将军不错，叙功之时，当有赏赐。”

    “谢大帅恩赏。”田星喜道。

    “归义军与肃州龙家，想法太多，本事太小。不出兵就不出兵吧，在料理完甘州之事前，某也懒得管他们。”邵树德说道：“接下来，田将军可为先锋，率部前往甘州，招揽各部。”

    “末将遵命。”

    甘州之事，删丹是重点。如今回鹘已被击破，残余不成气候，甘州多半可不战而下。

    当然对邵大帅而言，夺取城市从来都不是优先级最高的事情。人口、农田、牛羊、财货，哪一样不比城市更重要？控制了人，就控制了一切！

    周易言率部投降之后，邵树德令其全部出城，至城外觅地屯驻。随后，大群步卒开了进去，将小小的内城完全掌控于手。

    邵树德第一步便去了历任回鹘可汗的内库。

    “这是大秦盔甲吧？”邵树德慢慢欣赏着或置于箱中，或挂于墙上的精美甲胄，问道。

    回鹘人的库中，好东西不少。就邵树德自己而言，他还是更喜欢那些甲胄，质量都不错，而且做工精美，美到了令人觉得华而不实的程度——花费巨大成本和精力，就为了在甲胄上雕刻各色花纹图案及文字，添加各种对防护没有帮助，但会极大增加制造成本的饰品。

    国朝鼎盛时期，似乎也制造了不少拉风的精美甲胄，看来东西方在这件事上都一个鸟样。

    不过从商人们的角度来看，买甲胄的人多半都有很雄厚的财力，家里不可能缺甲，他们要的更多的是美观，是作为收藏品放在家里的，而不是单纯使用。

    跟在邵树德身后的陈诚看着令人眼花缭乱的上好铁甲，他也不懂，于是便说道：“某曾听康佛金所言，大秦头盔有护鼻，这应该是了。”

    “康佛金的好日子要来了。”邵树德笑了笑，道：“胡商们都被回鹘人逼得走草原了。这帮人，还真是抢劫成性。比他们更野蛮的河西党项，还知道收了好处就放行，甚至还主动提供帮助。甘州回鹘，平日里看不起河西党项，结果做着比他们更没品的事情。”

    重新打通丝路，是邵树德征讨甘州之前就一直想做的事情。

    甘州回鹘，是真的坑。他们的存在，大大阻碍了丝绸之路的商业。

    很多胡商，基本上走到归义军就是极限了，以至于敦煌一度成了国际化味道非常浓郁的内陆商品交易市场。

    胡商们要想继续向东，就得走北线的草原。这是何等的浪费！草原人有什么消费能力？走这条路线，便意味着胡商们放弃了中途的商业交流，只在出发地和最终目的地两点之间做生意。从商业角度而言，这是巨大的浪费。

    得让国际商人重回河西走廊。现在是有一些，通过给回鹘交过路费勉强通行，但数量严重不足。

    巨大的商业利益，何必让敦煌人和草原人拿去呢？邵树德的初步想法是在凉州设立一个物资集散中心，蜀中商品经凤翔、秦州、会州运抵凉州，与抵达此处的外商进行贸易，把敦煌的生意抢过来再说。

    打赢了战争，自然是要有红利的。丝绸之路的商业利益，就是西征甘、凉的收益之一，这要是操作好了，多养两万军队根本不是问题。

    在可以预见的将来，灵夏的粮食问题将得到极大的缓解，但财货不足的窘境将长期存在着。丝绸之路，是破开这一困局的绝佳方式。

    在这个世界上，有不少国家和民族，通过倒买倒卖积累了巨大的财富，如今邵树德也想从中分一杯羹。更何况，他确实也对国外商品有一定的需求，比如马。

    国朝初年，康国献马四千匹，是汗血宝马的近亲之一。这些马，后来成了河西马场的马种之一，但现在都荒废了，急需新鲜血液补充，这就只能通过丝路贸易想办法了。

    “将财货仔细清点造册，然后报予某知晓。谁能想到，甘州回鹘竟然比凉州嗢末富裕了这么多倍。”邵树德随手抓起一袋珍珠，说道。

    珍珠色泽很好，个头也大，不知道产自哪里。或许是阿拉伯海的巴林诸岛？那里可有老多珍珠了，闻名遐迩。

    “这些书籍，能翻译的话，便找人翻译一下。能卖到中原来，肯定有买主，或许便是粟特人买的。”邵树德又吩咐道。

    丝绸之路的意义，或许并不仅仅在于商业利润，文化交流同样很重要。闭门造车是不行的，多多交流，互相促进，也能丰富中华文明的内涵。

    “大帅，降将周易言求见。”亲兵十将陆铭走了进来，看到珠光宝气的内库也不由得一怔。

    “多半是为了甘州诸部的命运。别盯着这些财货了，此番西征，诸军都有赏赐。待库藏点清，便给军士们发军票，战后凭票领取。”邵树德一笑，道：“走吧，某也去见见周易言这个人。”

