    那笑容却让他的心里附着了一层阴影，不知道什么时候开始，对于这个从小到大和他都如影随形的好友，肖恩却感觉有些厌烦起来。

    就好像哪里都有他的影子似的。

    肖恩推开门走了出去。

    轻车熟路的直奔酒馆。

    他几乎是小跑得前进着，走进酒馆的时候，酒馆老板热情的招呼着他。

    “这位先生想来点什么？”

    “老样子。”他说道。

    那酒保却无奈的看着他，“老样子是指？”

    “啤酒加冰啊……”

    那酒保耸了耸肩, 一副你直说不就好了的样子。

    肖恩有些奇怪，这家伙记性这么差的么，他可是老主顾了，上个星期自己才来过呢。

    接过啤酒，他转身看向就把的大厅，却惊喜的发现几个平日里经常一起喝酒的老朋友正坐在角落的位置上兴高采烈的聊着什么。

    “嘿, 你们在聊什么呢？”他走过去问道，在唯一的一张空位置上坐了下来。

    几个人看到他都吃了一惊，却都一下子不说话了，只是用奇怪的眼神看着他。

    “先生，这里已经有人了。”

    “先生，哈哈，什么时候跟我这么生分了，再说这里明明没人啊。”

    “我们的朋友去洗手间了，马上就会回来，这是他的位置。”

    “那个朋友，乔伊？贝多克？还是安德鲁？”

    “是约翰·史密斯，瞧，那不是来了么。”

    约翰·史密斯笑着走了过来，看到肖恩明显愣了一下。

    “你怎么来了？”他几乎是带着一种怪罪的口气问道。

    旁边那人问道：“你认识这個家伙？”

    “呵呵，他是我的一个老朋友，你们先聊，我们去去救回来。”约翰说着说着一把拉起肖恩就往外走。

    肖恩心中恼火，“嘿，你干什么呢。”挣扎了两下, 但是约翰的手一碰到他, 那种虚弱的感觉又冒出来了, 只能被拖着来到了酒馆门口。

    “放开我。”

    “肖恩，你不应该过来的。”

    “他们是我的朋友。”

    “是么？你确定？他们可不像是认识你的样子啊。”

    “我们认识已经很多年了，经常一起喝酒。”肖恩沉声说道。

    约翰微微一笑，“呵呵，那就奇怪了，我也经常和他们一起喝酒，但是为什么从来没见过你呢？也没有听他们提起过你。”

    “因为——”肖恩张了张嘴，忽然也愣住了，是啊，为什么呢？为什么这些老朋友全都不认得自己了呢？

    约翰耐心的说道，“你再仔细想想，伱过去真的和他们一起喝过酒么？明明是我和他们经常一起喝酒，你只是偶尔来找我的时候见过他们几次吧。”

    肖恩回忆了一下，他的思绪越来越混乱，酒吧的灯光亮的晃眼，那几个‘老朋友’不时的看向这边，看向他的眼神好像在看一个疯子, 异常的陌生。

    倒是不断的招呼约翰过去继续喝酒。

    约翰冲着那几人摆了摆手, 转过头来一脸严肃的对肖恩说道：“虽然我们关系不错, 但我觉得我们彼此还是应该保留各自的生活圈子的, 你说是吧肖恩。”

    肖恩茫然的点了点头，他不知道自己是怎么回到城堡的，他本想在公寓里住一晚，但是当他看到墙上的那张照片的时候，他忽然发现那确实是约翰的照片。

    看到照片上约翰的笑容，他心中充满了怒气。

    不得以，他又开了一个传送门回到了城堡。

    “那些忘恩负义的混蛋，竟然帮我忘了，果然朋友什么的都是靠不住的，真正能依靠的只有力量，没错——力量！”

    他心中一个激灵，直奔塔楼，他要学习魔法。

    “欧洛因之球，我来跟你学习魔法了。”一走进塔楼他就喊道。

    欧洛因之球用蓝色的眼睛看着他。

    “我为什么要教你魔法？”

    “什么为什么，咱们之前明明说好的，我把你从混沌海中召唤了出来，你答应为此教我魔法作为回报。”

    “人类，你在说什么胡话呢，明明是约翰·史密斯召唤了我，将我从混沌海中拯救了出来，我答应教给他魔法，但从未答应教你魔法，事实上，我还是第一次遇到你，就凭你如此无礼，我就应该吞噬了你，但你看起来实在不够成熟，所以……

    请离开，在我没有释放我的恶意之前。”

    欧洛因之球说着，缓缓的浮空而起，飞到了比肖恩还要高的位置，周围空气中不断躁动的辉光让肖恩不寒而栗。

    他果断的退了出去。

    走在走廊上，肖恩感觉自己彻底要疯了，为什么，为什么记忆全都对不上了？

    到底哪些是自己做的，哪些又是约翰做的。

    他想要回忆，大脑却一片空白。

    我这到底是什么病？一定有什么办法，我真的病了么？

    病，哦对了！灵之水！

    肖恩好像抓住了救命稻草一样，一把伸进了口袋。

    他真的害怕这一伸手会抓个空，他害怕灵之水、次元口袋。还有他记忆中的哪些宝物全都并不存在，又或者干脆都是约翰的。

    还好，这一次他的记忆总算没有混乱，装着灵之水的石瓶就在口袋里，他拧开瓶塞，将里面的液体一股脑的倒进了嘴里。

    冰凉的灵之水让他思维稍微平复了一下。

    他的记忆仍旧是一团乱麻，但至少意识变得冷静了下来。

    他躺在床上，等待灵之水发挥作用。

    不知不觉，肖恩却睡着了。

    ——————

    肖恩发现自己正翱翔在天空之上，下面是橡树谷那熟悉的景象。

    说来也怪，一旦进入这神灵模式，脑海中混乱的记忆一下子就变得清晰起来。

    哪些惴惴不安，恼火，烦躁，愤怒，乃至恐惧的情绪一瞬间全都消失不见了。

    我是肖恩·弗瑞斯特，我是伟大的弑神者，矮地精的拯救者，光明之掌控者，太阳之火的拥有者。

    我乃是太阳之灵主，勇敢和智慧的象征，太阳神肖恩！

    他的心情瞬间变得沉着冷静起来，信心十足，士气满满，长鸣一声，以光之鹰的威严姿态，在天空中翱翔着。

    他俯冲而下，迅速飞落到橡树谷的神殿之中。

    没错，这里真的有了一座神殿，虽然还只是轮廓，但已经颇具规模了，无数矮地精正在忙碌着，建造着外墙，星期三正挥舞着权杖，指挥着成百上千的矮地精将一座巨大的神像矗立起来。

    那雕像足有十几米高，由橡木制成，外面包金，看起来异常宏伟，雕像正是他的样子，不过看起来更加勇猛、坚毅，神像的头顶上有一轮旭日，神像的一只手高举，手臂上趴着一只金鹰，另一只手牵着一个矮地精，矮地精的样子赫然便是星期三。

