    暴乱的中心，般若微微眯着双眼，他能够感觉到自己的修为正在以一种诡异的速度攀升，当突破到某个临界点后，体内仿佛有着什么东西咔嚓一声碎了。

    超越创世境了！

    创世境之后究竟该是什么修为，般若并不知道，但那种打破桎梏的感觉，却令得他不自觉地流露出了痴迷和陶醉的神色。

    这就是超越创世境的感觉啊，仿佛天地皆在他的脚下，只要在他一念之间，就能够让苍生万物和天地也要臣服在他的脚下。

    没人再关心他和问昊的本体究竟是什么了，这方空间的天地已经开始出现了崩塌。

    大地裂开，苍穹陷落。

    四周的所有景物仿佛变成了一副支离破碎的画，在天塌地陷之后，渐渐露出了天地之后的模样。

    黑色的焦土和红色的岩浆消失，湿热的雨林再次出现在众人的眼前。

    因为半空中散发着可怖威压的般若，此时雨林中的所有动物都暴动了，林子深处到处都能听见窸窸窣窣或轰隆隆的奔逃声。

    “我们这是出来了？”苍迟错愕地看着林中被惊飞的鸟群，仔细感受了一下四周，立刻察觉到此时他们身处的地方不再是幻境中，而是真实的热带雨林里。

    随着苍迟的错愕，梵音却沉着脸色，有了某种不太好的猜想：“方才我们出来之前，你们可有感受到山河社稷图在哪里？”

    他们先前所经历的好几个幻境，毫无疑问是在山河社稷图中，但此时他们再次回到这片热带雨林后，梵音并不能感觉到山河社稷图的存在。

    山河社稷图仿佛在他们重回现世的那一瞬间销声匿迹了。

    大圣眯缝着双眼看向四周，摇头道：“没有，起先在幻境里天塌地陷的那一瞬间我确实感觉到了山河社稷图的气息，可就在我们回来的那一瞬间，山河社稷图就消失了。”

    闻老板茫然不解地看着大圣和梵音，问道：“山河社稷图不见了有什么问题吗？先前幻境中都那样了，说不得山河社稷图已经被毁了呢？”

    “不可能。”梵音斩钉截铁地道：“山河社稷图若被毁，不会表现的如此悄无声息，我怀疑它很有可能已经不在这里了。”

    不在这里是什么意思？

    闻老板明显一愣。

    “意思是山河社稷图或许被用在了别的什么地方。”

    就在闻老板下意识地问出心中的疑惑的同时，两道破风声突然掠来，轩辕天歌和祁渊掠回到了他们的身边。

    闻老板错愕地看着突然过来的二人，“什么意思？山河社稷图被用在了什么地方？”

    轩辕天歌沉着脸没吭声，但祁渊却抬手在身前一划，竖起了一道光幕。

    光幕如同监控屏，飞快地闪过各地城市的上空，而后当其中某一帧画面出现在光幕中后，闻老板等人都纷纷瞪大了眼睛。

    “卧槽！”闻老板指着光幕里停止的画面，惊呼道：“这是东海？”

    祁渊抿着唇没吭声，手指轻轻拨动，光幕里的画面再次换了一个模样，然后......

    闻老板：“这是...宁城？？？？”

    大圣等人的脸色沉了下来，而随着祁渊不断变幻光幕里画面，再次出现了西南蜀地、南方的南丰城，和北方的姚舜城，最后的画面定在了帝都。

    每一个出现的城市，都是曾经被噬生血阵所笼罩过的地方，而此时这些地方已经大变了模样，现代的城市和高楼全部消失不见，取而代之的却是山川、荒漠、还有冰原。

    不仅如此，随着祁渊的指尖波动，光幕里的那些山川、荒漠、冰原还在蔓延扩散。

    祁渊盯着光幕中因为异变而惊恐的人群，沉声道：“山河社稷图在这里！”

    苍迟的目光紧紧盯着光幕里的一片荒漠，不可思议地道：“怎么可能？山河社稷图在之前明显被放在了这片热带雨林里，甚至同雨林的一隅已经完全融合，怎么一眨眼的功夫却跑到了那些地方？”

    苍迟的不可思议也是闻老板的不可思议，然而还不待祁渊同他们解释，半空中传来了般若带着笑的声音：“是呀，山河社稷图明明被本座藏在了这片雨林当中，又怎么会跑去了别的地方呢？”

    闻言，所有人都抬眸朝半空中看了过去。

    般若依然身处于暴乱的中心，但明显可以感觉到他正在渐渐收敛四周那些狂暴的气息，或者说他正在慢慢稳定刚刚提升的修为。

    他似乎也不在意轩辕天歌他们会不会回答自己，在笑吟吟地问完之后就自己回答了，“因为我的目的从来都不是在这里同你们一决高下，至于山河社稷图为什么会跑到别处去......”

    “是噬生血阵。”没等他把话说完，轩辕天歌却打断了他的话，沉声道：“你在布下噬生血阵的几个方位中还埋下了别的阵点。”

    般若目光含笑地看着她，笑吟吟地点头：“不错，我族好歹也在人间界藏匿了这么多年，又岂能不在人间界留下点儿别的东西。”他的目光扫过光幕，似笑非笑地看着轩辕天歌问道：“怎么办呢凤凰，如今你们都在这里，那谁又去救那些人呢？”

    似生怕轩辕天歌他们不知道自己的目的般，般若接着又道：“真正的山河社稷图里的世界可一点儿都不平静，别说那些恶劣的环境影响，其中更是隐藏着不少能够危及到那些弱小人类的东西，比如...我从魔族和妖族捉来的魔兽和妖兽，还有...我噬魂族新生的族人！”

    闻言，轩辕天歌极黑的瞳孔轻微的一缩。

    魔兽或者妖兽什么的，轩辕天歌其实还并不怎么担心，毕竟六道在各地的分部中有能力者不算少，对付区区魔兽和妖兽根本不成问题，可新生的噬魂族族人......

    般若轻轻地笑了起来，浓郁的黑雾自他体内溢出，也就在这一刻，轩辕天歌他们似乎同时察觉到了什么，目光全部紧盯在了光幕里。

    只见光幕的画面里，那些山川、荒漠和冰原上，不知从何时起也弥漫出了淡淡的黑雾，而在这些黑雾覆盖的大地上，开出了一朵接着一朵的噬生花。

    这些噬生花如同巨大的食人花，前一秒还是半开的花苞，后一秒就摇曳地完全盛开，而在它们盛开之后，在花蕊中居然还蜷着一个浑身包裹在黑雾里的人。

    这些人，是噬魂族新生的族人！

    般若神情愉悦地看着光幕中大片盛开的噬生花，语气里带着一种隐秘的兴奋：“瞧吧，我说过的，只要本座不死，我噬魂一族便永不会消失。”

