
　　下午，亚特和阿硫斯就出现在了目的地——在亚特答应了之后，阿硫斯立刻就改变了主意，马上出发。

　　因为，和他们一同前来的，还有两位佣兵。

　　一个叫做托克，一个叫做樊迪，两人带着笑容，站在那辆没有无蓬马车的旁边。

　　这两人，是接了佣兵公会的任务过来的。

　　确认恶魔祭祀者是否存在，如果存在，解决掉之后，可以回到佣兵公会领取两份赏金——一份是确认恶魔祭祀者情报的真实性的酬劳，一份是解决事件的酬劳。

　　佣兵公会有着相应的奖惩机制，如果虚报信息，被确认之后，领取任务的佣兵也会得到一笔佣金，数额大概是他们来回的路费，不多也不少。

　　而带来虚假信息的佣兵，就会被惩罚，付出这笔钱。

　　如果确认是真的，那么报告者和确认情报的人，都会得到一笔佣金，这笔佣金由领主和佣兵公会一起承担，如果是关于恶魔术士、魔鬼术士之类的事情，教会也会一起承担佣金。

　　一种相对比较完善的机制，构成了现在的系统。

　　在小地方，没有正式的佣兵公会的地区，是没有这种机制的，只有大一些的领地才会出现。

　　这个托克和樊迪，和阿硫斯算是熟人，而且.....亚特也认识这两人。

　　在他刚来到红蔷薇镇，或者说蔷薇城的那天。

　　亚特把那摸走他钱袋的盗贼教训了的时候，这两人就跟在他身后，后来把那盗贼转送到治安官那里去了。

　　注意到亚特的眼神，托克和樊迪对视一眼，都露出了笑容，这位克劳瑞多爵士似乎还记得他们两个？

　　本来，他们在知道阿硫斯也要过来处理的时候，才接下了任务，但是，没想到这位在“水银伯爵的学徒”，也会来这里。

　　一位正式巫师的学徒，再加上阿硫斯这位虽然话痨但是可靠的圣骑士，看来更加安全了。

　　在来时的路上，阿硫斯就和他们说过了，邀请了这位过来，而对方一开始并没有和他们对话，一路上一直在和阿硫斯阁下讨论那些深奥的问题，没有和两人对话过，他们还以为对方不记得了。

　　现在看来，这位克劳瑞多爵士还是认识他们的。

　　“克劳瑞多爵士，我还以为你已经不记得我们了。”见到阿硫斯暂时停止那滔滔不绝的话语，两人就向着亚特搭话道。

　　“当然。”亚特露出一抹微笑，冲着两人点了点头，随后询问道，“你们熟悉这里吗？”

　　一路上，时不时看看风景的阿硫斯，看上去还有点陌生的感觉，而作为驾驶者的两人，驾驶马车车带着他和阿硫斯过来，一路上连停顿都没有，应该是挺熟悉这条路的。

　　“当然。”名为托克、佩着短剑背着小圆盾的佣兵笑着点了点头，“这里是是个猎人村庄，因为原来的村庄离得太远，所以一开始有猎人在这里建了猎人小屋，后来又有几个伐木工人和猎人来到了这里，建立了小屋.....过了几年，这里就发展成一个小村庄了，原来直接归红蔷薇镇管理的.......”

　　叫做樊迪的佣兵也出声道：“这附近靠近......蔷薇城，经常有佣兵来去，所以这附近也基本没有什么魔物，连凶猛的野兽都没有多少。”

　　除了还没有适应红蔷薇领和蔷薇城的称呼之外，两人比较流利地介绍了一下这个猎人村庄。

　　安全的猎人狩猎聚集地吗？

　　而就在这个时候，从被木栅栏围拢起来的猎人村庄之中，走出了两个人。

　　一个是穿着略显灰白的长袍看上去像是个牧师，另一个穿着和阿硫斯类似，不过只是一件挂着些许甲片的皮甲。

　　两个教士，可以看出分别是以牧师和圣骑士为方向的见习教士。

　　他们直直地朝着阿硫斯走过来，在阿硫斯面前停顿，手在胸前画了个道横线，齐声道：

　　“阿硫斯大人。”

　　看样子两人就是阿硫斯提到的，先一步被派来的教士了。

　　两人打过招呼，在阿硫斯的介绍下，几人都互相知道名字之后，阿硫斯继续询问信息：“马奇、乔修，你们有发现什么异常吗？”23sK.com

　　两人对视了一眼，随后穿着牧师长袍的见习教士乔修首先开口：“我们来到这里调查了，但是没有发现什么异常，我用侦测神术并没有发现类似恶魔祭祀者的灵光。”

　　侦测神术可以让施术者看到对方身上的灵光，更具各种灵光的大小可以大致判断某个人呈现属于善良、邪恶以及混乱、守序，人本身的行为会影响灵光，身上佩戴某种物品也会影响侦测。

　　因为恶魔祭祀者和恶魔术士这类人，都与恶魔相似，灵光之中，混乱的灵光会更加明显，很容易判断出来。

　　说着，他还不由得瞥了一眼亚特。

　　下一刻，他就在亚特身上看到了与那些巫师贵族们相似的灵光——

　　一种不断波动的、徘徊在守序邪恶与守序中立以及中立善良、混乱善良之间的灵光。

　　典型的巫师，灵光复杂而多变。

　　乔修心中刚刚冒出这个想法，就见到对方嘴角勾起一抹笑容。

　　随后，一股难言的恐惧感浮上心头，但随即就被坚定的意志挡了下来。

　　但即使如此，他还是下意识退后了一步，随后，那听不出喜怒的声音响起：“乔修教士，不要随便对别人使用神术，这样很容易造成误会，不是吗？”

　　乔修抹了抹自己的冷汗，点了点头。

　　无论是不是施法者，这种探查行为都是很不礼貌的、甚至有可能引起冲突。

　　而在一旁看着的阿硫斯则是看着乔修摇了摇头，虽然他很清楚教廷的本质，但是，并不是所有人都明白。

　　比如，审判所派系。

　　而这个乔修，正是在自己来之前，晋升到杜拉德郡教廷的审判所的那人走得最近一个。

　　过了一年，这家伙还是改不了这种习惯。

　　他走上前，对着亚特和托克三人说道：“侦测神术没有查到，除了不存在之外，也有可能神术被某种法术物品或者其他手段遮挡了，我们排查两遍，没有结果的话，就可以返回了。”

　　“好的。”亚特点点头，托克和樊迪也没有意见，一直沉默的马奇也点了点头。

　　随后，众人就一同进入了猎人村庄。

　　相较于之前看过的村庄和镇子，这座猎人村庄的规模很小。

　　加起来也不过三十户人而已。

　　建造房屋的材料也都是源自从森林中砍伐的木头，并没有采用石头之类的材料作为建造物。

　　因此，这座猎人村庄看上去非常地自然和谐。

　　众人刚走进村子，就有一个看上去六十多岁的老人带着三个年轻人迎面走来。

　　“我是玛沙德，见过各位大人。”老人来到众人面前的时候，就鞠了一躬，然后直接询问道，“不知道各位大人来这里是做什么？”

　　他们这里是猎人村庄，虽然偶尔会有佣兵或者冒险者经过，但是因为路线的关系，这里一般不会出现很多佣兵一起经过的事情。

　　在中午的时候，有年轻的猎人告诉他，有两位来自圣光教廷的教士来了，他就已经开始有些注意了，“处理魔物”，这样的理由，对于他来说，可以说是错漏百出的理由了。

　　那两个佣兵小伙子，他是认识的，这两人接过两次他们发出的委托，帮助他们运送毛皮和其他的货物。

　　而那个白金色长袍的年轻人，应该是教堂的大人物，那个穿得很奇怪，但是从气质上看，应该是贵族大人.....

　　而看到这些人的时候，就更加肯定不是因为所谓的魔物来的，肯定有其他的情况。

　　到底发生了什么事？

　　老人心中暗暗思索起来。

　　亚特瞥了一眼乔修和马奇，然后说道：“有人到佣兵公会报告，说这里出现食腐怪，还看到蓝色的火焰，所以怀疑这附近可能有邪恶的死灵术士。”

　　这两个教士不是一般的蠢，“处理魔物”这种模棱两可的理由都能说出来，而且，用这种理由就算了，还一直在村庄里转悠，看那个叫乔修的教士对自己使用侦测神术的行为就能够推测出，这家伙肯定在村子里到处使用侦测神术，这哪里像是寻找魔物的样子？

　　“食腐怪？”老人一愣，显然是不认识这种魔物。

　　亚特不慌不忙地解释道：“食腐怪是一种中位魔物，最喜欢尸臭的味道，喜欢吞食死亡十天以上的尸体，所以，这种魔物出现时，附近应该存在不少的尸体，发现这种魔物，就代表附近可能有死灵术士出现。”

　　水银公爵一开始给的那本魔药学基础里，还介绍了一些魔物的和其身上能够使用的材料，其中就有有写着一种腐化剂，能够快速消解尸体，使用的材料就有食腐怪的胃酸，

　　一边解释，他一边观察着面露恍然的老人：“你们村子里有长期储存猎物的尸体吗？”

　　“有是有。”玛沙德立刻回答道，“因为寒冬快到了，我们做了不少的肉干，储存了不少的食材，但是我们处理地很干净，没有什么尸臭啊......”

　　听到“食腐怪”的事情之后，老人也有些慌了，死灵术士对于大部分超凡者们来说是敌人，对于普通人来说更是如此。

　　而亚特却是眯了眯眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第八十四章 猎人村庄免费阅读。https://xs.23sk.com 