    第1109章夺嫡之战

    薛姨娘知道女儿在说什么，劝道：“你就想开点吧，夫人为人还算宽厚，并没怎么为难过咱们。咱们母女这辈子想出息也是难了，就好好处着吧，咱们总得为果姐儿考虑考虑，霍侯府是靠不住的，以后还得倚仗慕容府，还有镇北王府那边。”

    慕容蕊颔首，“姨娘说的没错，以后果姐儿是要依靠慕容府还有镇北王府，不能再得罪夫人还有慕容妤了，她现在出手，可不是一般的狠辣。”

    薛姨娘一愣，“什么意思？”

    “姨娘还不知道，慕容霜跟慕容雪，还有二房一家从京城被连根拔起，都是谁的手笔吧？”慕容蕊淡淡说。

    “难道跟你大姐有关？”薛姨娘错愕。

    “我听到小道消息，慕容霜跟慕容雪作死，竟在皇上面前提及慕容妤。”慕容蕊说。

    这话叫薛姨娘脸色都是一变，去年那阵京城可是闹得很欢，那些个想要攀高枝的都把自己夫人往皇上床上推，慕容霜慕容雪姐妹俩可不就是其中的领先者。

    可她没想到，她们竟敢把这祸水引到慕容妤身上，就是因为这个，二房这才从京城除名？

    “姨娘，你说当初慕容妤起的那些疹子，是真的意外，还是什么呢？”慕容蕊轻声说。

    薛姨娘愣道，“那就是意外啊，不是传遍了么，太医院都束手无策。”

    慕容蕊眸光不变，“可我一直都觉得太巧合了，毫无预兆就起了疹子毁了容，叫皇上放弃召她入宫为妃。”

    “当初不是说许诺了贵妃之位吗，你大姐怎么可能那么傻。”薛姨娘忍不住说。

    “哪怕进宫当了贵妃又如何，能有她如今的镇北王妃之位逍遥自在吗？”慕容蕊道。

    “现在还说这些有什么用，都过去这么久了。”

    “我只是好奇，当初若是慕容妤自己放弃这贵妃之位的，那她这魄力可不一般。”

    薛姨娘不谈这个了，“等这次的事完了，蕊儿你可要找个时间，带果姐儿过去定北做客？”

    慕容蕊摇摇头，“算了吧，慕容妤又不是多欢迎我。”

    “怎么会？我看她对你挺好的啊，就上次回来，不是还送了你不少补品？你回娘家来看她，她对你也还算亲切。”薛姨娘说。

    “姨娘，我不是孩子了，好不好我会没数？”慕容蕊看了她一眼，转看着这屋子说：“夫人的确算大方，这院子还舍得借给我住。”

    “她也是嫌弃这院子的，毕竟被二房住过。”薛姨娘说。

    慕容蕊没说别的，“那咱们就先住着吧，等风头过去再说。”

    这次霍侯府突然就传出天花瘟疫，她看着可不大寻常。

    因为霍老夫人怕死，府上戒备是格外森严的，出入霍侯府也要严查，可还是突然出现了天花瘟疫。

    而在这之前，她也听说别人家也有突然出现的病例，都是站了大皇子，与四皇子敌对的，不知道这件事与四皇子又有没有关系？

    她可不愿意被这场夺嫡之战牵连的，出来住最好。

    (本章完)

