    第732章 凶威

    “剑三，空！”

    陈墨召唤出魔魇，不断朝着缠在朱雀身上的魔龙挥砍着。

    轰！

    轰！

    轰！

    在这等攻击下，就算是化玄一境后期，一旦接触，也会在瞬间被震碎。

    可是砍在魔龙的身上，连它的防御都是破除不了。

    “该死...”陈墨脸色阴沉无比，旋即看到了下方的鱼清萱，眼神陡然闪烁一抹阴狠，旋即从朱雀上一跃而下，同时间，鲲鹏之翼和神影施展而出，如同飞机加上了喷射器一样。

    陈墨的身体如同闪电一般的朝着鱼清萱杀了过去。

    “找死！你们维持阵法，我来对付他。”看着陈墨竟然敢从朱雀上跃下，怒牟先是一愣，旋即大喜，朝着陈墨轰击而去。

    虽然受了伤，但他并不认为没有朱雀帮助的陈墨，能是自己的对手。

    磅礴的灵力在他的周身化为洪流，下一瞬咆哮而出。

    “砰…”

    两者相撞，两道灵力洪流震荡虚空，在虚空之上凶悍硬碰。

    轰轰！

    相撞交叉所产生的冲击波爆发开来，下方无数巨石都是被生生的掀飞。

    “嗡！”

    “给我死！”

    陈墨要的就是时间，根本没空和怒牟硬耗，直接开启了银河，再两人相互震退之后，陈墨一手持剑，一手结印，旋即一个庞大的星球出现在了上方。

    九阳九月、璀璨星辰、山川流水...

    霞光闪烁。

    散发而出的灵力洪流将虚空都给撕裂，那股无可匹敌之势，仿佛是要将任何阻拦在前方之物撕碎。

    陈墨手举银河，直接朝着怒牟狠狠的砸了过去。

    “哼，斩不了朱雀，难道还斩不了你不成？！”

    怒牟面容扭曲的咆哮，当即将体内所有的力量尽数的榨干出来，一具庞大无比的恶煞出现在其身后。

    “开天！”

    恶煞手持魔刀，裹挟着它的最强之力，劈在了那砸下来的银河上。

    轰！

    下一瞬，血红洪流与银河的璀璨星光，在那无数道震撼的目光注视下，轰然相撞。

    惊雷巨声，自天地间炸响而开，声浪滚滚，整个锁灵塔内外都能听到震耳欲聋的响声。

    巨声之后，是那席卷而开的两股泾渭分明的光芒冲击波，在那冲击波肆虐下，下方戈壁的一些沙丘、石山被尽数的摧毁。

    无数人死死的盯着那两道对轰在一起的光芒洪流。

    不过，任谁都是看得出来，那血色的洪流在微微的颤抖。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    恶煞手中的魔刀上出现了一道道裂纹，数息后，嘭的一声崩裂开来，化作万千的血色光点消散在天地之间。

    璀璨霞光崩裂魔刀后，依旧是去势不减，最终在那无数道震撼无比的目光中，轰然砸在了恶煞的身躯之上。

    银河贯穿虚空，恶煞的整个身体，直接是被湮化成虚无，然后重重的轰撞在了怒牟的身躯之上。

    “嘭！”

    整个地面都是震动了起来，仿佛发生了足以毁灭世界的地震一般，地面出现在了一道道沟壑，在那坠落点，也是出现了一个半圆形的超级巨坑。

    飞沙走石，尘烟四起。

    天地间鸦雀无声。

    外界，同样是一片安静，空气都仿佛凝固了一样。

    那半圆形的超级巨坑中，躺着一道不怎么显眼的身影，那道身影披头散发，浑身鲜血，身体僵硬的宛如尸体一般，一动不动。

    在他的后背上，一道符文亮起，然后又破碎了。

    “保命灵符？！”无数惊呼声响起。

    这种保命灵符只有轮回境强者才能凝聚而成，能够抵挡住致命一击。

    这就是说，若是怒牟没有这保命灵符的话。

    说不定怒牟已经死了。

    陈墨看了眼还吊着一口气的怒牟，神色却是颇为的淡漠，他想杀了怒牟，但还是先解决那魔龙去，没有丝毫犹豫，解决完怒牟后，陈墨直接手持魔魇朝着鱼清萱斩了过去。

    “剑三，空！”

    “给我拦住。”鱼清萱面色一变，根本就空不出手来，魔龙本就难操控，一旦空出手来对付陈墨，这魔龙极有可能会失控。

    “我去。”

    “我也去。”

    灵淼和水阁的另一位副阁主脱离出了阵法，挡在了鱼清萱的面前，阻拦陈墨。

    两人都是化玄二境的后期，依次出手，将陈墨的这一剑给抵挡了下来。

    “给我死开！”

    “大圣妖魔诀！”

    陈墨面色狰狞的咆哮而出，脸上青筋暴起，喉咙上的血管仿佛都要爆裂了一般，身上的白袍破碎，身躯膨胀了起来，朝着妖魔转变，气势节节攀升。

    整个天地仿佛都是在一瞬引起了共鸣，天地灵气源源不断的汇聚而来。

    一股难以形容的威压笼罩住这方天地。

    轰！

    锁灵塔内外，所有人都是震惊了，爆发出一片哗然之声。

    众人齐唰唰的站了起来。

    妖族的大圣妖魔诀！

    还不是最基础的大圣诀。

    而是最核心的大圣妖魔诀。

    这可是妖族的至高神通。

    “怎么可能？！”灵言不敢置信的望着锁灵塔内的一幕，据他所了解，陈墨修炼的不是大圣诀吗？怎么把大圣妖魔诀也给修炼了去。

    他的目光看向妖族的轮回境长老，道：“幽冥通，你们妖族和他...”

    “这个...我也不清楚。”妖族的轮回境长老也是惊讶的说道。

    这事，他确实也不了解。

    ...

    “大圣妖魔诀…”

    灵淼脸色无比的难看了起来。

    假的吧？

    当已经没有时间给他多想了。

    陈墨一剑横斩了过来，剑芒横贯长空，虚空都是被撕裂了开来，极端而又恐怖的力量，朝着灵淼和那一位水阁副阁主席卷而去。

    “水盾…”

    灵淼大喝一声，在身前凝聚成一道透明的水盾，体内的灵力注入其中，但注入没一会，脸色便是一变。

    刚才结魔龙杀阵的时候，灵力差不多消耗完了，此刻体内的灵力根本就不多。

    水阁另外一名副阁主同样如此。

    因此那水盾很快就是破裂。

    “不好，快撤！”灵淼脸色大变，赶紧扯开，另外一名副阁主同样如此。

    他们不可能拿命去抗的。

    鱼清萱正在操控魔龙，看着剑芒横贯而来，脸色都青了。

    (本章完)

