    第84章借人

    赵含章：“父亲他……知道您是故意这样的吗？”

    “你傻啊，当然不能让他知道了，”王氏道：“女郎间的小心机，只我们女郎知道就好，你可别傻乎乎的告诉傅大郎啊。”

    赵含章点头，“我一定不告诉他。”

    但第二天依旧去找傅庭涵。

    傅庭涵将画好的图纸递给她，“根据你默写画出来的，可以试着造一个窑试试看。”

    赵含章：“没找到会烧砖的工匠吗？”

    “成伯说没有。”

    赵含章有些惋惜，将图纸一收便转身，“走吧，去看看。”

    他们打算在黏土的附近建窑，成伯选了不少壮丁跟随，赵含章把图纸交给成伯，问道：“有识字的人吗？”

    成伯就把胡直找了出来。

    赵含章还记得他，路上收的难民，“你能看懂图纸吗？”

    胡直有些迟疑，“回女郎，我虽识字，却没见识过砖窑，也不识图纸，所以……”

    傅庭涵接过图纸，“我来吧。”

    赵含章高兴，“有劳傅教授了。”

    傅庭涵一看便知，她早等着他主动开口，不由一笑，眉眼间尽是温柔，“我尽量给你造出来，但烧砖的方法都是文字记载，你我都没有经验，这里的人也没有，所以成功性不能保证，你要想尽早成功，还是得想办法请些工匠来。”

    成伯一听，立即道：“三娘，工匠多在官府中服役，除官府外，只一些大家会有匠人，想要在外找到匠人很难，但如果回坞堡中请人……”

    赵含章听明白了，除了官府外，赵氏坞堡里也有工匠。

    赵含章捏了捏手指，下定决心，“我回去给五叔祖写信，你想想我们送些什么礼物回去。”

    成伯：“五太爷爱瓷，我记得女郎陪嫁里有一套白瓷杯，不如挑出来给五太爷送去？”

    赵含章瞥了他一眼，“我嫁妆全失，你觉得我现在能拿出来一套白瓷吗？”

    “这……”

    赵含章的目光就落在不远处的麦田上，若有所思，“这块麦子好像可以收了。”

    成伯顺着她的目光看过去，微愣，“三娘要送这个？”

    赵含章一挥手，“让人把这块麦子收了，我要给五叔祖送一袋麦子去，让他尝一尝我们庄园出来的白面。”

    成伯默默地应下。

    傅庭涵忍不住问，“礼会不会薄了些。”

    赵含章笑道：“送礼不在厚薄，而在合适与否。”

    为了以示对赵淞的看重，以及顺利借到工匠，成伯亲自带着礼物去西平。

    成伯照着赵含章的说辞将一袋才打下来的新鲜麦粒送上，“这是庄园里收的第一刀麦子，三娘亲自割的，女郎认为这第一刀麦子应该给五太爷，自回汝南，三娘和二郎都有赖五太爷照拂，三娘心中感激不已，割麦子的时候就想将这第一刀麦子孝敬给五太爷。”

    赵淞一听，心中高兴不已，忙伸手接过，从袋子里抓了一把麦子出来看，见粒粒饱满，更是欣喜，“她的孝心我知道了，他们在上蔡还好吧？可有遇到难处？”

    成伯恭敬的回道：“挺好的，夏收要开始了，看样子今年的收成还可以，三娘将带来的人都安排在了庄子里。”

    他道：“上蔡田地不少，倒是可以安排下新收的难民长工，只是三娘慈悲，不愿他们住茅草房，所以想要为他们建造房屋。”

    成伯一脸难为情的道：“但我们收的难民力气倒是有一把，烧砖建房子这样的工匠活儿却是不会的。”

    赵淞闻言道：“三娘善心是对的，时逢乱世，百姓心中不安，若有安居之处，他们也就定下来了。她名下有这么多田地，要耕种起来需要不少的人手，这的确是收拢人心的好法子。“

    他沉吟片刻道：“建造房屋的工匠外面也不好找，族里倒是有些，一会儿我让人去给你找一批来，你先带去，待建好了房子再送回来。”

    成伯一脸激动的应下，奉承的话不要钱似的砸出来。

    赵淞听得高兴，听说他们最缺的是会烧砖的工匠，大手一挥道：“我记得陆焜一家烧砖的手艺最好，我让他随你们走一趟吧。”

    成伯闻言应下，也很贴心，“三娘说不好让族里的工匠因为她的事耽误了夏收，回头她要派庄子里的长工过来帮忙把他们的麦子都收了，地里若有农活，一并叫他们做了。”

    赵淞一听，干脆全权交给他，“既如此，此事就交给你吧。”

    也免了他再派人去帮他们夏收，他虽管着坞堡，有威望，但上面还有族长，赵仲舆才是名正言顺的掌权人。

    所以很多事，他都是点到即止，不会太强硬。

    想起赵仲舆，赵淞让人拿来一封信递给成伯，“你们不来，我也正要派人去上蔡找你们，你们才走两日便有人找了过来，是族长派出来找三娘他们的。”

    虽然赵淞已经写信去责备赵仲舆，还臭骂了赵济一顿，但在成伯面前，他却很维护赵仲舆，他道：“族长还是很心疼三娘和二郎的，知道他们走失，很是焦急心痛，当即便派了护卫出来寻找，只是他们走偏了路，从颍川过，路上找不到你们，又怕错过，于是又回头找了一圈，最后找不到才回的西平。”

    他道：“让三娘心中不要介怀，最好写一封信去报个平安，那毕竟是她的亲叔祖，他们两房是血脉最亲近的，不要因为这一误会生疏了才好。”

    成伯连连应下，“是，小的回去便劝说三娘，不过三娘素来孝顺，她应该是没把这事放在心上的。”

    赵淞很满意的点头，“是啊，那孩子大气。”比她那伯父强多了。

    赵淞腹诽了一句，笑眯眯的让成伯下去了。

    他将那袋麦子交给下人，“拿去晒了，晒好以后去壳，尝一尝这一年的麦饭如何。”

    下人应下。

    赵铭从外面回来就听说了，他爹大手一挥就借出去好多工匠，离他们家不远处的人家里正在收拾东西准备和成伯离开。

    赵铭直觉成真，去找他爹，“阿父，您调了这么多工匠出去，他们家的夏收怎么安排？”

    “不用你操心，”赵淞理直气壮，很骄傲的道：“三娘说了，她会派长工过来帮他们夏收，不用工匠们操心一点儿家事。”

    如此贴心，让赵铭的心怦怦乱跳，侄女这样让他很慌啊，她要是个男子，他一定会觉得他图谋不轨，将来所成必定不少。

    可……她是个女子。

    赵铭忍下了质疑的话，点头道：“行吧，您高兴就好了。”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

