    白红柳呆呆地看着轮椅上的那个男人，神情惊讶无比，随后她小声的开口说道：“您，您不是大名鼎鼎的昆仑战神齐先生吗？”

    齐东坐在轮椅上呆呆地看着窗外，听到白红柳的话，他笑了起来。

    他转头朝着白红柳点了点头，开口说：“你好啊小丫头，能不能先帮我倒一杯水？”

    白红柳听到立即拿起杯子去接水。

    白红柳很是不解，在她的印象中，昆仑战神齐东，那是顶天立地的存在，是整个华夏四大战神之一，甚至说是四大战神之首。

    正因为齐东的存在，守护在西南边陲，才让周边的宵小国家不敢胡作妄为，才让周边的那些国家不敢再惹是生非。

    他以一己之力镇压西南七国不敢妄动，可是那样一个英雄的存在，那样的偶像，怎么现在竟然坐在了轮椅上了？

    白红柳端着水小心翼翼的走了过去，她很是不解。

    她看向齐东，虽然知道不礼貌，但是白红柳还是斗胆的问道：“齐大人，您……您的腿是怎么了？”

    齐东摇了摇头，笑着说道：“不，不是我的腿，而是我已经快要死了。”

    齐东说的时候，神情非常的淡然，他转头看着白红柳，喝了一口水，笑着说道：“是不是很意外？是不是就在上一周，还收到过我带着兄弟们大获全胜的消息？”

    白红柳立即点的头，她当然收到过这些消息，当然看到过齐东那无敌的身姿。

    正因为如此，所以此刻看到齐东坐在轮椅上竟然出现在青州市，白红柳才会一阵阵的意外。

    齐东叹了口气，微笑着说道：“那些都不过是假象而已，实际上，早在一年之前我的身体呀，就大不行了。”

    “可那时候周边并不太平，宵小还是蠢蠢欲动，所以我没得选择，我便从孟家借来了丹药，压榨了自己所有的生命力和潜力，硬撑了一年。”

    “这一年来，咱们打的周边七国喘不过气来，只能低头求饶，而明天就是他们和我们签下和平协议的一天。”

    “只要过了明天，只要他们把协议签了之后，我就可以安然的离世了。”

    白红柳就听到这话更是惊恐，她完全没想到，今天这任务竟然会是这样一种状况。

    白红柳摇着头说着：“这……这不可能！新闻中一直宣扬您在西南方向一直大获全胜，是大名鼎鼎的昆仑战神。”

    “还说他们都主动求饶，要和您签订和平协议，可为何突然之间您就这样了呢？”

    齐东“哈哈”一笑点头说道：“是的，新闻中宣扬的，是服用丹药后的我。”

    “实际上那丹药虽然让我这一年来保持了巅峰的战斗力，但同时也压榨了我所有的生命和潜能，我已经活不过三天了。”

    “小丫头，明天是最重要的时刻，他们七国的代表，只会和我，和我这个人，签订协约，你懂这个意思吧？”

    “那份和平协约对于我们来说很有利，但对于他们七个国家来说，是处于劣势的，他们自然不愿意签订。”

    “但是他们又惧怕我，再加上之前已经公然做出过承诺，公开求饶的时候说过，会和我签订这份协议。”

    “所以这种情况之下，他们想要破坏这份协约，想要不签订这份协约最大的可能性，那就是在今天晚上把我给杀掉。”

    “实际上，这一周以来，我一直都在躲躲藏藏，在全国各个城市看起来是旅游，实际上是在躲避他们暗杀的机会。”

    “但今天我没办法再躲避了，今天我只能够出现在青州市，毕竟明天一早就要在这里签订协约。”

    “所以他们也都知道，今天晚上我必然会出现在青州市，而这也是他们最后下手的机会，也是他们最重要的翻盘时候！”

    “所以今天晚上你的任务很重呀，你呀，要保护我呢！”

    白红柳听完这一番话，张大了嘴巴，她终于明白自己这一次的任务是什么了，也突然之间明白朱旦那些人为什么这么强大。

    他们根本就不是普通的警员，不是普通的特警，他们都是在场上最精锐的战士。

    他们是追随昆仑战神四处厮杀的兄弟。

    白红柳眼眶红了起来，她朝着齐东小声的说道：“谢谢，谢谢你，昆仑战神。”

    齐东看到白红柳眼睛透红的样子，他忍不住哈哈的笑了起来。

    齐东说道：“傻孩子，有什么好难过的，我反而觉得很欣慰，在我死之前能够完成我的心愿，能够让西南边境好起来，能让咱们九州十年无战事！我真的死而无憾了。”

    “虽然说要彻底耗光了我的生命，但同时也彻底让我完成了我的使命，我很感谢孟家，感谢丹药带来的力量。”

    “只要平安度过今天这个夜晚，只要明天能够顺利的签约，一切都值了！”

    白红柳使劲的点着头说道：“一定会的，齐大人，你还有什么需求就告诉我，我就坐在门口守着你。”

    齐东笑着点点头，摆摆手说道：“行，去吧去吧，我从未像今天这样盼望着日出。”

    白红柳走到了门口，坐了下来，她双臂抱着自己的膝盖静静地思考着。

    白红柳觉得自己的生命，好像得到了一次升华。

    实际上，白红柳已经听明白了，如果说一年前齐东选择退役，选择离开西南，虽然他的实力会下降很多，但是他可以活很多年，可以娶妻生子，可以过上平稳的生活。

    但是他没有那么做，反而是强行利用丹药，榨取了最后的生命和潜力。

    他继续守护西南，并且打的西南七国，再也不敢作乱，只能跪地求饶。

    这或许就是生命的意义吧！

    白红柳转头看向走廊中，此时整个大楼里面，三楼和四楼都布置好了人手。

    而在这座大楼外面，则是沈冲带着最可靠的人秘密巡逻，不让任何人靠近。

    白红柳这才明白，自己接到的这个秘密任务，到底有多么的重大。

    怪不得这一路上都要戴着眼罩，不让她知道具体的线路，更要没收了手机不让和外界联络！

    此时，这个时候。

    青州市郊区一座看似普通的民房中。

    民房里面四个干枯瘦小的老头聚集在这里。

    民房的正中，摆放着一块很奇怪的黑色法阵，法阵之上，刻画着密密麻麻的星宿图案。

    坐在前方的一个老头，眼窝深陷，明显是一个印三族人。

    旁边佝偻身形的老头，嘴角露出了笑容，开口说话：“找到了！齐东这家伙，今天晚上原来藏在东北方向的一个酒楼内。”

    另外三个人均是来了精神，他们一同看向阵法前的印三老头，开口说道：“霍姆大师，接下来就要靠你了。”

    霍姆“哈哈哈”的大笑了起来，他点头说道：“放心吧！三位朋友。”

    “这一次，我们集合了七国之力，召集八十八位黑衣阿赞，共同炼制了这三尊影魔。”

    “我们就是要专程克制这齐天战神，克制他手下昆仑分队。”

    “而且我也收到了绝密的消息，昆仑战神显然已经身体残败活不了太久了，今天晚上就是他的丧命之日。”

    “他竟然还妄图想要逼迫我们签订和平协约，想着美。”

    “把具体地址发来，我的三尊影魔，已经迫不及待想要吞噬掉昆仑战神的魂魄了。”

    周围的三个大师全都点头笑了起来。

    之前那佝偻着腰的老头把具体地址交给了霍姆。

    霍姆看了一下地址，随后他手指一点，身前的鬼魅般的法阵快速的燃烧了起来。

    霍姆猛的刺破自己手指，滴入了三滴精血。

    下一刻，他神情一阵痛苦，三缕魂魄硬生生的被抽离，落在了影魔之上。

    这影魔乃是霍姆带着印三、南越、马来西压等等国家的黑衣巫师共同炼制所成。

    三尊影魔用了最强大法师的尸骨，耗费了八十多个人三年的时间，炼制所成！

    变化无端，不生不死！

    而且，只接受霍姆的控制。

    霍姆的精魄附着在那影魔之上。

    下一刻，民房里突然之间“轰隆隆”一阵声响。

    三具漆黑色的影魔，像是用淤泥堆积起来的尸体一般，突然之间站了起来，朝着民房外就走，他们上了一辆相似货车。

    随后货车“轰隆”一下，朝着齐东战神藏身的方位，快速的行去。

    到了外围。

    这货车并不能够接近酒楼大厦，周围已经被严密的把守，既有巡逻的警员，也有藏在暗处的昆仑战神的部下准备着狙击枪，防止任何人靠近。

    此刻霍姆仍旧在民房里，他通过三具影魔，已经能够观察到远处的情况。

    霍姆拿起对讲机开口说道：“找一个下水道，然后打开车门就可以了。”

    开车的司机听到吩咐，立即停在了不远处一个下水道处。

    随后打开了车门。

    接着那三具黑色的影魔直接从车厢滑了下去。

    他们虽然像是人类一样。

    但却可以能够随意的改变形态。

    很快便化成一堆淤泥，溜进了那下水道之内。

    霍姆坐在民房中，控制着影魔，快速的朝着齐东战神的位置，从下水道接近。

    此刻大楼里面，三楼一个厕所之内。

    这大楼周围所有的下水道早已经被堵上，只留下最细的污水道用来排污。

    这种排污下水道仅仅只有胳膊一般粗细，别说是人类了，就算是一条狗一只猫也爬不进来。

    而此刻，那下水道处突然一堆烂泥涌了上来。

    下一刻，那堆烂泥一阵膨胀，变成了一具人的形状。

    这人冲出卫生间，朝着最近的任务队员便扑了进去。

    李海抱着手枪，头上带着战术装备，一直在秘密的防护着他的位置，耳听八方，眼观六路。

    下一刻，李海感觉到一团黑影猛然从卫生间冲了出来。

    他立即转头看向那团黑影，嘴里面立即报告。

    “报告，报告，三号位置出现敌袭，不是人类，是怪物？靠，这是什么东西？”

    李海说着并没有慌张，他快速的在地上翻滚几圈。

    接着拿起手枪，“砰”“砰”“砰”的朝着那黑影一顿射击。

    然而子弹进入影魔的体内之后，却是让这影魔行动更加的快速。

    他仿佛是从那子弹中直接得到了能量，“刷”的一下影魔朝着李海扑了过来。

    李海看到的影魔的速度，快速的翻滚，然而那影魔的手臂在骤然之间变得有三米多长。

    “噗”的一声，影魔的手臂，瞬间洞穿了李海的心脏，把他的心生生的挖了出来。

    “阿乌阿乌……”

    影魔一阵咀嚼，吃掉了李海的心脏。

    李海的对讲机里还在传来其他人的问询声，可是再也得不到李海的回答了。

    朱旦站在四楼处，听到李海的声音，他猛的站了起来，他一边朝着齐东的方位赶过来，一边吩咐说道：“按照之前预想，实行A计划，全力阻击敌人。”

    二十名队员立即在各个方位布置好防御，拿出各种武器。

    这些武器不仅包括子弹，手雷，狙击枪。

    更加包括喷火枪、桃木剑、黑狗血，甚至包括一些很珍贵的符箓。

    显然，作为昆仑战神的下属，作为经常和西南国家打交道的小分队，他们很明白，在西南那些国家中，有一个很特殊的存在，那就是黑衣巫师！

    这些黑衣巫师并不是为了救人，专门是为了杀人。

    黑巫师是降头师、法师、蛊师、黑衣阿赞等等的统称。

    这群人不能用普通人来衡量，在长久的战斗中，这些小队也总结出了一系列对付这些家伙的办法。

    所以那头影魔朝着四楼冲去的时候，瞬间喷火枪，黑狗血等等朝着那影魔便激发了过来。

    影魔不惧怕子弹，但是的确惧怕火焰，也惧怕黑狗血之类的。

    但也只是惧怕，却并不致命。

    影魔在被黑狗血和火焰烧灼之后，反而变得更加狂躁。

    他猛然间变成了一滩烂泥，在地上翻滚着，朝着那些队员就扑了过去。

    队员们仓皇应对。

    而这时候另外两具影魔也冲了过来。

    此时民房中，霍姆控制着三具影魔放肆的屠杀着小分队的人。

    霍姆脸上露出了冷笑，他得意开口：“让你们尝一尝我们黑衣巫师的真正手段。”

    “我们耗费三年，集结了八十多位大巫师的真正手段，岂是你们这些黑狗血和破破烂烂的小符箓，能够对付得了的？一群垃圾，今天送你们上天！”

    三具影魔用各种匪夷所思的手段，屠杀着任务小队的人。

    他们不惧怕子弹，喷火枪和黑狗血也没办法杀死他们，只能减弱他们的能量。

    小分队的人鏖战着，后退着。

    但是这三具影魔的作战方式太过匪夷所思。

    他们的手臂可以变得无限长，他们的身体可以化成一滩烂泥，瞬间把人给卷住，侵入人的鼻子里，眼睛里，然后吞噬掉任务小队的内脏。

    他们诡异，无敌，不可战胜，形态变化万千！

    几分钟之后，二十个人的小队已经死了十二个人。

    剩余的八个人拿着空荡荡的喷火枪，朝着四楼快速的边战边后退。

    他们恐惧发狂，他们不怕牺牲，但是害怕这无所谓的牺牲。

    其中一个队员快速的朝着朱旦说道：“队长，不行，我们守不住，带着战神大人立即逃走，立即离开这栋大楼，快快快！实行C计划。”

    朱旦此时如一头黑色的豹子，“刷”的一下，已经到了休息室门口。

    朱旦看了一眼坐在门口出的白红柳，没有理会。

    他立即朝着房间内走。

    白红柳看到朱旦到来，站起身来说道：“队长，是出什么事情了吗？需要我做什么？”

    朱旦没有理会白红柳的话，他直接朝着轮椅上的齐东开口说道：“战神大人，对方杀进来了，而且他们用的是鬼魅妖魔的手段，我们的队员守不住，已经损失大半。”

    “现在我要带着你从密道逃走，至于其他人，只能尽量拖延那三个恶魔的身影。”

    轮椅上的齐东听到这话，叹了口气，眼睛里露出痛苦之色，他点头说道：“好，那我们撤退，另外也让他们撤退吧！没必要有过多的牺牲。”

    朱旦这时候直接把轮椅背到了自己的后背处。

    朱旦青着脸开口说道：“大人，我们执行这个任务的时候已经做好了必死的准备。”

    “大人不必担忧，能逃得出去就逃，逃不出去那也是我们的使命。”

    朱旦的声音斩钉截铁，他背着轮椅，刚刚走到门口。

    突然之间远处一滩烂泥“啪”的一下掉落在了地上！

    正是其中一具影魔。

    那影魔竟然直接顺着灯管到了四楼，落在了密室的门口。

    朱旦的脸色变了，他没有想到这影魔竟然还有智慧，他看着那烂泥一样的怪物，脸色铁青。

    他朝着门口出的白红柳吼道：“白红柳，现在我命令你，带着战神大人破窗逃走，这里交给我。”

    朱旦说着放下轮椅，全身的肌肉啪啪啪的做响，随后他全身包裹着一层金色的光芒，朝着那影魔就迎了过去！

    白红柳看着对面出现的怪物，看着那一滩烂泥，竟然瞬间变成了一个人一样的东西。

    她惊讶了，恐惧了，无法理解。

    而这时候，朱旦已经冲了上去，一拳挥出，直接把那影魔的脑袋给打飞。

    但是，根本没用！

    影魔的脑袋飞出去之后，那影魔双腿双手化成了无数的黑色泥块，直接粘在了朱旦的身上。

    那黑色的泥块，顺着毛孔，顺着朱旦的鼻子耳朵，往他体内钻。

    朱旦努力的挣扎着，他转头看着愣在那里的白红柳，愤怒的吼道：“白红柳！跑！带着战神大人破窗而逃！这是命令，是你的使命，记得，一定要保护好战神达人！”

    朱旦挣扎着，扬起拳头，朝着那一滩烂泥不停的撕扯捶打。

    烂泥被他打成了无数的碎末，却仍旧不死不休，仍旧在朝着他的鼻子耳朵里钻进去。

    白红柳就站在原地，看到这一幕。

    突然一股热血涌遍全身。

    她一边往后退，一边顺势拔出了腰间的配枪，不管有用没用，她必须要帮助队长。

    这一刻，仿佛生死已经不再重要！

    白红柳深呼吸一口气，她的枪口出奇的稳，瞄准那一团黑泥的心脏处，想都不想，“吧”的一下扣动了扳机。

    下一刻，一枚子弹旋转着飞进了影魔的心脏处。

