    司晨嚎叫了十分钟左右吧！

    然后才喘着粗气停止下来，陈柒柒正想进去帮忙扶起他，玉栖墨拒绝了：“让鱼丸来吧，你到底是个女孩子。”

    “噢，那我出去了。”

    陈柒柒开始也没想那么多，听到玉栖墨的话，也觉得自己进去确实有点不合适。

    于是就让鱼丸进来，自己出去，她让雪果去做点吃的，看看等会儿司晨要不要吃点东西。

    过了好一会，玉栖墨才扶着一脸苍白的司晨出来。

    他这样子让陈柒柒很担心，然后问：“你感觉怎么样？要不要吃东西或者其他？”

    司晨摇摇头：“暂时不用。”

    等他休息了一会，才缓缓的说：“你们要是忍得住的话，可以试试的！”

    说着司晨拿起茶几上的遥控器感觉没怎么用力，遥控器就碎了。

    陈柒柒和玉栖墨见状都忍不住惊讶，这么有效！

    “那你的精神力有提升吗？”玉栖墨问。

    司晨摇摇头，“还没提升，但精神力的强度却比原来的方法，增强了很多，感觉精神力比以前更加厚实了。”

    听了他的话，陈柒柒问：“那你现在身体是怎么回事？”

    “还好，我虽然看着虚弱，其实是累的！感觉有点疲惫而已！”

    “没事就好，我让雪果做了吃的，一会儿你要是饿了的话就吃一点。”

    “嗯，谢谢你！”

    陈柒柒看了一下时间，已经十一点五十分了，她赶紧离开了客栈，在外面等到过了零点。

    这样他们就留在现代，不会再穿越古代。

    今天凌晨上面派的第一批人已经要过来了，听说还来了个领导，陈柒柒他们三个人怎么也要迎接一下大领导。

    所以就在客厅等到凌晨三点多，陈柒柒睡在沙发上半梦半醒的听到玉栖墨喊她。

    “咋了？”

    “人到了！”玉栖墨说着。

    陈柒柒闻言赶紧爬起来，去洗手间洗了个脸，然后三个人就一起出门去了。

    他们来到一处集结的地方，此时这里已经站了二十几个人。

    领头的是一个三十五以上的军人。

    见到他们三个过来，对方主动朝他们走来。

    “你们好，我是程旭，以后会在这里常驻，今后请多多指教。”

    陈柒柒三人组都点点头，然后一一和他握了手。

    程旭在陈柒柒的身上多停留了一会儿，他们这些人经过两个多月的保密训练，才被送到这里。

    通过保密训练后，他们这些人自然就知道了即将到来的地方，和具体要做的事。

    他们先来的这批人，都是工兵和科研人员，这些人倒也不用一一认识，陈柒柒他们三人过来只不过是列行的欢迎一下。

    没聊几句三人组就回去了，毕竟人家刚来，还得安顿呢！

    回到客栈，陈柒柒打了个哈欠，懒得回房间睡，直接躺回她在沙发的被窝里面。

    司晨因为锻炼过精神力和身体，等缓过来后，精神十分充沛，半点困意都没有。

    见陈柒柒睡了，他就躺在另外一张沙发上玩光脑。

    进入星网后，司晨在一区广场看了一下，然后去了商业区！

    等他来到一家清冷的店铺门口，他跨进门，立即有服务员迎上来。

    “这位客人，你想要点什么？”

    “这个是你们店铺的商品吗？”司晨弹出一张图片给服务员看。

    “是的，客人需要？”

    “我能先看看再决定吗？”

    “当然可以！”说着服务员就去找了柜台的那个星际人，对方看了他一眼，然后拿出了司晨需要的东西。

