    “大人到底想干什么？”

    姬瑶花不明白，杨清源的举动，有何深意。

    “呼！”杨清源吹了吹茶盏中漂浮的青翠茶叶，“姬捕头，不尝尝这茶叶，这是礼部尚书钱大人送我的，平日里可是难得尝到。”

    杨清源却好像什么没有做一样。

    “大人！？”

    杨清源看着额头上香汗滴落，发髻略显凌乱，但面上却倔强的姬瑶花，心中不由暗暗赞叹，卿本佳人……

    “姬捕头这是何意，杨某不过是关心属下的身体，担心姬捕头操劳过度，才替姬捕头检查了一下身体，何必如此咄咄逼人呢？”

    面对姬瑶花的质问，杨清源似是没有什么想说的，当做一切没有发生过一般，语气淡然。

    看到杨清源的这般做派，姬瑶花也冷静了下来，刚才杨清源的行为实在是让她惊骇，才一时之间乱了方寸。

    “多谢，大人关心，属下只是昨晚心思杂虑，未能安眠，并无大碍。”

    不过数息之间，姬瑶花又变成了原来那个艳若桃李却冷若冰霜的墨衣女捕头。

    “没有大碍就好，大理寺初建，正是用人之际，你和你的一干姐妹都是个中好手，本官还需你们鼎力相助，本官给你们三日收拾好一切，三日之后，各司其职。”

    “请大人放心，瑶花与众姐妹从此必以大人马首是瞻。”

    杨清源微微一笑，放下了茶盏，“既然昨日没休息好，今日便早些休息。”

    杨清源已有送客之意，姬瑶花虽心有疑窦，也不能强留，拿起桌上的身份凭证和令牌，对这杨清源抱拳一礼，转身便要离去。

    姬瑶花刚刚转身，就听见后方传来杨清源带三分懒散的声音。

    “昔年药王孙十常曾与家师兄论道于紫霄宫中，清源承蒙药王错爱，得汤药一副，或可解姬捕头及一众姐妹的忧眠之症。”

    随着杨清源声音而来的，是一张薛涛笺。

    姬瑶花回头欲再问之时，房间之内已无杨清源的身影。

    这般高深的轻功，让姬瑶花心中对杨清源的忌惮更深三分，原本以为杨清源年纪轻轻必然好对付，没想到此人比捕神还难缠。

    打开了手中的薛涛笺，一行小楷印入姬瑶花眼中，没来得及看上面的内容，光是一手小楷便让姬瑶花赞叹不已。

    不愧是榜眼之才，即便忽略杨清源的武功修为，光以文采论，此人也是个难得的人才。

    “紫苏、南薄荷、青蒿各一两，条参、连翘各八钱，槐花、元参各七钱，柴胡六钱，川芎二钱，生黄五钱……”

    看着薛涛笺上的字迹，姬瑶花小声诵读，但读到一半，姬瑶花突然瞳孔一缩，话语停顿。

    只见薛涛笺上赫然写着：再加白芷一两、三七二钱，可化解巫蛊之毒。

    ---------------------------

    杨清源没直接威逼姬瑶花做出选择，以武力的方式是无法收服人心，所以他将选择权交给了姬瑶花自己，若是她们决心投效自己，那么区区一个安世耿，杨清源还不放在眼里。

    这并不是杨清源自夸，而是事实如此。

    安世耿的依仗，不过是其京城首屈一指的财富及其父安云山奇诡高深的武功，至于他自己的武功，还没有在杨清源的眼中。

    但是安世耿的财富，在杨清源这位文华殿行走的面前，不过尔尔。

    大周天下，士农工商。

    商人的势力再大，能大到哪里去？

    至于他的靠山京城首富安云山，杨清源就更不放在眼中了。

    比靠山，他杨清源还真没怕过谁。

    家师兄，武当真武道尊，张三丰！

    天下第一人！

    你们靠的只是丘陵，而我靠的是珠穆朗玛峰！

    ---

    在安排完大理寺的一应工作之后，杨清源便提前早退，去寻找李寻欢了。

    大理寺需要立威，立威最好的途径，就是破获案件，影响重大的案件。

    无论是江湖中的，还是朝堂上的，现在安世耿自己送上门来，正是顶好的目标。

    而都察院便是京城中消息最灵通的地方之一。

    监察御史，可闻风奏事。

    这群朝廷认证的喷子们，在首席大喷子，都察院院正，右都御史陈雪松的带领下，深入基层，从百姓的口中寻找朝廷官员、权贵的不法之事，上朝弹劾，完成指标。

    找他们打听消息，错不了。

    ----

    神都，李府。

    一道鬼鬼祟祟的身影，在墙边一晃而过。

    李寻欢世家出身，家资丰厚，入翰林院后，就在京城买了一处宅院。

    身为监察御史的李寻欢，此时正在院中喝酒，突然左耳微动，露出一丝笑意，随手从一边的树上，折下了一支树枝。

    “房顶的朋友，既然来了，为什么不现身一见。”

    说着，随手一击，树枝飞出。

    屋顶之上传来瓷器破裂之声，随后一道身影，飞身而下。

    “李兄，这可是我从青芜院给你带的山阴甜酒，就被你一飞刀给击碎了！”

    来人正是杨清源，此时还一脸坏笑地看着李寻欢，手中还剩有半个小瓷瓶，香甜的酒香在夜空中弥漫。

    “这是青芜院请绍兴酿酒大师，所酿的山阴甜酒，今日刚刚开坛，可惜了！”

    李寻欢：“……”

    李寻欢第一次对自己的飞刀太准产生了懊悔之情，要是刚才树枝射偏一点……

    “杨兄，你大晚上来我府上，不会就是特地带酒来戏弄我的吗？”

    虽然酒是被自己射出的树枝击毁的，但是责任还得杨清源来背。

    “李兄，这话可就过分了，我好心带着酒来看你，你出手就是一树枝，我还没找你清算，你反倒先质问起我来？”

    杨清源将破碎的瓷瓶扔在桌上，又从袖中掏出了一个小瓷瓶。

    “这里还有点，李兄你将就这喝吧！”

    看见杨清源袖中的瓷瓶，原本还想继续甩锅的李寻欢眼前一亮，打开瓷瓶，就给自己倒了一杯。

    端起酒杯，李寻欢细品一口后说道，“说吧，今日又有何事找我？该不会是上朝有失朝仪时，又被我们督察院参了吧！”

    “不是……”

    “那是执勤之时，擅离职守？”

    杨清源没好气地说道：“李兄你就不能盼我点好吗？”

    “我这次是来问问，你们督察院监察天下，手中有没有安世耿的资料。”

