    “刘司马！”

    方起早就在聚贤楼等候多时了，身后还跟着一个少年，虽然年岁不大，脸庞还稍显稚嫩，但身材颇为壮硕，抿着嘴，眼睛直直的盯着刘宣。

    “方公！”

    刘宣脸上露出一丝笑意，亲切的把住方起的手臂，二人一同来到饭桌前。

    酒过半晌，方起见刘宣只顾得吃菜喝酒，终于忍耐不住道：“不瞒刘司马，今日宴请刘司马的确是有事相求。”

    刘宣见状却是一笑，当刘宣看到方起带着自己儿子一同赴宴的时候，就已经知道方起想要干什么了。

    刘宣放下手中酒盏，开口道：“却是不知方公是有何时相求？我官职低微，过两日便要离开陈康县前往成武县赴任，却是不知道哪里能帮得上方公？”

    “刘司马太过谦了！”

    方起面露一丝讨好的神色，将一旁的儿子拉过来，示意鞠躬行礼，刘宣见状，也不拿大，同样起身，假装疑惑道：“方公，这是何意啊？”

    方起依旧半躬着身子，对刘宣十分坦诚道：“不瞒刘司马，我方家在陈康县也算是一号人物，颇有家资，但因为不读书，从未被世家接纳，祖上更无一个两千石。

    如今世道纷乱，家中资产在丰厚，在有兵有权的人眼里也不过是案板上的肥肉而已！司马如今前往成武县赴任，所以我想请求司马带上我这儿子，方愤有些勇力，可为司马牵马坠蹬，我更愿献出家中一半资产充作司马军需，只希望方愤能在司马手下得到历练，等我死后，能守住方家这一片家业。”

    方愤听闻此言，赶紧跪下叩首：“父亲！”

    刘宣趁机查看方愤的属性：

    人物：方愤（字：子平）

    种族：人族（精英单位）

    年龄：17

    声望：11（在本县有些许声望）

    等级：1

    武艺：73

    力量：22

    敏捷：24

    智谋：57

    政治：48

    统率：60（当本部兵马不超过4500时，有加成，超过则减益；）

    魅力：69

    德行：79

    生命值：122/122

    体力值：120/122

    术法值：57/57

    头部护甲：1

    上身护甲：1

    下身护甲：1

    术法抗性：0

    士气：61/100

    饱食度：115/122

    ------------------------

    装备：

    ①巾帻（精良）：头部护甲+1，耐久（125/125）

    ②青衫（精良）：上身护甲+1，耐久（144/145）

    ③布袴（精良）：下身护甲+1，耐久（149/155）

    ④皮靴（精良）：速度+3，耐久（310/325）

    ------------------------

    特性：

    ①招募（蓝）：担任募兵主官时，增加招募优良士卒数量，有几率发现能力出众的士卒【主将】

    ------------------------

    技能：

    ①一击（一）：发动强力一击，对敌人造成物理（武艺*1）伤害【气力消耗：20】【冷却：1小时】

    ------------------------

    方愤只是精英单位，不是英雄单位。

    刘宣心中有些失望，不过随后刘宣又释然了，如果遇见一人就是英雄单位的话，那英雄单位也太不值钱了。

    英雄单位的成长空间非常巨大，之前举过例子，傅肜最开始的武艺不过七十出头，如果升满级，武艺能够达到九十多，已经算是这个世界武艺拔尖的一批人了。

    刘宣重新坐回座位，对还站着的方起道：“方公，我也就直说了，我平素也颇为识人，知方愤虽幼，但颇有勇力，我可以将其带往军中，只要稍稍历练，在军中便可担任屯长、百人长，不过方公，战事凶险，就连我都不能保证每次战斗性命无忧，方愤如若从军...”

    听到这，方起连忙道：“方愤既入司马军中，便是司马之兵，就算战死沙场也是方愤能力不济，还请司马不要因此而忧虑。”

    随后方起怜惜的看着还跪在地上的方愤，有些哽咽道：“不瞒司马，如今世道越来越乱，方愤如若还在家中，那才是真正的害了他，还不如让他出去闯一闯，能活下来，自是最好，活不下来，也是命里该有此劫难。”

    “好了！”

    刘宣点点头，方起不管之前如何，现在好歹是有个做父亲的样子，也比较坦诚，刘宣也愿意带方愤前往成武县，今后有什么造化，就看方愤他自己的了。

    刘宣辞别方起，先让侯昂带着方愤前往军营，而刘宣则是汇合了黄忠、李其、王相、李龙等这批跟随刘宣最早出兵的陈康老人，一同前往宋杰的家中。

    宋杰与黄忠等人都是刘宣麾下的游侠儿，与刘宣关系亲密，可托生死，随刘宣征战数月，一朝死于疆场，刘宣不管如何都要前去宋杰的家中一趟。

    宋杰只不过是个游侠儿，平日里虽然刘宣多有照顾，但也积攒不下什么财物，家中也十分的窄小。

    等进了宅院，一名妇人赶忙出迎，站在一旁却是不敢抬头，双手搓着一角，却是连话都说不出来。

    “你是？”

    刘宣认识宋杰的妻，眼前这妇人却不是宋杰的妻，宋杰的妻在哪？

    那妇人赶紧跪下叩首道：“将军，我是宋王氏的邻居，宋王氏生病已经有两个多月了，又有个还不到一岁的孩子，所以我常来照顾。”

    妇人也不知道眼前这个男子什么官职，不过想必是个大官，周围的人都穿着铠甲，所以妇人也就口称将军了。

    “快快起来，我不是什么将军，敢问大婶，宋王氏得的什么病，可请了大夫？”

    刘宣将妇人虚扶起，忙询问道。

    妇人起身，见刘宣态度和蔼，胆子也大了不少，赶忙道：“请过大夫，说是生产时，伤了身子，又没有调理好，这才生的病。”

    “那应该无性命之忧吧？”

    刘宣道：“只需用好药条理好身子即可。”

    那妇人脸色黯然，道：“宋王氏已经生病两个多月了，但钱财都买了药物，却也不见好，大夫昨天来看过，说她气血耗尽，已是油尽灯枯之兆，怕是没几天了，只可以那孩子，没了父亲，又要没了母亲...”

    “什么！”

    刘宣大急，拨开妇人，直接大步进入屋内，屋子内满是草药的味道，刘宣赶紧来到榻前，映入眼帘的便是宋杰的妻宋王氏。

    面色惨白，颧骨凸出，已经瘦的不成样子。

    刘宣回头对身后的黄忠吼道：“咱们县里可有会回春之术的人，赶紧将其请来，多少钱都行！”

    黄忠赶忙应道：“我这就去找！”

    而这时宋王氏身边的婴儿却是因为刘宣的声音过大而惊醒，顿时哇哇大哭起来，刘宣众人顿时手足无措，还是外面那妇人赶紧进来，将婴儿哄在怀里，甚至也不顾及一堆男的在侧，敞开怀让婴儿尽情的吃着奶水。

    刘宣一众只能尴尬的扭过头去，等到婴儿不哭，妇人带着婴儿去了外面，而宋王氏也幽幽的醒了过来。

    “原来是刘哥儿来了！”

    宋王氏想要起身，却是身子一点力气也没有，刘宣也没啥可避讳的，将宋王氏扶着躺下，又将被子盖好，这才道：“嫂子且安心，我让汉升去找会回春之术的医者名士，嫂子身子定然无碍。”

    宋王氏却是笑道：“多谢刘哥儿了，我自己的身子我知道，怕是真不行了，我时长做梦，却是夫君在呼唤我，我也等不及要与夫君相见了。只可怜我那孩子，如今不到一岁...”

    “嫂嫂，万不可说丧气话，您一定可以好起来的！”

    刘宣拉着宋王氏的手，又扭头催促道：“汉升怎么这么慢，你们再去催一催！”

    “是！”

    王相、李龙又赶紧跑出去了。

    等到黄忠带着一名士子急急赶来，已经过去将近一个时辰了，刘宣也没时间询问为何如此之慢，而是让开位置，让士子赶紧对宋王氏进行治疗。

    士子看了看面色干枯的宋王氏，赶紧施展术法，一道绿光在士子手中形成，如春雨般洒落在宋王氏的身上。

    一炷香的时间过去了，宋王氏依旧紧闭双眼，刘宣没见到什么太大的效果。

    “这是怎么回事？”

    那士子同样是满头大汗，听到刘宣的质问，赶忙起身应道：“司马，我这回春之术等级太低，只能治疗轻微外伤，对疾病怕是没什么效果！”

    刘宣也没心情责备这位士子，陈康毕竟小县，怎么可能有会回天之术的医师、士人呢？

    这些人要不是世家贵族的座上客，要不然本身就是世家豪强，怎么会在区区一个小县，也许京师会有此等人物。

    但刘宣在京师又算的了什么呢？

    士子退下了。

    刘宣轻声对宋王氏道：“嫂嫂，你且放心，我会将孩子视如己出，就让曹姬带他长大。”

    宋王氏笑道：“这我就能安心去见夫君了，张婶，你把孩子抱过来吧！”

    刘宣一听，却是忍不住眼圈一红。

    “嫂嫂，我不应该让老宋跟我走的！”

    张婶将再次睡着的孩子放在宋王氏身边，宋王氏看着陷入熟睡的儿子，脸上流露出一丝不舍，却是对刘宣道：“刘哥儿，我一妇道人家，不懂什么天下大事，但刘哥儿你是要成大事的人，夫君在家中一直说，没什么才能却得到刘哥儿的恩惠，不知道怎么才能报答，夫君能追随您，是他的荣幸，刘哥儿不需要自责！”

    刘宣沉默许久，看着宋王氏怀里的孩子，询问道：“我能抱抱他吗？”

    “当然可以！”

    刘宣抱起孩子，对着身后众人道：“以后，我便是他的义父了！”

    而这时，系统却突然弹出光幕。

    【叮！发现麒麟儿！】

