    卡萨锁下莉莉娅以后，导播将镜头给到了DWG那片区域，发现他们从选手到教练都是一副笑嘻嘻的表情，好像笃定了这手莉莉娅是强行选出来的一样。

    倒不是说看不起莉莉娅这个英雄，只是他们想到了高兴的事——前两天卡萨在排位里练习莉莉娅的时候，正巧撞上了Canyon在对面。

    碰巧当时Canyon因为豹女被Ban，也是随手拿了个男枪出来，然后就把卡萨给锤烂了。

    说笑间，DWG拿下了奥恩+发条的上中组合，这手上单奥恩一出，牛排也高兴坏了。

    上把圣枪哥的奥恩十分钟被压了四十多刀，这种发育的奥恩在中期团战里，显然承担不了一个前排的重任，幸亏LNG的双C给力，成功滚起了雪球。

    虽然第一局DWG输了，但牛古力的表现有目共睹，给自家最凯瑞的上单选个坦克出来抗压，这不是在自废武功吗？

    “DWG这边很自信啊，前三手直接出上中野，不怕LNG在后手选康特英雄。”米勒道。

    其实他是想说DWG很装，不过在解说台上这么说不太合适。

    “我觉得可能是因为LNG在红色方，无论如何都有最后一手康特位，所以DWG干脆也就直接选了。”哇哇说。

    “这样的话，感觉LNG可以拿腕豪啊，或者给棍子哥抢辛德拉也行，欧透的辛德拉我是认的！”短毛道。

    “果然，辛德拉锁了，那感觉DWG要在第二轮把腕豪Ban掉了，不过也是没办法的事，要是先选腕豪的话，辛德拉肯定会被Ban。”米勒道。

    “对，而且能打奥恩的英雄有很多，腕豪的优先级没有辛德拉那么高。”短毛说。

    要是这局牛古力先手选个奥恩出来，对线还能像上局一样压圣枪哥好几十刀，那圣枪哥距离退役也就不远了。

    “现在DWG还剩下下路双人组没出，而LNG这里则是上单和ADC没有选，你说DWG的下路会不会拿女警拉克丝？”

    “那局势跟上一场反过来了，现在该LNG针对辅助位的英雄了，或者Ban女警也可以。”

    解说们能够想到的东西，教练和选手们自然也能考虑到。

    女警+拉克丝的下路组合对线确实很OP，不过还是那句话，对线不仅要看英雄强度，还得看英雄头上顶着的ID，在小明先手拿了阳光女孩的情况下，许国玉巴不得DWG给下路选女警和拉克丝呢。

    在许国玉的建议下，LNG故意把泰坦放了出来，后两手Ban掉了锤石和塔姆两个保护性很强的英雄。

    泰坦这个英雄很神奇，就算是在刘青松和小明这样开团能力数一数二的顶级辅助手里，也经常会出现在小饱级别的操作，Beryl自然也不例外。

    就算原批辅助现在没有彻底沉迷日本良心企业的手游产品，但前世MSI上Beryl那一手蓝级泰坦的表现实在太亮眼了，让许国玉记忆犹新。

    DWG看到LNG故意把泰坦放出来也很意外，想来想去也只能想到是为了防止他们下路拿赛娜+塔姆的组合，不过实际上，这届全球总决赛到目前为止，只有杰克辣舞和小明的赛娜塔姆组合打出了效果。

    现在阳光女孩被LNG抢了，潘森和锤石又被LNG给Ban了，外面能用的辅助实在不多，DWG也顾不上是不是LNG的阴谋，直接给下路拿出了厄斐琉斯+泰坦的组合。

    而LNG则是在选出上单狗熊后，最后一手拿出了卡莉丝塔来康特厄斐琉斯。

    两边阵容确定，蓝色方DWG，上单奥恩，打野男枪，中单发条，下路双人组厄斐琉斯+泰坦。

    红色方LNG，上单狗熊，打野莉莉娅，中单辛德拉，下路双人组卡莉丝塔+日女。

    这局DWG似乎是吸取了上一局的教训，终于是不敢在一级团搞事了，而卡萨也没有选择像大部分战队使用莉莉娅的时候，非要去一级入侵对面的F6。

    两边打野在各自的下路双人组帮助下，相安无事地从下半区开野，而中路的火药味就重多了，许国玉和秀妹克一上线就开始对拼换血。

    众所周知，发条这个英雄如果一级学E的话，换血能力是非常可怕的。

    因为发条的E技能【指令：防卫】，不仅可以主动给自己套上一层六十点基础值的护盾，而且还有一个鲜为人知的被动效果：为魔偶附属的友方英雄增加十点护甲和魔抗。

    再加上被动技能的额外魔法伤害，一级的发条可谓又肉又有输出，大部分的中单法师换血都换不过点了E技能的发条。

    但秀妹克的发条一级却没有点E，而是学了Q技能【指令：进攻】。

    不是因为辛德拉的伤害比发条高，又或者身板比发条硬，而是因为辛德拉的技能范围很大，也就是所谓的手长。

    辛德拉的Q技能暗黑法球，拥有高达八百码的施法范围，并且冷却时间只有四秒，而发条的平A距离只有短短525码，一级点E技能的发条别说跟辛德拉换血了，摸都别想摸到辛德拉一下。

    秀妹克身为顶尖中单，对发条和辛德拉这两个英雄的优劣了如指掌，自然也清楚自己学E的话只会被辛德拉白白拉扯，所以他一级点了Q技能【指令：进攻】。

    发条的Q技能，施法范围比辛德拉的暗黑法球还多了25码，这样虽然换血没有点E技能那样舒服，但对拼起来的话，显然还是平A有被动伤害加成的发条更赚。

    秀妹克选择了一个自损八百而伤敌一千的打法，然而第一波换血下来，结果还是许国玉的辛德拉更赚。

    因为秀妹克天赋点的是相位猛冲，而许国玉为了打出线上压制效果，点的是爆发伤害更高的电刑。

    虽然发条触发了相位猛冲以后，可以凭借加速效果再追着辛德拉多A两下，然而这么做会吸引到红色方小兵的仇恨，反而更加得不偿失。

    不过许国玉这一波虽然沾到了天赋上的便宜，但电刑的冷却时间还挺长的，期间他也不可能不去补刀推线，因此很快这点血量优势又被秀妹可打了回来。

    中路的对拼如此激烈，导播也很机制的把镜头给了中路很久，看得观众们直呼刺激过瘾。

    但实际上，中路的交手只是开胃小菜，双方真正的较量，要从三分十五秒刷新的河道迅捷蟹身上开始。

