    画舫三层的天字号雅间里，宁仲坤正与一直跟着他的俊朗男子轻抿着上好的清酒,不远处坐着三个妓生,一人抚琴,一人琵琶,一人吹笛,奏的是现下时兴的曲乐清平调,弦乐袅袅,于技艺上竟然不输宫廷的乐师。

    “宁公子当真好享受。”男子许是不胜酒力，眼神有些朦胧，话语间却中气十足，“我却不知竟然还有这样隐秘的消遣地方，而不似寻常青楼一般乌烟瘴气。”

    “殿下客气,此处虽然偏了些,却实在是个格调高雅的地方，我便是知道殿下应当会喜欢，才向您引荐。”宁仲坤恭敬地将头低了低，“殿下若是能尽兴，那便再好不过了。”

    “宁兄这般客气，倒让我不知该说什么好了。”被唤作“殿下”的男子抚掌大笑道：“宁兄你尽管放心，我自会找机会向父皇进言，早日册封宁兄为世子……不过我还的确是不理解宁国公他老人家到底在想些什么，宁兄分明一表人才，却一直不能证明，难道国公当真同外边传言的那样，有意要废嫡立庶？”

    废嫡立庶四个字一出来，宁仲坤的脸色没来由地僵了一下，因为宁国公看重自己的叔叔和家里两个庶弟多过他，他生平最恨的便是有人当着他的面提“废嫡立庶”四个字，可他没胆子冲着眼前这人发脾气，只能按捺着性子，附和道：“祖父有他自己的考虑，我们为人子孙的，也不敢妄加断言。”

    便在这时，雅间的门被人轻轻叩响了。

    宁仲坤一愣，他分明交代过了没有吩咐不许人来打扰，到底是什么人这样不识抬举。他抬起手，一旁奏乐的几名妓生立刻放下手里的乐器，其中一人迈着小步子走到门边，轻轻将门打开。

    “是你？”看见门外站着的人时，宁仲坤眉头当即一皱，“你这家伙怎么会在这里？”

    宁渊像没听见他的话一样，拎着衣袍的下摆便进了屋子，还顺势对旁边的几名妓生道：“这里没你们的事情了，先出去吧。”

    宁仲坤显然没有从宁渊这番反客为主的架势中回过神来，那边几名妓生却以为宁渊也是宁仲坤请来的客人，接二连三出去了，一时屋子里变得安安静静，只有其他雅间的丝竹之声，透过门缝隐隐约约地传来。

    “堂兄，冒昧叨扰，还请见谅。”宁渊自来熟的在两人身旁的空位上坐下，又对另一个正饶有趣味望着他的男子惊讶道：“原来三殿下也在，三殿下安好。”

    被称为三殿下的男子眼睛立刻直了，宁渊认得他，他可不认得宁渊，而且他今日是穿着便服隐姓埋名跟着宁仲坤悄悄来此的，不然如果有人将他身为皇子却进出烟花之地的事情捅出去，皇帝第一个就会给他苦头吃。

    于是他也皱着眉头，疑惑地看向宁仲坤。

    宁仲坤到这时才反应过来，他忍了半晌要拍桌子暴起的冲动，对宁渊冷笑一声道：“不请自来难道是宁公子家里所交的礼数吗，还有，我从来就没有承认过我是你堂兄，如果你以为靠着这样死皮赖脸就能同我们宁国公府攀上关系，那便是大错特错了！”

    “我也不过是想让大家不必显得生分，倒惹得宁公子不快了，也罢，是我的过失。”宁渊仿佛讨饶一般向宁仲坤拱了拱手，这反倒让宁仲坤更奇怪了，他与宁渊就算接触得不多，可也不觉得他会是这般见好就收的人。

    “罢了，这里不欢迎你，赶快出去，不要妨碍到我宴客。”宁仲坤不耐地挥了挥衣袖。

    “可惜，我原本知道一些林冲公子无伤大雅的轶事，想来宁公子应当会感兴趣才对……难道宁公子一点都不愿听吗。”宁渊露出可惜的表情，施施然站起了身，“既然如此，那便是我冒昧叨扰了，二位见谅。”

    “慢着。”果然，还不待宁渊完全站起，就又被宁仲坤唤住了。

    宁仲坤眼神变了几下，“你知道些什么？”

    “林冲公子年少轻狂，总会犯一些这样那样的过错，有些错处他自以为瞒下来了没人知道，奈何隔墙有耳，毕竟这世上可没有绝对的秘密呀。”宁渊轻勾了一下嘴角。

    宁仲坤心里思量起来，他原本对林冲的事已经不怎么感兴趣了，可想到方才林冲撞了他一下，还那般肆无忌惮地口出狂言，心里便是一股无名火窜了起来，如果有机会能教训教训那小子当真是再好不过，可惜让他困惑的是……宁渊为什么会特地来告诉他这些事，这其中的动机又是什么。

    “宁公子莫不是在怀疑我为何要来告诉你这些事？”宁渊却像未卜先知一般，还不待宁仲坤开口，只看着他阴郁的脸色，便猜出了他心中所想，坦荡道：“这事情着实没什么好隐瞒的，我与那林冲也有些旧怨，奈何我人微言轻，林冲又有昌盛候府做靠山，就算知道了什么也压根不能将它怎么样，可宁公子你却不同了，论起出身和家世，你处处都要压那林冲一头，那小子又十分不知好歹地冲撞过贵府的宁小姐，那件事被轻描淡写地带过去，想来宁公子也有些意难平吧，难道你不想好好惩治那林冲一回，替宁小姐出一出胸口的恶气吗。”

    宁渊说得头头是道，听起来还的确是那么一回事，不过宁仲坤依旧有些不悦，他看着宁渊道：“你这是在拿我当剑使？”

    “不过是提出一个建议而已，愿不愿意继续听下去，便看宁公子你的意思了。”宁渊显得诚恳而恭敬，宁仲坤眉头皱了皱眉，片刻之后才舒展开。在他看来，宁渊说得也没错，他一个小举人怎么可能作弄得到林冲那类背景的人，要借用自己的力量也很顺理成章了，何况他也料定了自己与林冲之间有些恩怨纠葛，也不会拒绝他的提议。

    宁仲坤的确是不会拒绝宁渊的提议，但他觉得一切都按照宁渊的想法走，心里又十分不悦，感觉像宁渊在牵着他的鼻子一样。

    可宁渊接下来的话，又立刻将他心里最后的不悦给打消了。

    “都说敌人的敌人就是朋友，我与宁公子之间原本便没有什么旧怨，宁公子若是愿意，在扶持宁公子成为国公世子这件事上，我愿意略尽绵力。”

    便是这一句话，将宁仲坤钉得死死的。

    国公世子，这个位置他实在是期待得太久，也眼红得太久了，和他一同长起来的，无论是孟之繁还是景逸，早在少年时期就获得了晋封，唯有他，也只有他，身为嫡子，早已成年，却迟迟得不到那个本该属于自己的位置，现下只要有任何力量说愿意助他一臂之力，哪怕再是微小，他都不会拒绝。

    宁渊瞧着没什么身份地位，但他师承高郁，如果宁渊真的可以帮他，让高郁向宁国公和皇帝进言的话，那他宁仲坤的加封之路等于是往前迈了一大步。

    隐隐的兴奋感躁动起来，让宁仲坤不禁捏紧了拳头，他平复了一会心绪，才摆出一张面无表情的脸孔，站起身，对旁边的三皇子行了一礼道：“殿下稍后，我与宁公子去去便来。”

    “你们去吧，方才的事情我听到了就当没听到，没兴趣搀和，也无所谓。”三皇子仰首喝了一杯酒，的确，这些官员子弟之间的恩怨纠葛，他身为皇子压根没必要留心，只是在二人出去之前，他莫名将在宁渊的背影上顿了一顿，露出一丝意味莫名的笑容。

    周石与奴玄在外边等了许久，才见着宁渊和宁仲坤从舷梯上走下来，两人竟然相谈甚欢，气氛颇为融洽，到了甲板上，宁仲坤甚至还朝宁渊拱了拱手：“堂弟便送到这里吧，来日若是有空，我再邀你来府上吃茶。”

    “那便恭敬不如从命了，多谢堂兄。”宁渊恭敬地一躬身，目送宁仲坤下了甲板，而跟在宁仲坤身后的三皇子，却也在宁渊身前顿了顿，测过脸来，一道探寻的目光落在宁渊脸上：“原来你就是宁渊，我想起来，当年的江州春宴，似乎的确是有你这么一号人。”

    “一面之缘罢了，劳烦殿下惦记，小人真是诚惶诚恐。”宁渊身子埋得更低了。

    “不不不，我对你的印象，可和那次春宴没什么关系。”三皇子在自己的下巴上摸了一把，言语间竟然透出一股调笑的意味，“我那个可怜的四弟可是时常向我提起你，如果他知道你现在来了京城，想必应该会十分开心吧。”顿了顿，他又接着道：“哎呀，对了，你应当还不知道，父皇一直到现在都还没消四弟的气，四弟也一直恩郁郁寡欢，要是能见到一直朝思暮想的人，说不定他的精神会好上一点？”

    说完，他还不待宁渊给出反应，便朗笑着去了。

    过了半晌，宁渊才将腰直起来，脸上看不出什么表情，也与周石他们下了船，直到上了不远处的马车，他的脸色才阴郁下来。

    司空傲这个人，到底在打什么主意？

    作者有话要说：今天在跟管理员申请解锁前面被锁住的章节，看到提示更新请同学们淡定=v=