    在与玄龟论道千年之后，双方各自陷入沉寂之中，静静的消化各自所得。

    玄源在听取完玄龟对于土水两种属性的见解后，身上的五行灵韵越发浓郁，离五行圆满越来越近，可惜依旧差了那么一点才能突破，而这一点可以说是看得见摸不着。

    差之毫厘谬以千里，只是说五气朝元并非是能够轻松轻松到达的境界。

    哪怕各类资源都不缺的情况，已然要靠自身的一点灵光破局，才能将之圆满。

    好在玄源对此早有心理准备，虽然觉得可惜，但也还在心理承受范围之内，求而不得之下，只能继续静静等待机缘的到来。

    玄源有信心，这一天不会太远。

    倒是修炼肉身之道，从玄龟那里得到的好处更多，玄龟的身体强度之大，远胜玄源，一身血肉精气肉眼可见，可以说是在肉身之道走得极远。

    虽然玄龟并没有把肉身修炼的所有核心告诉玄源，可哪怕只是一些基础理念，对玄源的好处同样不可估量。

    毕竟每个先天神魔都不是易于之辈，都有自身的竞争优势，就像玄源的优势就在于自身各方面都均衡发展，根基极其深厚，没有明确的短板。

    玄源参考玄龟的水土炼体之法后，将其扩大到五行之上，之前玄源在五行炼体方面，其实是被动的，只是五行之气玄妙异常，能够被动的达到炼体的效果，再加上之前大地的馈赠对于身体的加强玄源同样不是在清醒的状态之下，所以玄源除了简单的打磨自身精气，并没有主动的炼体。

    这次在玄龟的帮助之下，粗略的领悟到了五行炼体之法，玄源的炼体之法的体系终于能够建立起来。

    待到玄源将其推演到更深的水平，并且将其修炼到大成，玄源的精之花开放就近在眼前了。

    至于玄龟在天机方面的研究，则是让玄源将将在天机之道入门，不在像之前一样对于天机方面两眼一抹黑。

    虽然并不深刻，可是也能在涉及到自身之时勉强有所感应，不会被别人在天机方面操控而不自知，就算反抗不了，但是自身至少能知道被算计，可以说是补上了一块短板。

    而在守护神通之上，玄龟更是个中好手，一身的防御水平，同等级的先天神魔估计怎么也破不开，就算是境界道行远比玄龟高深的先天神魔，一时半会恐怕也没法打破他的龟壳，所以他才能在自身攻伐之术并不精通的情况之下，放心大胆的游历洪荒。

    可以说在大劫兴起的现阶段，不是在自身道场苦修，而是选择出来游历的先天神魔，对于自身的保命手段还是颇为放心的。

    玄源获得玄龟以地气结成保护罩的方法之后，终于在心心恋恋的五行防护神通之上有了进展，那就是以五行之气覆盖全身，组成五帝华盖，修炼到高深之处，能隔绝一切五行的进攻，并且不打破五帝华盖的话就伤害不到玄源本体，可以说是一种玄妙的神通。

    而玄源的五行之气生生不息，如果不是以绝对的力量打破的五帝华盖的保护，在此之下的攻击哪怕再多也打不到玄源本身，可以说是团战利器。

    再配合上五行神雷和五行遁法，玄源可以说得上是毫无死角。

    以玄源在五行上的造诣来看的话，说玄源是五行本源化形而出恐怕都有人相信。

    可惜的是玄源还是没有找到自身的道路在何方，这才是大罗之道的核心所在，玄源现在所做的一切不过是在打基础，可基础打得再好，没有核心的东西，玄源已经不能成为大罗。

    其实玄源在这个问题上已经考虑了很久很久，可也许是因为知道了太大的路反而让玄源难以抉择。

    毕竟以玄源当前的情况来看，直接走五行之道也是一条通天大道。

    哪怕不走五行之路，依靠参悟天地图的虚实空间，以及五行的玄妙，走开辟世界之道同样可行，毕竟空间和五行都是世界之基，玄源在这条路上没有障碍，甚至可以说是一片坦途。

    哪怕走虚实之道也是一个不错的选择，以五行空间演化虚实，再加上玄源精深的精神修为，在细细参悟之下，做到以假乱真并不困难，而这同样能够成就大罗。

    别的先天神魔在为前路不得而苦恼，玄源在这方面可以说是相当凡尔赛了。

    路太多而不知道该怎么选，玄源自己也有点哭笑不得。

    好在玄源现在还不是非得抉择的时候，这个问题可以等到他三花聚顶，五气朝元之时在做最后的选择，现在还有考虑的时间，或许机缘一到，玄源就知道该怎么选择，不用像现在这般苦恼了。

    玄源在论道之中受益匪浅，玄龟同样大有所得。

    玄源在五行之道和五行之气上的研究同样让玄龟大开眼界，对于玄龟这种本身就研究五行之道的人来说，这同样是巨大的财富。

    而玄源所提的精气神的体系，玄龟则是更加吃惊，毕竟以玄龟的眼光看来，这个体系相当均衡，可以说是最好的筑基之法，无论走的是哪条道路，都离不开精气神三者的支持。

    玄龟之前在这三者之上也算颇有造诣，可是从来没有过这么系统的修炼。

    哪怕玄龟不可能转修玄源之法，可是触类旁通之下，对自身修行体系的推进同样是大有益处，这也直接关系打玄龟之后的道路。

    所以说财侣法地是修士修炼途中必不可少的资源。

    毕竟一人智短，二人智长。

    不同智慧的火花碰撞之下最容易生成灵感，所谓三人行必有我师，何况是拥有大智慧、大机缘、大毅力的先天神魔。

    哪怕玄源在后世之中的不同小说，脑袋再怎么大开，其实都远不如先天神魔的想象力，毕竟在修炼一道上，只有足够的智慧和知识储备才能走得长远，不然空有脑洞也不可能将其实现。

    以先天神魔的智慧，窥一斑而见全豹，有个引子就能将其推演到极其高深的地步，而推演出来也就意味里离实现已然不远，先天神魔只要不陨落，就有足够的时间精力实现自身的价值。

    可惜洪荒之中每过一段时间都有大劫诞生，大部分先天神魔都在大劫之中陨落，可哪怕如此，后世之人所修的三千大道，其实大部分都是先天神魔一手推动凝结的法则。

