    第二天一早，杨慎早早的就来了，朝着林羽行礼，但是却被林羽给拦了下来。

    “用修啊，这一整天你可想清楚了，要知道，有些事情，一旦选择了，可就没有回头路了。”林羽望着行礼的杨慎，虽然他这边单方面决定用杨慎，但还是要看杨慎自己的想法，虽然今天看到他过来就已经知道个大概了。

    “誓死效忠陛下。”杨慎非常的坚定，家国大义总要有所取舍，他不仅仅效忠林羽，他更是效忠这个国家。

    父亲觉得世家是国家的基石，而他却认为稳定的皇权才是，大家各自有各自的想法，但是之前父亲有世家的支持，而他却得不到正德的支持。

    如今他有了这么个机会，说什么也要试一试，他要向父亲父亲证明自己是对的，世家不仅不是大明的基石，还是大明的蛀虫，正是因为有他们，国家才发展不起来。

    听到杨慎的话，林羽知道他已经下定决定了，非常的开心，这样就框架来看已经拉开了，就看杨慎他们的能力了，后面就可以慢慢观察，用不着这么着急了。

    “哈哈，希望用修是朕之子房啊，那今日可共进午膳否，朕，一个人吃饭也怪寂寞的。”林羽再一次邀请杨慎。

    “荣幸之至。”杨慎既然做出了决定，自然也不会拒绝林羽的邀请。

    “如此甚好，那用修就再带我逛逛吧，葛景，通知御膳房加一副碗筷。”林羽扶起杨慎，杨慎的履历是相当的漂亮的，谁叫人家有个首辅的爹呢，不过自身的能力也不错。

    “诺。”葛景连忙应允。

    这次的介绍可就比昨天要舒服多了，昨日的杨慎因为有心事，多少有点放不开，如今真可以说是知无不言言无不尽，林羽也看到了他的学识和胸径。

    这样的人是应该放在内阁的，必定会给国家带来变革。

    就连杨慎也这么认为，他已经做好了去内阁同自己老爹打擂台的准备了，可惜，林羽并没有这样的想法，他懒得一点点的打压渗透，不动则已，动辄一锅端掉。

    说了一上午有的没的，杨慎也将自己的心际自己的学识向着林羽毫无保留的展示，但是让他奇怪的是林羽一直没有给他非常明确的答复，他说着些林羽也就是笑笑，完全搞不懂他在想什么。

    “用修以后想做些什么呀，要知道，现在朝堂上空着的职位可不多啊。”林羽笑盈盈的望着杨慎，感觉这小子是越看越顺眼啊，这事交给他应该是没什么大问题的。

    杨慎多聪明的一个人啊，这一听就知道陛下是话里有话，连忙道：“全凭陛下做主。”

    “好好好，先不着急，等吃饭的时候再慢慢跟你说吧。”聪明人谁不喜欢呢，当然了，如果聪明人是站在他这头的那他就更喜欢了，比如杨延和那个老狐狸就让他很头痛。

    “诺。”杨慎真的想不出林羽想让他干什么，按照陛下的意思，是不想把他放在朝堂上，那也就是要放出去，那又会放到哪里呢？

    走一路杨慎都在想这个事情，有些心不在焉的样子。

    林羽也看出了他的状态，笑着说道：“用修估计是饿了吧，反正时辰也差不多了，那咱们就去吃饭吧。”

    没等杨慎回话，林羽便带着她朝着乾清宫走去，来到乾清宫，发现吕芳正在忙活着呢，吕芳看到林羽过来，连忙跪下磕头。

    “奴婢不知陛下到来，饭菜还未准备妥当，奴婢罪该万死。”今天比平时提前了一个时辰，但吕芳没有说一旦林羽的过错，将责任全部揽在自己身上，因为林羽说过，到了就要有饭菜吃。

    “无碍无碍，今日是朕来早了，你继续弄你的，我要陪用修说说话。”林羽摆了摆手，没有丝毫要怪罪的意思。

    他毕竟是生长在红旗下的少年，后面穿越过来也是常年生活在武当山，没有从出生就在皇家的那种对生命的漠视，只要不是犯原则性的错误，他一般来说也不会找茬。

    “诺。”吕芳连忙应允，虽然林羽没有责怪，但他还是深深的自责，都是他的工作没有做好才会造成这样的结局，陛下没有怪罪那是陛下仁慈，但他自己要知道认错，而且这种事情绝对不能有下次。

    “坐吧，饭菜一会就上来。”林羽招呼着杨慎坐下。

    “臣下不敢。”

    “叫你坐你就坐，我有事要交代你。”林羽最讨厌这种墨迹了，叫你坐下还非要客气一下。

    “诺。”杨慎虽然坐下了，但从眼神中可以看出他略显拘谨，与皇上同桌而食，那是何等的殊荣。

    “用修啊，你可考虑清楚，你父亲可是世家的代言人啊，站在世家的对立面，可就相当于站在他的对立面啊。”林羽笑了笑，虽然相信杨慎，但该说的还是要说的。

    听到这，杨慎振振有词道：“生父是父，君父亦是父，臣总要有所取舍，父亲认为他是对的，我不可否认，世家确实稳固了大明江山，但也是趴在王朝上吸血的一帮寄生虫，臣不齿之。”

    “那如果有一天，让你站在你父亲的对立面，你愿意么？”林羽笑盈盈打王者杨慎，端起茶水抿了一口。

    “臣愿意，但请陛下看在父亲老迈，能够放他一条生路。”杨慎很清楚的知道，不管他站在哪边，陛下既然有这个心，必然是要对世家下手的，而作为代言人的父亲首当其冲，是跑不掉的。

    而他作为儿子，只能尽量祈求陛下放父亲一条生路。

    “哈哈哈，用修啊，你对朕也太自信了，世家存在上千年，王朝都更替了多少代了，哪里是那么容易就扳倒的，你怎么就认为朕可以成功呢，朕都没有信心，你的信心倒是蛮大的。”

    “臣相信陛下，从臣见陛下的第一眼臣就知道，他们是斗不过陛下的，这也是臣的理想，驱除世家，还大明一个朗朗晴空。”杨慎说的铿锵有力，没有一丝的做作。

    人家都这么说了，他这个当老大的肯定是要表示表示的，林羽眼神微眯，目光中带着一丝狠厉，“用修啊，那咱们君臣就和他们斗上一斗，看看朕这强龙，能不能压得住这千年的蛇妖。”

