    第284章  黑鲸老大   

    他们其中的一个老大，听闻这件事情简直是怒不可揭，没有想到他在此处早就已经干这一票事儿有十几年了，从来没有人敢上前阻止，而这也是头一遭。

    

    一想到这个臭小子眼前的这个老大气的牙痒痒。

    

    “那那些个兄弟呢？”

    

    黑鲸老大转而想起这人临走前带了一帮兄弟去，而结果却只看到他独自一个人归来了，想到此处，心里头难免有一些许不适。

    

    这人这才哆哆嗦嗦的把刚才的事情又说了一遍，这黑鲸老大顿时震怒。

    

    “好你个臭小子，竟然敢在老子的头上动土，还不赶紧多带一些兄弟，老子倒要瞧瞧到底是谁胆子这么大！”

    

    刚才匆匆忙忙冒着生命危险回来的人，脸上立马露出了一抹微笑，十分的高兴，甚至心里头也不免嘀咕了一番。

    

    臭小子看看到时候到底是你的命运，还是黑鲸老大的拳头硬。

    

    在黑鲸老大的带领下，所有的人怒气冲冲的来到了之前的地方，没想到先前的那些人早就已经被某人撂倒。

    

    那些的人全都躺在了地上，狼狈不堪。

    

    就连黑鲸老大也瞬时间，震惊不已。

    

    “老大就是这个小子，把我们的兄弟全都撂倒了，而且他伤了我两回，要不是这一回我跑得快，恐怕早就已经命上黄泉了。”

    

    刚才那个回去报信的人沾沾自喜，而黑鲸根本就没有理会，他所说的每一句话，反而是紧了紧拳头，向着不远处的王威，步步紧逼。

    

    王威刚才一举将眼前的这些人给拿下，但是他身上不带一丝的血迹。

    

    王威这才发觉这个时候已经有人来了，而这个人是他不认识的。

    

    不过王威仔细的从头到尾打量了一番眼前的这个男人，这个男人的脸上以及手臂长，都有着不少长长短短的伤口，虽然已经愈合了，但是他的伤口依旧留在原地，没办法消失。

    

    不仅如此，脸上的一道非常长的伤疤显得十分的狰狞。

    

    若是把这个伤疤去除之后，眼前的这个人也并没有长得有多么的恐怖和害怕。

    

    “就是你把我的这些手下全都弄成这般模样的？

    我的手下招你惹你了，你为什么要这么做？”

    

    这黑鲸突然之间问出的这番话来，就连语气也软弱了许多，这一霎时让眼前的这个手下目瞪口呆。

    

    “老大您这……”   

    黑鲸瞪了他一眼，这个人也不敢再次吱声，只得委屈的闭上了嘴，不再吭声。

    

    “不错，就是我，但是你们在这个地方所做的一切可都是违法的。

    要是有人管理的话，你们恐怕这个时候早就已经进局子或者是永远出不来了？”

    

    黑鲸听的时候非常的面色淡然，没有任何的反应，看来他一早就知道这件事情，但是为什么要这么做的？

    

    “看来你早就已经知道了。

    那既是如此又为什么要这样做呢？

    这十分冒险，要是想要赚钱的话，你可以跟着我，我带你赚钱。”

    

    哈！   

    黑鲸突然冷笑，只觉得眼前的这个人脑子一定是有什么问题，不然也不可能说出这种话来。

    

    黑鲸足足活了30多年，也是头一回听到这个小伙子说这样的话。

    

    “你小子是不是吃了熊心豹子胆了，竟然敢和我们老大这样说话，信不信我一巴掌就直接给你给拍废了！”

    

    这个人有着黑鲸的撑腰，使得他非常的张狂。

    我就已经忘记之前的时候，被王威一下子撂倒在地的狼狈模样。

    

    王威只是微微扭动了一下自己的手腕，一下子把刚才那个牛逼轰轰的人给彻底吓坏了。

    

    一下子直接躲在了黑鲸的身后这个模样，顿时把王威给逗笑了。

    

    “你的这个手下可真当是有趣？”

    

    黑鲸的脸色越来越难看，但是也并没有多说什么，一直沉默，从头到脚地都没有离开过王威的身上，似乎想要从他的身上察觉到什么。

    

    “你小子叫什么名字？”

    

    “王威，站不改名，坐不改姓，怎么你还想和我认识？”

    

    黑鲸邀请他来到自己的基地聊天，王威倒也丝毫不害怕，大大方方的跟着他一起直接去了这一幕，简直让刚才的那个手下彻底惊呆了，哪里知道这个小伙子竟然这么的不害怕。

    

    黑鲸的基地离这个地方并不是很远，所以聊聊几步路就已经到达。

    

    因为这个地方本来都差不多，而且都无法改变，所以他们的房子也是和那些个居民一样，都是一半一半则是被埋在雪里头，一半则是露在外面。

    

    所以大老远的看过去，不知道的还以为是只有一半的房子或是小矮人的房子。

    

    王威大大方方的跟着他一起进去，并没有做出任何的反应。

    

    黑鲸请他坐下倒茶。

    

    黑鲸觉得眼前的这个小伙子确实有些能耐，于是把周围的那些个手下全都给支了出去，这个地方就只剩下黑鲸以及王威两个人。

    

    “你小子就这么跟着我来倒也不害怕万一惹上了什么事儿？”

    

    王威耸了耸肩根本就没有想要害怕的意思，反而是非常的好奇，眼前的这个人到底是什么身份。

    

    所以不等黑鲸开口说话，反而王威询问了起来。

    

    “不知道这位先生怎么称呼，为什么在这个地方生存？

    我看着你的样子好像并不是这里的人吧？”

    

    确实，在王威第一眼看见眼前的这个人的时候，就知道这个人和周边的那些村民以及刚才的那些手下完全不同。

    

    可以说更像是一个正常人一样。

    

    同时王威进入这房间里头第一件事情就是环顾四周，本来这个地方的房子就比较普通。

    

    所以一览无余。

    

    在这厨房上就已经能够清晰的看到一些油盐酱醋的调料味，虽然是已经用过的，但是还是能够看得出来，他们和自己一样是吃正常饭菜的。

    

    但是这个地方怎么可能吃得了正常饭菜，正常的东西放在这个地方，恐怕过不了半日就会全都给冻结了。

    

    再者这个地方全都是天寒地冻的，怎么可能生得了火，除非有别的方法。

    

    “他们都叫我黑鲸，看到没有，我这胸口上画着的就是黑鲸。”

    

    

