    

    咱们工人有力量！

    嘿！咱们工人有力量！

    每天每日工作忙

    嘿！每天每日工作忙

    盖成了高楼大厦

    修起了铁路煤矿

    改造得世界变呀么变了样！

    ......

    厂里的广播站，每天下午6点会准时响起这首歌，这歌声也代表着工人们完成了一天的忙碌开始下班。

    林平听着这大合唱已经整整一周时间，此时他正麻木的向着自行车棚走去。

    谁能想到，上个礼拜林平还被游戏公司老板发了一笔数目不菲的项目奖金。仅仅七天之后，林平却不得不为了一个月14.5块钱的学徒工工资，跟着几百人忙碌在各个车间。

    “老天爷，我哪里得罪你了，你至于要这么整我吗？这一个月14.5的工资，吃一份茶叶蛋加涪陵榨菜套餐都不够！”在没有穿越之前，林平感觉自己的心理素质挺强。可是穿越后仅仅一周，林平就已经处于崩溃边缘。

    不过，倒也不是所有事情都让林平绝望。

    原本30岁的他，此时居然变成了刚上大学时的模样。

    人们都说寸金难买寸光阴，这瞬间年轻10岁，的确让林平激动了两天。不过也仅仅只是两天而已。

    人越是年轻，精力越是旺盛。

    做为一个习惯了网络世界生活方式的人，突然生活在一个供电都不稳定的时代，林平感觉每一天都是在煎熬。

    这几天林平甚至心理上还怀疑过，自己是不是真的是2021年的人类。

    要不是自己的摄影背包也一同穿越了过来，恐怕早就在自我怀疑中住进了精神病医院。

    “三哥，三哥...快点走，你媳妇来了！”就在林平像行尸走肉一样靠近自行车棚的时候，一个小学生正站在一个自行车边向着林平大喊挥手。

    “什么...我还有媳妇？”林平怎么没听人提过自己冒充的这个身份还有媳妇？

    穿越的生活已经够乱了，怎么又跳出来一个媳妇？

    “对呀！你媳妇，就是还没有结婚领证。不过你们过年的时候都定过婚了。你这失忆症到底什么时候能好，医生不是说脑震荡三五个月就没事了。怎么最近这几天又严重了呢？”小妹说着话爬上了自行车的后座。

    “能不严重吗？人都换了...”林平无奈的嘟囔了一句。

    “快走吧！别让你媳妇等急了。她晚上还有课，来咱家呆不了多一会儿。”小妹坐好之后，催促着林平快点骑车回家。

    在小妹的催促下，林平开始骑着这辆除了铃铛不响，任何地方都叮当乱响的破车往家的方向赶去。

    “她还上课？”林平骑出没几步，回头问后座的小妹。

    “人家可是大学生，今年甚至还拿到了出国交换的名额。奶奶说，争取让你们在她出国留学之前，把婚事先给办了。不过我听大姐说，她好像不太愿意。她说想留学回来再结婚。”小妹把自己知道的都讲了出来。

    林平一听这话，不但没有不开心，反而心里放松了不少。

    这要是莫名其妙的娶一个陌生人，自己无论如何都接受不了。自己连穿越这种诡异的事，还没有完全接受，怎么可能再接受一个陌生人当自己老婆。

    现在猜测，估计女方不但现在不想结婚，很可能将来回国之后都不会跟林平结婚。甚至不排除，在国外时她就有可能嫁人。

    现在这年头，能被学校公派出国的人，怎么会心甘情愿的嫁给一个中专生。别说出国留学，就是一个大学生，现在也是天之骄子一样的存在。

    很快，二人骑车回到胡同。

    只是刚刚进胡同口，就有一位大爷看着林平打趣的说道：“听说你小子要结婚了，到时候别忘了请大爷喝杯喜酒。”

    “好的，大爷！”林平只能先应着。

    “前两年，他们这几个小混蛋还在我们家偷鸡蛋，现在也长成了大小伙子。转眼就要结婚了，这日子过的可真快，一眨眼我们就都老了！”路上，有人看着林平的背影说道。

    “这么多年来，这几个祸害把咱们胡同里祸害的连条狗都没有...”有人也是同样感慨。

    “这小王八蛋！要不是他爷爷老林是副厂长，恐怕这小子连份学徒工都找不到。只是听说他小媳妇还是大学生，嫁给这小子恐怕以后没好日子过呀！”有人很悲观的预测。

    林平很快回到家，看到了正在忙碌的一家人。

    “嫂子，嫂子，我哥回来了！”小妹蹦蹦跳跳的来到那女子身边。

    “丽丽别忙了，你们大半个月没见面了。去书房里说说话，这里有我们就行了。一会儿吃饭的时候叫你们！”奶奶看着乖孙子回到家，于是让陈丽去跟林平聊聊天说说话。

    当两个人来到爷爷的书房后，陈丽并没有跟林平坐在一起，而远远的坐在一边。

    这样的距离足够反映出两个人的感情关系。

    眼前的女孩儿很清瘦，不过似乎来到这个年代这几天，林平并没有发现任何一个胖子。在这个时代，吃饱喝足就已然不易，想吃到肥胖似乎也只有特别人家。

    女孩儿并不是那种很惊艳的类型，但是属于耐看型。

    “这钱是我答应给你的，我希望你能做到你所承诺的事。”陈丽没有与林平客套，很直白的从口袋里拿出一个信封。

    信封很厚，里面好像装了很多东西。

    林平疑惑的接了过来，打开一看里面全都是5元面额的钞票。

    “这是200块钱，等我明年出国留学的时候，再给你剩下的800。出国之后我会找份兼职，每个月我会给你汇200块钱。”陈丽说这话的时候，眼神之中满满的都是厌恶。

    这是什么情况？

    未婚妻为什么要给钱？

    “不知道奶奶有没有跟你说，我最近几天脑子混乱的很。好像上次的病情还没有完全恢复，现在很多事情都想不起来。”林平并没有收下这笔钱，而是把钱放回信封。

    “这是你跟我之前签订的契约！”陈丽听到林平的话后，直接拿出了一张纸。

    白纸黑字上面写的清清楚楚，原来这是一张延迟结婚的合约。

    林平只要把婚事拖延到陈丽留学归来，陈丽就会在出国前一次支付1000块，然后每个月汇款200元。

    “这傻小子...”看着上面的签名，林平有点想笑。

    出国前支付，这简直是可笑的很。

    这种合约，恐怕逼婚逼急了才值这200块。

    到时候各种证件到手，她分分钟可以离开这个国家。

    至于合约里提到的1000块钱，根本就是哄傻子的把戏。

    而将来一人一但出国，更不可能给他汇款。

    这明显就是缓兵之计罢了！

    倘若不是奶奶天天逼婚，恐怕陈丽也不会拿200块钱，前来应付自己这个傻子。只是她不知道的是，这个傻子已经换人了。

    林平现在欲哭无泪，虽然他一眼看明白了这合约的问题。可是也只能默默的吃下这一只苍蝇，毕竟对于外人来说，这就是自己签的。

    林平这几天也在思考，原本这个世界的林平去哪了？难道是平行宇宙的另一个自己？自己来到这个空间之后，就把他彻底的代替了？要不然，他一个大活人，不可能一周时间不回家。

    “你放心，我会遵守这个合约的！”林平微笑着把合约送还了回去。

    老天爷还没有彻底瞎眼，至少没让自己再稀里糊涂的娶个媳妇回来。        

