    全世界的玩家，解说，全部都倒吸了一口凉气！

    这...怎么会是他啊！

    怎么可能啊！

    所有人都看到了官方公布的榜单！

    当官方公布榜单的时候。

    全球的玩家，都看到了榜单。

    英雄联盟官方，正式公布了消息。

    【中单榜第一名公布，TOP1，M！！】

    【中单英雄胜率：100%。】

    【中单平均参团率：74.48%。】

    【综合评分：96.23分，英雄池评分：95.21分。】

    【奖励现金3000万RMB。】

    所有人都震惊了。

    米乐，蛙蛙，管大校。

    还有LPL的职业选手们。

    加上LCK的职业选手。

    全球的玩家。

    在这一刻。

    都已经呆住了！

    谁能想到，官方天梯RANK中单榜的第一名，居然是M神！

    当官方公布这个消息之后，全球震动！

    谁能想到，第一名会是M神！

    冷少已经目光呆滞了。

    他张大嘴巴，眼神中有着满满的不可置信。

    冷少感觉整个人都已经石化了。

    前一秒钟，他还在庆祝自己拿到了中单榜的第一名。

    原本冷少心情还是不错的。

    他觉得自己肯定稳拿中单榜的第一名了。

    毕竟一些有名的职业选手，都已经上了中单榜。

    那就剩下他还没有上中单榜了。

    冷少觉得自己的实力是不错的。

    他拿到个中单榜第一名，也不是很过分吧。

    但是冷少人都有点头皮发麻。

    这怎么和他想象的有点不一样啊？

    中单榜第一名，不应该是他冷少吗？

    为什么会是M神啊！

    M这个ID，所有人都知道，这就是M神！

    M神已经拿到了上单榜和中单榜的第一名，谁能想到，M神竟然又一次创造了一个奇迹！

    这个奇迹，也已经超出了所有人的想象。、

    冷少说道：“怎么回事啊，怎么可能，为什么M神会是中单榜第一名？他为什么是中单榜第一名啊？”

    队友都投来了奇怪的目光，他们看了冷少一眼，都没有说话，也没有再出来打击冷少了。

    只是冷少感觉，他很尬啊。

    他吹了那么久，结果现在脸都被打肿了。

    为什么会这样？

    如果有个地洞的话，冷少想要钻进去。

    这也就意味着，冷少不仅没有进中单榜的前三名。

    冷少连中单榜的前五十名都没有进去！

    前五十名，没有冷少。

    这真的是太夸张了。

    冷少连前五十名都进不去，就意味着冷少连一分钱的奖金都没有。

    只能用好惨来形容。

    同时。

    米乐看到这个榜单之后，也是有些震惊，“我的天！我的天！！中单榜第一名居然是M神，居然是M神！这谁能想到啊，怎么可能啊？”

    蛙蛙也是看呆了，“哇，我们之前都在讨论李哥还是许秀谁才是中单榜的第一名，结果现在中单榜第一名是M神！我们居然有这么厉害的国产中单！或者说M神究竟是国产上单呢，还是果茶你打野呢？他怎么连中单都能玩的这么好啊！”

    管大校脸色有些惊讶，“讲道理，这不太科学啊，真的不太科学，M神是怎么做到拿到中单榜第一名的，他不是已经拿到上单和中单的第一名了吗？”

    基德也开口道：“哇，你们看到了吗，M神的中单英雄胜率，居然是百分之百！！他的中单胜率做到了百分之百！而且他的参团率和支援率评分，比其他人还要高！M神的中单是怎么做到百分之百胜率的？”

    几个解说在线上，都是有些感慨。

    M神怎么可以这么夸张啊？

    与此同时。

    M神上了中单榜第一名，已经上了微博热搜第一名！

    话题叫做【M神，中单榜第一名！】

    这个话题的热度，已经超过了两千万！

    这才公布不到两个小时，热度就已经超过两千万了！

    这样的热度，也是惊到了每一个人！

    两千万的热度！

    这样的热度，已经高的很夸张了。

    在蓝星，英雄联盟的普及度是非常广的。

    在这条微博下面，已经有五万条的评论了。

    “卧槽，M神！！”

    “M神是中单榜第一名了！”

    “M神怎么做到的！！”

    “他居然中单的胜率是百分之百，这有点不太科学啊。”

    “M神是怎么做到的啊！”

    “M神，我要看M神开直播！”

    “有没有大手子，联系一下M神啊，M神究竟是哪一个天才啊，我们华国已经有这么厉害的天才选手了吗！”

    “龟龟，这胜率、参团率，还有各种评分，全部都比其他的中单要高！我还不知道M神是怎么做到拿下中单榜第一名的！”

    同时，在斗音，贴吧，虎扑，掌门。

    M神拿下中单榜第一名的事实，已经上了热榜！

    “龟龟！这就是M神吗！”

    “我现在已经是M神的粉丝了，跪求M神一定要去打职业啊！M神可是天才选手，他上单、打野，中单，都玩的这么好！”

    “M神！他三个位置都已经第一名了，而且三个位置上，M神都碾压了其他的职业选手！”

    “重铸LPL中单荣光，M神义不容辞！”

    “我想看M神直播，不知道M神打算什么时候开播啊？”

    ......

    无数的人，都已经成为了M神的粉丝。

    一直以来，LPL的职业选手其实和LCK的职业选手相比，在个人实力上，还是有一些差距的。

    国产上单，其实出名的很少，也只有圣枪哥，扣肉，阿斌，还有远古时期的嫖老师，羊来众生平等.....

    国产上单少的可怜。

    国产打野呢？

    有很厉害的国产打野吗？

    或许以前是有的。

    厂长，香锅，jiejie....

    能够说出来的，并不多。

    至于国产中单，左手，兮夜，小虎。

    其他的人，太少太少了。

    国产ADC倒是比较多。

    国产ADC，出现过一个天才ADC，神。

    可是神已经退役了。

    乌兹已经退役了。

    其他的ADC，实力也都不错。

    至于辅助的话...倒是还好。

    再看看LCK的职业选手，成名的职业选手可太多太多了。

    如今的个人榜单排名，其实LPL的解说和粉丝们，也都是觉得大多数都是其他赛区的人。

    没想到，华国有一名天才选手，同时登上了三个榜单！

    这奖金加起来，都有九千万了！

    M神能打出这样的表现，也已经让被人都看呆了。

    申佳瑞，B站的UP主，又发了一个视频。

    这个视频里面，详细分析了M神打中单30多盘的录像。

    申佳瑞在视频当中说道：“为什么M神可以拿下中单榜第一名，他的中单场次其实是这几个职业选手当中最少的，”

    “因为M神的胜率和操作太夸张了！他一共用中单打了30多盘排位，全部都赢了！”

    “这不是重点，如果你打的是黄金局，有实力的职业选手，打个三十都连胜，并不是很困难。”

    “我已经查过了这些历史打过的数据，M神在这三十盘当中，他遇到的不是普通人，他遇到的全部都是职业选手，M遇到了李哥，许秀，Chovy，BDD，还遇到了左手...毫无疑问，M神全部都对位压制了！”

    “加上M神的各种游走支援，M神打的太好了！我简单的录制了几个视频操作集锦，你们可以看看M神的操作有多么厉害，他的这个操作，是真的猛！”

    “加上他这个逆天的胜率，才能够拿到的中单榜第一名，这一切都是有数据说话的，M神个人的对线能力，就是夸张啊！”

    “这主要也是因为M神玩中单的时候打出的压制力，虽然场次少一些，但是非常的精，M神能够拿到中单榜第一名，并不意外！他真的在每一盘排位当中的表现都非常好！他一个人，就有这惊人的表现！！”

    “你告诉我，这样的职业选手，尽管用中单打了30多盘排位，可是他全胜了！这32场当中，就有31场，就是M神拿下的MVP！这么夸张的数据，他成为中单榜的第一名，并不意外！”

    “凡神值得，他值得成为中单榜第一名！”申佳瑞做完了这个视频，发了出去。

    没过多久，这个视频的播放量已经过万了。

    下面有着上千条评论。

    “哇，M神的这操作！”

    “他这对线也好厉害啊，我看了一下，有一盘他对线的是许秀，结果他那盘把许秀给单杀了。”

    “什么？不可能吧，中单这个位置，想要单杀对手本来就难，M神就算再厉害，怎么可能单杀许秀啊，许秀可是showmaker，他的实力可是很猛的，一般的职业选手，都不一定是showmaker的对手啊，M神可能单杀许秀吗”

    “M神就是把许秀给单杀了，还不止单杀了一盘，也不知道许秀认真玩没有，有一次是对线期的时候，M神的妖姬，单杀了许秀的辛德拉，还有一次，M神的琪亚娜遇到了showmaker的妖姬，在草丛里直接单杀！”

    “M神能够单杀许秀，哇，他这么猛吗！连showmaker都能够轻而易举的单杀。”

    “M神32连胜，并且他拿到了31场MVP，真的牛逼啊！！”

    “有没有大佬能看一下，M神没有拿到MVP的那一盘，谁拿到的MVP？”

    “咳咳，看了一下，那一盘M神玩的中单，上单是shy哥，打野是厂长，ADC是乌兹，辅助是小明，虽然他们打的时候不知道队友是谁，但是现在打完了，就可以看到数据了，那一盘的MVP被小明给拿下了，全员发挥都很猛！”

    “哇，这五个人怎么排到一起的，有点猛啊，怪不得M神没有连续拿到32盘MVP。”

    很多观众，看了M神的操作集锦之后，也都感受到了深深的震撼。

    官方既然敢发布这个榜单，就有M神成为第一名的理由。

    M神为什么能够压过showmaker？

    这不看别的。

    不管你是什么职业选手。

    系统都会给出数据！

    数据说话！

    综合发挥的比showmaker好，那M神就应该是第一名！

    后面公布的各种数据，也都说明了一切！

    参团率，单杀率，各种表现，各种操作，包括综合的战绩，还有智能AI分析，是绝对不会出错的。

    这个世界上的科技，可以综合分析出来一盘排位里面，谁才是最重要的那个！

    这并不完全靠着战绩，战绩并不能说明一切。

    重要的是看作用！

    哪怕你是000的战绩。

    但是带了一波好的节奏，打了一波好的团战，能够拿到这盘的MVP，并不意外！

    如果你发挥一般，只是靠着队友来抢两个人头，混两个助攻，哪怕一次不死，KDA也不高，也拿不到MVP。

    这就是天梯服务器的大数据。

    评选出来的结果，也都是相当合理的。

    就算是职业选手，也没有理由质疑。

    官方敢这么排名，就说明官方有着足够的证据，证明M神就是压制了showmaker！

    许秀默默的看了一下官方给出的各种数据和操作集锦，忍不住开口说道：“原来我那天遇到的一个这么强力的中单就是M神啊，当时我并没有什么失误，可是M神太厉害了，是他太厉害了，拿下这个中单榜第一名也正常，就他那种操作，谁顶得住啊？”

    许秀也在论坛上点赞了官方说的，并且在下面评论了一个抱拳的姿势。

    心服口服！

    看到连许秀也心服口服了。

    一些想要质疑排名不公平的喷子，也都闭上了嘴巴。

    这只能说明，M神是真的厉害！

    本来还有观众以为许秀会不服，会质疑官方给出来的排名。

    结果许秀根本没这么做。

    许秀知道...

    M神的实力，是真的很厉害！

    光从对线实力，就让许秀感觉到了，M神是一个非常强力的中单！

    所有人，都一致认可了M神成为中单榜第一名的事实！

    showmaker的这个评论，也让M神更火了！

    没过多久。

    LPL，还有LCK，甚至全球的各大赛区，都想要联系M神！！

    M神可是位列于三个榜单的第一名！

    这样的天才选手，不论打的是哪一个位置，都能够carry！！

    这就是M神最夸张的地方了！

    一时间，全网沸腾！

    LPL，出龙了！！！

