    WJLA-TV作为美国广播公司下属7频道，虽然他的收视率没有那么理想。

    但是陶西在第一次进来这种到处都是西服领导，丝袜短裙的环境，陶西一时间有一些眼花缭乱的，格里·莱弗利瞅着陶西身上这一番打扮和他身上独有的下水道味道，格里·莱弗利又瞅了一圈前同事们都绕着他们俩个人走的样子。

    格里·莱弗利无奈的用他的左手使劲拍了一下他的脑门感慨道：“我忘记最关键的东西了。”

    陶西的大眼睛忽闪忽闪的环视了一圈心不在焉的回答道：“什么东西？”

    “黑色的冲锋衣！崭新的衣服，完了，完了，我就说我忘记什么事情了。”格里·莱弗利一脸懊恼的不断重复着这几句话。

    但是陶西哪里顾得上这些！

    他那两只黑色的眼珠子自从进了7楼之后就一直滴溜溜的盯着那些个穿着打扮十分靓丽的女孩子望去生怕一个不注意就好像错过什么一样。

    格里·莱弗利看到陶西这副样子也没有介意，虽然陶西是血帮的教子，典型的黑帮明日之星~

    但是他的身上没有一丝丝黑帮教子的派头，要知道格里·莱弗利也是在八十六号监狱里面呆过的男人，八十六号监狱可是全洛杉矶仅次于康普顿最大的血帮聚集地，那里面什么样的人他没有见过，但凡在监狱外面有点小权利的人都恨不得把他们的尾巴翘到天上~

    再看看陶西，简朴，没有坏心思就是格里·莱弗利对他的评价。

    至于其他的，格里·莱弗利还不知道，不过接下来的时间，格里·莱弗利还能更了解他一下！

    “嘿！格里，你出来了？哈哈哈哈，好久不见。”

    “格里，格里，格里，瞅瞅你那个衰样子，怎么来抱你的东西了吗？”

    “格里，那个是你爸爸在外面的私生子吗？”

    陶西看着自从格里·莱弗利进入到一个名字叫【采编室】的房子内，陶西发现整个【采编室】的人好像都跟格里·莱弗利认识，而且这些人的关系似乎和格里·莱弗利....有点复杂？

    陶西也不知道怎么形容，说是嘲讽吧，但是格里·莱弗利每个人都会上去跟他们赔个笑脸。

    说是安慰和问好吧，但是他们每个人说的话又都很刻薄！

    对，就是刻薄，这个词语还是陶西在一个唐人街夫妇那里学会的：“你们的同事对你好像都不是很友好的样子。”

    格里·莱弗利带着陶西走到一个乱七八糟的工位上面点了点头：“没错，可能是职业习惯吧，我之前对他们也是这个样子，而且采编室的很多人都是正式记者，他们最擅长的就是通过各种刁钻的角度去跟你提问题。”

    陶西看着眼前这个大概就是格里·莱弗利的工位忍不住小声吐槽道：“你的工位还不如我的床铺。”

    “哈哈，我进了监狱之后，这张辞退书就被放在了我的桌子上了。”格里·莱弗利一脸苦笑的解释道，至于辞退书上的字陶西没有仔细看，但是最后的赔偿陶西看到了，辞退了格里·莱弗利会适当的给予他一定的赔偿。

    搬着私人物品箱的格里·莱弗利去登记了，只不过在这之前他把陶西安排在了他之前的工位上坐下了，陶西坐在舒软的板凳上不断的在光滑平整的桌面上感受着都市白领的感觉~

    “hey bro，格里是你的哥哥吗？”

    陶西刚刚扭头就看见了一个长相并不是很出众，但是猛的一看就是一个有钱人的姑娘站在了陶西的旁边，浑身的香味让陶西连着打了好几个喷嚏。

    “不好意思，我花粉有一些过敏。”

    艾蜜莉·邓恩皱着眉头闻了闻她的手腕小声的嘀咕了一句：“不应该啊，我这个是紫罗兰香味的。”

    陶西低头看了一眼这个在WJLA-TV一层颜值一点也排不到前列的女孩子没有多吭气。

    本着不说话就不给别人添麻烦的陶西反而呆坐在座位上不断的脑补着以后他的弟弟希尔如果大学毕业了是不是可以在这里上班的场景。

    至于马尔科和他，陶西从来没有想过，他们可以在这种环境里面上班工作。

    艾蜜莉·邓恩看着陶西一脸蠢蠢又不爱说话的样子又忍不住嘀咕了一句：“这个就是格里要介绍给我的夜行者吗？看起来也不像啊！怎么不得是一个高高大大个子还高，人还很帅的男孩子吗？”

    当格里·莱弗利看到艾蜜莉·邓恩一脸花痴的表情不断环视四周的样子，他也忍不住叹了一口气：“艾蜜莉，这是陶西，我给你介绍的夜行者。”

    艾蜜莉·邓恩一看他曾经的老搭档竟然把一个小孩子介绍给她后，捂着嘴不知道说点什么的艾蜜莉·邓恩故作惊讶的指着陶西。

    陶西看到艾蜜莉·邓恩这一脸奇怪的表情也不生气也不见外反而大大方方的把他的手伸了出来：“你好，我是陶西，卢旺达公民，一个寄居在洛杉矶的夜行者。”

    “格里，虽然我的新闻收集能力并不是很强，但是我不认为一个年纪这么小的人会.....”

    “不不不，艾蜜莉，你发展夜行者和线人的能力是整个WJLA-TV公认最差的，如果这次不是我出了问题被主动辞退，我相信你会走到我的前面，而且你不要总是用外表衡量每一个人的能力，相信我！你们的合作你会庆幸的！”格里·莱弗利直接打断了艾蜜莉接下来的发言，格里·莱弗利说完这番话还不算，他还主动伸手到艾蜜莉的皮包里面抽出来了一张名片放在了陶西的手上跟陶西解释道：“她跟我认识很久了，她也是我唯一放心不会侵吞你劳动果实的一个调查记者，因为她的工作能力真的很差，而且她还是一个全身穿着假奢侈品衣服的记者，如果你再帅一些，她可以把她每个月的工资都给你。”

    陶西看着手上这张【调查记者·艾蜜莉·邓恩】的抬头后面还有三个杠后刚想问，格里·莱弗利直接就解释道：“最菜的调查记者，如果她这个月再没有新闻线索，她就会被辞退了！”

    说完了这番话的格里·莱弗利一句多余的话都没有跟艾蜜莉·邓恩就拉着陶西朝着外面走去。

    艾蜜莉·邓恩却紧紧的追在俩个人的屁股后面不断的嚷嚷着：“格里，我没有承诺他要收他的新闻，我告诉你，你最好尊重我一些，虽然我是一个三级调查记者，但是我.....”

    走到了电梯跟前的格里·莱弗利就像躲瘟神一样想快点离开，但是陶西却挣脱掉格里·莱弗利的手停住了脚步十分认真的盯着艾蜜莉·邓恩的眼睛说道：“你不要看不起我！你相信我，我会让.....”

    就在这时，电梯门忽然“叮”的一声打开了~

    一开始跟陶西等人一块搭成电梯的俩个探索者员工正好就在里面，陶西看到里面的俩个员工直接一把推开了正在电梯口试图招揽这俩个探索者员工的WJLA-TV工作人员揪住那个一开始话很多的年轻探索者员工来到了艾蜜莉·邓恩的跟前。

    陶西的这个动作给格里·莱弗利吓了一跳！！！

    “他很厉害！”

    “但是我比他更厉害！”

    陶西为了不让那个年轻人多说话，直接用他年仅十六岁的左臂锁住了那个探索者员工的脖子指着他的脑袋跟艾蜜莉·邓恩解释着。

    但是被陶西一把推开的WJLA-TV工作人员和其余站在电梯口的几个人都惊呆了。

    格里·莱弗利站在电梯口急的上蹿下跳的，不知道该如何去劝阻陶西，但是艾蜜莉·邓恩却张着嘴巴一脸瞠目结舌的看着眼前发生的这一切。

    站在电梯里刚刚踏步出来另外一个探索者员工刚想试图拉开陶西，他却突然感觉到他推到了一块石头上面，不但陶西没有动弹一下，他还被反作用力退缩了一下。

    “你.....”

    “希望我们合作愉快。”陶西没等艾蜜莉·邓恩主动伸出来的左手做点什么，陶西就主动握住了艾蜜莉·邓恩的左手晃了一下就当做握手了。

    做完了这一切的陶西一把松开了刚刚那个在电梯里面各位跳脱的探索者员工不屑的拍了拍他的双手就拉着格里·莱弗利走到了电梯里面。

    “咳咳咳~”格外跳脱的探索者员工早就涨红了脸不断的咳嗽着，双手捂着嘴的他看起来格外的痛苦，另外一个探索者员工一脸凶狠的盯着陶西却一句话不敢说。

    陶西看着电梯门马上就关闭了一脸不开心的对着站在7层电梯口的俩个探索者员工不满的喊道：“你们俩个是等我请你们吗？不进来坐电梯是想走着下楼吗？”

    “咳咳咳！你....咳咳....”

    陶西一看俩个人没有反应刚想准备再踏出电梯，另外一个探索者员工就拉着不断咳嗽的同事一个激灵就走进了电梯里面。

    电梯里面的气氛异常诡异，但是刚刚7楼电梯口的艾蜜莉·邓恩看到电梯下到了5楼的时候才小声的说了一句：“他好有男人味啊！”

    “艾蜜莉！我一定会跟主编投诉你耽误了我招揽探索者这件事情的。”刚刚那个被陶西一把推开的女孩子故作愤怒的说道。

    艾蜜莉·邓恩却不怕那个女孩子一脸理直气壮的回怼道：“去呗！每天跟个狗一样去舔那个新闻线索收集机构，你不要忘了，你是一个记者！如果要是让台长知道你这个态度对待那群秃鹰，你跟我一样玩完！”

    周围的几个人心有余悸的看了一眼早就已经消失在了电梯口的陶西，又看了一眼眼冒桃花的艾蜜莉·邓恩议论纷纷的离开了~

    走在大街上的格里·莱弗利扭头先是小心翼翼的看了一眼一脸平静的陶西犹豫了好半天才说道：“你....刚刚....是不是太过于.....”

    “博尔顿叔叔说过，有时候语言的解释过于简单，应该适当的用你自己的实力去说话。”

    听到陶西嘴里说道【博尔顿】这三个字的时候，格里·莱弗利就好像嘴里吃进去了过期食品一样把剩下的话全部都咽了回去。

    “你难道不觉得刚刚那一瞬间很爽吗？你其实也很看不惯那群人了，但是为什么你要跑呢，你既然要教我就应该毫无保留的帮我把所有的事情都解决完，如果下一次那个女人不收我的新闻，我不是要亏钱吗？”

    格里·莱弗利一听陶西一箩筐的问题赶忙回答道：“爽是真的爽，但是有时候问题的解决方法没有必要那么极端，而且艾蜜莉是一个花痴，她只是嘴上说的那么多，但是正经事情上她还是很专业的，而且你难道不想有一个在电视台十分听你话的调查记者吗？这样子你做事情会方便很多。”

    陶西一听格里·莱弗利这么说：“哦！那我懂了，就像博尔顿叔叔一样，虽然他在监狱里面，但是库什纳叔叔在血帮还是很听博尔顿叔叔的话一样，里外配合，逐个攻破！行，我会好好感谢你的。”

    思路格外清奇的陶西让格里·莱弗利有一些不知道怎么回答了。

    俩个人就这么沉默了老半天最后还是格里·莱弗利主动说道：“不如我们今晚就先去拍摄一些素材吧，我带你走一遍流程，其实夜行者的工作很简单，无非就是拍视频而已。”

    “哇哦，早知道这么简单，我当初就不那么拼了，我为了拍到阿德南，我和马尔科在交易市场蹲了一个星期。”

    格里·莱弗利听到陶西又说道他上次的事情心里无奈的叹息：“大哥，你那个做的是侦探的买卖，你怎么不说你那次赚了多少钱呢？光是老韦斯特家的承包费，就足够让一个普通的夜行者眼馋好久了。”

    陶西却不知道格里·莱弗利心里说的那些话而是一脸认真的拿着他手里的【警用记录仪】认真的听着里面信息。

    “这个代码是车祸！这个很简单，大概消息可以卖100美元左右。”

    “这个代码也是车祸！这个这个，这个代码是盗窃，如果偷的是白人的东西，可以卖150美元。”

    “这个呢，这个211A在里面重复很多遍了，你怎么不给我说呢？”陶西歪着脑袋一脸认真的盯着格里·莱弗利问道。

    “这个是抢劫案！而且是正在发生的，我们没有必要第一次就去这种场合，他很危险的，而且我的汽车.....”

    陶西没等格里·莱弗利说完就直接拍了拍他的大腿站起来一脸精神奕奕的说道：“好，就这个了！”

