    楚薇云气得咬牙切齿：“张岩，你竟敢与他们联手欺负本宫！等回到宫中，本宫一定会禀明皇祖母，治你死罪！”

    张岩实在是无奈：“好，等回到宫中，就等陛下定夺，小殿下，请。”

    “我偏不……哇！张岩，你做什么？你！你放开我！张岩，你想死是不是？放开我！”

    楚薇云竟然被她一把拎着，丢在了马背上！

    张岩策马坐在她的身后，立即跟上前方的将士们。

    “横竖回去之后你都要治我死罪，那就得罪了！”

    楚薇云顿时尖叫了起来：“你以下犯上！我要治你死罪！冷战，给我把她拿下！冷战！”

    冷战从来就不是一个话多之人，甚至，他不出现的时候，军中鲜少有人知道他的存在。

    他虽然受命要保护楚薇云，不过，小殿下今日的举动，确实让人不齿。

    南晋勇士，就没有贪生怕死的人。

    所以，他冷眼看着张岩将楚薇云丢在马上，不仅没有阻止，还主动跟进了密林。

    连小殿下都进去了，大家还能有什么疑惑？

    千军万马，浩浩荡荡，闯入了其中。

    慕白走在队伍中，抬头看了眼。

    雾霾越发浓郁，进去之后，抬头不见明日，遮天蔽日的，甚是可怖！

    九公主，这次若是判断失误，丢失的，便是千万将士的性命！

    如此严重的后果，你是否真的承担得起？

    毁掉南晋的支援大军，在这里，算不算是最佳的机会？

    他眸底掠过一抹晦暗，终于收敛好心思，跟在队伍，走向密林深处。

    ……

    “起雾了！”

    七巧从马背上下来。

    好不容易，快要追上大军，可是为什么到了这片山涧之后，竟然就丢失了大军的影踪？

    “难道，他们进去了？”

    她往前头走了几步，却还是被浓郁的雾霾给逼了回来。

    雾色萦绕，越是往密林走去，便越是连呼吸都觉得难受。

    如此恶劣的环境，大军怎么可能闯进去送死？

    可是，这明明就是大军前行的方向，千军万马如此浩荡的队伍，不可能凭空消失的！

    “他们进去了！”风早蹲在地上，总算在一片浓雾中，发现了大军走过的痕迹。

    回头，便看到七巧正在快步走来。

    他皱了皱眉：“你的脚好了？”

    “好的差不多，能蹦能跳。”

    七巧走到他的身旁，也蹲了下去。

    一看，脸色凝重：“不好，他们真的进去了！若是困在雾中，那不是要等死？”

    听说这片雾霾已经持续了两日，如今，分明就没有丝毫要散去的意思。

    甚至，越来越浓，越来越重！

    大军怎么能在这种情况下，还要进去林中？

    “一定是楚薇云那个坏女人！什么都不懂，就让大家一起去送死！”

    七巧气得差点要跺脚，万幸跺脚之前，想起来自己的脚刚好，才生生忍住了。

    楚薇云不仅坏，还特别蠢！

    想要立战功，却不顾大家的死活！太过分了！

    “一定不是楚薇云。”

    风早对楚薇云这个人，了解得足够的深。

    “不是楚薇云，难道还是坏公主的意思？她虽然脾气不好，经常欺负人，但，她是个好人。”

    七巧瞪着风早，可不允许他如此污蔑楚倾歌。

    坏公主也就是一张嘴有些坏，自己老是说不过她，被她口头上欺负欺负罢了。

    但事实上，七巧知道，坏公主的心肠，是非常好的。

    她一定不会害将士们！

    “我只是觉得，楚薇云如此贪生怕死之人，绝对不敢冒险进去。”

    风早看着雾色浓重到，进去之后就会伸手不见五指的密林入口，眯起了眼眸。

    “这一定是公主的意思，我也相信，她一定是找到了什么特别好的方式。”

    “看来，你对楚薇云和楚倾歌，还挺了解。”

    身后的浓雾中，忽然传来一把低沉冷冽的笑声。

    一道让人心底发冷的身影，从一片大雾中，慢慢走来……

    \f\t\n","hascontent

