
　　“爸，不是我说你，你跟妈就不知道找保洁打扫吗？”

　　跟着秦建军朝着屋内走去的秦动，忍不住说起来：

　　“这能花费几个钱？我连这种京南最贵的豪宅都买了，还差保洁的钱吗？”

　　“每月物业费都那么多，你直接跟物业打个招呼就行了，他们就安排人来打扫了。”

　　说老人肯定不好，但是秦动又不得不说。

　　这种上一辈的人，或者说那个年代的人，大多数都吃过很多苦，所以节俭是通病，这个不好改。

　　如果是大俩辈的人，爷爷奶奶那一辈的人，如果菜剩了，第二天酸了，老人都不舍得扔，反而还会吃完。

　　这些老人能省就省，舍不得花钱。

　　当然了，说的大多数人。

　　“行，我记住了，下次要是需要我就找物业。”

　　秦建军点点头，也不多说这事情。

　　秦动也不多说，这种跟老人说话，就得点到为止。

　　别墅坐北朝南，可以说是“坐金銮，纳盘龙，镇宝塔，聚宝盆”，是“靠山高硬、前景开阔、位置显赫、广纳财源、永保安康”的一块乐土，从自然地理的角度来看，可算是一块不可多得的宝地。

　　这种超级豪宅，风水绝对没有问题。

　　别管现在什么年代，崇尚科学什么的，但是一旦涉及这种豪宅，不管哪个地产公司承建的，必然要讲究风水。

　　越是有钱人越是信这些。

　　豪宅想卖出去，那必然要考虑到雇主的想法，故而凡是豪宅，都有风水先生来指点。

　　...

　　一家人说说话，又在家里做饭，吃过饭后，才开始说起正事。

　　俩个老人其实很忧心，只是刘思思初次登门，所以不好急着问什么。

　　对于此，秦动也只是好声好气的解释起来。

　　也就是秦动心里年龄大，如果是正常的二十多岁人，大部分是没有耐心跟老人多说的。

　　“亲...秦动，你看看，报纸上很多同行说了你的事情，估计记者们盯着他们不得不回应了。”

　　刘思思偶尔打开客厅茶几上的报纸，发现上面报道了很多圈内明星的采访。

　　忍不住递给秦动提醒起来。

　　一凸嘴差点喊出亲爱的，还好忍住了，不然当着未来公公婆婆的面，能羞死了。

　　“有没有说我坏话的？”

　　秦动接过报纸随口问一句。

　　对于好话，记住了这个人就行，可以以后方便合作。

　　对于说坏话的，那必然更要记住了，这些都是以后的敌人，秦动的心眼可不大，很记仇的。

　　“目前没有，开口的都是支持你的做法的，剩下的都是没开口沉默的。”

　　思思也知道自己男人的性格，摇摇头。

　　“也对哦，这些公司没有傻瓜，哪怕有艺人脑子不正常，公司也有聪明人的，不会让他们随便开口的。”

　　秦动随意的翻着报纸，大概的浏览下，看看哪些人支持自己的。

　　对于没有开口的艺人，也没有意见，这才是正常的处事之道。

　　换做秦动也一样，如果圈内有艺人暴雷了，除非暴雷是恶心的挑战道德底线的，那就忍不住了，否则懒得说什么，沉默是正常的操作。

　　例如什么家暴之类的，秦动坚决不开口评价。

　　不是当事人，鬼知道里面到底什么情况，也许家暴的是性格暴躁，也许是一方头上绿了忍不住了，这种情况下，不知道具体的无法公证的评价，所以沉默不开口。

　　“思思，去把我笔记本拿出来。”

　　发现报纸上都是本土娱乐圈的人，秦动想到国外的事情，对着思思说道。

　　“好。”

　　思思懂事的站起身去二楼拿笔记本。

　　别墅很大，三层。

　　一楼是客厅，厨房，餐厅，也有卧室，那是秦动父母住的，老人不习惯住楼上，爬上爬下的麻烦。

　　二楼就是秦动住了。

　　三楼是俩间杂物间，以及外开的阳台，还有一个将近一百平的游泳池。

　　空中游泳池，很赞的想法。

　　秦动当时也是看到这个平面图介绍，才定了下来。

　　说起来这俩套别墅，花了秦动一亿六千万呢。

　　就这还是因为秦动的名气，地产商打折了的。

　　估计想着有秦动的名气，后期的别墅建设，到时可以以此介绍出去，还能卖出更高的价格。

　　“儿子，听你爸说，你跟思思，打算明年要个孩子，未婚生子？”

　　看到思思去楼上，刘兰连忙低声询问起来。

　　这事情不好意思当着思思的面说。

　　“是啊，妈，这年头未婚生子不算什么事，时代变了，安心吧。”

　　老人的想法秦动知道，只能说这是时代的差距。

　　“这...思思的父母到时只怕有意见啊，你说我跟你爸，是不是要跟人家父母见见啊？”

　　刘兰也不知道说什么了，儿子大了，主意很正，也不好劝，只是想到未来的亲家，忍不住提醒着。

　　“见肯定要见的。”

　　秦动觉得这个事情有点麻烦啊，思思跟他，俩个人做的事情，不见得能摆平丈母娘跟老丈人啊：

　　“妈，等生米煮成熟饭时候再见吧。”

　　这话说的，刘兰想打秦动。

　　虽然是自己儿子占了便宜，但这事做了后，她俩个老人以后怎么面对未来的亲家啊。

　　“...”

　　刚想在说什么，刘思思已经抱着笔记本走下来了，顿时止住话语。

　　“给，你想看看国外的明星有没有人说什么的吗？”

　　思思把电脑递给秦动问了一句。

　　“嗯，我想看看还有哪些人跳出来，三个是打，十个也是打。”

　　秦动随口说道。

　　这是他的心里话。想到此，顿了顿看着思思说了句：

　　“思思，你打个电话给公司的人，让他们评估下【乐府传媒】公司目前的价值。”

　　“就说我打算让出去百分之三十左右的股份，再不上市的前提下，大概估值多少？”

　　思思闻言也没有多说。

　　虽然她跟蜜蜜都有这家公司的股份，但是男人决定就行了，听话的拿出手机拨打起来。

　　秦动用笔记本找一些国外的新闻浏览着。

　　想到让出股份，不是一时的想法。

　　当初创建【乐府传媒】公司就是为了拉入其他公司的，这也是圈内的常态。

　　不管是民营四大娱乐巨头公司，还是下面的中小型公司，股东都是错综复杂的，每家公司的创始人占据公司的股份达到百分之五十一的都很少。

　　想控股公司都不容易，发展期间总是有各种各样的困难，发展也是需要资金支持的。天籁小说网

　　秦动其他公司不想让人入股，所以特意创建【乐府传媒】，也分了股份给思思跟蜜蜜，以后【乐府传媒】也会上市，故而早就有了打算让其他公司入股。

　　只是那时候是想着上市前再让出股份的，此刻这事情，让秦动觉得可以了，趁机多存点钱，方便应对国外三个婊子的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百五十六章 带女朋友回家免费阅读。https://xs.23sk.com 