    牛仁义目瞪口呆的看着金闪闪被爆头，整个身子无力的倒在血珀中。

    妈的！

    在这个刹那，除了这个问候词，牛仁义的心里已想不出其他词来表述自己的惶恐心情！

    牛仁义知道庆晨很强，但无论如何也不会想到庆晨会那么强！

    金闪闪的大招都没放，就被庆晨单膝ko。

    这得是拥有什么样的实力才能做到这种程度！他现在终于明白九宫辉夜为什么会销声匿迹了，这妥妥是被庆晨也快速制服了！

    在众人惊愕的当口，牛仁义也同时收到了系统的提示。

    【从者吉尔伽美什遭到重度创伤急需治疗，是否将其转移至宠物空间】。

    同样的系统提示连续响起三次，作为回答，牛仁义自然是立即选择施救。

    随着他确认【是】，被爆头失去意识的金闪闪也化为粉尘消散在了众人的视野。

    看着消散的金闪闪，庆晨扭了扭自己的手腕，若无其事道：“死了吗？还真是可惜了。这个生物对普通将级是没什么大问题？但出口成脏，出招过慢着实是硬伤。我都还没动用十分之一的力气呢。”

    鼠由和芷水见状，对视一眼后扭头就跑，他们现在已不打算再去管牛仁义和服部科南等人了。

    他们算是看出来牛仁义为什么会大半夜召唤魔法生物了。

    从目前的情况看，这八成是牛仁义被庆晨这恶魔胁迫了，为了自保才特意在深更半夜夜深人静的时候召唤魔法生物，想来个出其不意。

    虽然不清楚庆晨是怎么和牛仁义联系上的，且又是看上了牛仁义哪儿点。但三十六计走为上策，他们毕竟不是毛利岚的直系下属，庆晨这样的存在他们惹不起，还是改天请不知火大人人于他较量。

    “哼……想走？”庆晨冷哼一声，也不回头去看他们，只是用右手拇指朝后指着两人，对牛仁义道：“你的帮手看模样想跑啊。还真是大难临头各自飞啊。”

    牛仁义脸色难看的把金闪闪暂时收回自己了的宠物空间，他不知道庆晨要做什么，但由于【透化】技能帮他保持了平常心。

    在短暂的惊愕后，他的脸色已恢复如常，他吐出一口浊气道：“说出你的真实目的到底是什么吧？”

    “稍等片刻。我还没打算让他们走呢。”

    庆晨的目光微微有些意外的打量牛仁义，继而又瞥了眼庆雪所在的位置——和鼠由两人不同，她正和旗木合和服部科南一起挡在牛仁义的身前，做英勇就义状。

    旋即，他摇摇头，半旋身体，右手作刀，眸中的蓝光大盛继而对四周做了个劈砍动作。

    下一刻，牛仁义身处的位置和环境竟不知为何，在霎那间大变模样。

    他脚踏的地面从原本的地板变为了沙漠。

    沙漠的沙子并不是传统的土黄色，而是冰蓝的蓝晶色。

    一座宏伟高大的蓝晶色建筑物正以一种肉眼可见的速度快速构建。

    整个世界一片蓝晶色，好不宏伟！

    “心像领域，你是橙级了！”

    鼠由和芷水脸色一起骤变，这种能力他们只曾听不知火佐柱说起过，但绝没想到会真的出现！

    让他们绝望的是，头顶上的天空，这时还睁开了一双蔚蓝色的巨大重瞳正俯瞰着他们。

    “我的天啊。”服部科南张大嘴巴道：“天啊，小子的，你到底是从哪里惹到的怪物！旗木，毛利老大能做到吗？”

    旗木合道：“老大的力量不是和他一个路线的，但如果也被拖入这种领域怕是也会陷入苦战。”

    “果然，在这个结界里，所有的通讯软件会全部失效。”

    旗木合拿出自己的玉牌和手机后，脸色难看的宣布道。

    “阁下你到底有什么目的，请直言！我们是京都国安组S科的部员，应该并未叨唠到阁下吧。”

    旗木合的脸色极其难看，对着天空大喊。

    “呵呵，打算帮你们失忆一下，除了那小子。其他的你们不需要知道也没必要知道。”

    话音落下，天空中的那双蓝色眼睛蓝光大盛，从那双巨大的双眸中正释放出覆盖整个大地的精神攻击。

    “这！快点闭上眼睛！马上！”

    鼠由看了眼蓝光，脸色骤然大变！

    可话音未落，他原本红色的瞳孔就被蓝色所替代，成为了一具仿若空壳的行尸走肉。

    和他一样，在场的所有人也逐一被这蓝光控制了心神。

    近乎于同时，牛仁义的天赋【被遗忘者的意志】再次发动，帮助他又一次隔绝了庆晨对其的精神攻击。

    这次的蓝光足足持续了一分钟，坚持时间最长的是不知火家的家臣芷水，可即便他全程闭眼，依旧是在坚持了30秒后被控制住了躯体。

    而看着牛仁义在自己增幅版的瞳术下依旧平安无事，庆晨一声叹息响彻在这个巨大的空间。

    “哎！你的体质难怪会被毛利岚如此重视。”

    叹息声有无力有费解还带着一丝欣赏。。

    “你想做什么，目的又是什么，请直言！”牛仁义仰望天空对庆晨大喊。

    眼见着一个个保镖打都没打就无力再战，牛仁义本来古井不波的心绪又有些绷不住了。

    他从没想过穿越来这个世界后，会有真实存在如同电影漫画一样的人物。

    怎么可以这么强，这强的近乎违规！

    （宇智波斑和庆晨打会输吗？）

    牛仁义甚至冒出了这么一个假想。

    话至此处，只见天空上徐徐飘下了一团沙雾状的物体，近了一些，看起来又像是鸟群，再近些，就清楚了，这整团巨大的黑影里，全是飞旋的蓝色沙子。

    最后这蓝晶色的沙子化为了庆晨出现在牛仁义身前。

    “你的实力还是不错的。会隐藏会折服，也有基本的仁义礼信遵守了我和你的约定。但是，不甘于受我控制的你，还是用你自己的方式险些打乱了我计划。”

    “你说，我该怎么处理你。你毕竟不像他们可以让我修改记忆。我的大魔法师阁下，”

    牛仁义肃穆的回答道，心里的苦涩涌上喉头：“人为刀俎，我为鱼肉。如果我有提议权的话，我希望你能给我四年的时间。四年后再让我挑战你。作为承诺，我可以对你的存在包括今天所发生的一切守口如瓶。”

    “然后，我重申一遍。我只想做一个普通人，不想涉及到你们的尔虞我诈。你应该清楚我更喜欢在厨房制作料理，而不是称王称霸。”

    想象和现实落差太大，从游戏陆续获得奖励的牛仁义必须承认他飘飘然了！

    但讽刺的是自满和自大还没持续五分钟，庆晨的出现对他啪啪啪的打脸。

    对方到底要做什么，这个中国人在日本的国土到底要干什么！为什么还非得盯上自己。

    “普通人？呵呵，真是可笑的回答。”

    庆晨绕着牛仁义缓缓的踱步。“小子，我不知道你的老师是怎么教导你的。但是从你进入国安组S科就注定不是平凡人。那怕是编外的。”

    庆晨戏谑的说着，顿了顿又道：“还给你四年时间。你不觉得这很荒谬吗？作为敌国的天才，你难道不觉得我更应该把你扼杀在摇篮。”

    “你不会的……”牛仁义反驳道：“如果要扼杀，你早扼杀了。我想你一定是出于某种顾虑才没杀我，甚至这在场的所有人。”

    他转过头，凝视庆晨对眼睛：“你很清楚如果我们死了会引起部分大人物的关注和注视。继而对你们接下来的计划产生影响对吧？”

    “……”

    庆晨看牛仁义的目光产生了细微的变化，数个小时前他明明才和眼前的少年见过面。

    那时的牛仁义面对他还惶恐恐惧居多，如果说几小时前的牛仁义表现还属正常人，那现在这个……

    泰山崩于前而面不改色！

    是这小子在和他演戏还是这没见的几小时发生了什么他庆晨不知道的大事……

    是组员漏报或错看了什么事？

    想了想，相比较后者，庆晨觉得牛仁义一直在扮猪吃老虎可能性更大。

    庆晨沉吟了片刻，说：“你猜的不错，我们的确要执行某个计划，注意到的人越少，被发现话，计划就可能被打乱！因为你的召唤术刚才闹出的动静太大亦是让我觉得你在违背我的指示想要泄露我的存在。”

    “你应该庆幸，从你刚才和这些渣渣的聊天内容看，你做这次召唤那玩意的目的似乎不是为了告发我。所以我打算在观察一下你。”

    “而且，老实说，你小子身上的谜团着实越来越多了，召唤魔法这应该不是你能涉猎的吧。还有你手上这上杉家的魔辉，小子你不觉得该解释一下吗？作为我宽恕你的回礼。”

    牛仁义静静的听完，摇了摇头说道：“我既然受你牵制，不该说的自然不会说！我弄出的这召唤魔法目的只是为了让我可以多一点自保之力。今天的东京都太不太平了，让我感到很不安。”

    “魔辉，你是说这个？”牛仁义伸出右手，指了指自己的手背：“它是不是魔辉我不清楚，我只知道我从不认识上杉家，也不想和什么上杉家牵扯上任何关系。”

    庆晨在牛仁义回答的时候一直直视着牛仁义的双眼和肢体动作，从男孩的微表情和眼神，他能判断出牛仁义并没撒谎。

    虽然牛仁义的回答明显在转移话题回避他的提问。但至少说出来的内容是可信的。

    而感知着差不多快结束的结界时间，庆晨说道：“我相信你说的话，所以这次我依旧饶过你了。”

    “一分钟后，我的领域会自动消散。你的房间包括他们都会变成七分钟前的状态。对于刚才发生的一切，他们也会完全失忆。”

    “所以，请记住你对我的承诺，不该说的别说。不该问的别问。否则你的家人，朋友，都会陪着你殉葬！你可能还会有别的底牌，但对我来说真的一点都不够看。”

    “至于你手上的魔辉，我会帮你暂时布置个障眼法。如非必要，不要动用魔力。只要不动用，你这个魔辉就不会被人看到。我可以告诉你，这个魔辉如果被上杉家的人看到了，你的麻烦会超级大！会有一大群人逼着你到名古屋做他们的家主。”

    “家主？！”

    牛仁义的表情又有些抽搐。

    他被京都和龙组的人盯的都有些喘不过气了。名古屋的人还想惦记上他，这是要把他玩死？

    “我们会帮你一起隐藏这个秘密。”庆晨说着又指了指庆雪的位置，眼底里掠过一抹不易察觉的愧疚。“然后……把她放在身边做贴身护卫吧。今天去裴家赴宴的时候。在哪里会有好东西给你的。”

    “(⊙o⊙)啥？”

    牛仁义眨眨眼，被庆晨这突如其来的吩咐弄的有些思维错乱——他瞥了眼庆雪，想要细问庆晨为什么？明天又有什么好东西要给他。

    但脚下的沙漠却已然开始塌陷，庆晨的整个人于他眼中也正在崩坏。

    三秒后就仿佛是会瞬移一样，牛仁义一个眨眼的功夫，已然发现自己又处于一个人在自己卧室的状态，房间里的血迹和大洞这时已不见踪影，毁坏的家具也已再次变得完好无损。

    如果不是电脑上的时间的确过去了七分钟，一切就好像完全都没发生过。

    “呼……呼……呼……呼！”

    牛仁义开始剧烈的喘息。

    这时的他只感觉屋子里的气氛冷得渗人，只有装饰钟“滴答！”，“滴答！”，“滴答！”的响声。

    现在是八月八日，晨五点十一分，窗外的天色还是暗的，早上气温有点清冷，电脑里依旧播放着fate游戏通关的声音。

    窸窸窣窣的，将整个房间映照得明暗交织。

    牛仁义拿着鼠标点了点游戏，打算把游戏关掉并给电脑关机。

    刚才发生的一切对他而言依旧是有些难以相信！他需要好好缓缓？

    什么打游戏？什么国安组S.科他都不想管了，他只想休息。

    然则就在他轻点了几下鼠标后，游戏界面和他的脑海中却出现了新的提示。

    【恭喜宿主，通关【命运之夜】全部结局，触发隐藏结局【士郎的梦】现再次提取该游戏两个奖励给予宿主……】

