    ;

    纳兰紫意识渐渐模糊，最终昏倒在宁凡怀中。

    宁凡目光变幻不定，对此女，他的态度极为复杂。

    纳兰紫本是他的敌人，于星海一战被他捉拿之后，沦为鼎炉。

    对待鼎炉，宁凡自不会有任何留情，但此女对妹妹的重视，却让宁凡屡屡生出恻隐之心。

    须知在宁凡修道之初，心中最大的伤痛，便是眼睁睁看着视如幼弟的宁孤被人加害。

    而纳兰紫的妹妹同样为人所害，她的心中，有着与宁凡一般无二的伤痛。

    她始终牵挂着自己的妹妹，近乎执拗，即便沦为鼎炉，也不曾更改过半分。

    这一点，更让宁凡为之侧目。

    在纳兰紫的身上，还有淡淡的紫光流动，若宁凡所料不差，那光芒便是三命之术的命光无疑...

    这光芒，是牺牲部分生命换来的神通。

    据宁凡所知，曾在妖族历史上名动一时的紫鹃三命之术早已失传，想不到，今日得以亲眼一见...

    宁凡眼中青芒一闪，立刻看出，在这紫色命光中，有着纳兰紫刻骨铭心的悔恨与思念。

    纳兰紫能够领悟这种失传秘术，或许，与她执着不改的道心有关...

    微微一叹，宁凡终是将此女抱上床榻，坐在床边，伸出二指，按在此女柔若无骨的皓腕之上。

    一丝丝法力转换为妖力，度入此女体内。

    半日之后，夜色迷蒙中，此女虚弱地嘤咛了一声，苏醒过来。

    她双目虽然失明，目不见物。但对宁凡的气息，几乎是记入了骨子里。

    察觉到宁凡就坐在床边，纳兰紫自嘲一笑。半坐起来，继而略有疏离地言道。

    “主人为何在此，可是需要纳兰紫服侍？”

    言罢，纳兰紫竟是近乎麻木地伸出手，开始窸窸窣窣地解开衣扣，露出半对傲人的白嫩。

    在她看来，宁凡多年不至，忽然到访，多半是要采补于她。

    除此之外。她想不到宁凡会找到的第二个理由；当然，若是她能记得她之前引发了巨大异象的话，她应该就会明白，宁凡来此，为的是那异象之事。

    可惜，施展了三命之术后，她受到的反噬太重，一觉醒来，竟有些记不起之前发生了什么。

    她还以为自己突然昏迷，是宁凡施展了什么魅术...

    “你不记得之前的事了？”宁凡略有诧异地问道。

    以他的修为。轻而易举就能窥尽纳兰紫的心事，纳兰紫竟是将之前的事忘得一干二净了。

    “我应该记得什么事么？”纳兰紫略有诧异地询问道。

    “你忘了，你之前施展过三命之术...”

    “三命之术？我族最高秘术？那早已失传多年的秘术？不可能。以我低微修为，怎可能施展出那种秘术...主人休要取笑我才好...”纳兰紫错愕地摇摇头。

    之前误打误撞施展出三命术的事情，她已忘得一干二净了。

    她说过了什么，她求过了宁凡什么，也通通忘得一干二净了。

    “都忘掉了么...”宁凡眉头一皱。

    之前纳兰紫断断续续说出的话语，太过触目惊心。

    诸如四天孤立、北天大战...又如灵王陨落，死于西妖祖之手...

    宁凡心知纳兰紫多半是偶然施展出了三命之术，看到了一些将来可能发生的事情。

    他本来还想细问纳兰紫具体看到了什么，如此看来。是什么都问不出来了。

    “难道四天仙界会出现乱局么...难道妖界也会大乱，灵王宫会被西妖祖覆灭么...说起来。这西妖祖，又是谁...”

    宁凡沉吟道。细看纳兰紫，又有些不确信纳兰紫之前说的话有多少可信度。

    他只听说过东妖祖，东妖祖，便是东天祖帝，是镇天钟曾经的主人，是定天之术的开创者。

    西妖祖是谁，宁凡根本没有听说过。

    不是宁凡孤陋寡闻，是整个妖族的历史上，根本没有出现过西妖祖这一号人物...

    “主人若需要服侍，大可直言，纳兰紫必定尽心尽力，让主人愉悦...何必说这些莫名其妙的话语...”

    纳兰紫薄衫半遮，藕臂一勾，勾上了宁凡的脖子，脸上始终都是淡淡的表情，轻轻送上柔唇，仿佛自己只是一个供宁凡随意玩弄的机器而已。

    宁凡眉头皱地更深，轻轻推开纳兰紫，淡淡道，“既然忘了，便忘了吧。此丹你拿去，服食之后，应该可以治愈体内所有伤势。三命之术十分危险，施展三次，必死无疑...以后小心些，不要在胡乱施展这种秘术了。”

    言罢，宁凡交给纳兰紫一个丹瓶，却是直接走了出去。

    不知为何，纳兰紫越是愿意为了妹妹给宁凡当鼎炉，宁凡越是无法狠下心摧残她的尊严。

    直到宁凡离去许久，纳兰紫还愣在那里，抚摸着手中带着体温的丹瓶，同样面色复杂起来。

    如今的宁凡，修为早已高到她无法看透半分了。

    而最让她感到失措的，是宁凡竟会给她丹药，关心她的伤势。

    “我究竟遗忘了什么...之前究竟发生了什么...我的体内为何会有伤势...他，为何又要如此关心于我...”

    “难道我真的施展出了紫鹃族禁忌神通——三命之术么？这未免太过荒谬了些...以我的资质，如何能施展出如此惊世骇俗的神通...”

    纳兰紫幽幽一叹，轻轻合上衣衫，犹豫了片刻，终是取出了宁凡给予的丹药，一口服下。

    真的是很高级的疗伤丹药呢，她这一世，都未吃过如此高阶的丹药...

    ...

    纳兰紫这边小小插曲。没有打乱宁凡的修炼。

    数日之后，宁凡离开了玄阴界，回到神墓第九层。就在乱古墓宫之旁，修炼起了阴阳五剑。

    余下的半年。宁凡几乎都在感悟这神通。

    仗着气运强大，宁凡首先凝出了五剑之中的斩运天剑，但其他四剑，却是半点也没有修出的征兆。

    之所以无法修出，归根结底，还是因为宁凡修为太低。

    就在他打算暂时放弃修炼此术之时，剑袋之中，忽然传出五道声音。

    便是这五道声音。给了宁凡莫大灵感！

    “若是以剑袋之中的五柄仙剑为载体，以五剑灵为助力，施展阴阳五剑，又会如何！”

    没人知道这半年之中，宁凡都领悟到了什么。

    随着时间的流逝，东溟星域渐渐出现大片大片的星雾。

    星雾的出现，预示着东溟星域季节的轮换，也预示着此届神虚阁墓比，终于拉开了帷幕。

    这一次墓比有着极为深远的意义，神虚双帝试图用此次墓比盛会。洗刷掉森罗留在群修心头的阴影。

    在东溟星、神空星、虚空星三大主星不远处的星空中，悬浮着一座四方形的铜雀高台。

    仅一个铜台，几乎已有半个下级修真星那般巨大。

    铜台的四面。皆是玉座，早在星雾出现之前，便已坐满了无数修士。

    随着星雾渐渐遍布东溟，越来越多的修士不远万里，赶来此地。

    无数老怪端坐在各自席位上，这其中，有东溟星域的修士，也有来自东天各个星域的无数老怪，甚至还有一些四溟宗修士。

    无数神虚阁修士守御在铜台四面。任何试图再次闹事的修士，都会被神虚阁予以抹杀！

    这些老怪之所以会聚集在这铜台。只有一个原因。

    这铜台，便是此届墓比的举办之地！

    此届墓比4175名守墓者。会在这铜台之上，决出各自名次！

    前来此地的老怪，数目几乎是前往杀戮殿收徒大典人数的十倍。

    这还是钟祭取消下的盛况，若钟祭同期举行，前来此地的东天老怪将会更多。

    毕竟杀戮殿收徒大典只是小辈间的博弈，而墓比的守墓者，无一不是东溟星域的名宿老怪，命仙只是门槛而已！

    随着星雾越来越浓，整片星空，都好似笼上了一层淡淡白雾。

    雾锁东溟的季节，终于到来。

    就在雾锁东溟的第二日，数千名神虚阁守墓者，相继来到了铜台会场！

    这些守墓者各个面色肃穆，站在会场中心，无人多言半句。

    长空之上，不断有各方老怪驾临此地，有渡真，有舍空，又碎念，甚至还有几名万古境的仙尊、仙王。

    一些没有见过太多世面的小势力，一见如此盛大场面，纷纷惊得合不拢嘴，议论如潮。

    但当九道流光划破长空，落座在会场九个主位之时，所有人都屏住了呼吸。

    这姗姗来迟的九名老怪，修为俱在碎念境之上，是神虚阁中排名一至九位的长老！

    九人一至，此地所有神虚修士纷纷站起，向九人抱拳一礼，万人同声。

    “我等神虚修士，见过九位执阁长老！”

    “免礼！”

    神虚阁大长老站起身，一摆手，会场四面，立刻想起隆隆不绝的战鼓之声！

    “墓比第一轮，开始！”

    随着神虚大长老一声传开，所有的守墓者纷纷目光一凝。

    此届墓比与往届不同，共分为三轮。

    第一轮，4175名守墓者会按照所属势力级别及墓功值的排名，大致分配对手对决。

    任何一名守墓者，只要在会场之上连胜十场，便可晋入第二轮！

    战鼓的声音忽然加快，铜台中心的守墓者，纷纷撤出会场，在会场的中心，最终只站着一名舍空初期的老怪而已。

    此人名为赵梦得，是神虚阁中排名第四十九的长老，隶属神空阵营。

    在这赵梦得的手掌，此刻握着一个玉简，玉简之中，有此次所有守墓者的对决顺序。

    “周家守墓者，出列！吴家守墓者，出列！”

    赵梦得沉声一喝，立刻撤出会场。

    下一瞬，周家、吴家的守墓者各自便有一人踏上中央铜台。

    东溟周家，乃是舍空坐镇的八级势力，周家派出的守墓者，是一名鬼玄初期的中年修士。

    而吴家则只是七级势力，其守墓者只是一名人玄中期的老者而已。

    这场对决毫无悬念，自然是周家的鬼玄初期获胜。

    吴家的守墓者还有一人，有着人玄后期修为，同样没有在周家守墓者的神通之下撑几回合，便无奈落败。

    借着连胜之势，周家守墓者一路战下去，又击败了八名人玄，顺利晋入了第二轮。

    之后，周家另一名鬼玄初期的守墓者，在连胜四场之后，被另一名鬼玄中期击败，无缘第二轮。

    如此胜负交替之下，一连过去了八日。

    在这八日之中，大都只有七级、八级的守墓者彼此对决。

    但到了第九日，终于有了第一个九级势力登场。

    这个九级势力此次共派出了六名守墓者，其中有五人都是一路连斩，晋入了第二轮。

    唯有最后出场的那名守墓者，运气不佳，被一名八级势力的守墓者击败了。

    击败他的那名守墓者，来自八级势力——东溟陈家！

    此人是陈家少当家，名为陈啸，骨龄不过十四万载，便已修炼到了渡真初期的境界，且放眼渡真初期，都没几人是他对手。

    在此届八级守墓者之中，陈玄几乎稳坐第一！

    “嘶！这陈啸比其上届墓比，竟又厉害了不少！如此一来，莫说晋级第二轮无忧，便是争一争此届大比的前十，都是大有希望之事！以此子资质，不出两百万年，多半便可踏入舍空境界！陈家后继有人了！”观众席上，不少老怪啧啧称叹。

    陈家席位上，陈家家主陈玄眼中满是得意。

    他是陈啸之父，一直以来最大的骄傲，便是陈家出了一个陈啸。

    骨龄十四万的渡真初期，放眼东天都没有多少。若不出意外，陈家的未来多半会落在陈啸的双肩之上。

    自然，陈啸能有如此之快的修炼速度，少不了采补双修的帮助。

    这陈啸的本身，却是一名七阳之体修士，为金阳之体。

    为了培养一个陈啸，陈玄在东天之内悄悄掌管了一座修真星，星上近百万化神之上的女修，全部被陈啸采补过！所有被采补过的女子，全部含恨殒命...

    “呵呵，我陈家别的比不过别人，但啸儿却绝不会比任何人差！便是对上九级宗门的守墓者，他也不会败！”陈玄自傲地言道。

    其他陈家修士闻言，纷纷点头称善。

    “这陈玄不弱...我罗家，怕是有些危险了...”罗家席位上，六祖微微一叹。

    实际上早在大比开始前，他便从自家家主口中，获知了第一轮所有守墓者的出场顺序。

    若无意外，这陈啸击败一人之后，便轮到罗家守墓者出场了。

    罗家守墓者，此刻只来了七人，七人中，只有王猛一人是渡真初期，拥有与陈啸一战之力。

    只是王猛突破渡真初期时日尚短，不似陈啸，已在渡真境界停留了万年。

    就算是王猛，多半也是会败于陈啸手中的。

    其余守墓者，稍厉害些的有罗萱、罗枭，但也都不是陈啸对手...

    “那宁凡怎么还不来...若他再不来，下一场，怕是陈啸会独自一人，挑尽罗家七名守墓者的...”

    便在罗家六祖如是若想的关头，赵梦得的声音，再一次响起。

    “罗家守墓者，出列！”

    （2/2）(未完待续)