    在蔚蓝的大海上，一支规模庞大到让人恐怖的舰队，正在由西向东航行。

    远征舰队临时司令官热尼奇，站在金狮帝国皇家海军第二舰队旗舰勇者号的舰桥内，透过舰桥的观察窗，看到目光所及之处全是己方的战舰。

    热尼奇不由有些感慨的对第二舰队司令官纳尼科说道：“这应该是帝国皇家海军集结规模最大的一次了。”

    勇者号是金狮帝国骁勇级全主炮战列舰其中的一艘，满载排水量30600吨，装备了4座双联装四十五倍口径360毫米主炮。

    第二舰队司令官纳尼科点了点头，“这次我们远征舰队，一共下辖99艘全主炮战列舰、5艘战列巡洋舰、82艘全钢制战列舰、88艘大型装甲巡洋舰、177艘轻巡洋舰、194艘驱逐舰和90艘补给船。

    确实应该算是帝国皇家海军最大规模的一次集结了，不过只要灵族世界随便两支主力舰队汇合到一起，想必规模就应该不比远征舰队差。”

    金狮帝国在兽族世界，一共有四支主力舰队，分别是狂风舰队、暴雨舰队、天雷舰队和闪电舰队，在金狮帝国皇家海军的内部，称之为风雨雷电四大舰队。

    风雨雷电四大舰队的规模，远远超过了金狮帝国在新世界的八大舰队。

    远征舰队临时司令官热尼奇，就是天雷舰队的副司令官，这次热尼奇被金狮帝国总督科斯诺特意抽调到新世界这边，来统领远征舰队。

    总督科斯诺之所以选择热尼奇来担任远征舰队的临时司令官，主要是今年已经年近70岁的热尼奇，在三十多年前参加过金狮帝国皇家海军与黑熊帝国海军的多场海战。

    并且当时热尼奇的职位就不算低，担任了一艘铁甲舰的舰长，在目前金狮帝国皇家海军的高层指挥官里面，热尼奇在三十多年前的职位算是最高的，战场经验也是最丰富的。

    热尼奇叹气说道：“由于我们金狮帝国的赫赫威名，其他五个灵族国家根本不敢挑衅我们金狮帝国。

    这也使得帝国的皇家海军，有三十多年未经历过战火，风雨雷电四大舰队也有三十多年没有互相集结了。

    而帝国皇家海军三十多年没有经历过战火的弊端，也在高蜗岛海战中被彻底暴露了出来。”

    第二舰队司令官纳尼科斩钉截铁的说道：“热尼奇中将，这次我们聚集起了如此规模的一支远征舰队，一定可以挽回高蜗岛海战惨败的颜面。”

    “唉——希望能如此。

    其实我更愿意率领我们这支远征舰队，跟赤虎帝国的海军，还有银狼帝国的海军，组成三国海军联合舰队。

    汉唐帝国西南海防舰队的实力不弱，接下来的这场决战，就算是我们取得了胜利，损失也得相当惊人。”

    纳尼科倒是不认同热尼奇的观点，“热尼奇中将，从哪里跌倒，就要从哪里爬起来。

    为了挽回我们帝国皇家海军的颜面，我觉着就算付出一些牺牲也是值得的，何况我们帝国皇家海军也损失得起。

    海军部在高蜗岛海战结束之后，已经又追加了20艘独角虎级全主炮战列舰和30艘前锋级战列巡洋舰的订单。

    这样一来，我们金狮帝国在两个世界的各大造船厂，就等于同时建造了50艘独角虎级全主炮战列舰和60艘前锋级战列巡洋舰。

    以我们金狮帝国强大的造船工业，再大的损失也会很快弥补回来的。”

    金狮帝国在建的独角虎级全主炮战列舰，满载排水量34000吨，最高航速21节。

    装备了5座双联装四十五倍口径360毫米主炮，12门五十倍160毫米副炮，20门30毫米高射炮，28挺13毫米高射机枪，4具550毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带260毫米到420毫米，主甲板装甲90毫米，主炮塔装甲420毫米，舰员满额为1200人。

    正在建造的前锋级战列巡洋舰，满载排水量34800吨，最高航速25节。

    装备了4座双联装四十五倍口径360毫米主炮，14门五十倍口径160毫米副炮，24门30毫米高射炮，26挺13毫米高射机枪，4具550毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带100毫米到220毫米，主甲板装甲60毫米，主炮塔装甲220毫米，舰员满额为1150人。

    热尼奇苦笑着说道：“纳尼科中将，海战中损失的可不止是军舰，还有帝国皇家海军的将士们。”

    就在热尼奇话音刚落，勇者号的舰长萨申卡，就拿着一封电报急匆匆走过来，“第八舰队的谢瓦斯中将发来电报，前方发现了巨龙，而且还是两头！”

    热尼奇和纳尼科闻言，脸色不由全都一变。

    各国海军的军舰，为什么都要加装防空武器，就是为了应对在海上出现的飞行凶兽。

    而巨龙不止是飞行凶兽中当之无愧的霸主，就算在所有的凶兽当中，巨龙也是最顶级的存在。

    每一头成年的巨龙，级别最低也是王者级凶兽，不少成年巨龙甚至是神域级凶兽。

    虽然人类的大宗师以及兽族的白银战士，实力可以堪比王者级凶兽，但面对王者级别的巨龙，大宗师和白银战士只有被虐的份儿。

    热尼奇随即沉声说道：“让谢瓦斯中将指挥第八舰队的军舰，立即对远处的海军进行炮击，最好把这两条巨龙给惊走。

    命令各舰队的所有战舰，拉响战斗警报，准备进行防空作战！”

    此时就在金狮帝国远征舰队前方的天空中，有两头庞然大物正在空中飞翔，并且是直接对着金狮帝国的远征舰队飞了过去。

    每一头巨龙的身长都在80米以上，两只肉翅膀展开之后，同样也得在80米之上。

    而按照这两头巨龙体型，基本上可以确定都达到了神域级。

    “轰——轰——”

    第八舰队的战舰，位于远征舰队的最前方，充当了整个远征舰队的先锋。

    接到远征舰队临时司令官热尼奇的命令之后，第八舰队司令官谢瓦斯立即让麾下的多艘军舰，用舰炮开始对远处的海面展开炮击，希望能把两头巨龙给吓走。

    不过让谢瓦斯以及所有金狮帝国远征舰队官兵们感到意外的是，两头巨龙非但没有吓走，反而加速冲了过来。

    第八舰队司令官谢瓦斯马上命令，第八舰队所有军舰的防空火力瞄准两头巨龙立即开火。

    一头巨龙飞到一艘全钢制战列舰的上空，立即被这艘全钢制战列舰的防空火力，以及附近一些军舰的防空火力给盯上了。

    然而各艘军舰上面配备的30毫米高射炮和13毫米高射机枪，虽然打得这头巨龙连连惨叫，

    但却只能在龙皮上打出一点点的血痕，就连30毫米高射炮都打不穿这头巨龙的龙皮，更别说对这头巨龙造成致命伤了。

    惨叫着的巨龙，随后猛然俯冲下来，用庞大的身躯，狠狠撞在了这艘全钢制战列舰的侧面。

    “哗啦——”一声巨响，这艘满载排水量高达21800吨的白蚁级全钢制战列舰，硬是被这头巨龙给撞侧翻了。

    这头巨龙得理不饶人，紧接着又撞向了旁边另外一艘满载排水量18800吨红雀鹰级全钢制战列舰……

    看到防空火力无法击杀两头巨龙，金狮帝国远征舰队的各艘军舰，只好把舰炮调到最大高度，用舰炮对着空中的两头巨龙进行射击。

    不过这两头巨龙的速度太快，加上又非常聪明，大口径舰炮发射的炮弹，很难打到两头巨龙的身上。

    等两头巨龙在金狮帝国远征舰队的队列中肆虐了将近一个小时之后，其中一头巨龙才被一发330毫米的炮弹击中。

    这发330毫米的炮弹，直接在这头巨龙的身上，炸开了一个好几米的血窟窿，并且打烂了这头巨龙的一些内脏。

    随后这头巨龙的尸体，便掉落到了海水里，很快消失不见了。

    剩下的一头巨龙，看到同伴被打死，变的更加疯狂，不过最后也被一发大口径炮弹给击杀了。

    在金狮帝国皇家海军第二舰队旗舰勇者号的舰桥内，远征舰队临时司令官热尼奇的脸色非常难看。

    万万没有想到，还没有跟汉唐帝国西南海防舰队照面，金狮帝国远征舰队就在两头巨龙的肆虐下，损失了数十艘军舰。

    第二舰队司令官纳尼科拿着几张纸，一脸苦笑的说道：“热尼奇中将，损失的具体数据已经统计出来了。

    一共有10艘全主炮战列舰、2艘战列巡洋舰、13艘全钢制战列舰、7艘大型装甲巡洋舰、15艘轻巡洋舰和8艘驱逐舰，被两头巨龙给撞沉。

    另外在舰炮射击巨龙的过程中，还有1艘全钢制战列舰、1艘大型装甲巡洋舰、2艘轻巡洋舰和3艘驱逐舰，被误伤击沉，20多艘战舰被击伤。

    失踪和阵亡的人数，超过了两万七千人。”

    热尼奇咬着牙说道：“两头神域级巨龙为什么会出现在海上？这简直让人无法理解！”

    纳尼科摇了摇头，“最近这些年，在新世界很少听说有巨龙的出现。

    我们不知道是运气好，还是运气不好，竟然会在茫茫大海里，碰到了两头巨龙，而且还是两头神域级巨龙，这实在太伤士气了。

    更让人恼火的是，两头神域级巨龙的尸体，足以卖出几亿银币，可是现在却沉到了大海里。”

    热尼奇有些泄气的说道：“真是开局不利。

    还没有碰到汉唐帝国的西南海防舰队，我们远征舰队就损失如此之大，这让我怎么跟总督阁下交代啊！”

    “热尼奇中将，这是意外事件，谁也没有办法预料。

    您看我们得怎么跟总督阁下进行汇报？”

    “唉——照实汇报吧！这叫什么事儿啊！太倒霉了！”