夜幕降临。

四周的照明灯，渐渐绽出明亮。

原本还昏暗的身影，随着光的覆盖，让众人彻底看清。

他，依旧是那般。

仿佛永远不会暗淡的功勋之章，无时无刻不在衬托着他的孤傲气场，他自尘灰中迈出，势盖云霄动风云！

一往无前。

气吞万里如虎！

……

“世天大哥，不会真杀了他们吧？”

死寂过后，一道惊呼声陡然间从老谭面馆的方位顺着风灌入人群。

本尊正是小谭头的她，此刻惊到捂起小嘴。

千变万化的战局，令所有人一切心理转变过于迅速。

她，亦是如此。

度过担忧，度过帝世天受伤时那种心痛手麻的难忍感。

而如今，他一记神通连败三神，按理说本该享受喜悦的小谭头，反而高兴不起来，处处显露着紧张。

无外乎，是怕郭擎天三人死后的影响，波及到帝世天。

人群一阵哑然。

紧接着，又是余惊之论。

神色逐渐恢复的唐通，此刻拍了拍了小谭头的肩膀，笑道：“放心吧，那几个老家伙就算侥幸没死，也离死不远了。”

小谭头：……

这真是神安慰啊！

一旁的雷狂暗自扶着额头，不禁佩服起来唐通的理解能力，人家就是怕郭擎天三人死了，你还特意强调让人家放心，郭擎天他们无论如何也活不了？

小谭头没再开腔。

真正说起来，也没人能左右帝世天的决定。

“啊！！”

就在这时，位于老谭面馆的对面位置，突然传出一阵响彻整个天灵湖畔的哀嚎声，刺痛着众人的大脑神经。

瞩目望过去。

只见三道贯穿数里的渠沟终点处，冒出几个蜷缩的身影。

“嘶！”

“嘶！”

“……”

当众人看清三人的处境时，又是忍不住的连吸几口凉气。

怪不得，连封神级强者都忍不住发出哀嚎。

此刻的郭擎天三人，浑身血肉模糊，身体的某些部位，森森白骨清晰可见，整个身躯都如同被剐了一道般。

这……

不远处傻眼甚久的古凌，一见这情形，当场又是吓的四肢发颤，看着逐步靠近的帝世天，愣是不敢动弹半下。

常言道，不知者无畏。

先前，尽管明知帝世天是一代封神级强者。

但，那也毕竟只限于听闻，另外一个缘故则是他自视清高，封王加袍又有王族老祖撑腰，自然不虚帝世天。

而如今……

最强靠山直接被打的不成人样，九门之兵迟迟不得进场救援。

试问，这种情况，他哪里还敢有半分神气？

不仅如此，他甚至于不敢久盯帝世天，毕竟这位已经接连证明，他这样的垃圾，人家杀起来是真的连秒都无需数。

就在这个时候，一阵涟漪涌到脚边，又是让他浑身上下一凉，他下意识的抬起脑袋，向帝世天那边看了过去。

“本帅这招，还算能入眼吧？”

驻足于郭擎天三人跟前的帝世天，此刻风轻云淡的挑了挑指甲，并做出，类似于故人般谈话的语气询问的举动。

郭擎天：……

秦星云：……

夏裴王：……

三人脸色急剧煞白，当场变的哑然无声。

这，岂止是能入眼啊！这分明就是刻骨铭心般的恐惧！

谁能想到，帝世天会强到如此过分的地步？

若不是当时底牌尽出，将那股毁灭性的力量堪堪抵消一部分，现在的他们，恐怕已经下地狱报道去了。

见三人仅是浑身颤抖，一声不吭，帝世天不留痕迹的笑了笑，其后抬手，对着不远处的古凌招道：“过来。”

古凌：……

尼玛，找我作甚啊！

这位战区排位前列的领军人物，此刻突感毛骨悚然，步重千斤。

“嗯？”

帝世天搓搓五指，发出一声不悦的鼻音。

唰！

古凌再没有半点犹豫，当即哆哆嗦嗦的走了过来。

“你之前说，本帅陈述的一切，都是因为害怕你的存在而威胁到了我的地位，所以才胡编乱造冤枉你？”

帝世天转目，淡淡问道。

这……

闻言，古凌瞳孔猛然收缩，不敢吱声。

这话根本没法接，是也不是，不是也不是。

“说一下，你各方位比起他们三位来，有没有可比性？”

就在他沉默之际，帝世天突然再次开腔。

这快速的话题转变，让古凌愣了一下，不过随即又是赶忙摇头，“我跟师傅，及另外二位老祖自然没可比性。”

“嗯。”

帝世天淡淡点头，语气转瞬即变，“那你脸皮挺厚啊！这三个老东西在本帅面前，都只是稍大一点的蚂蚱，而你区区九门总督，却敢言本帅怕你的威胁？”

古凌：……

这番话一出，又是引动众人议论纷纷。

而当事人古凌，却是脸色瞬间惨白，到了这个时候，一切解释都是无力的，就像是那句，在绝对实力面前，任何阴谋诡计都形同虚无，只会自作自受。

如今，不就是最好的映照吗？

他张了张嘴，始终一个字也吐不出来。

这时，帝世天冷眸走近两步，捏动五指嘎吱作响，“站好！”

寥寥两字，直接惊的古凌双腿并拢。

然而，帝世天并没有放过他的打算，当场抬手一巴掌抽在了他的脸上，“这蛟龙战袍，你很喜欢？”

“不，不喜欢。”

古凌敢怒不敢言，只好违心开腔。

这蛟龙战袍，寓意真龙之下，有资格穿配者最低也是一方元帅，其权力各方面仅次于帝国君王。

试问，谁不喜欢？

只不过现下，他不敢明言。

帝世天笑，随后抬起指尖，“既然不喜欢，那是你自己脱，还是本帅帮你脱？！”

呼啦！

话落，一股狂暴的气息刹那间袭遍全场。

嘶！

古凌四肢彻凉，吓的慌忙撕扯起身上的蛟龙战袍，“我自己来，我自己来，那能劳烦帝统帅亲自动手。”

“呵。”

帝世天笑了笑，而后强调道：“记住，你到死都不配穿着它！站一旁乖乖待着，本帅等下送你们一起走。”

古凌：……

郭擎天三人：……

这意思是，要赶尽杀绝？！