    流苏见四爷想要亲自去后院，吓了一大跳。

    下意识的追上前头去：“不可！”

    “放肆，”苏培盛此时额头冒了冷汗，瞧四爷很是不耐的眼神，他眸子里头也带了几分狠厉：“主子跟前，岂容你大呼小叫，来人，掌嘴。”

    四爷不耐的皱眉，侧身便向着后院走去。

    “请贝勒爷饶恕，奴才这是...这是...为了姑娘着想。”

    流苏眼瞧着边上的奴才奔着她来，急中生智的喊了这么一声。

    瞧着面前四爷当真停住，就是她自己也愣了一瞬。

    温酒什么时候这般有用了？

    四爷狭长的凤眸微微眯起，显然是在等着她的下文。

    流苏额头沁出一层细密的汗来，拳头紧紧的捏着，硬着头皮说：“温姑娘到底是姑娘家，贝勒爷这般过去，姑娘来不及梳洗，怕是会难为情...”

    说着，偷偷去看了眼四爷的脸色，见四爷微微拧眉，她便是即刻又道：“贝勒爷，您看要不奴才去告知姑娘一声？”

    “你倒是很会为她着想。”四爷淡淡的道了一句。不过，脚步依旧没停，还是奔着后院去了。

    身后奴才也懵了，小心的去看苏培盛：“苏爷爷，您看这还要掌嘴吗？”

    苏培盛糟心的摆手，小跑着跟上去。

    身后流苏也连忙爬起来，也是小心的在苏培盛后头不远处跟着，心里很是没底。

    四爷没一会儿便是到了后院，脚步也顿住了。

    流苏硬着头皮指了边上一个小厢房：“贝勒爷，姑娘在这里...”

    四爷看了眼边上暖和宽敞的厢房，又看了眼这连个窗子都没有的小厢房，神色淡淡的瞟了苏培盛一眼：“你当的好差事。”

    苏培盛听了，扑通一声就跪了下来：“主子，奴才该死，奴才一眼没瞧见，谁想到这些腌臜的就敢给姑娘委屈受啊，奴才回头定是要剥了她们的皮！”这般说着，看向身边流苏的眼神也带了些狠厉。

    流苏吓的脸色煞白煞白的，她到现在也没明白，温酒怎么就能让贝勒爷这般放在心上了？

    从前她也是前院的二等丫头，温酒虽然跟着贝勒爷时间长，可贝勒爷一直对她没什么不同啊？

    难不成，这爬床了之后便是这般不同了？

    “蠢奴才。”四爷将手放在嘴唇上嘘了一声：“你小声些。”

    这般说着，轻手轻脚的进了屋子。

    身边苏培盛即刻过去帮着把门给关上了，笑着送四爷进去后，脸色顿时就阴沉了下来：“流苏，以前还以为你是个机灵的，没想到也是个眼皮子浅的。”

    流苏懵懵的回：“公公，这...您指点...”

    苏培盛道：“在宫里待了多少年了?这点事儿你都看不清，活该你招灾。”

    “可她的位分...”

    “住口”苏培盛道：“从前姑娘就不是你能拿捏的人，更遑论现下？这宫里何时看的是位分了？我看你是长时间不见主子，脑子都拎不清了！”

    位分？那是个什么东西，当年德妃娘娘盛宠的时候，不过就是常在的位分，却连身在妃位的惠妃娘娘也退避三舍。女子什么位分，还不是主子一句话的事儿？

    以为搭上李侧福晋就能打压姑娘了？怕是为时尚早！

    这宫里的人，大多都是人精，流苏自然也是，她猛然回神，即刻对着苏陪盛磕头：“苏爷爷，求求您，求您救救我。”

    苏陪盛却抿着唇道：“你自求多福吧。”

    话音才落，见屋子里头的四爷忽然又出来了，苏陪盛吓了大跳，立即满脸带笑的道：“主子，您可是要梳洗？”

    四爷看向流苏，语气凉凉的问：“她去那儿了？”

    “回主子，温姑娘就在里头啊...”流苏这下也慌了：“主子，奴才说的是真的，奴才是瞧着温姑娘带着那个子高高的太监进去屋子的啊！”

    “太监？”四爷愣了下才晓得她们说的是大勺，便是又问道：“旺财在什么地方？”

    流苏即刻道：“回贝勒爷的话，旺财神犬就在东侧厢房里头，连同您带回来的其他两只神犬也在。”

    四爷听了，直接奔着东厢去。

    身后苏陪盛瞪了流苏一眼：“什么神犬?那是狐狸和狼！”说着，立即又小跑去追四爷。

    流苏懵了下，也即刻跟着。

    四爷在东厢，果不其然的见到了温酒。

    掀开帘子，是她身上熟悉的气息，四爷脸上久违的带了几分笑意，只是，看清楚之后，俊脸瞬间耷拉了起来。

    顿时走过去，将那个趴在狐狸窝搂着小狐狸的温酒给抱了起来。

    “放肆！放肆！”四爷脸色铁青：“苏陪盛，把那狗奴才拖出去打死！”

    “嗻，”苏陪盛也吓了一大跳，主子是多长时间没有这般气怒了？

    记得，好像上一次还是七爷差点被人暗害废了腿的时候呢。

    小心的往里头瞧了眼，苏陪盛也顿时直想给那流苏几脚，这蠢东西，怎的敢让姑娘睡狗床呢？

    温酒是被这哭天抢地求饶声叫醒了的，一直惦记着自己怀孕的事情，好不容易睡着了，便是又有人扰人清梦！

    “谁啊，烦不烦？能不能把电视关了？”温酒揉了揉眼睛，便对上四爷那一张放大的俊脸。忍不住呆呆的眨巴了两下眼睛。

    “你说点石？那是什么？”四爷眉头微皱。

    温酒一噎，这才发现她正被四爷抱在怀里，周围还有好多人在瞧着。

    “爷，把我放下来慢慢说...”她现在可是即将怀孕的人，万一一摇晃，给摇没了可怎么办？

    【主人，你想的有点多。】

    温酒：小心驶得万年船，你个小屁孩懂什么？

    【主人，我觉着你还是看下你旁边的坏境，再来教导我吧。】

    温酒回神，这才发现一面熟的女子趴在地上哭求呢。

    “贝勒爷，奴才冤枉啊，这地方是姑娘自己来的，真的跟奴才没干系！”流苏涕泪横流。

    四爷微微皱眉：“拖下去。”

    “不！”流苏惊慌失措间，即刻跪求道温酒跟前：“姑娘，您救救奴才吧，救救奴才吧！”

    四爷抱着温酒转了个身，躲开了流苏想要去拉温酒的手：“傻站着干什么？等着爷亲自动手？”

