    往后一月的时间，凌有道都在整理之前所学的，抛去无用的，留下精简的，实力确实提高了不少。

    这日，他抬起手时忽然注意到手腕上的印记。

    “对了，在无名岛屿时，辰河之心吸收了数十具妖兽尸体里的灵气，不知道现在怎么样了？”

    说着，他就召出了辰河之心。

    拿起辰河之心仔细的观察，“里面的液体变大了。”

    如果说之前辰河之心中的液体只有一粒芝麻大小，那现在就有两三粒芝麻大小了。

    “奇怪，那到底是什么东西？”

    凌有道心中极其不解

    他想用里面的液体做实验，可液体在辰河之心内部，他想要拿到液体就必须要砸烂辰河之心。

    这可是能辅助他修炼的宝贝，他可舍不得将之砸了。

    再说了，辰河之心一看就不是普通的宝物，凌有道还真找不到什么东西能砸烂它，就算有，可也要具备那个力道啊。

    一时犯难！

    “要是里面的液体能出来就好了。”

    他随口说了一句。

    然而下一刻，只见手中的辰河之心银光一闪，它的上空就多了一点液体，那液体好像是一道道光束聚集在一起的。

    凌有道一惊，再看手中的辰河之心，果然里面那点液体不见了，独独留下了一个存储液体的小小空间。

    他惊喜道：“真的出来了，它听我的话。”

    旋即道：“进入。”

    瞬间，又是银光一闪，那点液体又进入辰河之心的内部，好似从来没有出来过。

    “出来。”

    凌有道再次将那点液体召了出来，看着悬浮在辰河之心上空的那点液体，他忍不住伸手去触摸。

    当手指轻轻触摸到那点液体的瞬间，他只感觉自己好像被电了一下，身体微微一抽。

    他脱口而出，“辰河之精！”

    疑惑道：“这是个什么东西？”

    旋即反应过来，“这……这该不会是液体的名字吧？”

    恰在此时，从“大团”辰河之精上飞出一丢丢辰河之精，这丢丢辰河之精落在一株刚刚发芽，不知道名字的小草上面。

    只见那株刚刚发芽的小草慢慢长大，凌有道肉眼都能看的出来。

    “这……这，这这这……竟然能让植物快速生长。”

    凌有道不可置信，说话都结结巴巴。

    过了一会儿，他才恢复冷静。

    “需要做几个实验，看看辰河之精是不是真的能加速植物的生长。”

    说着，他就再次找到了一株刚刚发芽的小草。

    他也不知道如何使用辰河之精，只知道辰河之精确实听自己的话。

    于是说道：“分出一点点。”

    下一刻，辰河之精分出三成，在原本的辰河之精的旁边形成了一个小团。

    “多了，多了。”

    凌有道连连摆手。

    要知道辰河之心吸收了近百只妖兽的灵气才形成了一点辰河之精，来之不易，用一点少一点，他可舍不得用那么多做实验。

    片刻，那团分出的辰河之精又变小了许多。

    见此，凌有道还是连连摆手。

    “还是多了，还是多了，再少点儿，在少点儿。”

    闻言，分出的那团辰河之精又小了许多，几乎达到了肉眼可见的极限。

    “差不多了，掉在这株刚刚发芽的小草上。”

    辰河之精立马飞向那株刚刚发芽的小草上，就见那株刚刚发芽的小草以肉眼可见的速度长大。

    凌有道大喜，“真的能加快植物的生长。”

    “辰河之精能加快植物的生长，那能不能加快动物的生长呢？”

    他迫切要证实自己的猜测，于是从树上随便抓了一只破壳不久的雏鸟。

    这次有了经验，熟练的分出一丢丢辰河之精滴在雏鸟的身体上。

    然后眼睛一眨不眨的看着雏鸟。

    过了好一会儿，雏鸟都没有什么变化，或者说有变化，只是变化太小了，以至于他的肉眼发现不了。

    “正常情况下，刚发芽的小草长大所需的时间极少，而动物想要长大，所需的时间则多的多，我先观察一天。”

    他将雏鸟放回鸟窝，站在树枝上看着，吓得鸟妈与鸟爹都不敢回巢，只能在树的周围打转。

    一天时间很快就过去了，然而那只雏鸟没有任何变化。

    “看来辰河之精只能加快植物的生长，不能加快动物的生长。”

    凌有道不知道这是为什么，可事实的结果就是如此，也许等他的实力强大了，才有可能揭开这个秘密吧。

    往后的一段时间，他开始拿一些最普通的灵药做实验，并与正常生长的灵药做比较，最终得出一个结论。

    辰河之精能够加快植物的生长，且加快后的生长速度是正常情况下的十倍。

    也就是说，需要十年才能成熟的灵药，用了辰河之精后就只需要一年；而需要一百年才能成熟的灵药，则只需要十年的时间就能成熟。

    这是多么可怕的数值，且越往后面，恐怖之处也就越明显。

    修仙界中高阶灵药是有限的，然而高阶灵药从发芽到成熟，动则上千年，数千年，乃至万年。

    这是一个多么恐怖的时间，要知道金丹真人只有六百年寿元，元婴老祖也只有一千五百年寿命，至于化神至尊的寿命也才三千多年，可同高阶灵药的生长周期完全没法比。

    足见辰河之心的逆天！

    然而辰河之心越是强大，凌有道也就越发的忧虑。

    “辰河之心能够改变时间的流速，更能加快灵药的生长，这明显不是修仙界中的宝物能做到的，难道说辰河之心来自传说中的仙界？”

    “一定是了，也只有传说中仙界的宝物才能有这般逆天的能力。”

    他着手中的辰河之心，凌有道激动的双手颤抖，内心就像风雨中的大海一样，浪涛翻涌。

    “辰河之心如此逆天，必然会引来强者的窥伺，以后我一定要更加小心，绝对不能让它的存在泄露了出去，否则不仅会给自己招来无穷无尽的麻烦，还会给家族带来灭族之祸。”

    别看沧漓凌氏在流云群岛呼风唤雨，可在整个修仙界中，沧漓凌氏就是一个弱小的不能在弱小的势力，拥有数名金丹真人的小势力就能轻松覆灭沧漓凌氏。

    容不得凌有道不小心！

