

    商管会议室内。

    易温寒很认真的表着决心。

    章松很是欣慰。

    对这个项目的满意不说，还很认可易温寒做事情的态度。

    他说，“去实地考察找到原因自然是很好的。但是这件事情我需要请示一下领导，这个项目领导给我们的时间只有2个月，如此一耽搁，可能就要延期了。当然，时间上也不是问题，我个人还是很看重，一切做到最好而不是随便的马马虎虎。所以暂时同意易温寒的观点，大家可以先往这方面准备，待我汇报了之后，给大家一个明确的答案。”

    “谢谢章总。”易温寒表示感谢，“我们一定全力以赴。”

    章松点了点头，又交代了一些事情，宣布了会议结束。

    所有人离开会议室。

    宋知之回到自己的办公室，她拿起电话，“易温寒，你进来一下。”

    说完，直接挂断了电话。

    易温寒看着手机，嘴角冷笑。

    他也没有停留，走向宋知之的办公室。

    易温寒坐在宋知之的对面，两个人面对面，宋知之直白，“方案写的不错。”

    易温寒眉头微皱。

    他倒是没想到宋知之开口居然会说这几个字。

    她以为她会趁机找茬，说他没有经过她的同意，就申请去实地考察的事情。

    “过奖了。”易温寒笑了一下，“没想到你会赞许我。”

    “我这个人一向公私分明，做得好的地方，我作为你上司，自然会表扬。”宋知之说，那一刻突然也这么笑了一下，“不过，你方案的完美，让我质疑这个方案的真实性。”

    “你什么意思！”易温寒脸色微变。

    诚然，这个方案确实不是他写的，他根本写不出来。

    而他也不知道这个方案是谁给他的，那天开完会大家都一筹莫展的时候，他打开自己电脑，就看到桌面上有这么一个文件，他点开，就被眼前这个方案惊艳了，也自然得到了全部人的认可。

    他也不知道到底是谁在帮他。

    他现在还是搞不清楚，一直和他保持着电话通讯暗中教他如何做的人是谁！

    他母亲从来没有给他透露过他任何事情，他曾经单纯的只知道自己是聂文芝的儿子，没想过他母亲身后会有什么背景，但后来想想，如果没有什么背景，她母亲为何要把他藏起来然后让他一步一步往上发展，如果不是宋知之，他可能就真的掩人耳目的发展得很好！做到如此地步，他越发的觉得自己身份肯定不简单，只是还没有人告诉他而已。

    这么想着，他底气又足了些。

    他说，“是不是自己写不出来，所以开始怀疑别人也做不到了？”

    口吻中，带着很强烈的讽刺。

    宋知之冷笑，“那倒是没有。我从来不嫉妒也不否认别人的能力，这点和你不一样。”

    易温寒脸色无比难看。

    宋知之说，“所以我非常承认你在这次项目中表现出来惊人的策划能力。”

    “你到底想要说什么？”易温寒冷冷的问道。

    “没什么，出去吧。”

    易温寒狠狠的看着宋知之。

    他越发的猜不透宋知之到底在想什么了。

    他从椅子上站起来，离开。

    反正，不管她在想什么，弄死宋知之，他绝对不手软！

    宋知之看着易温寒的背影，不用猜也知道这个男人在想什么。

    而她今天之所以单独叫他，只是在试探，易温寒是不是已经知道了自己的身份，叶泰廷显然已经很明显在帮他往上走了，她在确认易温寒自己是否知道。

    看来，是不知道。

    要是知道，不会是现在这个态度。

    以她对易温寒的了解，易温寒要是知道了自己有这么大一个身份背景，肯定不会这么低调。

    当然，不管易温寒是谁，她也不会畏忌，她畏忌的是，易温寒身后的叶泰廷。

    从叶泰廷单独找他父亲谈话到现在已经将近一个月时间了，他父亲虽然一直在打太极，但早晚会让叶泰廷对他产生不满，而现在，他们也没有找到合适的契机去找秦文国谈合作，还是会担心弄巧成拙。

    宋知之深呼吸了一口气。

    看来，她还是有必要再次去会会秦静香了。

    尽管相当的排斥。

    她拿起电话，给季白间拨打。

    那个男人因为身体受伤，就一直在家里养着，这一养就是一个月过去了，去复查严医生还是说需要卧床休息，脚不能下地，所以每天就真的非常理所当然的被人伺候着，被她伺候着。

    宋知之有时候都觉得季白间那只老狐狸是故意的。

    电话接通，那边传来好听的嗓音，“夫人。”

    “晚上我不回来吃饭了。”

    “夫人是决定要去见秦静香了吗？”

    “我是不是做什么你都能够猜到！”宋知之很不爽。

    那货是有读心术吗？

    “我个人觉得，秦静香可能会排斥你。”季白间很直白的告诉她。

    “我知道。”宋知之当然知道。

    别说找她谈合作，秦静香可能觉得她主动靠近，都是另有所图。

    “晚上，为夫和夫人一起去。”

    “你要一起？”宋知之扬眉。

    “谁让为夫放心不下。”

    宋知之心口一动。

    季白间有时候真的很嘴贱，说出来的话就是能把人气死，但更多的时候，她感受到的，还是他如春风般的宠爱。

    之前一直觉得季白间是冷漠的，是自我的，是高高在上谁都瞧不起的，真正嫁给了季白间之后，才知道这个男人到底有多温暖，又多会疼人。

    所以。

    那么多年轻女孩喜欢大叔，大抵就是这个道理。

    季白间突然没有听到了宋知之的声音，问道，“夫人是不想带着为夫吗？”

    “你保证不出卖美色！”宋知之很坚决。

    “夫人放心，为夫的美色都是你一个人，一个人独有的。”

    宋知之笑。

    笑容在嘴边很浓很浓。

    她想这一辈子，她就彻彻底底沦陷在了季白间这个男人身下了！

    两个人又聊了好一会儿，才挂断电话。

    宋知之终于所谓的红颜祸水了，她此刻真的一点都不想工作，想回去和季白间腻歪。

    她强迫自己把心思放在工作上，与此，给殷勤拨打电话。

    那边很快接通，声音又快又急，“我才发出来你就看到了！”

    “……”宋知之被殷勤搞得莫名其妙。

    “你放心，我对你家小狼狗没有意思，等这几天过了就还她一个清白，你别我一发出来你就找上门，我现在压力也很大啊！”越年轻嘀嘀嘀咕咕。

    宋知之完全不知道他在说什么。

    她眉头微皱，“你在说梦话吗？”

    “啊？”殷勤也懵逼了，“你打电话给我不是说我新闻的事情吗？”

    “你上头条了？”宋知之反问。

    “一会儿就是头条了。”殷勤对自己新闻还是很有影响力的。

    “你做了什么？”

    “你看新闻不就知道了。”殷勤似乎是不想多说。

    宋知之那一刻就真的打算挂断电话去看新闻，突然想到她找殷勤是有事情，她简直有些无语，她居然被殷勤就给带偏了，她连忙说道，“殷勤，我打电话给你是为了让你帮我约一下秦静香。”

    “你又让我约她！”殷勤那边声音很大，“你上次不是在她身上吃瘪了吗？你还要去自讨苦吃？！”

    “能不能好好说话。”宋知之冒火。

    在所有人眼中，她是不是真的斗不过秦静香。

    “我约她倒是可以，但不代表真的能够约出来，我魅力也就这么丁点……”

    “你就直白的告诉她，今晚我请她吃饭，季白间作陪。”

    “谁作陪？”殷勤似乎不相信自己的耳朵。

    “季白间。”

    “你让你老公出卖色相？！”殷勤声音很大。

    “当用则用。”

    “宋知之我欣赏你的霸气！”殷勤大笑，“一会儿给你回话。”

    猛地，电话被挂断。

    宋知之有时候是不知道殷勤在想什么，他喜欢的点，好像都异于常人。

    倒是刚刚殷勤说他的新闻……她感兴趣的打开了新闻APP，入目的一条新闻弹跳了出来。

    “殷河系公子爷夜场寻欢，纠缠不清的季家婚约似成泡沫！”

    宋知之点开。

    新闻中偌大的一张图片，非常醒目的在标题之上。

    宋知之看着殷勤就这么亲着她家小狼。

    那个时候真的是气急攻心。

    整个人差点没有直接从座位上跳起来。

    突然就想到刚刚殷勤噼里啪啦的说的那一大堆。

    她忍了忍，往下看。

    新闻内容中写着，殷勤这段时间频繁和一个女人出入各种场合，两个人表现得非常亲昵，而如此举动，似乎也已经忘记了他和季白心的婚约。季白心曾经也因为一段感情故事差点导致婚约的破灭，几年过去，殷勤和季白心两个人从未在公众场合有任何亲昵举动，看来，两人的婚约早就名存实亡。

    宋知之淡淡的把新闻看完。

    她是有听说殷勤要婚约了，她以为殷勤会用直接的方式一哭二闹三上吊，她没想到，殷勤用这种方式，是为了让这次毁约的责任全部都在他殷家的身上，是为了好好保护季白心吧。

    宋知之放下手机。

    殷勤这个人，看上去这么没心没肺，看上去如此洒脱的一个人，就总是走不出季白心这个坎。

    她眼眸微动。

    看着殷勤的来电。

    “约好了，晚上7点，记得带上你家老公，否则下次我在秦静香那边的信任度就没有了。虽然我不在乎秦静香怎么看我，但至少哥们在圈子里也是一号人物，不能被你给搅和了，好了我不多说了，我爸的秘书来叫我了！”

    猛地，再次挂断电话。

    挂断电话都没停留，殷勤就跟着他父亲的秘书去了他父亲的办公室。

    他深呼吸一口气。

    不用想也知道，他父亲此刻大概气吐血了。

    他进去。

    他爸的办公室，除了他爸在，魏呈也在。

    殷勤走过去。

    殷彬整个暴跳如雷，却又强烈的在忍耐，他说，“殷勤你这是什么意思！”

    殷勤瘪嘴。

    “我答应你不放季白心的出轨新闻，你反而给我来一个你的新闻，你到底是怕我们家丢人还不够！”殷彬的情绪，还是在三言两语中爆发，“我本来可以拿着季白心的新闻和季家谈悔婚的，你现在这样做，是让我们殷家无关是吧，你到底怎么想的！”

    “谁知道狗仔会拍到……”殷勤打算死都不承认这是他自己干的！

    “放屁！”殷彬气得爆粗口，“我找到了拍你照片的狗仔了，说是你约他去拍的，还让他拍清楚一点，拍完之后让他卖给了闻风传媒！”

    那一刻似乎是越说越气。

    殷彬都差点跳起来，“你让闻风来跟我们抢头条！本来辛早早和慕辞典的事情让我们殷河系的市场占有率提升了5个百分点，现在你居然卖头条给闻风传媒！”

    “你的意思是，我不应该把这个头条卖给他们，应该让我们家自己来报道？”殷勤弱弱的问道。

    “放屁！”殷彬又是一阵冒火。

    殷勤也不说话了。

    “你想在想怎么办？”殷彬声音很大。

    “还能怎么办，等着季家找上门，悔婚啊……”

    “哐！”殷彬一巴掌狠狠的打在自己的办公桌上。

    要知道纯实木的，这么大声响，不疼吗？

    殷彬着实是痛的。

    此刻当着自己儿子的面也不能表现出来，他狠狠的握着拳头，手臂都在发抖，“你是不是就想气死我！”

    “这都被你发现了，你要是被气死了，家常就是我和我母亲得了……”

    “殷勤！”

    “开个玩笑。”殷勤笑，然后看上去很正经的说道，“你不是让我和季白心悔婚吗？不管过程是什么，结果就是马上就悔婚了，你何必计较这么多！”

    “你是真傻吗？”殷彬一副恨铁不成钢。

    有些过程不重要，这个过程很重要！

    关系到两大家族谁来背锅的事情，还不重要？！

    “我就是傻，反正我已经决定了，你说什么都没用。”殷勤很坚决，“我走了。”

    “殷勤！”

    “我答应你的事情我能做到，给我一个月时间，我会让我殷河系的占有率提升到百分之六十以上。”殷勤丢下一句话，直接离开了。

    殷彬看着自己儿子离开，脸色难看无比。

    魏呈看着两父子的争吵，看着殷勤真的是扶不起来的烂泥，要是把殷河系给他，早晚会败光。

    他心里是很爽的，表面上却表现的很是担心，“舅舅，别动气，小勤是还没长大。”

    “25岁了还没长大？25岁我早就在公司上班了，哪里像他这样吊儿郎当！真是要气死我才甘心！”殷彬狠狠的说道。

    “舅舅别生气。其实我知道小勤这么做是为了保护季白心，大家明眼人都看得出来小勤很喜欢季白心，而季白心一点都不喜欢他。”

    “所以我才想要这桩婚约就这么黄了算了！就算失去了季家这个有力的财阀，也不能把自己儿子一辈子的幸福搭进去。”

    “舅舅说得很对。”

    “我就是没想到，殷勤又给我闹这么一出！”

    “小勤也是性情中人。”

    “我看他就是傻！”殷彬狠狠的说道，“怎么就没有遗传到我半点聪明才智！”

    魏呈笑了笑，就是一直在充当和事佬额角色，“舅舅，其实季白心和李文俊的照片还在我们手上，要是舅舅愿意，我们可以把这条新闻播出来。你也知道，上次因为YILANG的发布会延期，让我们把专题报道的时间延后了，如若这次曝光了新闻，一方面可以让季家不会这么咄咄逼人，我们也不用吃了哑巴亏，另一方面也能提升专题的收视率，我个人觉得……”

    “是很好。”殷彬直接打断了魏呈的话，“一举两得，不愧是我一手带大的，殷勤差你是十万八千里。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3点二更，不见不散！