    玄逸收养了一个流民小孩子的消息，在这大营中流传着。

    很多人都被惊到，同时赞叹一番那小孩的好运。

    可有些人，却嗅到了不一样的味道。

    当天半夜。

    大蛇丸闻风而来。

    “兜，这个小鬼身上，一定有什么至关重要的东西，能让玄逸这家伙出手。”

    大蛇丸舔着嘴唇。

    这点是毫无疑问的。

    如果团藏的弟子，真的是个同情心泛滥的蠢货，那才是大笑话，没有实实在在的利益，是不可能让玄逸出手的。

    他抬脚就要步入玄逸小队的驻地。

    唰！

    一惠却直接拦住了他。

    “大蛇丸大人，玄逸大人正在教导刚收下的弟子，请回吧。”一惠不卑不亢道。

    一道道身形出现。

    凯、卡卡西、伊吕波等人，纷纷出现。

    “是吗，弟子啊……”

    大蛇丸被一惠强势阻拦住，看上去一点都不生气，只是，那眼底的光芒，变得更加危险了些。

    居然收为弟子……难不成，他真的错过了一块没有被发现的瑰宝？

    兜么……

    “呵，一惠，你是代表宇智波一族，还是代表玄逸？”大蛇丸冷笑道。

    “当然是玄逸，这跟一族的事情没有任何关系。但如果大蛇丸大人执意要闯入，那我就没有办法了。”

    一惠缓缓睁大眼睛，那一双万花筒写轮眼浮现，散发着不详的恐怖瞳力，极具压迫力。

    万花筒写轮眼……

    大蛇丸狠狠看了这双眼睛一眼，闪过了一丝渴望，但旋即低沉笑了起来。

    这双眼睛虽然很好，但就目前来说，核遁血继明显更加吸引他。

    等他完善了不尸转生，是要先夺玄逸的身子呢，还是夺一惠的呢，这是个问题。

    大蛇丸走了。

    一惠缓缓关闭了万花筒，眉头微皱。

    “大蛇丸这个家伙果然过来了，真是一个危险的人……”

    没有人能知道一条毒蛇究竟在计划着什么，他只会在最不经意间，忽然出现，狠狠咬一口。

    一惠转身走进营帐内。

    “所谓查克拉，是以生命力和精神力的结合产物……”

    “最基本的三身术……”

    玄逸正在亲自教导兜。

    果然，兜所展现出来的资质，的确远超常人，更重要的是，他身体的特质，也在这个时候初显端倪。

    超强的自愈能力。

    对查克拉的控制，也非常可观，是个学习医疗忍术的好苗子。

    “很好，兜，休息一下。”

    玄逸开口。

    满头大汗的兜答应一声，一屁股坐在了地上。

    不会有原本人生轨迹的兜，注定了不可能会成为原著中那个顶级间谍。

    但是，天赋就是天赋，自愈能力也好，精细操控也好，甚至于，学习龙地洞一脉的仙人模式天赋，这些，都依然存在。

    有这些，就够了。

    “大蛇丸来过了？”玄逸抬头问道。

    “没错，果然跟玄逸桑猜测的一样，他来过了。不过他的眼神还真是危险呢，刚才我都以为他要出手挖掉我的眼睛了。”

    一惠低声笑了起来。

    玄逸笑道：“对你来说，最不怕的就是挖掉眼睛吧，只要提前设定好，右眼的伊邪那岐就可以随时随地发动，一切的现实对你来说都可以修正和覆盖。”

    “说的也是……”

    万花筒瞳术，一个比一个挂逼，根本不讲理。

    不过，这时候的大蛇丸，还没有达到对万花筒写轮眼极度痴迷的程度。

    玄逸推测，这时候的大蛇丸，应该对他这个核遁血继的兴趣更大。

    “真是一条贪婪的毒蛇。”

    玄逸起身。

    时间在流逝。

    很快，所有重要忍者都接到了大蛇丸的命令，汇聚到大营。

    “我们得到了可靠的消息，岩忍的三代土影计划亲自带队跟我们木叶交战，因为我干掉了他的儿子黄土。”

    大蛇丸，俯瞰着全场，冷笑着开口。

    所有人都皱起眉，若有所思。

    这时候，鹿久沉声道：“三代土影原本正在北方跟四代雷影交战，大概是因为黄土的战死，他被刺激到了……但我们也不用太过于担心，云隐和岩忍是世仇，四代雷影不会给他机会。”

    果然，三代土影最终还是没能来对付木叶村。

    他根本就不敢离开对阵云隐的前线，他可是安排一万名忍者围杀了三代雷影，迫切要为父报仇的四代雷影，跟个疯子一样死死盯着他。

    时间流逝，可以确信的是，大的战争是不会爆发了，五大忍村的损失都极为惨烈，平均都损失了一半以上的兵力，经济也几乎打崩。

    处在前线的一群人，开始陆续返回木叶村。

    自然而然的，木叶安排了一场声势最为浩大的欢迎仪式，整个村子都陷入了巨大的狂欢中。

    四年的血战，时至今日，终于落下了帷幕，木叶先后跟四大忍村交战并战而胜之，稳固住了第一忍村的名号。

    而在这场欢迎仪式中，最为受欢迎的，反而不是大蛇丸，而是……波风水门。

    “那个人就是水门大人吗？让敌人闻风丧胆的黄色闪光？”

    “嘶~好帅，好阳光……”

    水门所过之处，到处都是一片欢呼声。

    “看见了么，兜，这里就是你生活的地方。”

    玄逸狠狠揉着兜的脑袋，将原本规整的灰白头发，揉的如鸡窝一样乱糟糟的。

    但兜明显很享受，这是亲近的举止。

    他好奇地看着眼前的一切。

    “看来三代火影大人还是在犹豫啊，在大蛇丸和波风水门之间……”玄逸混在回归的队伍中，尽显低调，不以为意地关注着这热闹的场景。

    玄逸观察着，轻笑一声。

    不过，这跟他没有直接关系，他现在的年龄，不可能去竞争第四代火影。

    而且从实力和威望上，明显还早早就在战场上成为顶梁柱，四处救火的波风水门，更加让人信赖。

    玄逸也没兴趣在这种事情上浪费时间。

    火影大楼。

    一场更加严肃的会议正在召开着，木叶的四位高层都参加了会议。

    “哈哈，大蛇丸，你干得不错，这样一来，战争基本就结束了。”

    三代火影坐在主位，大力夸赞着自己最得意的弟子。

    旋即，他眉头不着痕迹地皱了皱，有些疑惑地看着大蛇丸。

    不知道是不是错觉，感官敏锐的三代火影，总觉得大蛇丸又发生了什么变化……

    是这四年战争，影响到了大蛇丸的情绪吗？这也是没办法的事情，战争带来的创伤，只能用火之意志去一点点抹平……

    回头让玄逸那孩子给大蛇丸上上课。

    “关于一惠的万花筒写轮眼，大蛇丸，你了解多少？”三代火影叼着烟斗，忽然问道。

    这双眼睛，让三代火影唤醒了些许不太美好的回忆。

    上一个拥有这种眼睛的，是那个危险的宇智波斑。

    没想到这种危险的眼睛再次出现了啊……唯一的好消息就是出现在一惠身上，而一惠是玄逸的部下。

    “不知道，日斩老师，哪怕我身为最高指挥官，也不知道这双眼睛的力量究竟是什么。”

    大蛇丸面色平静：“我询问了参与那一战的人，但很遗憾，我没能得到任何有用的信息。无论是卡卡西和凯等人也好，还是宇智波的几个族人，或者是根的成员，都守口如瓶。”

    “是吗……”三代火影不动声色，只是抽了抽烟斗，看了团藏一眼。

    团藏道：“大蛇丸，没事的话你可以离开了，尽情享受胜利的喜悦吧。”

    大蛇丸轻笑一声，转身走出了会议室。

    他终究还是不适合这种虚头巴脑的高层会议。

    “团藏，一惠的那双眼睛，究竟是什么能力？宇智波一族的心灵写照之眼究竟有多危险，你不是不知道！”转寝小春语气严肃。

    心灵写照之眼，只是想想就让人头皮发麻，内心深处怎么想，就能觉醒什么方向的万花筒瞳术……

    这太可怕了。

    三人都在盯着团藏。

    有一队根的成员在保护玄逸这个团藏唯一的弟子，他们都知道。

    那么，根部忍者能知道的消息，最后一定能传递到团藏的手里。

    “一惠的瞳术，虽然再具体点，老夫也不太清楚，但根据老夫的猜测，应该是……伊邪那岐。”团藏沉默了一会儿，沉声道。

    伊邪那岐？

    “将现实的一切伤害全部转化为虚幻的禁忌瞳术……”三代火影一脸动容。

    但莫名的，又松了口气。

    原来是这样啊，伊邪那岐……一个偏向被动防御的万花筒瞳术……这已经是不幸中的万幸。

    要是冒出来一个能主动发起攻击，且防不胜防的瞳术，他们才会头痛。

    水户门炎道：“可据我所知，伊邪那岐是要以一只眼睛的失明为代价发动的……”

    “这就是问题的所在，一惠的万花筒写轮眼，能重复发动伊邪那岐，代价未知。”

    团藏的话一说出口。

    其他三人纷纷陷入沉默。

    重复发动伊邪那岐？这不就等于在一定时间内，能无限复活？

    怎么杀都杀不死？？

    这……

    三代火影本能般想着，如果自己跟一惠交战，那……也要感到棘手无比。

    “每一只眼睛都封存着一种瞳术，她的一只眼睛是伊邪那岐，那另一只眼睛的瞳术是什么？”水户门炎问道。

    “不清楚，这就不是老夫能接触到的秘密了。”团藏回答。

    他表现的很平静。

    要是换成别的时候，早就喊打喊杀，嚷嚷着要弄死天生邪恶的宇智波族人。

    可换到一惠身上……什么，一惠是老夫弟子的死忠？那四舍五入，不就等于是老夫的死忠？啊，那就没事了，可以先缓一缓，从长计议……

    转寝小春道：“日斩，这双眼睛依然过于危险……”

    “够了。”三代火影开口，“据我所知，一惠是在保护同伴免遭一尾毒手的时候，开启的这双眼睛。开眼之后，她完全可以逃走，但为了保护同伴，依然在拼命抵抗一尾的尾兽玉，要不是玄逸赶来及时，一惠和卡卡西等人全都会被杀死。”

    暗部忍者，在卡卡西等人面前碰壁，但却从野原琳那里得到了一些有用的情报。

    所以……

    “所以，一惠是火之意志的传承者，这一点毋庸置疑，她可是多年跟随在玄逸的身旁。”

    三代火影沉声道。

    论迹不论心。

    这话一出，所有人都陷入沉默。

    嗯，如果是不知火玄逸的话，所展现出来的意志，的确很让人信赖。

    几人沉默了一下，于是将玄逸给召了过来。

    “一惠的万花筒写轮眼吗……如果我没猜错的话，应该是伊邪那岐。”

    玄逸看了团藏一眼，师徒二人的视线瞬息交错。

    “那具体的呢？一只眼睛是伊邪那岐，另一只眼睛是什么，难不成也是伊邪那岐？她为什么能多次使用伊邪那岐？”转寝小春追问。

    “抱歉，这我就不清楚了。”玄逸礼貌道。

    “她是你的部下，你们从忍者学校到现在一直都在一起执行任务，你居然也不知道？”水户门炎有些不满。

    “是我没有询问，哪怕她跟我关系亲近，只听从我的命令，但是这不是我窥探她的秘术的理由。”

    玄逸睁着眼睛说瞎话，而且还点出来了一惠只听从于他的命令，其他人一概不理会。

    实际上，一惠早就将三种瞳术全部告诉他了。

    听了这话，三代火影还不动声色，团藏倒是露出了满意的表情。

    很好，不愧是老夫的弟子，能将宇智波的傻子牢牢控制在自己手里！

    上一个出现这种情况的宇智波，还是那个叫镜的男人。

    “原来如此，玄逸，你能确定，一惠会坚定站在你这一边吗？她也是火之意志的传承者吗？”三代火影最后问了一句。

    “是的，火影大人，这一点，我可以用生命来担保。”

    “那就好……辛苦你了，玄逸，你在战场上的表现我也听说了，非常出彩，我允许你在封印之书上，挑选两个禁术。”

    三代火影露出了欣慰的笑容。

    只要确定一惠的意志不会出问题，那就可以了，唯一比较麻烦的是，一惠是玄逸的人，玄逸是团藏的弟子，而团藏又是出了名最厌恶宇智波一族的……

    这就有趣了。

    三代火影表示拭目以待。

    “你在战场上频繁动用自己的禁术，寿命还剩下多少？”三代火影一脸关切。

    玄逸沉声道：“一切为了木叶，只要能对村子产生作用，我所做的一切都值得。”

    三代点头：“这段时间，你可以好好修养一下，跟大蛇丸多多交流，他精通人体秘术，说不定能对你有帮助。”

    说完，玄逸也懂事地告退，离开了火影大楼。

    走在街道上，早已有人在等待。

    一惠，以及几名宇智波族人，正在等待着他。

    “看样子是没有出什么问题……真是麻烦你了，玄逸桑。”一惠笑道。

    玄逸看了一眼街道上的装饰，好似过节一样：“万花筒写轮眼的事情虽然比较麻烦，但也不是不能应对……一惠，好好用你那双眼睛吧。”

    “玄逸大人，真是拜谢了，族长大人让我表达谢意。”一名宇智波族人恭敬道。

    无论是一惠还是玄逸，都是闻名整个忍界的强者，更何况玄逸在万花筒写轮眼的事情上帮了大忙。

    “客气了，请转告富岳前辈，有时间的话，我会登门拜访。”

