    第132章不看凤栖梧的命盘，能知道才有鬼！

    当下，灵宿长老便冷笑着在攻击九头地狱犬的同时，也朝犬舍道人这个主人袭去。

    因为犬舍道人这个低级的驭兽师和他们阴阳家一样，都是依靠外力但自身修为却一般的职业。

    只要击退了犬舍道人，那么这条九头地狱犬根本就不足为惧。

    而犬舍道人见灵宿长老毫不犹豫的朝自己袭来，也是脸色一黑。

    随即赶紧的拔出长剑迎了上来。

    哼。

    他就不信凭他和自己的兽宠的联手，还能斗不过一个落单的灵宿长老。

    不过就在两人打的如火如荼之时,一道恢弘若匹练般的剑气，骤然朝两人中间挥斩下来。

    灵宿长老和犬舍道人不得不立刻停手，眼神戒备的看向来人。

    “两位何必伤了和气？”来人很快御剑而来，落下后面若春风道。

    看到对方，灵宿长老和犬舍道人都是立刻行礼朝对方主动打招呼。

    “原来是舒掌门，失礼了！”

    来人,却正是蜀剑派的的掌门人舒一凡,在虚空界内地位不凡。

    他亲自止战,两人自然得卖他一个面子。

    ……

    而舒一凡则是在这时看向两人道：“不知两位长老因何矛盾竟在此处大动干戈？这里靠近世俗界边缘，若是引起凡人的注意就不好了。”

    听到这话，灵宿长老和犬舍道人两人立刻齐齐脸色一变，随后纷纷道歉道：“是我们的错。”

    随后，灵宿长老便狠狠的瞪了一眼犬舍道人。

    若不是这个该死的家伙故意找茬儿，他怎么会忘了这里还是虚空界和世俗界的交界处，不宜打斗呢？

    如今又正好轮到蜀剑派值守此处，也难怪舒一凡会突然出现。

    见两人都认识到了自己的鲁莽之处，舒一凡这才笑道：“冤家宜解不宜结，两位若是有什么恩怨，可到别处说去，但下次切记不得在此处动手。”

    “嗯！多谢舒掌门提醒。”灵宿长老立刻说道。

    犬舍道人同样也是快速道：“舒掌门说的极是。”

    “如此，我便不打扰二位了，告辞。”舒一凡这时点了点头。

    随后踩在飞剑上御剑离去，继续巡视两界交界处的情况，身姿缥缈,宛若谪仙。

    而灵宿长老和犬舍道人两人则是在舒一凡离开后，彼此冷冷的看向对方。

    “这次算你走运！下次我必要宰了这畜生做狗肉煲！”灵宿长老冷笑一声。

    犬舍道人亦是反唇相讥,“谁吃谁可还不一定呢！”

    说罢，两人皆是杀气腾腾的瞪了一眼对方，然后朝相反的方向快速离开。

    ……

    不过灵宿长老没想到的是，自己才刚回族里，就被人叫住了。

    “灵宿长老回来了？族长叫你过去呢。”一道身穿紫衣的纤细身影出现在灵宿长老的面前，脸上的神情，却是带着明显的幸灾乐祸之色。

    灵宿长老可真的是胆大包天啊。

    明明族内甚至整个虚空界都有禁令，禁止他们修士在星力恢复之前便进入世俗界，结果灵宿长老倒好，竟然公然违抗禁令，还耍小手段偷偷地跑了出去。

    他真以为自己的闭关借口很完美么？

    别忘了，他们的门派叫做天机门啊。

    若是连他跑出去了都算不到，那他们天机门以后还怎么混下去？

    就是不知道灵宿长老这一跑，回头得被族长罚面壁思过多少年。

    灵宿长老听了顿时垮下脸来。

    不过想到自己这次的发现，又立刻露出笑容来，“好，我正好也有要事要找族长！”

    见状，紫衣女子不禁面露不解之色。

    灵宿长老莫不是出去几年脑子搞坏了吧？

    不然怎么听说族长要他过去,还笑了起来？

    违反族规,可是一件很严重的事情！

    ……

    而灵宿长老则是很快到了族长灵玉所在的大殿。

    不过此时的大殿内,除了族长灵玉以外,天机门的其他长老，也全都在里面。

    他们个个都一脸威严的看着他。

    见状，灵宿长老扫了一眼众人，随后上前朝族长灵玉行礼，“族长大人，我回来了。”

    听到这话，不等灵玉发话，已是有与灵宿长老不对付的长老一拍桌子，冷笑道：“灵宿，你私自离开虚空界前往世俗界两年，你可知错？”

    灵玉也在这时神色淡淡的看向灵宿长老。

    而灵宿长老却在这时不慌不忙的说道：“老道何错之有？”

    “死到临头还死鸭子嘴硬！”

    “族长，你看灵宿，他犯下如此大错居然还死不悔改！”

    灵玉终是在这时嗓音沉沉的朝灵宿长老问道：“灵宿，你违反族规私自前往世俗界，为何不认错？”

    灵宿长老这才朝灵玉行了个礼，然后一脸神秘的表情道：“我之所以私自离开虚空界，自然有我的理由。”

    “呵呵，你能有什么理由？怕只是为了你女儿灵素的事情吧？”另一个长老直接拆穿灵宿长老的真实用心。

    这话一出，灵宿长老却是立刻义正辞严的否认道：“灵池长老若是这般想我，那真的是太小看我灵宿的用心了！”

    “那你倒是说说看，你为何离开虚空界？”灵池长老一副“我看你能说出什么花样儿”的表情。

    见状，灵宿长老这才神色严肃起来道：“实际上我两年前之所以私自离开虚空界，是为了证实一件事情。”

    “诸位有所不知，两年前，我夜观星象，发现了一件很奇特的事情！”

    “那凤栖梧的命星附近，不知道为何有一颗异星若隐若现，似乎要入局改变凤栖梧的死局！”

    灵宿长老这话刚说出来，便有一群人异口同声的说道：“不可能！我们怎么没有看到过？”

    凤栖梧的诞生关系到整个玄黄大陆的生存，他们几乎是年年关注他的命盘。

    直到后来他的命盘变成了死局，无法破解，族内才渐渐不再关注凤栖梧的命盘。

    再加上凤无尘的命盘逐渐显露出帝王之相，所以他们才改为准备让灵素去接触凤无尘，好再孕育出一个纯阳之体来。

    ……

    灵宿长老见大家都不信，却是眼神一瞪道：“你们后来都不看凤栖梧的命盘了，能看到才有鬼！”

    “要不是我不想我的素儿重蹈覆辙，不死心的夜夜观察凤栖梧的命盘，我也不可能发现这一点。”灵宿长老理直气壮的说道。

    (本章完)

