    第321章真是古怪的少年

    新仇旧恨，涌上心头，顾铮隐忍着，一把将两位舅舅推开，打开房门就要出去。

    却突然听到楼梯口传来沈赖子的声音。

    “二楼可还有清静的雅间？”

    店小二讨好的声音：“有有有，沈大爷，沈夫人，欢迎光临，楼上请！”

    顾铮心中一动，拉着岳灵芝回到房间。

    在被顾铮拉回房间之前，岳灵芝眼角已经瞄到，一个粗壮的，看起来不大正经的中年男人，正上二楼，姿色不错的沈秀兰被他搂着纤腰，可能被男人怎么了一下，沈秀兰发出……不可描述的声音。

    这……画风不对啊！

    她不是说她家男人没钱了吗？

    为什么还敢来这个镇上最贵的酒楼消费，还要了一间房？

    看那个沈赖子的样子，得意洋洋又嚣张跋扈，可不像没钱的样子，倒像是一个暴发户。

    沈秀兰也不像她自己说的，讨厌她男人到了要休离的地步，她刚刚发出的声音……

    唉，也难怪顾铮全身都散发着冷气。

    任谁看到自己的娘亲，在另一个男人怀里发出这样的声音，也是很难受的。

    顾铮的两位舅舅还以为顾铮回心转意，脸上露出喜色。

    但他们很快就听到了门外的声音。

    沈赖子嬉笑着：“夫人，为夫没骗你吧？这是第几次带你来这里吃好东西了？”

    沈秀兰娇啧道：“讨厌！别动手动脚的，有人看着呢……”

    沈赖子哈哈笑：“有人看着更刺激，我就喜欢这调调……”

    “哎呀……别……先关门！”

    沈秀兰和沈赖子进了他们隔壁房间。

    顾铮的两位舅舅呆住了，看到顾铮能冻死人的眼神，他们一句话不敢多说，也不敢出去打招呼，乖乖的低头吃东西。

    他们突然发觉，他们的大外甥，其实很可怕，光是眼神，就能杀死他们。

    岳灵芝以为顾铮退回来，是要避开和沈秀兰面对面。

    她以为沈秀兰和沈癞子进了房间，她和顾铮也该离开了，但没想到，顾铮坐了下来，拿起筷子。

    他面前有两盘他的舅舅没动过的菜，他不言不语地夹着吃。

    岳灵芝只得陪着他。

    她很快就发现，顾铮在侧耳倾听隔壁的动静，他吃东西是在做掩饰。

    岳灵芝不及顾铮内功深厚，隔着一堵墙，她听不清楚隔壁的动静，估计顾铮舅舅也听不到，他们在低头吃东西，并且很自觉的，尽量不将嚼动弄出声响。

    顾铮的脸色一直很冷，右手拿筷子，左手在桌子底下握成拳头，青筋暴起，可见他的愤怒。

    岳灵芝有些不解，明知道他娘亲和她男人进房间后，可能会做些不可描述的事，他还偏偏要侧耳倾听，自己找气受。

    真是古怪的少年。

    岳灵芝忍不住去拉他的左手，顾铮反手握住她的手，握得很紧。

    渐渐地，岳灵芝发觉顾铮紧绷的神经放松了，并且自嘲地笑了一声。

    然后拉着岳灵芝出房间。

    两位舅舅追出来，可怜巴巴的求他。

    “大外甥，这些菜你一定要付钱，我们可付不起……”

    顾铮头也不回地拉着岳灵芝到了楼下，付清了银子。

    (本章完)

