    苏倾城跟着傅修远走在前面，自然也注意了后面发生的事。

    当然，元隐的话她也听见了。

    垂下眼帘沉思了两秒，苏倾城只是微微勾起唇角冷冷一笑，继而握紧了身边男人的手，随着他踏进了基地。

    进入基地之后，瞬间科技感更加浓烈。

    对于她来说这是一个新的领域，到处是超越现实的科学技术，未来科技与高科技、最新科技以及前沿科学技术。

    悬浮空中的虚拟触摸屏，研发人员正单手操作着上面的数据。

    研发人员皆是身着特制的白衣，在工作台前忙碌，电子芯片和机器人的零件摆了一桌子，已经组装成功的机器人则由人带走，设置指令，听从指令活动四肢。

    “傅先生，这便是我们研发出的新一代智能机器人管家。”

    威廉介绍道。

    只见那机器人有着乌黑长发，细嫩的皮肤，闪着电子蓝光的一双眼，连每一根睫毛都看得十分清晰，在威廉做完介绍后，露出一抹甜美微笑：“你们好。”

    若不是她言语有些僵硬，看起来真和大活人无疑！

    “新一代机器人智能管家，主要投放于高等家庭，可做管家，照顾老人幼儿，保护家庭成员，为雇主排忧解难，减轻负担，问世后定会很受欢迎。”

    威廉再次道。

    在他们这个圈子里，谁家没有几个佣人？

    雇佣人也是件很麻烦的事，遇上老实的还好，若是遇上心思多，手长的，雇主也得头疼。

    比如当初的阿莲，一个小保姆，却异想天开，想当少奶奶。

    再有便是少不了人情世故。

    若是机器人便不一样了。

    机器人没有原生感情，只会按照指令行事，便少了这些尔虞我诈的麻烦事儿。

    苏倾城上下打量着面前的机器人，忍不住惊叹了声。

    人类科技进步发展的实在太快，面前这个机器人和常人无异，若是它们机器人可以定制样貌，再开启自己的智慧，岂不是就能代替人类了？

    不过，即便如此她也想搬几个弄回家里！

    看着养眼，用着省事！

    “傅先生，傅太太，不知你们有没有听说过国际PF组织？”

    威廉先生突然提起了这个。

    PF？

    傅修远的眉心微微凝了一下，“听说过。”

    国际PF组织，成员不多，却个个乃顶尖人才，他们主要分为黑客和科技研发两大板块，外界无人知晓他们的真实身份，只知他们是来自全球各国的野生大佬，不被行业束缚，肆意快活。

    实力？

    自然有。

    但凡一个出山，连SE这种专业人员也得乖乖趴下喊一声前辈。

    PF的含义：完美。

    完美归完美，只是PF作风不太好，此组织唯利是图，谁给的钱多便给谁干活，任务性质不分好坏，攻击对手数据库致使对方崩溃破产的事没少做。

    不过，谁让那些公司没实力？

    商场便是没有硝烟的战场，没有实力，只有挨打的份儿。

    傅修远饱含深意的视线幽幽地落到了苏倾城身上，苏倾城小脸微微一怔，看她干嘛？

