    陈小英又扯谎：“娇娇自尊心强，好像也不喜欢我，我怕喊她过去伤自尊，君山哥就帮她改个字也挺快的。”

    烦。

    话真多。

    沈君山心底浮出烦躁的感觉。

    他冷淡地说道：“娇娇的自尊很值钱。”

    沈君山一句重话都没说，可是陈小英就觉得被人打脸了。

    她想靠近他，无奈中间横着自行车，她的动作又不快，想伸手拉扯，立刻就被沈君山躲开。

    沈君山不耐烦地瞪她一眼：“有屁快放。”

    陈小英一愣，哭了……

    韩娇娇站在楼梯中间，透过窗户已经看完了刚才的戏。

    除了她以外，杜灵和顾若也在。

    顾若摇头：“这女孩的目的也太明显了，怕别人不知道她想勾搭人似的。”

    韩娇娇白了她一眼。

    这话她也很想对顾若说呢。

    不过跟陈小英比起来，顾若属于奔放型，也因为在国外待久了，习性不一样。

    陈小英就属于纯婊了。

    韩娇娇转身去病房。

    陈小英的哭声引来了几个多事的人围观。

    沈君山：“你怎么总喜欢哭，很烦。”

    “君山哥，我是女孩子！”

    “那又怎么样，娇娇就不喜欢哭，陈阿敏也不怎么哭，只有你，天天哭。”

    杜灵冷笑：“看看，到底是我儿子，比他老子强多了！”

    顾若都要气笑了：“妈，你别说，陈小英跟那个女人真有挺多相似处的。”

    没有对比就没伤害，有韩娇娇在前面做例子，陈小英越矫揉造作就越显得讨人嫌。

    老爸身边的那个女人也一样。

    果然让人讨厌的人，都大同小异。

    陈小英：“我也不是故意哭的呀，君山哥以前还夸过我，可是自从接韩娇娇过来，就再也没有说过类似的话了。”

    沈君山好奇：“我夸过你？我夸你什么了。”

    “你夸我人美心善啊。”

    沈君山：？？？

    以前是不是心善的人他不知道，但是他从来没觉得陈小英漂亮。

    顶多，只能算看着舒服吧。

    娇娇倒是挺好看的，从小就好看，长大了更好看。

    沈君山在笑，可是眼里没有她。

    陈小英知道他又开始想韩娇娇了，她不甘心地大叫：“君山哥你说过的！当时有个工人被石块砸伤了，你送到医院的时候是我接待你的，你说‘谢谢，幸好有你们’，你说过的！”

    “这件事啊……”

    沈君山记得，两年前的一个拆除施工，有个工人的胸口被石块压住了。

    他废了很大的力气才把人救出来，但是当时肋骨压断差点戳进肺里。

    情况紧急的时候，外科主任带着两个医护人员过来，当时陈小英也在里面。

    沈君山皱眉：“我那是对医护人员说的，如果不是医疗及时，他就死了。”

    “可你后来握着我的手不停地说谢谢，你还说我心地善良，说人长得美的人心眼也好！”

    沈君山回忆了很久，满脸认真地说道：“你是不是听错了，我是有对你说谢谢，可是这些话不是我说的吧。”

    “怎么可能！”

    陈小英跑过来，沈君山连忙带着自行车往旁边躲。

    钟顺也跑到一楼了，他连忙推开陈小英说道：“我作证啊，当时哥一直跟我在一起，他只跟你说了谢谢，那些话是老王说的，就他们施工队的队长！”

    “你胡说！”

    “你咋不信呢，当时老王说你长得很漂亮，我还多看了几眼，印象特别深。”

    陈小英不信，她就是从那句话开始喜欢沈君山的。

    为什么他不承认，还要联合外人一起欺骗她。

    陈小英大哭起来，钟顺和沈君山都傻了。

    他们两什么都没做，却惹一身骚，这事儿连说理的地方都没有。

    沈君山地往后退，他连娇娇都没哄过，更不想哄陈小英。

    钟顺也恼火：“你哭啥啊，你逼迫人还好意思哭了！”

    “我什么时候逼迫你了？君山哥你变了，你以前从来不会说谎的，为什么现在变成这样，还对我这么刻薄，我……”

    哗啦~~

    一盆凉水从天而降，陈小英愣了愣，从头到脚冰冰凉……

    韩娇娇把脸盆从楼上丢下去，哐当当当……一阵刺耳的余音后。

    陈小英疯狂跺脚：“啊！韩娇娇！你干什么！”

    “干什么？我还想问你干什么呢，大家都来看看啊，这个小护士几次三番地冲别人老公撒娇哭啼。”

    “理由呢，居然是别人对她表达过赞许。”

    “表达过赞许就是有意思，那我还对赞许过二狗子跑腿快呢，是不是也对他有意思啊？”

    “奇了怪了，这个脑回路我不懂的哦！”

    “最可笑的是，她听错了认错了人，把别人逼到囧地，还好意思哭。”

    “你哭什么？该哭的人是被误会的人吧。”

    住院部几层楼的人全被他们吸引了，所有住人的窗户都打开，大家都往里面看。

    陈小英感觉无数利刃插在她身上。

    她骑虎难下，只能咬牙继续装：“娇娇，你为什么这么刻薄，我……”

    “你个头啊你！”

    韩娇娇抽起鞋拔子冲她摔过去。

    陈小英胸口被抽了一脚尘土，吃惊地叫道：“你怎么这么粗鲁！”

    “粗鲁怎么了！你几次当我面勾搭君山，当我是瞎的啊！”

    “你弱你有理，谁惯的？陈小英，你这个人就是个畜生，不仁不义不要脸！”

    “我告诉你，再让我看见你出现在君山身边五十米范围，我抽烂你的脸！”

    晚风一吹，陈小英站在空地瑟瑟发抖。

    她哭地梨花带雨看向杜灵：“阿姨，我真没有，娇娇她……她……呜呜。”

    杜灵想起当初顾有信坦白一切的时候，那个女人也是这副嘴脸，连话语都是一个模板。

    阿灵，我不是故意的，我没有……呜呜。

    呵呵，真够恶心的。

    杜灵皱眉：“好好一个姑娘家，多把心思放在学业和工作上不好吗？乱七八糟的梦做多了，对身体不好。”

    韩娇娇对她竖起大拇指。

    阿姨就是阿姨，犀利！

    杜灵看见沈君山也来气：“还有你，有娇娇了还跟别人扯啥？一点都不果决！”

    “我没……”

    沈君山觉得很委屈。

    他爸妈都没这样教训过他呢，杜灵比他妈妈还厉害。

