    很多人都用羡慕嫉妒的目光看着郑山，索罗斯也没有帮郑山隐瞒这份收益，同时大家也都知道原因。

    谁让他们不相信郑山呢？

    索罗斯将之前一年多的工作做了一次总结，其实这些内容都在他发给大家的邮件之中，这次只是简单的说了说。

    让大家都知道他的努力和能力，希望在未来能够更加信任他以及他的量子基金。

    这个过程不是很长，毕竟晚上还有晚宴，参加晚宴的可不只是在座的这些人，还有其他各界名流。

    目的其实也是为了宣传他的量子基金，募集更多的资金。

    郑山毫无疑问的再次成为最受欢迎的人。

    有人找他合作，有人找他投资，有人就是为了认识他，打好交情等等。

    郑山对于这些都是满脸笑容的应付着，给不少人都留下了很不错的印象。

    索罗斯这边也将郑山当成了一个名片，给很多人介绍他们量子基金的时候，将郑山也是他们的客户作为主要的宣传手段。

    这还真的为他拉来了不少的资金。

    郑山对此也是可有可无的，只要不触及自己的利益，那么他也无所谓。

    要是索罗斯这边利用他的名声去骗钱，郑山自然不会答应。

    而且索罗斯这边也知道分寸，并没有将郑山在他这边赚的钱说出来。

    参加完宴会之后，郑山就稍微的闲了下来，不过高盛这边也派人来接触了，将一些情况也做了说明。

    郑山也将摩尔叫了过来，再次拿出一亿资金给他。

    看到郑山给的这么多的钱，摩尔先是一愣，随即就是惊喜。

    他没问郑山这些钱是哪来的，虽然心中好奇，但什么该问，什么不该问，他还是知道的。

    摩尔没有问，郑山却主动的和他说了原因，而当摩尔听到原因之后，首先的反应就是羞愧和尴尬。

    他们也帮忙管理着郑山资产上的投资，但郑山却是将在外面收获最大的利润。

    比起他们这两年为郑山赚的钱，索罗斯的量子基金给郑山赚的钱明显更多。

    而且郑山给他们的资金明显要比放在索罗斯那边的多不少，但是他们的收获却比索罗斯要少很多。

    郑山也看出他的心思来，笑着安慰道：“没事，今后我会慢慢的扩大溪水投资的规模，你这边也多招收一些专业人才。”

    摩尔立即说道：“老板，我马上就去做。”

    “这件事情不着急，你这两天抽空和摩托罗拉接触一下，问问他们移动电话开发的怎么样了？”郑山问道。

    摩尔知道老板对于移动电话的关心，所以开口道：“我一直都在注意这方面，听说已经有了初步的成果，但其中还是有不少的问题。”

    “再问问他们还需要资金吗？”郑山道。

    摩尔有些不太明白郑山的意思，谁不缺少资金啊？

    “如果他们愿意，我可以进行一些投资，就是专门在移动电话方面的投资，如果最后出了成果，除了一些分红以外，我还需要全部的技术授权。”郑山这是将念头打在了这上面。

    摩尔明白老板的意思，点头表示明白，“我去进行沟通，应该没有问题。”

    “那就好。”

    .............

    赵文满脸堆笑的看着自己的亲叔叔，“叔，我妈的毛病这两天又犯了，家里面实在是没钱了，能不能再借一些？”

    赵凯满脸不耐烦的看着自己这个侄子，他自认为自己已经做足了叔叔应该做的事情，但还是被纠缠上了。

    “小文啊，不是叔叔不帮你，而是叔叔家也没有钱了，你看看我现在，每个月光是房子的贷款就是一大笔开销，还有你两个弟弟妹妹的学费，另外就是.......”赵凯开始诉起苦来。

    “凯文，你在干嘛？快点过来。”赵文还没说话，赵凯的妻子伊莉莎就在远处不耐烦的吼道。

    赵凯说了一声，直接就走了，徒留赵文在门口，也没有邀请他进去坐坐的意思。

    赵文想要立即离开，这次实在是没办法了，他求到了自家这个叔叔面前，得到的也是他想象中的答案。

    以前赵文家境其实不错，在一个不错的社区开了一家超市，经营的也是有声有色的。

    那个时候，他们家和叔叔家的关系也很好，双方有来有往的，一副和谐有爱的场面。

    但是自从一年多前他的父亲开始染上赌博，他们家的情况就越来越差。

    父亲没心思再做生意了，重担都压在了母亲身上，赵文当时也不是很懂事，虽然年纪不小了，已经有十八岁了，但那个时候他还是处于叛逆期。

    而当母亲开始病倒之后，赵文才真正的懂事起来，但那个时候，他家里面的情况已经每况愈下了。

    父亲这边虽然有点幡然悔悟的意思，但是家底已经完全被他输掉了，就连唯一的小超市都没了。

    母亲的病每个月都是一笔不小的开销，赵文努力打工，但却没办法让这个家变回原来的样子。

    自家的亲叔叔这边，父亲来接过一次钱，不是为了赌博，这一点赵文的父亲还有些理智。

    他可能也知道自己迷上赌博就是在坑人，所以从来不因为这些去找亲戚朋友借钱。

    上次借钱也是因为赵文母亲的病情，当时借了五百美元，之后就再也没有从赵凯这边借到过钱。

    这次赵文又过来，就遭受到了这样的待遇。

    叔叔赵凯家的情况比他们家好了很多，从小学习就好，更是考上了著名大学，学了律师专业，这么多年虽然没有多少名气，但是赚的钱可不少。

    而当年赵凯上大学的时候，学费大部分都是赵文父母凑上的，所以赵凯并没有因为上了个大学，就背负一身的债务。

    “小文，你别再我们家门口待着了，我这边也没办法。”赵凯的声音远远的传来，人都懒得过来了。

    赵文深吸了一口气，“叔，能接你们家电话用用吗？”

    “又想给你那位富豪同学打电话？呵呵，小文，不是叔说你，人家早就不认识你了，你还以为是在学校过家家呢？”赵凯的语气中充满着嘲讽。

    赵文脸上堆笑道：“就试一试，万一接通了呢？”

    其实赵文的心中也没底了，虽然他不认为郑山是那样的人，但最近这大半年来，郑山没有接过一次电话，他的心中就没信心。

