    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    夏大人心里憋屈的要死，到底还是只能问袁青寒。

    袁青寒脸色苍白。

    她能说自己在两位夫人到之前就在房间吗？

    她能说见过公主吗？

    自己在内室，她们在外面说话她自然也听到了。

    自己并不是真正的男子，所以也没有那么强烈要避嫌的心思，加上公主说一会儿就回来。

    谁能想到，这一切都是她给自己设的局呢。

    如果她如实说了，那么长公主会不会恼羞成怒，直接说出自己的身份。

    南国女子是不能为官的，更不用说女扮男装参加科举。

    这等欺君之罪，足以杀头。

    袁青寒下意识看向慕名却。

    此时她拿不定主意是照实了说，还是替慕芙华隐瞒。

    慕名却心里已经没有什么兄妹情了。

    要不是青寒的把柄还在她手里，他真想立即就处决了这个妹妹。

    对袁青寒摇摇头，示意他不要说出去。

    如果是以往，这个妹妹对自己还有惧怕，也许可以整治一番，但是今天看来......

    不一样了。

    他不敢拿青寒的性命赌。

    只能先委屈她一下，等今天这事一过，他发誓，绝对不会再顾念兄妹之情。

    接收到慕名却的意思。

    袁青寒睫毛一颤，垂下眸子。

    心里一阵酸楚。

    果然，虽然皇上看上去很看重自己，可到底还是比不过长公主殿下。

    他对自己的好，总归还是有限度的吧。

    袁青寒声音沙哑的开口。

    “没有，我没有见过公主。我....”袁青寒哽了一下，咽下嘴里的苦涩，继续说道。“其实，我也不知道自己为什么会出现在这里。”

    真是好笑，自己被她陷害成这样，反而还要帮她隐瞒。

    楚蕴看袁青寒那副仿佛委屈到极点的样子，微微叹气。

    虽然她说谎不对。

    本宫还是不要揭穿她好了。

    我可是要当好人的。

    粉鸭子：......

    “袁兄！”有年轻官员惊道，“你还在袒护公主，她都把你害成什么样了。”

    楚蕴呵笑一声，“袒护？

    夏大人，看来你对我的成见不是一般的深。”

    “下官只是坚持自己的判断。”夏大人虽然保持着跪下的姿态，但是说这话的时候，下巴微仰。

    一副不惧权贵的样子。

    楚蕴再次冷笑，转头对慕名却告状，“皇兄你看。夏大人好大的胆子，竟敢不分青红皂白污蔑于我。

    这么多人都听见了，驸马都亲口承认没见过我，他还非要空口污蔑。

    皇兄你说怎么办吧。”

    慕名却：......

    办个锤子办。

    老子想办的人是你。

    楚蕴假装看不见慕名却的黑脸。

    “我可记得皇兄不久前才对我说过，万事当以天下百姓和南国的江山社稷为重。”

    “像夏大人这样，为了一己之私胡乱攀咬的，和市井无赖有什么区别。这样的人，留在朝廷，难道不是社稷之祸？百姓之祸？”

    楚蕴说的大义凛然。

    一脸胡子拉碴的刑部侍郎点点头，走出来，“皇上，空口污蔑他人，当杖责三十，并处以十年牢狱之刑，污蔑皇族之人，罪加一等。”

    慕名却火大的刮了一眼夏大人。

    虽然明白他是出于好心，但是....也太没脑子了。

    更憋屈的是，自己身为一国之君，也保不了他。

    夏大人冷静下来发生什么事情的时候，人已经被拖到板子上了。

    处置了夏大人，跪在地上的一群小年轻终于有点怂了。

    一群人又折腾了半天，也没能查出是谁陷害驸马和两位夫人。

    找不到罪魁祸首，三人也只好自认倒霉。

    慕名却舍不得真正的惩罚袁青寒。

    想轻轻揭过。

    “既然找不到幕后之人，看来便是意外了，既然如此，那便是家事。

    黄氏、陈氏，由两家自行处置，驸马......就由朕代皇妹处置，就.....就罚袁爱卿闭门思过三....一个月吧。”

    众人：？？？

    这惩罚，会不会太轻了？

    楚蕴直接开口，“皇兄，此举不妥。”

    “就算是个意外，可是驸马毕竟是‘男子’，这样毁了两位夫人的清誉，一点表示都没有，算什么男子汉。

    驸马，你不可能连一点点男子的担当都没有吧？”

    慕名却和袁青寒双双白了脸。

    ‘男子汉’这个词对他们的杀伤力.....

    楚蕴又搬出一套家国大事的理由。

    “寻常男子，要是一不小心唐突了未出阁的女子，但凡有点担当的，都会娶回家。

    两位夫人已有夫家，虽然不需要驸马把人八抬大轿娶回家。

    但是驸马连一点歉意都不愿意表示吗？”

    “你这样，让天下百姓怎么看你，怎么看皇上，怎么看我们慕家皇室。”

    慕名却气的额头上青筋直冒，整张脸都狰狞着。

    慕名瑾也忍不了了。

    咬牙切齿，“皇妹，你非要把人往死里逼吗，他可是你的驸马。”

    就算没有真正的夫妻之情，但是这么久的相处。

    青寒一直都是无限度的包容忍让她，就算是养个阿猫阿狗也有感情了吧。

    自己这个皇妹果然是个心狠手辣的。

    以前对付政敌的时候，还没这种感觉，现在一下子就感觉出来了。

    她骨子里，就是一个没有感情不懂感恩的人。

    “四皇兄，你这话可就不对了，不管是主动还是意外，驸马都唐突了人家。

    我劝她像个男人一样有点担当，怎么就往死里逼了？”

    “四皇兄，你该不会像夏大人一样，是非不分吧。”

    慕名瑾：.......

    “四王爷，您别为我求情了。”

    袁青寒身体已经没之前那么难受了，只是脸色还有一点淡淡的红晕。

    走到慕名却面前，掀袍一跪。

    “请皇上恩准，自明日起，臣愿每日跪于承德殿前三个时辰，为天下百姓和皇上祈福祷告。

    为今日的大意之举赎罪。”

    说完有抬头看向楚蕴，“长公主殿下可满意了？”

    楚蕴微微一笑，“我满不满意不重要，你应该问问，两位夫人满意吗？”

    陈家和黄家当然不敢说不满意，皇上和王爷的态度明摆着。

    而且......

    袁青寒在关键时刻还是有点脑子的。

    要说赎罪，补偿。

    她要钱没钱，要势力没势力。

    打着为百姓，为皇上的幌子，其他人也不好多说什么。

    楚蕴微微叹了一口气，“既然这样，身为驸马的妻子，我也表示一下吧，我愿意捐出我今年所有的俸禄，以及公主府今年所有的收入，全部送去北面蝗灾区，就当是替驸马赎罪了。”

    “长公主殿下大义。”

    “长公主仁德，不愧是天下女子表率。”

    伴随着老臣们的夸赞，楚蕴对空间里揪着头顶毛的粉鸭子道。

    “看，大家都夸我呢，你还说我不是好人？”

    粉鸭子：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

