    林枫微微蹙眉，缓缓朝着后院走去。

    很快，他便看到了耿忠还有林玉、林虹两姐弟。

    三人面色凝重，好像是在看着什么。

    林枫顺着他们的目光看去，不多时……便在他们面前，看到了那两头好似发了疯一样，相互撕咬的长翼云蛟。

    “怎么回事？”

    林枫几步上前，冷声问道。

    “公子！”

    姐弟两看到林枫之后，眼中顿时浮现出惊喜之色。

    至于耿忠，瞬间满脸堆出谄笑，屁颠屁颠跑到林枫面前，道：

    “公子您可算回来了！”

    “您不在的这段时间，老奴我可是……”

    说着说着，耿忠便开始声泪俱下，情至深处，泪眼婆娑。

    那还带着鼻涕和眼泪的老脸，更是在这个时候慢慢往林枫身上蹭去。

    “少废话！”

    林枫很是嫌弃地将耿忠给踹开，继而问道：

    “这两头长翼云蛟到底是怎么回事？”

    耿忠拍了拍身上的灰尘，继续走回林枫身边，笑着说道：

    “老奴这是在训练者和两头小家伙的野性！”

    “这两家伙娇生惯养，虽然有着化虚境修为，实则没有多少杀力，甚至还不如公子您座下白虎。”

    “所以……老奴便想将他们操练操练，让这两家伙多几分蛟龙属该有的野性及杀力。”

    “另外……”

    耿忠看了眼身后还在撕咬的长翼云蛟，继续道：

    “这两家伙，以前一定是被大势力的人给宠坏了，平日里趾高气昂也就算了，连吃东西也是极为挑剔。”

    “明明可以天地元气为食，却偏偏要吃口粮。”

    “若是吃些普通口粮也就算了，可这两条云蛟却偏要吃极品口粮，还要吃肉食！”

    “一餐下去，顶了多宝楼几十上百只幼崽的饭量。”

    “公子，这样下去可不行啊！”

    “若是公子信得过老奴，老奴可以帮公子好好磨磨这两家伙的娇气！”

    林枫闻言，也是朝着那两头长翼云蛟看去。

    之前光顾着看打架去了，没有注意到这些细节。

    现在看看，还真如耿忠所说，这两条长翼云蛟比起当初，确实是多出了不少野性。

    “没想到耿忠还有这技能，了不起啊！”

    想到这里，林枫便拍了拍耿忠的肩膀，继续说道：

    “我记得三楼那边还有几枚单落下的玄阶极品聚气丹。”

    “这些个单剩下的散丹，放了在那边也卖不出去，你拿去用了吧，免得占地方。”

    “另外……若是要突破元晶境了，记得跟我说声，我给你找个元素精魄。”

    “虽然你也是上了一大把年纪的人了，这辈子成就有限。”

    “但也不要自暴自弃，好好夯实基础，未来说不定也能成就个化虚境。”

    耿忠听到林枫这番话之后，眼睛都忍不住颤抖了一下。

    他有些痴痴地回头看向林枫，嘴唇止不住的哆嗦。

    仿佛刚才就像是做梦一样，他都不敢相信那都是真的。

    “公子……”

    “行了。”

    林枫拍了拍耿忠的肩膀，继续说道：

    “帮我好好训练这两头长翼云蛟吧。”

    说完，林枫便转身离开了后院。

    驭兽他是外行，不懂。

    但驭人嘛……

    轻财足以聚人

    律己足以服人

    量宽足以得人

    身先足以率人

    这些个道理，林枫不能保证自己吃透，但用在耿忠他们身上，还是信手拈来。

    耿忠这般少说也有五六十岁的修士。

    如果这个年纪还没有踏入化虚，那么这辈子都没希望突破。

    当然，若是有特殊际遇，更上一层楼也不是不可能。

    只是……

    都这么多年过去了，他耿忠能遇到早就遇到了，何必等到现在？

    而林枫，就是在耿忠万念俱灰的时候给他希望！

    让他知道，自己这辈子还有盼头。

    他没有跟错人。

    这种冲击，足以深入耿忠的灵魂。

    当然，若是耿忠是那种忘恩负义，狼心狗肺之辈。

    那就当林枫瞎了眼。

    毕竟林枫前世就看人不准。

    离开后院之后，林枫便直接将小家伙和旺财给唤了出来。

    之前林枫易经洗髓成就获得了十枚宠物洗髓丹。

    这丹药林枫前世还没有用过，上面说是用了之后，有极大概率根据宠物品阶，增加50~500点基础五维属性，而且单颗丹药生效之后，则宠物服用第二枚丹药将不会产生任何作用。

    当然，若是宠物第一颗丹药没有生效，那可以服用第二颗。

    但服用丹药之后，属性具体怎么增加，就没有详细说明。

    就好比现在的旺财，只是地阶下品。

    而小家伙也才地阶上品。

    虽然这两家伙和其他玩家的宠物对比起来都已经足够优秀了。

    但……

    放在整个天道里面，而已只是中等水平。

    心念至此，林枫便从储物戒指里面取出两枚宠物洗髓丹。

    先给两家伙来一颗再说。

    林枫那处丹药之后，旺财的鼻子耸动了一下，似乎是闻到了什么极为诱人的味道，那两颗弹珠一样的大眼睛当中，瞬间多出了几分贪婪之色。

    “别露出这样的表情。”

    林枫看到旺财那样子，也是哭笑不得，随后便直接将丹药递到了他们面前。

    两家伙看到丹药之后，想都没想，直接吞服。

    尤其是小家伙。

    差点连着林枫的手也一起给吞了下去。

    丹药入肚之后。

    小家伙和旺财几乎是在同一时间，身上开始绽放出一阵血红色光芒。

    不多时……

    他们的面容之上，便开始浮现出一抹痛苦之色。

    易经洗髓之痛，林枫已经经历过了。

    这种痛苦他当然了解。

    看着旺财那逐渐扭曲的面容，林枫只是轻声说道：

    “熬过去了，你们脱胎换骨。”

    “熬不过去，这会儿就是白疼了。”

    “好好坚持吧！”

    说完，林枫便直接从旁边找了个地方，坐了下来，静静观察。

    不得不说，不管是旺财还是小家伙，这忍耐能力是真的强。

    至少是比林枫强。

    也不知道妖兽毅力是本身强于人类，还是这他们真的能忍。

    这么久过去，愣是连哼都没哼一声！

    就这样，在林枫的注视下，大概过了半个小时左右……

    小家伙和旺财身上的红光终于彻底消散。

    与此同时，林枫UI界面之上，也开始出现两道提示弹窗。

    【叮！恭喜您，您的宠物-小家伙，易经洗髓成功！】

