    苏州府，一处隐秘的角落当中。

    叶藏锋单手将一个身着玄甲的虎贲营军官提起。

    其脸上带着丝丝凛然的神情：“到底是兵家，果然是诡计多端…”

    “对外将府衙上下戒严，搞出一副重兵把守假象…”

    “让我以为狗皇帝因为运河堵塞，还留在苏州府…”

    “暗地里却将狗皇帝秘密转移…”

    “真是好一招金蝉脱壳的妙计…”

    说到此处，他手掌猛然发力，将手中的虎贲营军官往旁边一甩。

    砰！

    只听的一声闷响。

    这军官狠狠砸在地上，发出一声闷响。

    此时，叶藏锋缓缓开口，沉声问道：“说！狗皇帝去哪了？！”

    唔…

    被叶藏锋丢在了一旁，这军官发出一声低音。

    却见他缓缓从地上爬起，开口说道：“自从军之日起，吾自当忠君报国，死而后已…”

    “虎贲军有训，私通外贼，投敌叛国者…”

    言语间，这军官抽出腰间钢刀，开口道：“死于万刀之下！”

    说着他足下一踏，猛然一刀朝着叶藏锋当头斩来！

    哼！

    见到这一刀斩来，叶藏锋冷哼一声，轻蔑道：“忠君爱国？真是不知所谓！”

    “明知不是对手还敢拔刀相向…”

    “真是不自量力！”

    一言说罢，他身躯一晃闪过了这军官的钢刀。

    同时出手如电，一把扼住了其咽喉，将其再次举了起来：“你以为你不开口，我就拿你没有办法？”

    “真是可笑至极！”

    说着，叶藏锋双目圆睁。

    嗡！

    只一道精芒爆射而出，直接冲入这军官双目。

    霎时间这军官的身躯一软，其双目瞬间涣散开来。

    “师尊所教的这一道摄气夺魂还真是好用…”

    看着眼前军官的模样，叶藏锋冷笑一声。

    同时他看着眼前的军官，开口道：“说，狗皇帝去哪里了？！”

    “金…金陵府…”

    听到了叶藏锋的言语，这军官木讷的说道。

    双目呆滞，了无生机。

    显然是中了摄魂大法一类的武功。

    金陵！

    此言一出，叶藏锋的双眼绽出一丝寒芒。

    他根本没有想到，皇帝已然到了金陵。

    金陵水脉广博，直入长江。

    若从金陵出发便可以随意变换道路，躲开诸多埋伏。

    如此念头一起，他看着手中的军官，开口道：“他们是什么时候走的！？”

    “两、两天前…”

    闻言，军官开口说道：“连带着救下他们的义士…”

    “横渡太湖，直奔金陵…”

    ！！！

    闻听此言，叶藏锋的双眼陡然圆睁。

    横渡太湖，直奔金陵…

    若是如此算来，便是走陆路也到了金陵了！

    “好一招金蝉脱壳的计策！”

    念及此处，叶藏锋牙关迸出一句话：“我今次倒要看看，你究竟是不是那老畜生的传人！”

    一句话说罢，叶藏锋手臂一挥，将这军官直接丢了出去。

    同时便直接飞身，朝着太湖方向奔去。

    ……

    傍晚时分，醉仙楼。

    大厅中的陈设已然恢复妥当，一眼看去与往日无异。

    众人将数张桌子拼在一起，形成一个巨大的餐桌。

    此时与高天赐一同围坐在前方。

    便是平日里难见踪影的剑圣等人也围了过来。

    一眼看去其乐融融。

    在众人的面前摆放着一十八道大菜，其香气弥散开来，直教人食指大动。

    “嘿嘿，在这外面玩了几天，终于吃上陈冲的饭了，可是馋死我了…”

    说着，阿吉伸手要就要去抓中间的馒头。

    啪！

    不等阿吉碰到馒头，王野伸手就把他的巴掌给拍了下去。

    “吃吃吃，你小子就知道吃！”

    一巴掌拍开了阿吉的手掌，王野开口说道：“陛下还在这里坐着呢…”

    “你他娘的就先下手…”

    “懂不懂什么叫做规矩？”

    话说到一半，王野立刻满脸堆笑的把筷子递给了高天赐：“陛下，您先请…”

    “马屁精！”

    闻言，阿吉小声嘀咕道。

    “多谢王掌柜…”

    看着王野递来的筷子，高天赐微微一笑，伸手接过了筷子就准备开动。

    哗啦！

    就在此时，客栈的大门突然被推开。

    紧接着一个熟悉的声音瞬间传来：“娘咧，你们可算是回来了…”

    “说是去苏州府游玩，一去就是好几天…”

    “我可是好几天都没吃肥肠面了…”

    听到了这个声音，众人先是一愣，旋即转头看去。

    只见赵捕头大马金刀的走了进来，一边走一边说道：“两碗肥肠面，多放辣子，再切一斤羊肉…”

    话到一半，赵捕头的目光落在了高天赐和黄埔嵩的脸上。

    霎时间，却见赵捕头的双眼一眯。

    他盯着高天赐和黄埔嵩，开口道：“你们两个可是生面孔啊…”

    “我是金陵的捕头，你们俩人姓甚名谁，籍贯何方，统统如实招来！”

    “身份印鉴拿来看看，让我看看你们有没有作奸犯科！”

    话里话外，赵捕头一张脸上写满了惊觉。

    我特么…

    听到了赵捕头的言语，王野心头暗骂一声。

    赵捕头平日里吊耳浪当，无所事事。

    怎么今天他娘的这么尽职尽责了？！

    哼！

    闻言，一旁的黄埔嵩哼了一声，正准备开口。

    “呀哈，和本捕头还哼上了…”

    听到了黄埔嵩冷哼的声音，赵捕头开口道：“看你面含杀气，脸带刀疤就不像是好人…”

    “拿你的身份印鉴出来给我看看！”

    这个蠢货…

    看着赵捕头这一番操作，众人不由的捂住了额头。

    众人此番虽有心解释，但却不敢言明。

    毕竟这个事情让赵捕头知道了，无异于在金陵城张榜贴告示了…

    “老赵！”

    就在此时，王野猛地站起身来，开口说道：“这两位都是专程从京城来找你的！”

    “嗯？”

    此言一出，赵捕头眉头一挑，开口道：“找我的？”

    “找我干什么！？”

    话里话外，其脸上写满了狐疑。

    “这不是都喜欢你写的台本吗？”

    看着赵捕头脸上狐疑的神情，王野开口说道：“专程从京城来此一睹你的风采的！”

    说着，他转头看着高天赐，开口道：“高公子，这赵捕头就是我与前朝皇帝二三事的作者…”

    “还有好多你喜欢的台本，也都是出自他之手…”

