    两次大火，让两家的人流离失所，林元心中有愧。

        就在林元内疚之时，外边传来一声咯吱的开门声。

        一看，是张小月和赵雪。

        “元，你回来了！”

        手中提着菜的张小月，脸上一瞬间绽放笑容，提着菜就吃朝着林元扑了过来。

        来到林元身前的时候，生生停住脚步，“元，你怎么样，有没有事？”

        “没事，我好得很！”

        说着，林元还转了一个圈。

        “嘻嘻！你看看，我买了什么菜，今晚我亲自给你做饭怎么样？”

        张小月高兴完，将手中的口袋提到了林元面前。

        殊不知，张小月出门的时候，心中念着，等她回来，林元也就回来了。

        于是啊，从来没有买过菜的她，挑着林元大致喜欢的菜，就买了几样。

        至于为什么是大致喜欢，因为她也不知道林元喜欢吃什么。

        好像，林元什么都喜欢吃，也不忌口。

        张小月和赵雪一起出去买菜，在菜市场里边成了一道靓丽的风景线。

        无数买菜的老爷们，不顾自家母老虎在身边，就这么直愣愣的盯着两人看，甚至连价钱也忘了报。

        最后还是两人问了两三遍之后，这才恍然大悟，猪肉多少多少钱一斤，茄子多少钱一斤。

        等到两大美女离开菜市场之后，诸多摊位老板才会回味过来。

        心有余味，恋恋不舍。

        可接下来就是一阵泼辣的骂街声：

        “好你个老不死的，想看是吧，你倒是追着去啊！这日子，没法过了！”

        还有甚者，被一把揪着耳朵，听着自己老婆开始数落。

        什么我从十八岁就跟着你，一路苦经风雨，现在你倒好了，一看着姑娘就迈不开腿，就你那两下子，能伺候谁，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

        那各种难听话，响彻菜场。

        有求生欲强的老板抽着旱烟，坐在自己摊位上，悠哉游哉的看戏。

        这不是傻这是什么？自己老婆在身边，还敢看别的女的。

        尤其，还是临海人人皆知的四大美女。

        当然了，还有男人狡辩，说这是大明星，是出于好奇这才看两眼，没那多余的想法。

        可还不等狡辩完，就被身边的老板娘上手揪着耳朵，问老不老实。

        当然了，这些都是后话。

        在临海人眼里，张小月和赵雪这样仙子一般的人物，那是触碰不到的不敢伸手也不忍伸手的人间尤物，若是路过，充其量也就是真的欣赏一番，不会再有其他的想法。

        这样的长得好看的姑娘，在众人眼里边，那是不食人间烟火，不染人间情欲的。

        更不会在心里边惦念着谁，像这样的可人，都是被别人挂在心里边的。

        可不管长得如何好看，又有谁能够真正的做到无情无欲，不食人间烟火。

        她们，也会有春风秋雨一般的愁绪。

        买菜，做饭，从来不是张小月的强项，当然赵雪就更不用说了。

        这本来是王云的强项，他们两可谓是一窍不通。

        可耐不住整日呆在屋子里，闷得慌，这才揽了活计。

        两人都亲挑了一些菜，这才兴致勃勃的回来，可没想到，竟是梦想成真。

        一见到林元以后，张小月的笑容就从来没有断过，要不是介于赵秦和陆肖等人还在一边看着，以张小月这外人看起来是霸到女总裁，在林元面前小鸟依人的性子，早就扑到了林元身上。

        然后各种撒娇，要听林元说一些最动听的情话。

        可张小月知道林元是说不出来的，在一起这么久，两人聊天的次数，扳着手指都数的过来，好像又数不过来。

        就连无数情侣天天腻歪在一起都会说的我爱你，张小月记得，林元好像只说过三次。

        不过她并不介意，因为她知道林元不会说，嘴笨。

        兴许，在心里，他说过很多次了。

        她也能感受到。

        因为灵力的长期蕴养，皮肤跟张晓月有得一拼的林元，轻轻摸了摸张小月的头。

        “小月，我没事。”

        不过当他听到张小月要做饭时，抽回来的手明显抖了一抖。

        “那个小月，做饭，就让王云去吧。”

        “对对对，这种事情还是我来！”边上的王云，有些不开窍。

        林元赞赏的点了点头。

        张小月脸色微红，锤了锤林元的胸口，毫不避讳赵秦等人，“怎么，你嫌弃我做的不好吃啊！”

        惹到赵秦哈哈大笑。

        就连常年面如冰山的陆肖，也露出了一丝笑意。

        一边的赵向柳上前将两人手中的菜接了过来，“小月姐，妹妹，你们还是坐着吧，这做饭呐，还是得王云来，王大厨出品，必属精品！”

        说完，赵向柳连忙让大家一起坐下，至于他，则是塞给了王云一袋子菜，“走吧，大厨，今晚大家的伙食可就靠你了！”

        “放心吧，包在我身上！”王云拍了拍胸脯。

        “把你能的！”

        赵向柳白了一眼这家伙。

        早就站在赵向柳肩膀上的小白，则是趁着众人说话的空当，跳到地上，踮起两只后脚，从赵向柳提着的袋子里边摸出一跟胡萝芭，十分开心的啃了起来，嘎嘣脆，十分甘甜。

        “小白！你不厚道，怎么能先吃独食呢！”

        赵向柳发现了这个罪魁祸首，眼睛，就像是看贼一样的看着小白。

        “赵瘪三，你不要血口喷兽，你信不信我打你！”小白奶声奶气的举起了那只粉嫩小爪。

        受到过那只爪子不少次璀璨的赵向柳，条件反射的躲了一下，接着似乎是意识到了自己的失态，连忙拉着小白提着菜袋子进了厨房。

        从袋子里边再次拿出一根萝卜，“白大爷，我你还不知道吗？我这不是担心你吃到不干净的东西吗？这东西，得先洗一洗……啊！”

        厨房里边响起了赵向柳的惨嚎。

        赵秦有些无奈，“这兔崽子，大惊小叫的。”

        林元则是朝着房间里边看了一眼。

        王涛也跟着王云去了厨房，所以，客厅里边就剩下了张小月、赵雪、陆肖和赵秦四人。

        赵雪坐到自己父亲旁边，默不作声。

        一边的陆肖，率先开口，“林神医，是我对不起你，当初就不应该引荐你进天明，现在看来，天明三家似乎容不下神医你了，神医，以后……”

        林元摆摆手，“陆肖你这就跟我见外了，你别怪我连累你就好。”

        周家的人对他动手的时候，也同时对陆肖这个林元的引荐人动了手，可以说是无所不用其极。

        也得亏是陆肖，换做其他人，估计早就死了。

        陆肖连忙摆摆手，“神医说笑了，陆肖绝不会怪罪神医，这是天明的人背信弃义，与神医无关。不过神医，这次我被周家之人追杀，恐怕那一头，关于我的事也会很快有结果，我估计，我应该会被从军队中开除，再者天明的黑命单上，恐怕也会有我的名字。”

        “神医，我不是可惜自己的前程跟你抱怨，是有一事需要神医你亲自出手。”

        “什么事？”林元略带愧疚。

        陆肖眼神明亮，“神医还记得你和南宫家发生冲突之后，我带你进军区之后，在那地下监牢里边见到的那些东西吗？”

        “你是说那些人不人鬼不鬼的东西？”林元恍然。

        陆肖郑重的点了点头，“我离开军区，那些东西就成为了一个潜在的威胁，所以必须要提前处理掉。”

        “行，那你挑个时间，我跟你一起去。”林元欣然答应。

        这对于他来说，不过是一件微不足道的小事。

        心中唯一的担忧除去，陆肖如释重负，“那我就放心了，至于其他的东西，我并不在乎。”

        其他的东西，指的自然就是前程，职务。

        从陆肖的表情看来，这个硬汉，对此是真心不在乎。

        但林元认为，在不在乎是一回事，但公不公平又是另外一回事。

        天明中的人，对陆肖太不公平了，仅仅因为陆肖站在他这一边，便将以往的所有功绩彻底抹杀，甚至还不惜出手刺杀陆肖。

        这笔帐，林元不能不替陆肖记着。

        不过林元嘴上并未多说，只是对陆肖轻轻的抱了一拳。

        这些事情，多说无益，做出来，比说出来更有震撼力，更能表明心意。

        陆肖的事情说完，赵秦站了起来。

        “林神医，经过这次事情之后，我也看透了，准备让小雪和向柳出去闯荡闯荡，永远呆在您的屋檐下，他们永远成不了大气，就比如这一次，你一不再，我们就束手无策。”

        “爹，我不想去！”赵雪摇了摇脑袋。

        昨天晚上才羞答答的跟张小月说好林元的事情，今天老爹就要让她出去闯荡，那可不行。

        “胡闹！”

        赵秦舍不得打也舍不得骂女儿一句，只能摆个脸色，希望这小丫头知难而退。

        不知为何，这一次，赵雪没有再撒娇，只是悻悻然的嘟起了嘴唇。

        赵秦这才认真的看向林元，“林神医，你觉得，小雪和向柳，他们去哪里历练比较好？”

        林元微微一笑，“细数天下一百二十八座灵城，唯有长京城武道之风盛行，若是在那里生活历练个几年，不管是武道修为还是眼界，都能开阔不少。而且，长京城离这里有万里之遥，若是从此地一路游历而去，定能收获不少！”

        “好，那就长京城！”

        赵秦哈哈一笑。

        父望子成龙，林元理解，于是再度开口道：“赵家主，依我之见，到时候让王云王涛、跟着向柳和小雪一起去，他们四人在一起，也相互有个照应，到时候我会给他们准备好修行秘籍。修行秘籍加上万里徒步，他们一定会有所得！”

        其实让赵向向柳和王云王涛一起万里游历，林元心中早就有这个想法。

        但赵雪，林元还真没有想到。

        看着坐在沙发上苦着脸的赵雪，林元并未多说什么，而是转身看向赵秦：

        “不过赵家主你可要想好了，俗话说穷养儿子富养女，小雪从小就娇滴滴的，若真是出门游历，万里奔波是很艰难的，那份苦就算是赵家主你亲自去，也不一定能吃得下来。”

        坐在沙发上的赵雪，抬起头看着林元，一脸欣喜的点点头。

        什么游历她才不要，她就想呆在临海。

        于是，赵雪摇了摇自己老爹的手，“爹，人家不想去嘛！”

        女儿撒娇，架在老爹脖子上的刀。

        不过今儿个的赵秦，格外的强硬，不过还是做出了忍让，用一句：“行行行，那这事明天再说。”将女儿敷衍了过去。

        “爹！”赵雪坐在沙发上，一千个不乐意，但赵秦这次，却真的是视而不见。

        最后实在耐不住磨了，将面前满是烟头的烟灰缸推到一边，起身干咳两声，说在客厅里边抽烟影响室内空气，要出去抽。

        自觉性，一下就提得很高。

        赵雪骄哼一声，跑去了厨房找哥哥赵向柳，“哥，你来给我评评理！”

        ……

        闹剧结束之后，王云的这个大厨亲手炒的菜也一样一样的端了出来。

        按了按张小月的手，林元轻声道：“小月你帮忙盛饭，我去招呼赵家主吃饭。”

        “好，去吧！”张小月莞尔一笑。

        林元嗯了一声，起身出了客厅。

        出了房门，印入眼帘的是一片花园，赵秦的身影出现在花园深处。

        林元走了过去，赵秦还在苦闷的抽着手中的雪茄。

        “赵家主，这可不像你啊，怎么，有心事？”

        向来乐呵呵的赵秦，此时一脸沉重，“林神医，在你消失的这两天里，我就在想，万一你真死了，这群人该怎么办？这不是一个小问题。所以我就在想啊，让他们出去历练，练就一身本事，毕竟，江山要代代皆有才人出。”

        “我很支持你的想法，不过赵雪……”林元犹豫片刻。

        赵秦摇摇头，“我其实，也很想将小雪留在身边，但是她迟早要自己独自面对一切，难道就因为没吃过苦，就不吃苦了么？显然不能！”

        林元哈哈一笑，“行，既然赵家主你这么想，我也就不劝了，赵雪身有樱花剑，但修为一直没什么长进，说不定这一次出去能够达到一个质的突破。”

       说到这里，林元说出关于四人游历的想法：“我觉得，让他们四人一路前行，身上别带一分钱，更不能中途打车坐车，就这么徒步走去长京城！”

        赵秦坚定的点点头，“我同意！”

        天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

        安乐的生活，无法让自己的一双儿女成大器。

        虽然人生各自有趣，但赵秦也希望，自己的儿女，能够像林元一般独挡风雨，为身边之人遮风避雨。

        他赵秦虽然没有多少钱，但是落在普通人身上，那也是一笔惊天的财富。

        若是承受不住，就只能落个家产败尽，人财两空。

        除去此次原因之外，这趟游历，赵秦觉着，对自己的这一双儿女，是一次完整的蜕变。

        想到这里，赵秦心中愈发坚定，从随身的烟盒里边抽出一只上好的雪茄递给林元。

        “抽一只？”

        林元摇摇头，“走吧，回屋吃饭！”

        “神医请！”赵秦做出了一个请的姿势。

        “切！来这套。”

        林元有些鄙视这家伙。

