    这时候的燕父燕母，都还是一片慈祥的模样。

    并不像剧情进行到了后期，一夜白发，满目疮痍。

    染白看着这副情景，淡笑了一声，眼底没多少情绪。

    燕母从厨房端出来菜，腰间还系着围裙：“菜来了来了，老燕，赶紧把碗筷拿过来。”

    “好嘞。”

    燕父刚刚起身，脸上还挂着乐呵呵的笑，却骤然间瞳孔紧缩，双目无神的跌倒在沙发上，双眼阖上了。

    “老燕！”在一声尖叫之中，燕母还来不及做出任何动作，就感觉眼前一黑，随即整个人都无意识的向后倒去。

    染白眼疾手快的扶住燕母。

    燕父是在沙发上倒下的，但是燕母倒下去那就是实实在在磕在地板上了。

    染白面无表情的将燕母扶到了沙发上，和燕父并排躺着。

    年轻的女孩单手插兜，站在那里，眉眼间是化不开的冷，她看了一眼沙发上的两个人，轻啧了一声，慢条斯理的走到餐桌旁拿起了放在边上的酸奶，熟练的插上了吸管，一举一动都是赏心悦目的美感。

    封落：？？？

    “宿主你不管他们吗？”封落疑惑：“他们为什么昏迷了？原剧情中没有这一点啊。”

    染白低低的笑了一声，语气像是带着几分温和宠溺，唇角挂着的笑，完美到虚伪，“剧情总是会出现变故的，哪有什么东西是一成不变的？你看，现在事情就好玩了。”

    “等着吧。他们醒了你就知道了。”

    封落：？？？

    黑人问号脸。

    时间一分一秒的过去，染白也很有耐心，没有半分焦躁。

    六个小时三分四十五秒过去后，

    原本躺在沙发上意识全无的燕母慢慢睁开了眼，眼底空洞而无神，没有半分焦距。

    她看着天花板，愣了好一会儿，视线才逐渐对焦。

    这是家里？

    染白在喝完了第三杯酸奶之后，走上前，语气担忧而疑惑的问道：“妈，你怎么样了？为什么突然间昏迷了？”

    封落：“……”

    我家宿主是戏精。

    燕母的视线落在年纪轻轻又青春绝美的女孩身上，瞳孔紧缩，一度不可置信，她伸出手，想要碰女孩，声线颤抖的不成样子：“……白，白白？”

    “是我呀。”染白轻声问：“妈，你怎么了？你刚才还好好的。”

    燕母猛地坐起来，她左顾右盼，眼底倒映着看着周围熟悉的场景，“这是梦吧……”

    燕母喃喃自语，又狠狠掐了自己一把：“……嘶，疼的。”

    有疼痛的感觉，

    不是吗……

    那为什么，

    她的女儿会活生生的站在她面前？

    燕母不是没接触过网络的人，她心里隐隐约约有了一个不可思议却又极度符合事实的猜测：“白白，现在，现在是什么时候？”

    该配合燕母表演的染白非常认真的表演，“现在是二零二六年啊，怎么了？”

    二零二六……

    这四个字轰的一下在燕母脑海中炸开了。

    这让燕母心底掀起惊涛骇浪，她看着倒在沙发上悠悠转醒的父，小心翼翼的问道：“老燕？”

    事实证明，

    燕父燕母重生了。

    在上一世悲伤过度死亡后，重生回到了一切还未发生却已经改变的年代。

    燕父燕母花了很长的时间才把这件事情缓和下来。

