        “杀了雷通？！”

    邓百闲犹豫了一下，还是说了出来，“他要找的周青已经死了，害死周青的就是雷通，作为修行者要了却恩怨，唯一的方式就是杀了雷通。”

    吴用点点头，“不错，不然心事变成心魔，他成不了混元金仙。”

    邓百闲恍然而悟，用力道，“就是云柳！他早就知道雷通会死，所以才走的那么坦然！”

    吴用笑而不语。

    “这么看来，雷通是因为云柳而死的，和什么良苗国悬铃宗无关了。”

    邓百闲四下看了一眼，还有些迷惑，“你刚才怎么不和潘新说？还故意误导他？”

    吴用瞪了他一眼，“他和雷通走得近，不必跟他说太多，云柳杀了雷通，的确是件大事，但有他师尊阅明这个仙庭长老在，再大几倍的事情也遮过去了，最多帮雷通复生就是，他云柳敢这么做，是有恃无恐，他多半没事，但我们张扬出去，对我们却没有任何好处，说不定还会惹阅明生气。”

    邓百闲连忙道歉，“你说的是，是我失言了，这事绝对不能说。”

    “再说我也不完全是误导他。”

    吴用神色微凝，“你想想，仙舒城在哪里？”

    邓百闲思虑几息，明白了他的意思，“位置的确不好，夹在四方势力中间，左边魔界，右边獬豸国，上面是良苗国和巫界，换了我，肯定不会在这里建城。”

    “是五方势力，还有我们仙界在下面呢。”

    吴用似笑非笑，“就算城主是准圣一般的强者大人物，他要在这里生存发展也绝不容易，肯定要和周边的势力搞好关系，你猜猜，他会和哪个势力结好？”

    邓百闲犹豫了下，“獬豸国？”

    吴用摇头，“那边没看到獬豸族，而且我听说獬豸国现在内乱不已，应该不会去帮仙舒城。”

    “那是……”

    邓百闲想说什么又没开口。

    吴用坦然道，“如果不是獬豸族，那他们就只能和良苗国接近了，或者干脆就和巫神靠拢，所以我让潘新往良苗国那边想，也不算错，你想想，仙舒城派人去杀雷通，但没有良苗国的暗中帮忙，肯定要费很多事，我甚至认为，良苗国是故意把他们放进去的。”

    邓百闲心中一紧，“那良苗国和仙舒城的关系可不浅啊。”

    “必然的，他能在这里建城，没有靠得住的盟友可不行。”

    吴用点头，眼中带着许多得意，不自觉的摇了摇不存在的扇子，仿佛万事尽在掌握之中。

    “也就是说，这件事还是会查到良苗国头上，”邓百闲却很着急，“你想想啊，悬铃宗就算平时对我们爱理不理，但这样的大事还是要代表仙界出头的吧，万一弄不好，我们仙界就要和良苗国打起来了。”

    “本来就是，不奇怪。”

    吴用沉吟道，“就算他们不生事，我看仙界也快要和良苗国决裂了。”

    邓百闲愣了下，“啊？为什么？”

    吴用嘿嘿一笑，“为什么？一直在这边，却没有捞到半点好处，反而消耗了数不清的资源，也陷进去许多人，谁受得了？蜀山来的人越来越少，这几年基本就来一两个，云顶城和白帝城一直就不参与，不能就剩下悬铃宗和我们万魂宗做事吧？”

    邓百闲点头，有些愤懑，“其实悬铃宗就是说说，出钱出力的都是我们万魂宗，还有他们的狗腿子圣火门。”

    “没错，万魂宗已经很难受了，现在还死了最重要的长老，怎么撑下去？我相信悬铃宗也在想这个问题，要是万魂宗出了大事必须离开，他们还该不该继续，”吴用抚须道，“依我看，雷通死后，仙庭必须要做个决定，要么让事情公开，让掌管宗门之外的宗门参与进来，要么就干脆放弃，或是寻找别的方向突破巫界，比如扶植其他势力，比如广安城或者獬豸国。”

    “公开的话，仙界的宗门和仙城多半会反对吧。”

    邓百闲似有所思，“和巫族在良苗国联手，这种事情仙庭现在都不敢说出去，就是怕其他宗门反对，到时候连掌管宗门都压不住。再说掌管宗门也不是一条心，我听说上次仙庭长老会上，白帝城就明确说了反对。”

    “岂止是反对？”

    吴用冷笑道，“其实仙界那边好像已经有人知道了良苗国的事情，不少宗门正在跟掌管宗门交涉，说什么和巫族联手，简直就是修行者的耻辱，就快去罗浮界了。”

    “不会吧，已经传出去了？这是掌管宗门才知道的秘密，怎么可能传出去的？”

    邓百闲脸色变了，眼中满是质询，“不对，你是怎么知道的？你一直都在良苗国啊！”

    吴用淡淡的道，“你都能探听到长老会上的情况，难道我就不能提前知道一些消息？”

    邓百闲神色凝然，“能把消息这么快从仙界传过来，除了加急的蜀山剑令，我想不到别的手段，蜀山剑令可不是一般人能接的……对了，之前说到赵月如的时候，也是你说她是蜀山剑山弟子的。”

    吴用愣了下，却是自己疏忽了，“呵呵，邓长老看得很清楚啊。”

    “行了，这和我没有关系。”

    邓百闲摆了摆手，“既然仙界不可能公开，那就只能和良苗国划清界限，现在仙界和良苗国两边都有了分开的理由，那我们万魂宗还是要走，这里留不得了。”

    “是要走，但你急什么？”

    吴用冷冷的道，“良苗国不会这么快和仙界决裂的，再说，将来决裂的时候，我们和良苗国可就是敌人了，到时候仙界还可能派人来征伐良苗国，用来平息宗门和仙城的非议，你们说不能和巫界联手，那好，我们干脆和巫界打一场，多好的借口啊。”

    邓百闲意识到了什么，“你是想留在这里，趁乱立功？”

    吴用微笑，“我没看错你，任何时候都想着立功晋升，正合我意，坦白的讲，我们现在的任务已经完全失败了，要是还想晋升，你最好就跟着我，我保证你有机会晋升，说不定还能到白印长老。”

    “你想做什么？”

    邓百闲看着他，干咽了下口水，这话听起来的确很誘或啊。

    吴用用力挥了下手，眼中闪过一道寒光，“等到仙界确定对良苗国动手，我们就提前把这个界拿下来！”

    （PS：谢谢nuli8888的长期支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）