    缘分啊，这玩意真是说不清的。

    有众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处的惊艳缘分。

    也有邂逅相遇，适我愿兮的曼妙际遇。

    当然，钟烨与我注定是没这样的缘分了，害……

    江睿这时候躲在床底，丝毫不慌，原因这个床是中空的，从外面看几乎是严丝合缝，所以哪怕钟烨绞尽脑汁也想不到江睿在那里的。

    当然，除非钟烨恼羞成怒能一扳手把床给干碎咯，否则基本别想和江睿来个“王对王”。

    所以他甚至还绕有兴致的默默哼起了阿杜的那首歌——

    “我躲在床底，你手握钢筋，想要给我致命的一击；

    你越走越近，有两个声音，我措手不及，只得愣在这里……”

    脚步声一远，江睿就想出去了，虽说这里脏是不脏，但他江某人一个三好青年，怎么能屈居于女人家的床底底下呢？

    这么想着，江睿正准备敲敲床底暗示秋萌帮忙抬抬床，结果手机这时候却是亮了一下，是涛问发来的微信讯息，江睿不紧不忙的打开看了一眼——

    有事你就问涛：“睿哥，我最近相中了一个濒临破产的小特效公司，然后打探了一下，那里面几乎所有都是985毕业的高材生，还有很多国外引过来的特效人才，信息在这里了，我感觉睿哥是要做大事的，所以感觉可以收购一下这个公司，公司的信息在下面这个链接，睿哥你看下如何？”

    好家伙！

    江睿直呼好家伙。

    什么叫粗中有细？

    涛问这就是了，江睿原本还只是想让他去拉几个特效人才过来然后慢慢凑齐做一个小特效团队，结果他倒好，直接给自己找了个可以在最短时间内接手的小公司。

    “不错，你干得很好。”

    礼贤下士的江睿丝毫不吝啬自己的褒奖。

    那头的涛问看江睿回得这么快，不由得乐呵呵的发了个五个【拱手】的表情包，表示这些都是小意思。

    “不过你说的链接呢？”

    “嗷，就是这个—www.baid.lsp.enter”

    出于对涛问办事给力的信任，江睿想都没想就点进去了。

    结果屏幕里头立马蹦出来一相当暴力，相当色色的视频，关键视频里头的糜烂之音还特别清晰。

    江睿人都傻了，你踏马的，这就是你给我找的特效人才？？？

    涛问明显也是一时手滑点错分享错了，赶紧撤回，连声道歉——

    “啊，抱歉，睿哥，我发错链接了，我的我的，这个不是……这个才是。”

    然而江睿却已经没办法回他了，原因这时候闻声而来的钟秋萌已经把整个床板给掀起来了，场面一度十分尴尬……

    要说没生理反应那是不可能的，江睿也是个血气方刚的年轻小伙子，听到这啊啊啊啊啊啊啊的相位猛冲，也难免情难自禁。

    所以，当向来从容大度的钟秋萌这时候瞄到江睿不断畸变的模样时，心里虽然羞赧的不行，但确实想笑的。

    这个蠢货，她爹都在满房子的找他，结果他倒好，躲在床底下看这个。

    要说紧张得想要转移注意力也不是这样转移的吧……

    “好了，别看了狗子……”

    “不对，这是我一个朋友发给我的……”

    江睿正准备解释一下，结果眼前葛然一黑，钟秋萌却已经妩媚的笑着又把床底板给他盖上了，成熟韵味满满的笑骂道，

    “行，那就等你好了再出来吧。”

    什么鬼？

    江睿“叩叩叩”了几下床板，试图再证明下自己不是那种人，有毒啊，岳父在外面到处巡逻，他哪怕再心大也不会有恃无恐的躲床底下看片子缓解心情吧。

    偏偏床外头脚步声真就不紧不慢的远了，紧跟着哗啦啦的流水声就传来了。

    这个心大的女人竟然把男朋友锁在床底下自己洗澡去了……

    江睿又多敲了几下，确认钟秋萌真是狠了心把他留在这里，遂才无奈的缩回了手。

    “这个涛问真的是有毒，前一秒还在夸他能干，下一秒立马给我整个幺蛾子出来……”

    他这么忿忿的想了想，随后只能不情不愿的拿起手机看了看他新发过来的链接——

    的确是一个刚成立不到两年的新公司，注册资本才三千万，这个成本放在特效公司里的确算是袖珍型公司了。

    但偏偏这样的袖珍型公司还能广招贤良，这就说明老板有一定的人格魅力或者留人手段了。

    也不知道愿不愿意卖给我的……这么想着，江睿也没多大兴趣再去批评“手下给老板发色网”的鬼畜行为，只是认真的回道，

    “涛问，这几天你代表我去接触接触这个新公司，可以的话就和他们老板谈价格，有意愿的话就带他来见我，最好在两周内谈妥，因为之后一段时间我大概率是要忙着拍电影去了。”

    那头的涛问明白这是正事，回得也很及时，

    “明白了，睿哥，我一定会不择手段让他低头卖给我们的。”

    “……”

    江睿愣了愣，回，

    “别搞阴人那套，讲道理就好，它们公司现在肯定是在烧钱的阶段，你得开出条件，让他上钩，而不是不管人家愿不愿意就把钩往人家嘴里塞。”

    这样的吗？

    那头的涛问被江某人精神洗礼一下，他还的确准备学着之前那种方法偷偷拍几张那边老板的猥琐图片，然后给予其精神和肉体双重打击，威逼利诱然后入资公司的。

    但睿哥却让他讲道理，

    讲什么道理？

    拳头大就是道理不是嘛，

    真累……

    “行了，你就着手去办这件事吧，等你好消息。”

    那头江睿明确给了交代，就不去理睬太多了，一心一意等着钟秋萌放他出去。

    万幸的是，萌姐姐还是有良心的，洗完澡吹完头发之后真就拖着拖鞋帮他把床板整个给掀了起来，还特别贴心的给他送上了崭新的毛巾淡定的嘱咐道，

    “快点去洗澡。”

    “你床底下又不脏。”

    倒不是不爱干净，是床底下真不脏，江睿觉得脱个衣服拿毛巾擦擦就足够了。

    结果钟秋萌却是用狐媚眼风情万种的剐了他一眼，

    “你刚刚那个过了，还不脏？”

    ？？？

    这什么狼虎之词……

    江睿立马摇头，“我没有，你别胡说啊。”

    “没有嘛？”

    钟秋萌大抵也知道江睿这个年纪正是精力旺盛的时候，眼下这么晚了，她也不忍心把他赶回家……

    所以出于半夜自身安全和为江睿着想的缘故，萌御姐稍微想了想，色泽丰润的红唇咬了又咬，最后才下定决心的妩媚一笑，

    “江睿，要不然……你就去卫生间一下吧？”

    江睿：“？？？什么意思？”

    “去弄一下……”

    萌姐姐抬眸，漂亮的狐媚眼有着些许的羞涩和包容，但更多的是如花瓣一般的鲜艳欲滴，

    “会更安全，好吗？”

    江睿：“……”

