    《司藤》杀青当晚，姜泉几人回到入住酒店，早早的进入了休息状态，第二天才早晨四点半，姜泉准时醒来，准备搭乘六点钟直达燕京的飞机。

    姜泉走到张若云所住的房间前，试探般的敲起了门，然而门后并没有什么回应，停止敲门后，周围的空气都变得谜一般的安静。

    “小云！你在房间吗？”姜泉锲而不舍，继续反复敲门，敲了快三分钟，张若云才总算睡眼朦胧的开了门。

    “老泉，早啊......”张若云有气无力的打了一个招呼，连门都不带关，就披着一身被子重新躺回了床上，留下姜泉一人在门前凌乱。

    “快起来！昨天是谁说，让我负责叫醒你的！”姜泉走到张若云的床边，推了推张若云。

    “反正你都我把叫醒了。就先这样吧，我再睡一觉好了。”张若云眼睛都不带睁开，嘴里嘟囔着。

    姜泉嘴角不禁抽了抽，这起床气也太离谱了。虽然有些无奈，但姜泉并没有被张若云的表现给吓退，甩了甩手腕，然后抓起张若云盖着的被子的两角，呼扇呼扇的抖起了被子。

    “老泉，你这是耍流氓！”张若云抹了抹眼睛，试图抢过被子，然而四仰八躺的他，怎么可能夺得过早有准备的姜泉。两人僵持了一分钟，最终以姜泉彻底掀掉了张若云的被子，张若云被迫醒来而告终。

    叫醒了张若云，姜泉又转而走到了大甜甜的房门前，同样是先试探性的敲了几下门，同样是谜一样的安静。

    “甜甜，起床了！”姜泉再次不厌其烦的敲起了门。大甜甜相对于张若云，表现好得多，姜泉才敲了二分钟门就被打开了。

    大甜甜一开门，姜泉的嘴唇怪异的蠕动了一下。为什么大甜甜又是这个狂风摧残鸟巢的发型？她到底是用什么姿势睡觉的啊？

    大甜甜只开了一条门缝，在门缝中四下张望一番，见姜泉周围没有人，这才放心的推开门，一下就把姜泉给拉进了屋里。

    “你笑了？”大甜甜面色不善紧盯姜泉问。

    “笑？没有啊。”姜泉嘴上不承认在笑，嘴角却已经完全勾起了弧度。

    大甜甜白了姜泉一眼，一屁股坐在了梳妆台前，姜泉见状，收敛起笑意，双手包臂观赏起了大甜甜化妆。

    “我说，你这么看一个女士化妆，可是很不绅士的行为。”大甜甜透着镜子，看到姜泉目不转睛的盯着自己，带着少许的不满提醒姜泉回避。

    姜泉虽然听得懂大甜甜话中含义，却没有转身回避，反而慢步走到大甜甜身后，抚摸着大甜甜的秀发，轻轻的问：“我帮你梳头吧？”

    两人隔着镜子对视片刻，大甜甜嗯了一声。

    姜泉得到大甜甜同意，便小心翼翼的将对方的头发缓缓拨散，拿起桌上放着的梳子，轻轻的梳理着大甜甜的头发。姜泉的动作很温柔，就好像在护理一件珍贵之物。

    梳好了大甜甜的长发，姜泉停止手中的动作，看向镜子中的大甜甜，对方的眼睛闪烁着温和的光芒，脸上带着若有若无的微笑。

    “好了，剩下的只能你自己来了，化妆可就不是我擅长的了。”姜泉后退一步，表示自己并不会给人化妆。

    大甜甜立刻动作麻利的给自己化起了妆，期间不忘和姜泉聊着天。

    没过一会，大甜甜便画好了妆，趁着大甜甜换衣服的空档，姜泉再次去看了眼张若云，推门一看，这货换好了衣服，又睡在了床上。”

    不知经过了多少曲折，姜泉才在上午九点钟，带着大甜甜和张若云回到了燕京。一离开飞机，就发现唐艺心带着墨镜帽子，站在迎机大潮里等候多时了。

    “大哥，这里！”同样带着口罩的张若云对着唐艺心大喊了一声，惹得唐艺心周围的人全用好奇的视线瞅着唐艺心。

    “别在公共场合这么叫我！”一到张若云面前，唐艺心面色核善的用力拧了一下张若云的后腰。张若云差点当场留下眼泪。

    “他只是太想你了，忘了还在公共场合。”姜泉见张若云遭受了惩罚，这才适时的站出来，给他解了围。

    “姜泉，好久不见。”这时的唐艺心早已牢记张若云的提醒，和姜泉必须平等交流，不然只会感到越来越压抑。由于姜泉和张若云的关系，唐艺心索性对姜泉直呼其名。

    “好久不见，现在别欺负小云了，等办完正式事，他如何处置，悉听尊便。”姜泉笑眯眯的瞄了眼张若云。

    张若云立即回击道：“办完了正事就更不该处置了。我没功劳，难道还没苦劳？”

    一行人来到观茫设立的录影棚，工作人员早已等候于此。

    “小云，这首歌的歌词乐谱你早看过了，相对简单，你一定行的！”姜泉一拍张若云的肩膀，二话不说将对方推进了录音室中，自己则和大甜甜坐在了一起，充当吃瓜群众。

    张若云咬着牙猛招手：“您看好呗！”

    张若云虽然平日里不怎么唱歌，但音色音准都在标准之内，加上这首歌的乐谱，张若云早就背过，私下里也清唱过许多次，仅仅一小时，就顺利将歌曲录完。

    录完歌后的张若云，总觉的歌虽符合电视剧，却缺了点什么。

    “小云，你怎么不回来了。”姜泉拿着话筒，对录音室里的张若云喊道，张若云一怔，这才发现问题所在。

    “老泉，和我合唱！这歌一个人唱，始终缺少风尘浪子的意境，你和我合唱！”张若云同样对着录音室的话筒大喊起来。

    两人对视，张若云没再说什么，大笑着用大拇指，指着身后，示意姜泉进录音室。姜泉吐出一口浊气，缓缓走进录音室。

    录音室里，两人带着监听耳机，一语不发。张若云对姜泉挑了挑眉，姜泉一脸嫌弃。

    两人耳机中出现同款音乐，由姜泉开始率先领唱。

    路边的茶楼人影错落

    街上传来两三声吆喝

    人前摇扇醒木拍桌

    各位看官你细听分说

    姜泉唱完，对着张若云做了一个细微的手势，张若云默契的接唱。

    这江山风雨岁月山河

    刀光剑影美了多少世间传说

    且看他口若悬河衣上有风尘

    却原来是一位江湖说书人

    两人的配合毫无破绽，尤其是到合唱部分，强烈的共鸣感，加上淡淡的疏离感，更显得歌曲的韵味，

    城中楼阁几经风霜

    天涯游子一梦黄粱

    神鬼志异荒唐一场

    谈笑一段半生疏狂

    两人的合唱，仅用三遍，便完美完成。唱完之后，张若云摘下耳机，一脸陶醉。

    “这样才像是完整的故事。”

