
　　平家庄不大，甚至比起古渊城周围的几个镇和村庄还要小、但在原本大量居民迁徙或者死亡后，此时聚集在这里的小势力足有五个之多、加起来一万四五千的人加上还在此地的数千百姓勉强凑足两万之数。

　　作为临时据点、又都是平时苦哈哈的小门派小帮派，即使巨山门在五个势力中已经算是较强的一个、门主的居所也只是一栋看起来打整得干净的房屋而已，这明显有些掉一门之主的身价、但对于此时的巨山门门主来说已经是满足。

　　因为熟悉，何权从外围巨山门势力范围入内就几乎从未被这么阻拦过，此时在提前有弟子发现入内禀报的情况下，等他来到屋子门前的时候、这段时间和他关系还不错的巨山门门主田真就已经在门口等候，看他垂头丧气的样子也忍不住叹了口气，一边把他迎入内中一边道：“何兄看来也很烦恼啊，本想下午去你那里看看却不想你现在就来了，这样看来你好像也没有办法？”

　　“你也没有？”

　　随着田真入内在一张木椅上坐下，何权看向这个长相上比起他这长得五大三粗、乍一看宛如土匪的汉子显得清秀一些的家伙听其言语顿感失望，田真是他在这里遇到的最合口味的人、在他心里这种关乎几千弟兄生死的事情也就这个田真可以帮他出出主意，可是现在连田真都一副唉声叹气的模样……。ŴŴŴ.23sk.com

　　田真知道他在失望什么却也无法，给他沏了杯茶放他身边的桌子上后在他身边坐下：“要是有办法早就用了，我这巨山门……只怕得好好和沙漠万族那边战一场才行了，如果明天还不来……那就没得选择了！”

　　话说一半两人相互对视一眼，都能从对方眼中看到浓浓的无奈，身为江湖人他们自然不缺和妖魔死磕的勇气，但明知道凶手却还得装作误解的样子去对另外的强大存在下手对于他们来说依旧是十分憋屈的事情。

　　……

　　“哎……”

　　对视过后，两人沉默了片刻、左右依旧无法之下何权想起另外一件事：“对了田兄，对于那些个闹事的……你这边可有什么异样？”

　　说到这事、何权重新认真了一些，从属下闹事到逼不得已和其余大小门派家族之主一样许下五天后出战的承诺，他们这些往日里位高权重的人可是狠狠尝试了一把什么叫做水能载舟几乎、这几天一个比一个狼狈，各自下属中那些带头挑事的当然被他们记在心里、虽然一时半会还不能下手但这笔账是记下了！

　　当然了，作为一起同生共死这么多年的自家弟兄和弟子、他们可不会轻轻容易相信对方会这么巧的在同一天和其余势力的门人弟子一起起事，所以这段时间他们都在暗中调查究竟有什么力量在影响这些人。

　　遗憾的是，因为朝廷和三大组织的信在同一个势力中只有一两个人看过被保密得十分的严，在这件事情上他们能够动用的人手力量并不多、阻力重重、而且幕后潜伏者潜伏得神乎其技、到现在为止还没有哪怕一些较大的门派势力传出有什么进展的消息。

　　……

　　……

　　“普通帮众有问题，但具体是哪些人没能查清”

　　提及这件事、同样在这上面吃了苦头的田真眉头周得紧紧的、驱散了周围护卫后关上门，沉声传音道：“其实愚兄倒是怀疑在某段时间内有人冒充你我门人帮众却又找不到证据，这个菱或许……”

　　……

　　“门主！”

　　就当他还要再说的时候，紧闭的房门外脚步声传来、与脚步声一同传来的是巨山门弟子有些急促的声音，声音传入内中打断了他的话。

　　田真略有不悦的起身走到门口打开房门，一眼就看到外间有两名身穿巨山门土黄色劲装、周身带血的巨山门弟子急匆匆跑过来、面上神色焦急，顿时有种不好的预感：“怎么回事？发生了什么？”

　　“大师兄和长春派的在城北十几里打起来了”

　　被门主这么一看，急匆匆跑过来的这两个弟子顿时停下脚步，其中一个面色焦急的道：“门主，长春派出动了两百多人无故劫掠我们运送过来的粮食，大师兄他们陷入苦战让我们快回来求援，我们离开的时候已经有好几位师兄战死了、他们这次下手特狠，门主……”

　　“长春派？”

　　田真顿了一下既感觉哪里不对，可两个弟子的样子却又不似作假，一听说自家弟子吃亏顿时怒从心头起：“当真？”

　　“千真万确”

　　这名弟子神色越发焦急、看他还有疑虑顿时心下一动撸起带血且破烂的袖子露出手臂上那狰狞可怖还在流血的伤口：“门主、他们下死手了，我们百来人不是对手，还请门主救救大师兄”

　　“门主……”

　　另外一名弟子也是心急、见同伴露出手上伤痕也转过身将自己被人从后背砍了一刀、同样在滴血的伤口给田真看，却见他背后衣服破烂、一条从左肩划拉到右腰的长长伤口透过破烂的衣衫显露出来，被破开的皮肉看似不深却很长、有些触目惊心。

　　……

　　田真的眼神冷了下来，这两个弟子的伤势打开门他就看到，但长春派……

　　长春派是这庄上的另外一个小门派，势力和巨山门倒是相差不大，往日里因为一些小事情底层弟子多有矛盾、只是因为面临共同的仇敌在他和长春掌门压制下并未闹大，老实说在这个节骨眼上他还真有些不信对方居然会这么做，但两个弟子如此伤势、从伤痕上他也能判断真假。

　　“传本座口谕，你们速去叫张林、杨笑、徐虎带四百弟子去援救，本座这便点齐人马去找长春老道算账。”

　　怒火攻心之下，田真不及多想当即下令。

　　自己的大弟子已经继承了自己将近七成的修为和武学，一直以来都被视为巨山门的下一任门主、这差不多十几里的距离他倒是不担心撑不过这点时间，反倒是长春派的所作所为激起了他的怒火。

　　“是”

　　两名好不容易逃到这里的两名弟子闻言喜出望外，当即答应一声往外而去，田真见状也不多说拔腿便要去召集门人。

　　此时，已经被遗忘的何权从屋内出来：“田兄，可要帮忙？”

　　“哦、何兄……长春派其人太甚，老弟若是有闲暇还请给愚兄压阵”

　　田真怒急之下差点把何权给忘了，听得声音反应过来直接邀请何权和自己一起前往，虽然具体的细节还不清楚，但多这么一个武功不下于自己的人物倒是让他信心大增。

　　“好说”

　　事情的原委何权在内中听得分明，江湖汉子最重义气、当下一口答应下来。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1913章 风波起免费阅读。https://xs.23sk.com 