    7月14日上午10点整。

    苏羽还在法师塔中烧素材提升实力的时候，他收到一条游戏提示：

    “叮，主线剧情【金雀花帝国（71/100）】即将开启，请前往奥兰城皇女临时行宫，坐标（5941，2234）处会见【皇女艾丽婕】和【蒂娜·加西亚】。倒计时29:59。”

    收到提示后，苏羽关掉魔力池，站起身来，朝身边的小萝莉凯茜说道：“凯茜，今天就先到这里，我出去一趟。”

    “终于结束了吗？”凯茜放下手中的素材，长长地松了口气。

    “是啊，结束了。”苏羽走上前去宠溺地揉了揉小萝莉的脑袋：“你在家乖乖听话，叔叔回来给你买好吃的。”

    “好的，领主大人。”凯茜甜甜地说道。

    ......

    来到法师塔三层的阳台，苏羽激活护肩上附加的技能【极冰之翼】，一对翼展2.5米、由冰晶凝结成的翅膀出现在他的背后。

    苏羽驾驭着翅膀，以极快的速度朝着奥兰城方向飞去。

    阿普希城的玩家只看到天空中一个人影快速划过，转瞬之间就不见了踪迹。

    【极冰之翼】的速度非常快，只用了5分钟，苏羽就来到奥兰城城墙的上空，这时候技能效果才逐渐消失。

    现在的城墙上站满了人，有点像是节假日的八达岭。一小部分是NPC军队，大部分是玩家。

    站在城楼上的雪花豹注意到苏羽到来，远远朝他挥手。

    不过两人相隔太远，声音无法传播，于是雪花豹给苏羽发送私聊信息：“来了！决战还有半个小时就会开始。”

    苏羽：“这个我知道......对了，这段时间你们有没有注意到‘陨石’、‘流星’的迹象？”

    雪花豹：“陨石？流星？你是说自然形成的还是魔法师释放的法术？”

    苏羽：“当然是自然形成的......算了，听你这么说大概率就是没有，我先去做任务了。”

    雪花豹：“呃，好吧。”

    ......

    从城墙上一跃而下跳进内城后，苏羽骑着蒂玛在城内宽阔的大道上行进。

    但是他没有直接去皇女行宫，而是先赶往位于绿荫大道的【精灵公馆】。

    目前摄政王莱戈拉斯已经带着族内的高阶强者来到奥兰城，就住在公馆中，苏羽当然要来拜会他。

    蒂玛哒哒哒地带着苏羽来到精灵公馆。

    刚到公馆门口，就听到了精灵熟悉的倒装句：“人类，这里离开赶快，放箭不然我们就！”

    几个精灵弓箭手弯弓搭箭，瞄准马背上的苏羽。

    苏羽轻出了一口气，准备掏出【月神族徽章】，让这些精灵们看看。

    但他的动作还没开始，公馆内传来一个威严的声音：“都退下，这是我们精灵族的贵客！”

    “明白，摄政王大人。”听到这个声音，精灵弓箭手们立即放下弓箭。

    于此同时，身材高大、头戴金冠的精灵摄政王——莱戈拉斯走出公馆的。

    “克星老弟，我们很久没见了。”说着，莱戈拉斯走过来，给苏羽一个大大的拥抱。

    “很高兴能见到您，摄政王陛下。”

    拥抱过后，苏羽说道：“我这次来找您是为了......”

    “是为了【世界树的树心】对吧？”莱戈拉斯接口道。

    “当然。”

    “那好，跟我进来吧，树心已经准备好了。”

    莱戈拉斯在前面带路，带着苏羽进入公馆。

    ......

    【精灵公馆】内部非常有精灵族的特色，到处都是参天大树以及搭在树上的树屋，用石头盖成的房屋极少。

    走进精灵公馆，被无数树木环绕，苏羽能感受到一种重新回归大自然的偷税感。

    公馆最深处的一个树屋中，莱戈拉斯先是招呼苏羽坐下，然后拿出一块篮球大小的绿色水晶，放在苏羽的面前。

    水晶中散发着浓郁的、沁人心脾的生命能量，这些生命能量只是在空气中流淌，就让苏羽苏羽感觉到格外的舒服。

    “克星老弟，这是一枚天然的绿水晶，水晶里面就是你要的【世界树的树心】，你使用的时候只需要打碎水晶外壳就能取出树心。”

    莱戈拉斯忍痛，把绿水晶推到苏羽面前。

    “多谢陛下！”苏羽拿起绿水晶，用用【洞察】法术查看绿水晶内部的属性。

    【世界树的树心】

    奇物

    使用方法：1、利用树心中蕴含的庞大的自然能量，转职【永恒德鲁伊】、【世界咏唱者】、【自然之心契约者】......等等特殊职业。

    2、制作【生命之心】、【无尽藤蔓玺戒】、【顶级自然祝福药剂】等等魔法物品。

    3、使用魔力池炼化吸收，有极高的概率帮助你打破一层屏障，同时获得一些额外的特殊能力。

    4、......

    ......

    【世界树的树心】的物品类别是“奇物”，“奇物”指的是游戏世界中最好、最稀有、最珍贵的魔法材料。

    如果这个树心拿出去，甚至连希梵、铸星龙王那种级别的强者都会眼红。

    苏羽愉悦地将【世界树的树心】收进背包，笑道：“多谢摄政王陛下。”

    “不客气，我们本来就是互惠互利。”摄政王假装不心疼地摆了摆手，说道：

    “有了你提供的药剂配方，现在我们精灵王国的‘植化病’已经得到有效的抑制，甚至那些刚变成植物的精灵在服下药剂后，身体内部也出现了明显的改观。”

    说到这里，莱戈拉斯站了起来，郑重地朝苏羽鞠了一躬：“克星老弟，我代表我们整个精灵王国的人民向你表示感谢！”

    “不用客气，摄政王陛下。”苏羽赶紧站起来扶住他：“正如您刚所说，我们本来就是互惠互利。”

    “那我也必须对你表示感谢，这是必须的。”

    说到这里，莱戈拉斯好像突然又想到了什么。

    于是他眼睛一亮，说道：“克星老弟，我还有一件事不知道你愿不愿意答应？”

    “什么事？”

    “是这样的。”莱戈拉斯在树屋中缓缓踱步，边走边说道：“我女儿亚玟今年142岁，再过两年到144岁就会成年。亚玟长相漂亮、聪明伶俐、温和体贴，对你也非常崇拜。”

    “你愿不愿意迎娶亚玟，成为她的丈夫？”

    苏羽：“......”

