    但，这般耗着，总也不是个办法，看来，还得想法，将慕云风弄回去，或者……沈千伊的双眼一眯，唔，怎么说，大家都是在上都城长大的，对上都城的感情，可不一般，这边的事了了也是该合计合计上都了，所以……

    还是上都城住着舒服！

    “宝珠，可盈怀了身子，你亲自回去一趟，一方面调理她的胃口，另一方面，也开好好开导她，再一个，年前，咱们应该可以回上都了。”

    宝珠的双眼顿时一亮，“王妃是说……”

    沈千伊在唇边竖起手指，宝珠便抿唇笑着。

    “那奴婢明儿就起程，正好世子回了信都，奴婢也能照看着……”

    “嗯，路上小心些。”

    宝珠心情飞扬，就退了下去。

    沈千伊负手来到书房，就见慕云风坐要椅子上，支着头看着慕凌天逗他闺女！

    而他的眼中是一片好奇之色。

    见沈千伊走进来，他正了正身子，还轻轻的咳了一下。

    沈千伊便笑道，“喜欢闺女？”

    慕云风道，“天儿都有，我也得有！”

    “噗！”

    沈千伊大笑，“那万一，可盈要是再生个小子出来……”

    慕云风挠了挠头，“切了小鸡.鸡就变成闺女了……”

    慕凌天身子顿时一僵，抬头看着一脸认真的九爷，“也不用你媳妇生了，你回去把你儿子的切了，你看看能不能变成闺女？”

    慕云风眉头皱了一下，“变不了！”

    “嗯？”

    “你傻了？我逗你玩都没听出来？啧啧啧，天儿，你不过只是失去了记忆，又不是失去了脑子，笨！”

    慕凌天的脸顿时黑如锅底，看着他，半晌后问了一句，“你是三岁吗？”

    “错，我九岁了！”

    沈千伊憋笑快憋成了内伤，将小丫从慕凌天的怀中抱过来，拍拍慕凌天的肩膀，“你们叔侄俩也许久未见面了，好好聊！”

    “嗯，天儿媳妇，你慢走。”

    “哈哈哈……”沈千伊最终还是忍不住，看着慕凌天那如吃了某物的脸，大笑着离开——

    管中天处理户部尚书刘章贪墨一案倒也速度，不过三天的时间，就将一切证据全数交到了慕凌天的手中。

    看着上面被牵扯出的一串人名，慕凌天的嘴角便扬了起来。

    “刘章，你还有何话说！”

    “王爷，下官糊涂，求王爷饶过下官一命，下官家中，上有老下有小……”

    “来人，将刘章拿下！”

    慕凌天以雷霆手段，没给刘章一丝狡辩的机会，便将他下了大狱，与此，慕凌天又连着将近十人抓了起来。

    随后，慕凌天将折子让二汪递给了管中天，“相爷，这案子，就相爷做主吧。”

    “是，老臣，必不会按律处置……”

    “嗯，还有事吗，无事便退下吧！”慕凌天冷俊的面色，让百官夹紧了自己，大气不敢喘。

    “王爷……”

    却在这时管中天叫住了要离开的慕凌天。

    “嗯？”

    “王爷，之前被秦王调回来的庸城知府，刘万富，可是回来有日子了，您看……”

    慕凌天眉头一锁，这才想起是何方神圣，原来是他！

    “相爷觉得他能胜任何职？”

    “这个……”客中天一脸难色，想了想便道，“王爷，下官调查过，这些年来他在庸城的政绩……下官觉得，太常寺倒是比较适合于他……”

    慕凌天嘴角一挑，“相爷决定就好。退下吧！”

    如此，那欢天喜地的以为升官发财的刘万富，就这么被扔到了太常寺做了一个闲散的官——

    “什么事这么开心？”

    沈千伊抱着小丫，正在晒太阳，就见下了朝的慕凌天，脚步轻松的迎了过来。

    “管先生……当真是个好手。”难得的，慕凌天还能夸个人！

    沈千伊嘴角一挑，“可是将刘章下了大狱？”

    上一次景轩帝不过是罢了他的官，这一次，怕没那么好命了！

    也是活该！

    钻了个空子回来继续做户部尚书，你不把尾巴夹紧了，还敢大张旗鼓地贪，行，看你有几个脑袋！

    “嗯，牵扯不少的人，刚刚便一道抓了十几个……”

    慕凌天坐到她的对面，伸手逗逗小丫，“庸城那知府，你还记得吗？”

    “嗯？那个看上你，想给你做牛做马的刘小姐她爹？”

    慕凌天伸手便捏住了沈千伊的鼻子，之后道，“满院子的酸气！”

    “切，谁泛酸了？”

    打死也不可能承认。

    慕凌天却咧嘴笑了起来，“扔到太常寺了。”

    “噗！”

    沈千伊不厚道的笑了。

    起身给了他一拳头，“你也太不厚道了。”

    “跟我没关系！相爷可是根据他多年来的表现，才做出如此的决定……”慕凌天觉得管中天来了真好，所有的事，往他老人家身上一推，搞定！

    沈千伊又岂会不知他的赖皮？

    瞪了他一眼道，“管先生那，你可有安排人保护？”

    慕凌天却拎起了小丫，“飞高高了……”

    沈千伊踢了他一下，“我说话，你听到没？”

    “我是那没脑子的人吗？这点事，还要你提醒？等你提醒，黄瓜菜都凉了！”

    “你这是瞧不上我了？”

    沈千伊只是想确认一下，这男人可好，直接损上她了。

    “哪里敢啊，你都说了，我那么丑又那么残的时候，你都对我不离不弃，我俊了，帅了，身子骨好了，怎么会嫌弃你，啊，呵呵……小丫她娘！”

    沈千伊嘴角扬老高，“德行！”

    “欸，今儿天好，又没什么事，咱们去溜溜弯吧，整天呆在这破宫里，无聊！”

    “你的意思是，来一次说走就走的旅行了？”

    “嗯，小丫她娘，走不？”

    “走，你别忘了带银子就行！”

    于是，一家三口招呼没打一个，门没走一个，就这么从宫里消失了。

    害的整宫的人，寻了一整天。

    再说这三口，出了皇宫，便在街上晃了起来。

    沈千伊挽着慕凌天的胳膊，“别说，我跟你成亲这些年来，还真没这么逛过街。”

    慕凌天扭头看她，“一定是你嫌我丑！”

    “我宁肯你丑得点！”

    沈千伊回了他一嘴。

    哼哼，在宫里说无聊，可出来倒好，大街上别管是大姑娘小媳妇，就是老太太，看了这张脸，都移不开目光，当真是让沈千伊憋去。

    慕凌天却高高的挑着嘴角，那得瑟的样子，看的沈千伊想拿布蒙他脸上。

    “媳妇，你看这个是什么？”

    如今的慕凌天，在沈千伊的面前，那绝对是一大暖男。

