    四皇子气得快怄血了！

    这个盛鸿，哪里是在求情，根本是在火上浇油。最后一句，更是诛心之极。分明是在暗示他以生母和妻子为自己背黑锅……

    他自以为突然发难，其实，早已落入盛鸿算计，跳进了盛鸿挖好的坑里！

    建文帝笑容顿无，面色霍然沉了下来。

    四皇子暗暗咬牙，上前跪下：“一切都是儿臣之错，请父皇降罪！”

    丽妃和李湘如也一并跪在四皇子身侧。

    只是，她们两人尚未来得及张口求情，建文帝已冷然道：“朕没聋也没瞎，该听的都能听到，该看的也看到了。你们不必再多言！”

    然后，厉声斥责四皇子：“你母后所说，句句都是金玉良言。”

    “你既是皇子，又是兄长。对自己的兄弟竟无半分爱护之情，当着朕的面一再挑唆。今日是上元宫宴，朕不便罚你。不过，此事以后不可再有！”

    四皇子灰头土脸地谢恩。

    丽妃和李湘如的面色也没好到哪儿去。

    母以子贵，妻以夫荣。四皇子吃了挂落，丽妃身为生母面上无光，李湘如这个四皇子妃，也没了颜面。

    三皇子不失时机地起身，端起水酒：“兄弟如手足，四皇弟一时失言，心中却最疼七皇弟。也请父皇息怒，儿臣谨以此酒，敬父皇一杯。祝父皇福寿延绵，龙体康健。”

    相比起心胸狭隘的四皇子，此时的三皇子，一派兄长风范气度。

    盛鸿也一并起身，举杯笑道：“儿臣和三皇兄一起敬父皇！祝大齐国泰民安，祝父皇和母后恩爱如初，永如当年。”

    建文帝面色稍霁，欣然饮下杯中美酒。

    俞皇后也微微一笑，目光落在盛鸿的笑脸上，心中闪过一丝赞许。

    盛鸿摆明态度，辅佐支持三皇子，自己甘愿做一个只爱美人不爱江山的闲散皇子。如此知情识趣知晓分寸进退，她岂会为区区一个宫女刁难这个庶子？

    再者，谢明曦是好友爱徒。

    冲着娴之的颜面，她也要多给谢明曦几分体面。

    ……

    众皇子皇子妃们，直至子时方才离宫。

    二皇子五皇子看足了一晚好戏，心中各有所思，暂且不提。

    三皇子兴致极高，回府之后，对着萧语晗笑得自得快意：“老四这回真是被老七坑得不轻！”

    萧语晗孕期已过七个月，肚子挺得颇大，一直在府中安胎养胎，并未进宫赴宴。闻言有些诧异：“殿下这话是何意？”

    三皇子低声笑着将宫宴上的风波娓娓道来。

    萧语晗听了之后，哑然无语，半晌才叹了一声：“七皇子甘愿守身如玉，四皇子何苦恶言挑唆。”

    身为女子，关注的重点显然和三皇子全然不同。

    萧语晗简直羡慕极了谢明曦。

    三皇子待她体贴，夫妻也算恩爱。

    可身在天家，有些规矩，不得不守。

    刚嫁进三皇子府，她便知府中有地位特殊的“引事宫女”，还有两个曾开脸伺候过三皇子枕席的通房。

    三皇子待她虽好，每个月总有几日召通房伺寝。她怀了身孕后，也主动将两个美貌的贴身丫鬟开了脸，伺候三皇子枕席。

    如此，才是皇子妃应有的贤良气度。

    可哪个女子，愿和别的女子分享自己的丈夫？再贤良大度的女人，也不愿意。不过是逼不得已，不能将酸意露在脸上罢了。

    盛鸿竟主动为谢明曦“守身”。这份情意，如何能不令人艳羡？

    三皇子今日喝了不少酒，反应远不及平日敏锐，竟未听出萧语晗语气中的羡慕，不以为意地笑道：“老五被尹氏管得服服帖帖，以后，老七怕是连老五都不如。”

    尹潇潇和五皇子堪称欢喜冤家，五皇子倒是嘴硬，奈何腰杆子不硬。在外一副说一不二的大丈夫风范，回了内宅常被尹潇潇“收拾”。

    盛鸿倒好，妻子还没过门，便已经自动软了半截。

    三皇子对两位不争气的兄弟，嗤之以鼻。

    素来贤良温柔的萧语晗呵呵一笑：“我累了，要先歇下。殿下去书房睡吧！”

    三皇子：“……”

    被撵到书房的三皇子，因酒意上涌头晕目眩，很快便入睡。不过，临睡前心里还在嘀咕。说得好好的，萧语晗怎么忽然就生气了？

    ……

    四皇子府。

    从宫中回来之后，四皇子阴沉着脸去了书房。

    李湘如满心焦虑，亲自煮了醒酒汤送到书房。奈何四皇子心情不佳，根本不愿见她。

    李湘如无奈地将醒酒汤放在书房外，满心郁郁地回了院子。一夜辗转难眠。隔日一早，天还未亮，李湘如又去了书房。

    安公公一脸陪笑：“启禀皇子妃，殿下已经去了兵部。”

    过了上元节，假期正式结束，也该去当差做事了。

    只是，四皇子走的也太早了吧！

    李湘如看了一眼昏暗未明的天色，一双柳眉微微蹙起。兵部官署的门还没开，四皇子到底去了哪儿？

    此时的四皇子，悄然进了一处宅院。

    这一处宅院，在五条街之外。骑马一炷香左右便能到，离淮南王府也颇近。

    看似寻常的三进宅院里，每日大门紧闭，除了采买的下人隔五日出入一次。其余时候，皆门锁紧闭，无人能窥探宅院里的动静。

    宅院里养着数十名身手高强的死士。另有一处极为隐蔽的密室，除了几个心腹，无人知晓。

    四皇子独自一人进了密室。

    片刻功夫，另一道身影，也进了密室，拱手道：“殿下特意召我前来，不知有何吩咐？”

    这个人，相貌俊秀，举止斯文，赫然正是盛渲。

    盛渲是宗室血脉，和四皇子同出一源。已故的嫡亲祖母，是丽妃的姨母。也因此，四皇子对盛渲格外信任。这一处宅院，盛渲一年前知晓，也算正式成了四皇子麾下的追随者。

    四皇子目中闪过一丝锐利如刀锋的冷芒：“盛渲，再过两日，便是七皇子大婚。我要送他一份‘厚礼’！”

    最后两个字，透着森森寒意。

    盛渲敛容应下：“请殿下示下！”

    ……