    朱标感觉到相当为难。

    在欧洲，这医学能发展起来，那是因为道德审判这玩意儿在欧洲根本不存在。

    而且人和人之间地位相差巨大，弄死个把社会底层的人做研究，就算被曝光了，也不会有什么大事。

    可是，在中国，你权贵要是敢胡来，那必然的，最轻声名要受到莫大的影响，其次，作恶一旦多了，会被人群起而攻之。

    更有甚者，烽烟四起，也是应该的。

    反抗暴君，这素来是中国古代封建社会的主旋律。

    朱标也是有些哭笑不得，按照道理来说，这样的潜规则是用来约束权贵的，却没曾想，也同样管到了他。

    哪怕他出发点是好的，可也没用。

    想到这里，朱标也是叹息一声，这人体实验，还是先往后拖一拖，看看以后能不能找个合适的地方搞一搞，研究研究，反正现在来说，肯定是既没有条件，也是没有成熟的时机的。

    朱标正走着，不知不觉间已然是来到了坤宁宫。

    一进门，朱标见马氏身旁坐着一位妇人，而在妇人身旁还有一个小女孩儿，妇人一看到朱标，慌忙起身。

    朱标则是抢先一步，行礼道：“婶娘好。”

    “哎呀，这次序乱了！”妇人见状，也是连连道：“太子是君，我等是臣，怎可让太子给我行礼？”

    朱标呵呵笑了两声，道：“婶娘，此话你就见外了！”

    “今日，娘亲宴请婶娘你，不是以皇后之尊，我在此拜见婶娘，也不是太子，而是婶娘的晚辈，晚辈向长辈行礼，岂不是应有之义？”

    朱标一连串的话语，说的头头是道，令蓝氏又惊又喜。

    谁还不喜欢一个礼貌的孩子？尤其是朱标肯放得下太子的架子，这一点，令蓝氏最为感动。

    马氏看了看朱标，心中也是微微一愣，这小子刚来就把丈母娘给收服了？

    行啊！

    有两把刷子啊！

    马氏朝朱标使了使眼色，又看了看蓝氏身旁的小女孩一眼。

    朱标顿时会意，这应该就是自己未来的大老婆了吧？

    朱标不禁看了两眼，而小女孩儿见朱标看过来，顿时羞红了脸色，躲在了蓝氏身后。

    蓝氏也是赶忙道：“阿宝，还不快见过太子殿下？”

    小女孩儿闻言，立即道：“阿宝见过太子殿下。”

    朱标则是摆了摆手，道：“婶娘，方才我不说了么？今日在此，没什么太子，只有你的侄儿朱标。”

    “标儿，你带阿宝去转一转，我和你婶娘还有事情要商议。”马氏在一旁不动声色道。

    哎呀，果真是我的亲娘，

    你看看这一手神助攻……

    见朱标走后，马氏当即笑吟吟的看着蓝氏，道：“妹妹，你看咱标儿怎么样？”

    “太子殿下自然是极好的。”蓝氏也是笑着回道。

    “那妹妹，你应该明白今日我让你带着阿宝过来使什么用意，我也不绕弯子了，阿宝这孩子，我很喜欢，她若是能做我的儿媳，是朱家的福气，现在妹妹你觉得标儿如何，他做您的女婿你觉得怎么样？”

    “这个……”蓝氏脸色露出一抹犹豫之色。

    “妹妹，你可是有什么难处？不妨直言，刚才标儿说得对，今日我邀请你来宫中，不算是皇后邀请的，只是我这个做姐姐的想来商谈一下亲事，能成则成，不成也就罢了，断不能为了此时影响咱们两家的情谊。”

    见马氏都说到了这个地步，蓝氏也是忙道：“姐姐，你这是误会我了！”

    “我方才犹豫，不是为了别的，主要是老常他不在家，这事儿，咱也不敢胡乱定下来，毕竟他才是一家之主。”

    和皇家联姻，这样的事情太过重大，蓝氏所说的的确是肺腑之言。

    联姻联的好，那本来关系就不错的两家自然是亲上加亲了！

    可和皇室联姻，也是有一些弊端的。

    常家日后发展的如何，会不会因此反倒招来的祸事，蓝氏没这个远见，所以他说，需要常遇春来定。

    马氏此刻则是微微一笑，道：“妹妹，我早就知道你会这么说，你看看这是什么？”

    说着，马氏掏出了一封信件，交给蓝氏，然后笑道：“在此之前，重八就已经写信给你家老常，问过了此事。”

    “遇春若是不同意这事儿，今日咱也不会将你们给请过来了！”

    “今日将你们请过来，就是想问问你的意见，你若是同意，那这婚事就算是定下了，若是不答应，这封信，妹妹，你就权当作没看见。”

    蓝氏也是拆开信件看了起来，虽说她不认识几个字，但是，自家男人的笔迹他还是识得的，的确是老常的笔迹无疑。

    在这件事上，马氏也没有诓她的必要。

    包括今日，自进入了这坤宁宫，自始至终，都是有理有节，从没有拿捏半分皇后的架子。

    “姐姐，既然老常他都已经应下了，这事儿，我自然不会反对。”

    蓝氏解释了一句，又接着道：“况且，太子殿下也属于少年英俊，阿宝能够嫁给他，是她的福气。”

    “咱们做爹娘的，不就是希望闺女能够嫁一个好人家嘛！”

    “是这个理儿。”马氏也是笑着点头，

    “妹妹，今天能得到你这句话，我这算是放心了，原先重八他还打算来的，可我说她这个皇帝若是杵在这坤宁宫中，只怕妹妹你有什么话都只能憋在心里，不敢说。”

    “所以啊，我就让他没来。”

    “这事儿，我要是办砸了，他肯定要骂死咱的。”

    听着马氏说这些事，蓝氏在一旁也是笑了笑。

    的确，若是老朱在一旁，蓝氏还真就不敢张口拒绝这事儿，哪怕略微的犹疑那都是不敢的。

    可是和马氏交流，就完全没有这些顾虑。

    “这事儿，我要是办砸了，他肯定要骂死咱的。”听着马氏说这些事，蓝氏在一旁也是笑了笑。

    的确，若是老朱在一旁，蓝氏还真就不敢张口拒绝这事儿，哪怕略微的犹疑那都是不敢的。

    可是和马氏交流，就完全没有这些顾虑。

