    “混蛋！”待到赵奇风在附近转了一圈，没有发现什么异常之处，再兜转回来时，哪里还能再看到陆小天的影子。想到之前陆小天一直颇为合作的样子，赵奇风便忍不住心头火起，敢情这小子什么都是装出来的。

    远远地一道灵光飞射而来，正是此前在塔云城与其一起的雍容妇人徐素琴。

    此时徐素琴认袂飘飘，看到赵奇风一脸震怒的表情笑道，“早说咱们一起行动，偏就你小心谨慎，非得一前一后。现在阴沟里翻船，被那东方小子跑了吧。”

    “他不过一介仙人，在这重水峰域能跑多远？”赵奇风哼声道。

    “对方既然敢尝试脱身，想必也有所后手，单靠塔云城的底蕴可出不了一个丹圣。对方来历神秘，而且实力远超寻常仙人，若是对这附近地形变化了若指掌，咱们想要将其纠出来，怕也并非易事。”大徐素琴却是没有像赵奇风这样乐观。

    “想要逃出我的掌控，谈何容易？”赵奇风手掌一托，一缕青影在其手心间的闪烁，扭曲成一个大致人形。其体形竟是与陆小天相对接近。

    “绕身香引？”徐素琴一脸晃然，“你这老东西还真是一如既往的心思深沉。看来那东方小子是飞不出你的五指山了。”

    “敬酒不吃吃罚酒，看我找到这小子了怎么教训他。”赵奇风冷哼一声，当下带着的徐素琴一路凭着绕身香引追踪过去。

    大约寻了数千里，看到远处的在微风下从几个方向徐徐吹来的绿色烟雾，赵奇风眉头暗皱，“惑貂烟？”

    “中计了，退！”徐素琴与赵奇风两人对视一眼之后，各自面色微变，而后身体迅速向后弹射开去。

    一道道急促的貂鸣声相继从风中传来。眼神所过之处，已经有数道体壮如牛犊，看上去肌肉贲张，面目凶恶的青貂在山岭间如履平地而来。

    还有一些青貂四肢张开，在风中以惊人的速度滑翔。仅从此起彼伏的貂叫声便能判断这数量至少已经不下数百之数。至于其实力，从仙人到寻常合体，大乘不等，不过这重水青貂在这重水峰域的族群却绝不止眼前这一支，而且重水青貂在这重水峰域堪称神出鬼没，连真仙也难以掌握对方的具体行踪。以两人真仙一境的实力，却也不愿意招惹这样的麻烦上身。

    赵奇风身形一闪，化作一道清风，徐素琴则化作几道影子没入附近的树干之内消失不见。

    数百重水青貂气势汹汹地扑杀过来，待到了近前，却是扑了个空，连人影都没看到一个。

    为首一只身青发墨的青貂眼神锐利带着几分凶性，鼻子四处嗅着，想要将赵奇风与徐素琴两人揪出来。只是真仙的手段也不是这么好破的，这数百重水青貂在山野林木内一阵兜转，连赵奇风两人的衣角都没能捞到。

    待到这支貂群退去，赵奇风与徐素琴现出身来，过了一阵之后，在一处低凹洼地发现了大一团扭曲的青影，隐约成人形。赵奇风面色一阵难看，这不正是他暗中施展在陆小天身上的绕身香引？

    “那东方小子总归还是经过了这片区域，算起来，咱们也不是没有希望找到他。”被区区一个仙人戏耍了，徐素琴此时也有几分蕴怒。

    “怕是不成了，那小子看来对附近这片区域颇为熟悉，那惑貂引已经有了一定的规模，怕是至少吸引了好几支重水青貂过来，咱们使些手段倒也能避开这些孽蓄。可速度必然大降，而且没有了这绕身香引，在这重水峰域想要追踪到心有防备的东方小子，更非易事。”

    赵奇风虽然气郁，倒也并非认不清现实。

    “这可不像你的脾气，就这么让这东方丹圣跑了？原本咱们冲击真仙二境的机会便不大，直接动用欲梦奇石后遗症不小，一旦不成，极有可能沉浸在梦境之中，勉强脱身出来搞不好勉强维持住真仙境，一身实力也是十去五六。”徐素琴皱眉道。

    “当然不，谅那小子也不敢返回塔云城。进出重水峰域的路径就那么几条，其中还有一半连我们都无法随意出没。能供这小子出入的无非也就那么两三条。咱们调集人手，各占其一，另外我留在这重水峰域与其周旋，我就不信他真能上天遁地。”

    赵奇风语气阴森地道，“待找到这小子了，到时候有的是他苦头吃。”

    “也好。”徐素琴秀眉微皱，暂时没有其他办法的情况下，也只能先调集一定人手，先想办法将那劳什子丹圣从重水峰域揪出来再说。

    此时陆小天离赵奇风，徐素琴两人也不过数千里之遥，纵然在这重水峰域，真仙的神识亦是受到了极大的束缚，无法延伸出太远，事实上这点距离也算不得有多远。

    陆小天的元神论究起来，比起赵奇风还要强出不少，事实上对方将绕身香引暗自施展到他身上时，陆小天便已经有所察觉，暗中照单全收，待到脱身时，反过来将赵奇风坑了一把，只是真仙到底是超过了仙人一个大境界的强者，手段毕竟不俗。

    此时远处亦没有丝毫打斗的迹象，可见赵奇风，还有那一直尾随的神秘真仙，应该是用其他手段避开了与重水青貂的冲突。

    不过暂时连林方给他的辟水仙符都未动用便能甩开赵奇风，陆小天倒也没什么好失望的。

    小心地一路拣能隐匿身形的地方走，经过不少怪石嶙峋之地，赶了将近一个时辰，赶到一处青藤蔓延之地。地面，山壁，树上到处都是绿意盎然的青藤。有不少蛇虫在那青藤间出没。

    陆小天眼神一闪，眼前几条青藤如同有生命一般，一阵扭曲绞在一起，随后形成大致的青藤人形，林方那张脸越发清楚起来。

    陆小天四处看了看，一直伴随其左右的黑衣女子岑玉竟然没有跟来。

    “看来东方道友行程颇为顺利，倒是让我白担心了一场。”林方笑道。

