    但此时，陈枫感觉，屠龙刀在他手中，就像是一把普通武器一样，非常轻盈。

    陈枫嘴角露出一抹微笑。

    他知道，自己已经可以轻松驾驭屠龙刀了。

    然后，陈枫凌空跳下，高高举起屠龙刀，口中发出狂暴的吼叫：“叶东来，死！”

    屠龙刀轰然斩落！

    这一刀的威力，比陈枫之前斩出的任何一刀，威力都要更加的强大！

    强大三倍以上！

    气势铺天盖地，疯狂的向着叶东来斩去。

    叶东来感受到这股气势，目光之中露出一抹绝望之色，口中发出厉声吼叫：

    “啊，我怎么可能死在你这个贱民手中？不可能的！”

    他长剑疯狂刺出，拼尽全力抵挡。

    如果是他双腿健全的话，完全可以靠着精妙的招式来抵挡陈枫。

    但此时，他只能硬拼。

    屠龙刀和他手中蓝色长剑，疯狂的撞在一起。

    咔的一声，他手中长剑，直接碎成无数碎片，根本无法抵挡屠龙刀。

    然后屠龙刀，疯狂地斩在他身体之上。

    砰的一声巨响，他的躯体，直接被斩成两截，各自飞出去足有上百米。

    屠龙刀重重的砸在地上，将地上砸出来一个方圆几十米的大坑！

    他的两节身体，在飞到空中之后，忽然砰的一声，直接炸开，炸成无数碎块。

    屠龙刀巨大的威力，直接将其四分五裂！

    陈枫用出这一招之后，也是重重地落在地上，手扶着屠龙刀，大口大口的喘着粗气。

    忽然，他剧烈的咳嗽起来，疯狂呕血，身上伤口，以比刚才流血更快三四倍的速度。几乎疯狂的向外喷着血。

    陈枫虽然实力打进，但是伤势却没有任何的好转，由于这一刀，他的伤势变得更重了。

    陈枫变得极为的虚弱，甚至连站起来的力气都没有。

    本来，因为看到刚才那一刀的威力，慌张无比想要逃跑的青狼，此时得意的从喉咙之中发出低吼。

    他接连发动攻击。

    砰砰砰，他的爪子，接连四五下，都是打在王薇身上，直接将王薇打成重伤，摔倒在地，一时间爬都爬不起来。

    青狼看着陈枫，目光中露出贪婪之色，哈哈笑道：“人类，你的功法非常强大！你的武器也是极为强大！”

    “将你带回去呈给我们门主，我一定能够得到门主的赏赐！”

    说着，向陈枫走来！

    叶锦绣，被刚才那一幕完全吓傻了，本来叶东来完全占据上风，却没想到突然被这个叫陈枫的少年斩杀。

    他被吓得几乎要尿了裤子，刚才几乎要落荒而逃，躲在旁边瑟瑟发抖。

    而这时候，他又重新变得嚣张起来，大声叫道：“青狼，杀了这个小崽子！”

    他根本对他四叔的死毫不关心，只是兴奋之极，用贪婪的目光看着王薇，扑上前去，大声笑道：“王薇，你终于是我的了！”

    直接将王薇搂在怀中，双手就要向她身上摸去。

    而这个时候，忽然，一道阴影狠狠的向着他笼罩而来。

    叶锦绣本能的抬头看去，然后他就看到一个阴影在自己视线中越来越大。

    他还没来得及反应过来，砰的一声，直接就被砸成了一滩肉泥。

    陈枫长长吁了口气，收回屠龙刀，他身形摇晃了两下，但他拼尽全力，还是握紧了屠龙刀，目光冰冷的看着青狼！

    原来，刚才竟然是他，直接一刀将叶锦绣击杀。

    此时，也是他挡在了青狼面前。

    青狼看着陈枫，目光之中流露出一丝犹豫之色。

    他不知道陈枫还剩下多少实力，不敢轻举妄动。

    陈枫头也不回，大声吼道：“冷煕，带着他们赶紧走！”

    冷煕也是非常有决断之人，毫不犹豫，立刻抱起王薇，又让叶云抱起那个昏迷的男子，大声道：“走！”

    唐嫣然看着陈枫，嚎啕大哭，厉声喊道：“我不走，我不走！我要陪着陈枫一起死！”

    刘芒目光中闪过一抹黯淡之色，忽然一记手刀，敲在她的后脑勺处，直接将她敲晕过去。

    然后，他看着陈枫，缓缓点头，直接将唐嫣然背在背后，一行人快速离去。

    直到他们走远了，陈枫才长长的吁了口气而。

    他这一口气吁出，也感觉自己浑身上下的力量似乎都要流逝了一样。

    陈枫立刻咬了咬牙，屠龙刀，向着青狼疯狂斩去，带着强横威势。

    青狼一惊，赶紧后退。

    而他立刻就发现，陈枫这一招，根本就是虚招。

    他斩出这一刀之后，直接抓着屠龙刀，疯狂的向远处逃跑。

    青狼感觉自己被戏耍了，大声吼道：“往哪里跑？我今天一定要杀了你！”

    一个追一个逃。

    陈枫已经是强弩之末，而且还带着屠龙刀，根本就跑不快，青狼很快就追上了他！

    此时，陈枫前面，乃是一道万丈悬崖。

    这里，已经是一处绝地，以陈枫现在的身体状况，摔下去的话，必死无疑。

    青狼一声大吼，双掌向着陈枫狠狠轰出。

    在他预料之中，陈枫一定会抵挡，却没想到，陈枫根本不防御，任由他双掌狠狠的拍在胸口之上，直接被拍飞出去，向着悬崖底下罗去。

    青狼大惊失色，吼道：“你这是找死！你竟然不抵抗？”

    陈枫朗声大笑传来：“我宁可死，也不会落在你这种人不人鬼不鬼的怪物手中，哈哈哈哈……”

    陈枫是被疼醒的。

    他睁开眼睛，感觉浑身上下无数疼痛传来，无一处不痛。似乎整个身体都被切割成无数部分一般，到处都是火辣辣的。，o

    陈枫稍微动了一下，然后一股更加剧烈的疼痛传来。

    他忍不住闷哼一声。

    暗老出现在他旁边，看着陈枫，板着脸，不满说道：“陈枫，你之前答应过我什么，结果又把自己搞成这个样子？”

    “我告诉你，你现在浑身上下七处重伤，两处可致命，另有三十多处轻伤。”

    “像是你这么重的伤势，能在和令狐剑决斗之前完全恢复过来就不错了，还想突破？”

    陈枫苦笑说道：“暗老，我知道我这样做很蠢，但有些事不得不做！”

    （今天五章送到！）

