    看着屏幕对面赤犬灰头土脸的模样，撒加就气不打一处来。

    那么大的一只舰队，整整三年都没有减少，而且陆陆续续的收编增员，结果竟然被赤犬一场战役给打没了，对手还不是那些宇宙中有名的强敌，而是一群连科技都没发展的土著。

    没人了, 打下来的地盘怎么守，未来怎么交接给帝国，这可都是给加隆准备的功绩啊！

    赤犬低着头，黯然解释道：“撒加大人，我也没有想到这个星球竟然会有这么多强者？”

    从陷入劣势后，赤犬已经有半个月没有合眼了，不论是体力还是精神, 都已经到达了极限。

    其实赤犬也没有想清楚，自己竟然会败的这么彻底，带着武器先进的宇宙舰队竟然败给了一群土著，这已经堪比他被凯多打晕那次耻辱了。

    最可悲的是，面对凯多他本来就打不过，但这次是被一群实力远不如他的人给正面教育了。

    撒加转头对一旁的勇度问道：“到他那里需要多长时间？”

    “大人，需要一个星期。”

    撒加转头过来，对赤犬冰冷的命令道：“听到了吧？不管你用什么办法，给我守住一个星期！”

    说完便直接挂断了视频连线。

    赤犬盯着眼底布满的血丝咽了口口水，瘫坐在一块巨石上，拿出营养液大口灌进口中。

    这个时候，他最怀念的就是海贼星球海王类的肉，肉能提供的能量可比营养液多太多了。

    喝完后慵懒的躺在巨石上就想稍作休息，已经半个月没有合眼了，精神上的疲惫感让赤犬甚至怀疑自己下一秒都会直接猝死。

    这个时候，赤犬手下的士兵闯了过来，对赤犬焦急的道：“赤犬大人，他们又攻过来了！”

    赤犬呆滞了一下, 片刻后双眼才缓缓恢复神彩缓过神来，恶狠狠的站起身来，愤然将手中的空瓶摔落在地上，任由玻璃碎片散落一地，大手一挥，带着手下就冲了出去。

    ……

    “那颗蓝色星球已经开始接触宇宙了。”

    “出动了多少人？”

    “两艘飞船，分别往两个相反的方向。”

    “我早就想到了会有这一天，猛兽怎么会甘心被关在笼子里？”

    “现在说这些都晚了，必须要先给他们一个深刻的教训！”

    一个黑暗的会议室内，长方形的桌子两侧竖立着两排投影，每一位参加会议的成员都在数光年之外的距离，利用投影技术参加会议。

    这是半人马星系的王者联盟，只有拥有宇宙舰队的中级以上文明才有资格加入。

    他们此时讨论的内容，就是海贼星球飞出的那两艘宇宙战舰。

    从他们派出入侵海贼星球的军队被圣斗士们歼灭后，海贼星球就被列入了重点观察名单。

    海贼星球圣斗士们所表现出的实力太强了，那些穿着白银铠甲的人，一个就能轻易覆灭一支舰队，这在另一个霸主撒加出现之前，半人马星系是从来没有出现过这种情况。

    其他星系到是有过类似的传说, 比如说阿斯加德那些强大的神, 还有流动在仙女座星系双拳可以发射能量炮的铁头女, 行星吞噬者的使者之类的。

    但半人马星系，一项相对平和，虽然有灭霸这个名传宇宙的大恶棍在，可灭霸更多的也是依靠手下的舰队，他的黑曜五将也只不过是比普通士兵强大一些的战士。

    但看看撒加就知道，一共出现三年的时间，如今手下的地盘横跨两个恒星系，手下掌管着两个恒星80多个星球，其中三个拥有智慧生命的星球为他源源不断的提供战士，就连不可一世的灭霸都被它追着跑。

    就如同灭霸所讲，宇宙的资源是有限的，半人马星系的蛋糕就这么大，以海贼星球所展现出来的实力，一旦发展起来不但会破坏目前所保持的平衡，更有可能会向撒加这样疯狂的吞并他们现有的地盘。

    在这些半人马星系称霸一方的霸主们眼里，不可能允许在多一个强分蛋糕的势力。

    “你准备怎么办？”

    半人马星系最强的王国，科尔多夫王道：“把这两艘飞船都灭掉，给他一个教训，什么时候他主动学会了臣服，在允许他踏入宇宙。”

    会议室里沉寂了一会儿，片刻后：

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “……”

    几个小时后，在半人马星系的各大王国中，一艘艘庞大的宇宙战舰整编成庞大的宇宙舰队陆续升空，加在一起足足有上百艘战舰，全部飞向了那颗蓝色魔鬼星球的方向。

    ……

    海贼星球外的月亮上

    从第一批入侵者的到来后童虎就在月球上建造了观察站，由一名白银圣斗士带着三名青铜圣斗士轮番驻守，每隔一月换一次驻守人员，如果来敌较弱就交给圣斗士自行处理，如果来敌很强就由驻守的圣斗士把消息传回圣域，会有圣域内驻守的黄金圣斗士亲自出手。

    不过，到目前为止，还从来没有过让黄金圣斗士出手的机会。

    一个月的轮换期转眼便逝，这次刚好轮到了天龙座青铜圣斗士修卡里驻守。

    驻守的时光每日面对千律一篇的宇宙总是无聊的，修卡里便练起了体术。

    “黑虎掏心！”

    “白鹤亮翅！”

    “猴子偷桃！”

    “闪电五连鞭！”

    打完一套连招后修卡里顿了一下，感觉有些不对劲，好像里面掺进了什么奇怪的招式！

    还没来得及深想，就见到远处的星海中飞过来一艘类似螃蟹形状挂着白旗的宇宙战舰。

    白旗？？？

    定睛一看确定自己没看错，修卡里一时没忍住‘噗嗤’一声笑了出来。

    在月球上驻守了这么多次，长成什么样的宇宙飞船都见过，但挂着白旗的还是第一次见到。

    也不知道是哪个国家的旗帜，这是已经做好了打不赢投降的准备了呗。

    没有多想，修卡里就飞上了星空，准备按照往常一样一拳结果了这艘宇宙战舰，便见到这艘宇宙战舰见到他后非但没有如同其他战舰那样主动进攻，反而停了下来，还投影出一片光明，上面用十多种修卡里不认识的文字表达出一排排文字。

    虽然不知道这艘飞船要表达什么，但最起码修卡里意识到，这不是来打仗的。

