    “皮皮丘~！”皮丘听到夏彻的命令，开始仔细感受自己体内的力量。

    它隐隐能够知道，自己是会这一招的。

    所以主人一讲，它就试着去感受那种力量。

    渐渐地，阵阵金色电流开始弥漫皮丘全身。

    夏彻仔细地观察着皮丘身上的变化。

    一个训练家最主要的作用，就是要帮助自己的精灵变强。

    因此他必须要非常了解皮丘的各个方面。

    金色的电流不断从皮丘身上涌现出来，同时开始往地上蔓延，似乎想要扩展得更远。

    “这就是电气场地！”夏彻神色认真。

    可是，在那电流接触到地面之后，才刚刚从皮丘的脚边蔓延出去几厘米，就再也无法前进分毫。

    “丘~！！”皮丘仍然在不断努力。

    不过作用不大。

    夏彻看差不多了，立刻叫停：“可以了，皮丘，先停下来吧。”

    “皮皮丘~？”听到主人的话，皮丘收回电流，疑惑地望着他。

    夏彻把皮丘抱起，笑着道：“你现在的力量还太小了，不足以支撑你完全展开电气场地，以后再慢慢来吧。”

    “皮皮丘~！”听到他的话，皮丘欢快地点了点头。

    见皮丘这副可爱的样子，夏彻用手指轻轻地点着皮丘的小脸蛋，笑道：“还有一招，你对我试着使用撒娇看看。”

    【撒娇：可爱的凝视，诱使对手疏忽大意，从而大幅度降低对手攻击】（游戏里的技能介绍）

    这是妖精系的技能。

    如果可以掌握熟练的话，一定对熟悉妖精能量也很有好处。

    虽然不是皮丘的本属性，可是未来如果遇上妖精属性的敌人，熟悉妖精能量，肯定能有所益处。

    听到夏彻的话，皮丘开始尝试施展撒娇。

    只见它抬起自己的双手，搭在自己脸颊的电袋上，边摇着小脑袋边露出可爱的笑容看着夏彻。

    “皮皮丘~！！(*?▽?*)”似有一股粉红色能量传出。

    “这...”夏彻一阵头晕目眩。

    “哇呀！皮丘，你也太可爱了”他直接把皮丘腻歪在自己的脸上。

    在撒娇技能的影响之下，他根本控制不住自己，紧紧地把皮丘贴在自己脸上。

    “皮丘~！(〃'▽'〃)”

    幸好，他也不用控制。

    这撒娇技能。

    爱了！

    ……

    第二天。

    “皮丘，今天我打算训练一下你的控制力，所以要换一种方式训练！”

    还是老地方，第二天，夏彻带着皮丘来到了原地。

    虽然根据系统的指示，他现在可以去通过游乐园，玩些极限运动设施，迅速让皮丘进化。

    可是如果皮丘幼儿阶段就可以熟练掌握它目前体内的电系能量的话。

    那进化成皮卡丘之后，对于招式的掌握程度肯定可以更高。

    对皮丘之后学习其他招式，肯定会更有用。

    尤其是电击招式，它的进阶技能就是十万伏特，如果现在就能熟练使用电击，也许进化之后直接就能领悟这个皮神的招牌神技。

    “皮皮丘~？”皮丘好奇询问。

    对它来说，现在夏彻就是它最亲密的人，夏彻让它怎么做，它就会怎么做。

    在皮丘疑惑的目光当中，夏彻这一次搬来了两块岩石，并立两边。

    而且都比先前那两个要大得多。

    “这两块岩石以你目前的实力，应该是很难彻底击破的。”夏彻气喘吁吁地讲到。

    “但是今天我们要做的是控制力训练，所以不用太在意威力的问题。”

    蹲下摸了摸皮丘的小脑袋，夏彻接着道：“待会你就用电击攻击其中一块岩石。”

    “但是不能够彻底的打在它身上，而是在快要击中的时候，控制住你的力量，将电击转向另一块岩石。”

    “明白我意思了吗？”

    “皮皮丘~！”皮丘立刻举起手，表示明白。

    接着，它就跑到一边，小脸神情严肃地望着前方的两块岩石。

    “丘~！”对准其中一块，凝聚全身的力量瞬间发出电击。

    在电击即将命中之际，皮丘想起夏彻的交待。

    它立刻尝试着收住力量，想要把电击转个方向。

    只是刚一这么做。

    皮丘立刻感觉自己的身体似乎遇到一大股阻力，导致它根本无法转向。

    砰！

    由于收力失败，电击再次击在了原先的石头上。

    皮丘也因为反作用力的原因，被弹退数步。

    “皮皮丘~！”皮丘有些委屈的望向夏彻。

    “没关系，皮丘，第一次不成功很正常，你把力量稍微减小一点点，成功之后再慢慢加大强度，多试几次看看。”夏彻温和地鼓励道。

    “皮皮丘~！”皮丘用力地点点头，接着开始尝试。

    稍微减小电击的力度之后，果然轻松了很多。

    很快，他就首次做到了成功在中途把电击转向。

    “干得漂亮，皮丘！再慢慢把力量加大！”

    “皮皮丘~！”

    随着多次的尝试，皮丘对此也越来越熟悉。

    夏彻满意地点点头，中途不断鼓励。

    一只精灵的强大是全方位的。

    一般分为反应力，协调能力，控制能力，以及最为直接的身体强度和能量强度。

    目前皮丘的身体还是幼年期，在身体强度这一块并不适合锻炼，否则还很容易对身体留下损伤。

    所以他打算在其他方面进行发挥。

    通过不断用电击攻击岩石，来锻炼电击的攻击力，也就是皮丘体内的电系能量强度。

    然后在熟练掌握电击之后，通过随意转变攻击目标，来提高对电击的控制力，增强这个招式的熟练度。

    在这个过程当中，由于要不断地控制电击的方向，让身体去适应强行转变电击方向，所传回来的反震感。

    皮丘的身体协调能力也可以同时得到很大的提升。

    这就是夏彻这段时间为皮丘进化之前定下的锻炼方向。

    接下来一连七天的时间。

    夏彻都在陪皮丘进行电击、电气场地、撒娇的锻炼。

    只用了两天的时间，皮丘就已经可以比较轻松的在使用电击途中，进行方向上的转变了。

    它对于电击的控制力，和身体的协调能力都得到了极大的提高。

    在这之后，夏彻就让皮丘站到了自己的肩膀上，接着使用电击重复先前的锻炼方式。

    只是这一次，皮丘必须要顾及不能够伤到夏彻。

    因为它使用电击招式的时候，是通过脸颊上的电力袋发电，然后传到全身，用全身的力量将电流放出。

    可现在它就一直站在夏彻的肩膀之上。

    那么为了不伤到夏彻，它必须要控制住自己的电流不弥漫全身。

    这对于皮丘来说，难道一下子提高了数个等级。

    也是因为夏彻见皮丘资质居然这么好，对招式的掌握程度非常迅速，才临时加的项目。

    这样难度层层叠进，对于皮丘的锻炼，起到了极大的效果。

    当然，夏彻为此付出的代价，就是又挨了不少电击，享受了一把智爷待遇。

    不过也正因为必须要考虑夏彻的安全，所以皮丘对于这个能力的掌握程度，迅速提高。

    ……

    ……

    与此同时。

    海星市。

    “什么！那个小鬼居然给我跑到森木市去了！”

    乌罗挂断电话，双手狠狠地拍在他那豪华办公桌上。

    面色狰狞。

    他在森木市根本没什么势力，如果那个小鬼真的跑到那去了，那他根本无能为力。

    本来正常来讲，他还可以用官方联盟的力量，调查夏彻的情况。

    可是这件事情涉及到了红花队。

    这是受到联盟通缉的地下组织。

    要是让联盟知道自己和红花队有勾结，他这个院长也就坐到头了。

    所以他根本不敢动用联盟的力量，甚至还要尽可能的隐藏这件事。

    “眼下，也只能老实说了，希望红花队能有手段对付他吧。”乌罗无奈。

    森木市他鞭长莫及，只能让红花队内部的人自己去处理了，只是他恐怕要付出很大的代价。

