    见到菊池的那一刻，古雅人确认了两件事。

    第一，琴酒是在帮他，档案重要，但更重要的是提醒他公安课有“鬼”，这个人未必与古雅人是一条船上的人。

    可惜古雅人缺少原身的情报，并没有察觉。

    第二件事，贝尔摩德对他有敌意。

    回顾一个基本的事实，古雅人是组织安排进警视厅的“钩子”，而他的父亲古龍之介是二代极道组织的少主。

    这意味着，古雅人的家庭背景根本不可能从正常渠道加入警视厅，而为他修改档案的人，则必然与组织有关联。

    原身基于什么样的理由加入组织并不重要，重要的是组织接纳了他，认可他身上的才能，并且帮助他修改档案为加入警视厅铺路。

    那么，原田洋平、菊池仁也，这两个人必然有一个与组织相关。

    既然那晚出现的是菊池，这其中的关系就很明显了。

    其次，琴酒负责组织的安全工作，这种反向“掺水”的操作最容易在组织弄出个“假酒”，所以琴酒不可能不知道古雅人的事，并且琴酒相当于那位的眼睛，会全程关注古雅人。

    那么，在不知道古雅人“换人”的情况下，琴酒提醒他档案有遗留问题，说明什么？

    说明这个与组织有关联的人，也就是菊池，他对组织还没产生异心，但是却对古雅人产生了敌意。

    为什么古雅人确定一切的始作俑者是贝尔摩德呢？

    琴酒提醒他的时候，在场的只有他、琴酒、伏特加。

    他和琴酒自然排除泄密的可能，而伏特加办事是最不令人放心的，贝尔摩德就在附近等着，要么用窃听要么套话，有的是办法从伏特加那里获得想要的情报。

    古雅人当着贝尔摩德的面拆了贴身炸弹的线，让她误以为这枚炸弹作废了，没用途了。

    所以，古雅人才会猜测贝尔摩德根本没把这枚贴身炸弹的情报告诉菊池，否则当晚菊池绝对不会亲自出现。

    菊池错误判断古雅人炸掉公安课出入口的火药来源，说明他是知道古雅人与贝尔摩德有交易的，古雅人问他“是否在等他”的问题也再次坐实了他与组织的联系人就是贝尔摩德。

    贝尔摩德、菊池在算计古雅人，古雅人也在算计着。

    从当着贝尔摩德的面拆掉炸弹线路、炸掉出入口让菊池误以为他没有炸弹了亲自现身，再到伪装成波本免费送个大情报让菊池放松戒备、刻意等到十点超过死亡回归24小时的限制。

    古雅人把能利用上的一切都竭尽用处，尽可能获取多的情报。

    “情报，就是胜算。”

    “普通的死亡回归果然是获取情报的好方法，但，我是不是太过于依赖这个能力了……”

    古雅人沉思着，悚然一惊。

    难道这就是原身所说的“后遗症影响”？

    古雅人反思着，为什么他的第一选择是用炸弹这么激烈的方式？

    应该还有更妥善的办法吧？为什么选择了当夜潜入，有如此大风险的行为？

    “这好像与我一贯保持平静的选择习惯不太吻合？有种充满了自毁的倾向……”

    古雅人一想到已经有好几个人提到这个词，那种冥冥之中的宿命感又来了。

    他下床到卫生巾洗了把脸，盯着镜子看了五分钟，镜子里面的脸似乎变得陌生起来，冷酷的表情令人心里发毛，意识仿佛被剥离割裂开，一时间他甚至不知道自己是谁，这张脸又是谁。

    “不能过于依赖死亡回归了，对死亡毫无畏惧并不是一件好事，会让我变得冲动、浮躁、没有耐心经营，但这是一场漫长的‘战争’，我不会死亡，却会陷入无限循环的痛苦中。”

    “如果不够冷静，就永远不能摆脱无止境的循环。”

    “宿命吗……”古雅人在镜子的蒸汽上写上μο?ρα这个单词，这是希腊语的命运，“啊，原来如此，我终于懂了。”

    古雅人一把抹去镜子上的雾气，盯着镜子里的脸，轻声道：“原来你早就来到这里了吗？”

    跳跃式的死亡回归，在回归后的24小时内再次死亡，就会把回归的时间点往前延长一倍，一天、两天、四天、八天……这么不停地跳跃下去，越跳越远。

    疑问被串联了。

    为什么古雅人读的杯户小学，中学却升学进了江古田国立中学？

    而父亲古龍之介就在他中学期间身亡，大费周章地搬迁是为了避难？

    为什么一个国中毕业，未读高中的少年，做了线人能攒够私塾和补习班这一大笔钱？

    东大的补习费用相当不菲，最关键是一个缺乏高中基础的少年通过空余时间补习就能考上东大？

    为什么琴酒对“异常的”古雅人痛下杀手，对“无异常的”古雅人颇有善意？宫野明美为何要演戏和他偶遇？贝尔摩德明明对他有敌意，为何轻易答应了交易？

    为什么九个月后发生的“地狱”要足足跳跃二十次？明明八次就可以回到现在这个时间点，那么多出来的十二次呢？

    “因为，‘我’已经经历了一遍吗？”

    二十次的跳跃回归，并不单单是回到九个月前。

    “古雅人”的前身很可能用了八次跳跃，回归到了九个月前，再一次经历失败，然后又用了十二次跳跃，回归到了十一年前，也就是古雅人国中时期。

    十一年的时间足够他重新积累起大量的“筹码”，原身留下的东西很可能比古雅人想象得更多。

    “果然，我没能变动世界线吗？”

    “十一年的记忆全在跳跃式的死亡回归中消耗殆尽，唯独剩下前世的记忆。”

    “所以，我才在崩溃的那一刻醒来，恍如昨日，一切又重新开始。”

    古雅人理清了思绪，心头那股自毁的阴霾突然间散去了。

    他突然笑出声。

    “原来，我不是一个不死的怪物，这更像是诅咒，再崩溃一次，我连前世的记忆都将失去。这诅咒最终要把我变成一个没有情感、记忆，只知在世间游荡的孤魂，连最后拼命挣扎的初衷都忘了……”

    “但是，我为什么要乖乖陷入这轮回？！”

    “这该死的世界本就混乱一片，干脆让我搅个天翻地覆吧！！！”

    砰！

    一拳打碎镜子，拳头鲜血直流。

    古雅人目光平静，仿佛格格不入的痛苦与不明所以的迷惘都已远离。

    这一刻，他决定在柯南世界好好活着，为摆脱宿命而更加惜命。

    无论九个月后需要拯救谁，他首先得先拯救自己——古雅人是作为一个人而不是怪物，好好地活在这个真实的世界。

    古雅人，是一个活生生的人。

    -------------------------------------

    发现自己之前有个笔误，第七章里写回归九个月要用十二次，实际上是只用八次就行了。八次和十二次我写反了，前文也已修改。

    跳跃回归的天数用公式就按2的N次方来计算好了。

    我之前设计的是“2的N-1次方”，但是我发文的时候没改，天数什么的都按2的N次方算的，所以我现在也不能把文中所有涉及时间的都改了，就按“2的N次方”算好了。

    八次跳跃，就是256天，差不多八九个月。十二次跳跃，就是4096天，差不多十一年多。

    嗯，这次没错了，我真Skr数学小天才

    一七得七，三七八十一，你们，嗯，就来个百八十票吧				

