    就在德国人忙着集中力量准备在南亚莽一波的时候，华夏同样没闲着。△，在自己家门口作战就是舒畅！伊朗的增兵计划依然继续，虽然徐怀德在伊朗南部由一些损失，但是华夏的补充速度远大于消耗。伊朗驻军的实力不降反增。而华夏空军对巴库油田的轰炸规模虽然比不上开始了，但是持续不断的轰炸依然在不断给德国空军放血，而巴库油田的原油生产也一直处于半死不活的状态。

    不过总体来说，陆军的行动偏向于防御，空军对巴库的战略轰炸算是有限攻势。而刚刚从大西洋返航的华夏舰队虽然没有大的军事行动，但是却是三军中最早具备战略反击能力的军中，就在这一段时间里，华夏海军第三代超级航母终于完成了舾装和调试，正式进入海军作战序列！

    6艘设计编号为cvx-03型的航空母舰的加入从根本上改变了华夏海军的力量，其实在苏默带着2个航空母舰中队前往大西洋的时候，其实华夏舰队中已经有了两艘超级航母，但是徐杰并没有将其拨给苏默。这种战略级别的武器需要积攒一定数量，然后在一次决定性战役中投入，一举重创对手！过早的暴露获得的战术收益完全比不上突然袭击带来的效果明显。所以徐杰一直在等，等6艘新型的直辖市级航空母舰成规模后，再出手！

    以华夏共和国的首都北京命名的首级战舰绝对是这个位面上最为强悍的存在，从吨位上来说，这级战舰的满载排水量接近5万吨！飞行甲板长度310米！最大宽度58米！配备了一个倾斜15度的斜角飞行甲板。机库部署采用的是单层大机库布局。前半段为开放式机库，后半段为封闭式机库。机库长度为210米，最大宽度为25米！战舰一共配有4台侧弦升降机。其中两台是专门用来提升双发攻击机的。

    防御上和华夏第二级3万吨的装甲航空母舰相比，飞行甲板厚度有所削弱，而下层水平甲板的强度则有所增强。整艘战舰的防御标准时，完全免疫1000kg级别的高爆弹，将500kg的半穿甲弹造成的损失限定在较小的范围内，核心舱能在一定范围内挡住1吨穿甲弹的攻击（即在轰炸机投弹高度较小，或者角度较小的范围内防御对方的攻击。）

    为了实现这个目的，直辖市级航空母舰的装甲飞行甲板的防御标准为75mm装甲钢。而下部动力舱和弹药藏的水平装甲厚度在110mm到150mm之间！当然，下层水平装甲如此强悍的防御是用防御面积换来的。第二层水平装甲的防御面积明显小于飞行甲板覆盖面积。而且为了防止万一被打穿的情况出现，华夏同样在分仓问题上进行了强化，整个锅炉舱一共12台锅炉，被设计成3列6个舱室，而4台轮机也分成了4个小舱室。（动力组额定输出功率20万马力，实际输出功率待测。）

    而在防雷方面，直辖市级航空母舰的侧弦采用的是传统的5层防御体系和侧弦装甲延伸到船底的布局，侧弦装甲在水线处的厚度为6寸，然后一直向下延伸。厚度逐渐削减，厚度从5寸到3寸不等。纵深高达6米左右的水下防御体系和巨大的船体让这艘战舰即使面对华夏自己的氧气鱼雷也有很高的抗性。至于专门敲船底的磁引信鱼类的问题吗？华夏设计师能做到就只有采用3层船底和弹药库底部部署一定厚度的装甲来解决。同时外部布置感应线圈，做好消磁作业来降低对方的打击效果。

    作为一艘航空母舰，其攻击力最终还是要靠舰载机部队体现的！这是一艘比德国人的凯撒级航空还要巨大的战舰。再加上协约国在航空技术方面的巨大优势。作为一级华夏竭力打造，准备作为2战中流砥柱的海上霸王，新的直辖市级航空母舰的战斗力将远超同时代的其它国家航空母舰！

    一艘直辖市级航空母舰理论上配属了六个航空兵中队！其中贼鸥式战斗机中队两个。每个中队下辖24架战斗机！单发轰炸机中队一个，配属华夏新式的天空袭击者轰炸机24架！（具体性能可以看成ad1的弱化版）双发轰炸机中队2个。配属华夏新式的鱼龙式轰炸机（大小介于蚊式和ju88之间。最大飞行速度650千米，使用新式的r2800发动机。满内油情况下，最大载弹量接近3吨。最大起飞重量25万磅！接近华夏目前新式弹射器的极限。）每个中队下辖20架双发轰炸机。除此之外，还有一个电子战和反潜机联合中队，下辖18架螺旋桨飞机。用于承担预警、反潜巡逻和电子对抗任务。

    虽然历史上艾塞克斯级航空母舰的载机量在实战中也有110往上，但是其中有一些飞机是以散件形势存放的，而且攻击力的差距更是不可同日而语！历史上美帝的攻击机用着1000磅炸弹和mk13鱼类的时候，直辖市级航空母舰已经用上了1.5t的制导炸弹了！扔鱼雷也是一架飞机可以同时扔3发！就问这样的火力密度和强度你怕不怕！怕不怕！

    这还不算完，本着料敌从宽，在自己开挂的同时也把敌人想的凶残一些的徐杰甚至还考虑了如果德国人的万一发动机科技树爆棚，搞出一个fw190e怎么办？要是德国人再逆天一点，把以后几十年的人品一次败光，搞出一款喷气式舰载机怎么办？

    于是华夏海军在设计这款航空母舰的时候就考虑了未来换装喷气式飞机的计划，真当310米的跑道和最大28万磅的弹射器是给螺旋桨飞机准备的？这些硬件设施拾掇一下用来给历史上的2代喷气飞机用都够了！而华夏的喷气式飞机研究进度也确实到了最后的阶段，预计1年内完成试飞，18个月后进入大规模量产阶段！

    6艘直辖市级航空母舰的服役让华夏一线装甲舰队航母数量上升到12艘！6艘5万吨级航母加上6艘3万多吨的航母。就说你怕不怕！虽然在数量上和德国公海舰队为首的同盟国舰队还有很大差距，不过从质量上已经完全碾压了德国人！真要打起来。也不怕德国人！

    不要说德国人以前的fw190a了，就是新式的长鼻子fw190d也打不过华夏减重版的海盗4啊！德国人以往的攻击利器he110双发攻击机。和华夏新式的鱼龙攻击机相比那是太low了！鱼龙的2发1.5t制导炸弹和先进的电子设备以及制导系统分分钟碾压he110。而换装了r2800发动机的鱼龙在飞行速度上更是后者望尘莫及的！

    不过到了这个程度，还不算完，徐杰知道华夏航空母舰数量上的劣势，在华夏4大造船厂的船台上直辖市级航空母舰加班加点建造的时候，那些小一些的船台同样没闲着！即使历史上强悍如美国对抗大国中最鱼腩的日本都出现过航母不够用的现象，急忙用一堆轻巡洋舰的船体改成了航空母舰！甚至紧张的时候，连衣阿华都打算该航母！现在的对手变成了一个加强变态版的德国，徐杰自然要在保证质量的基础上保证数量！

    伴随着6艘直辖市级航空母舰下水的还有6艘1.7万吨的轻防护中型舰队航母。这基本上可以看成历史上约克城级航母的缩小版。单层大机库，以战斗机和反潜机为主。专门负责舰队防空反潜等杂务，以便上头的6大天王和8大金刚能集中全力痛快的殴打对手！

    加上6艘中型舰队航母后，华夏海军的一线航空母舰数量达到了惊人的20艘！这可是一家攒出来的20艘航母啊！再加上流亡华夏的意大利舰队，华夏舰队在数量上和质量上第一次同时超过对手，数量上是几乎持平，质量上则是呈碾压的态势！有这些家当在手，华夏海军完全不怕和同盟国舰队刚正面！

    海军从来没有这么强大过，虽然在条约时期，华夏海军的吨位和美英持平。质量上则要强上一筹。但是在六艘新的直辖市级航空母舰服役之前，华夏海军最多和德国舰队打个平手，后者因为发力较早，所以在条约期结束后。舰队规模恶性膨胀。再加上首先使用双发攻击机等因素，1战刚开始的时候，华夏海军可能还稍弱于对手。更不要说和同盟国联合舰队相比了！

    但是这一次不同了！德国海军经过数次海战之后已经被严重削弱。而华夏则一口气将航空母舰吨位提高了一倍以上！数量上和整个同盟国公海舰队差不多，质量上更是达到了碾压的级别！只要上帝不是姓德意志。徐杰相信在没有岸基航空兵的情况下，华夏舰队完全可以一战重创对手！打掉一半是不怎么可能。但是打沉打伤三分之一还是有机会的！

    获得了大量新玩具的华夏海军瞬间有些不知道该怎么做了！苏默、叶铭等一干海军将领正摩拳擦掌的思考怎么给德国人留下一个记忆深刻的教训！

    “如果我们下一战能打好的话，战争的时间能减少半年甚至是一年！德国人看样子正处于兵势正盛的时候，实际上却是他最虚弱的时候，美英空军表示3个月之后将展开对德国本土和占领区的战略轰炸。德国空军在巴库已经显出了颓势，如果欧洲再开打的话，德国空军失血会更加严重。陆军远离本土作战，消耗也不会小，而久拖不决的结果就是某个曾经的大国可那个会反水。至于海军吗？只要德国人敢过来，我们绝对让他们记一辈子！”在一次会议上，苏默信誓旦旦的说道，总体来说，华夏军方对未来的战局非常看好。

    “不要把事情想的简单了，要做到料敌从宽！德国海军不太可能在现在就进入印度洋。如果我是德国海军司令的话，我肯定要先对付英美！同盟国舰队在大西洋有着巨大的优势，不单是陆基航空兵的支援和舰队优势，更重要的是德国人威胁着英国补给线，只要德国人掐死了，英国能凑合着支撑下去就不错了，更别说反击了！要是我制定计划的话，我肯定会再打一次美国人！让美国舰队1年之内缓不过来，然后配合中东和南亚的陆基航空兵再战印度洋。”

    在大体战略上，徐杰和斯佩伯爵的看法是一致的。虽然协约国的国力优势开始稳步发挥，但是德国人依靠内线作战的优势依然可以在相当长的一段时间里维持均势。只要德国人不贪、不盲动，徐杰认为这场战争再持续3到4年是很正常的事情。德国人也不傻，他们也在补充舰队，从舰队补充和消耗速度来看，德国海军的表现比英美强多了！这可不是徐杰瞎猜的，而是综合了大量的资料和情报之后得出的结论！

    美国人的生产能力确实强，这个不用置疑，不到20个月一艘埃塞克斯级航母的速度堪称天下第一，但是问题是时代变了！历史上埃塞克斯面对的是航空茶几国力更茶几的日本海军，轻防护的埃塞克斯问题倒不是很大。最终美国人以绝对的数量的优势和绝对的航空优势压垮了对手。这倒不是说埃塞克斯多厉害，即使美国人用约克城照样弄死对手，不能说埃塞克斯不好，但是要单纯说船体设计也只能算一般。

    但是这个位面不一样了，德国海军舰载机部队的攻击力甚至已经超过了战舰防御的理论上限！华夏新的航母也很难保证拒敌于核心舱之外，最多是挡住绝大部分攻击，同时限制伤害范围。更可怕的是这个位面的德国国力虽然不如美帝，但是憋出来的海军主力舰规模却不相上下。美国人用18个月造出来的埃塞克斯级航母可能港下水几个月就被打沉。连挂船底都省了！

    美国人造的再快，也不可能赶得上德国人炸的速度快。于是美国人就陷入了一个困境，为了保证舰队数量够用，就要继续造这种半高不低的船，而造这种战舰，无法上双发飞机则导致了攻击力不足，于是交战结果就是德国船炸而不死。埃塞克斯损失率居高不下，陷入了一个恶性循环之中。

    感谢书友zhouyu1976、第一坦克近卫旅的打赏~~~。以及书友奥芬、不变的星、xiongxj11的月票支持~~~。(未完待续。)u

    
