    坐在黑鳞战马的背上，萧寒抱着江小云，就直接进入了游戏。

    现在的时间，每一分钟都代表着可以安全转移上千人。

    所以尽快将传送阵建造出来，然后再交给韩奉派来的人，将其具现出去，就显得非常重要了。

    重新出现在御海城的小院，萧寒立刻翻看了一下自己的空间戒指。

    很快，一份一级传送阵的材料，就被取了出来。

    “嘿，半成品材料。”

    看着六颗已经雕琢好的空冥石，萧寒咧嘴轻笑一声，同时也立刻拿起地上的一级裂空石，认真雕琢起来。

    石屑从指尖飘落，一条条复杂的纹路，也在裂空石上呈现了出来。

    仅仅只用了不到三分钟，他便停下了手中的动作。

    一级的传送阵，萧寒已经建造过不止一次了，所以这一次，也算得心应手。

    将阵基在地上摆好，又一一放上六颗早就已经雕琢好的空冥石，他才将刚刚雕琢出来的裂空石，轻轻放在了阵基的中心位置。

    而这时，熟悉的系统提示声，也立刻在耳边响起。

    “叮，您成功建造出一级传送阵，触发百倍奖励，您建造出三级传送阵。”

    因为阵法师的等级，现在已经提升到三级了，所以即便是建造出了三级的传送阵，也已经没有办法获得经验值了。

    不过对于这个，萧寒并不是在意。

    毕竟高等级的裂空石，实在是太难得到了，他也没有机会去建造四级，五级，甚至是六级的传送阵。

    目前来说，有能力建造三级的，经过百倍奖励的提升之后，将会变成五级的。

    一万公里的极限传送距离，在炎华已经完全够用了。

    嘎吱！

    而正在这时，前院的木门被推开，巴音那熟悉的声音也跟着传来了过来：“韩将军，您请进，萧寒就在里面。”

    听到这个声音，萧寒眼神微微闪动了一下，轻声嘀咕道：“韩将军，难道韩奉亲自过来了吗？”

    这一点，他倒是没有想到的。

    毕竟实力越强，所要承担的责任也就越大，而属于自己的时间也就会越来越少。

    自从抽到百倍奖励以来，他的实力虽然在以一种恐怖的速度快速提升，但属于自己的时间也越来越少了。

    甚至想要和江小云亲热一下，都踏马的抽不出时间。

    现在已经忙成这逼样了，没想到天水的那个七级进化者，竟然还有时间亲自来和他碰头。

    “看来他们，对这事很重视啊！”

    嘴里轻声说了一句，萧寒转身看向前院的方向，也正好看到有两个身影，一前一后的走了进来。

    前面的那一个，虽然不认识，但却有些眼熟。

    只是稍稍回忆了一下，便很快想起那个曾经在天空中，和七级变异鹰战斗的身影。

    “嘿，韩奉，七级风系进化者。”

    眼见他快步走来，萧寒心中暗暗嘀咕了一句，却丝毫没有迎上去的意思。

    毕竟对于京都的进化者，他是一点好感都没有的。

    想到聂言，童笠，还有景雪梅那些人，心中更是立刻生出了一些很不好的记忆。

    还有那个叫做王砾的家伙，他甚至还想有时间，亲自去京都一趟。

    只是这个想法，短时间内肯定不能实施了。

    毕竟八级的进化者，可不是现在的他，有能力对付得的，此时如果过去，也只是给人家送菜而已。

    不过其实也不需要等太久，紫焰龙驹一旦具现出去，别说他只是一个八级进化者，就算是九级也敢去碰一碰。

    “哼，等着吧！”

    眼里闪过一道寒光，对于京都的情况，萧寒也不是太了解，再加上还有求于人，倒也不好将气氛弄的太僵，便直接说道：“传送阵我已经准备好了，姜城主应该和你沟通过了吧！”

    “嗯，大概说了一下。”

    韩奉点点头，没说任何废话的继续说道：“现在时间紧急，传送阵提前具现出去一分钟，就能多传送一两千人离开。”

    “你的具现符准备好了没有，咱们这就开始吧！”

    “已经准备好了。”眼见韩奉没提任何要求，萧寒脸上顿时露出了一抹意外之色。

    不过此时，他也没有多想，立刻取出一张具现符递了过去，同时指着地上的传送阵说道：“这是三级传送阵，具现出去以后，是要寻找空间节点的。”

    “我知道，姜哲已经和我说过了。”

    韩奉伸手接过具现符，反手又从背包出取出一个长宽都有四米的大铁箱，这才继续说道：“空间节点已经去找了，应该很快就会有消息。”

    “你也别闲着了，赶快帮把手，把这传送阵抬进去。”

    “别，还是我一个人来吧！”伸手阻止了韩奉想要帮忙的打算，萧寒弯下腰手，双手微微一用力，就将直径超过三米的传送阵，给举了起来。

    接着小心翼翼的，将其放在了一旁的大铁箱中。

    韩奉见状，脸上顿时闪过一抹惊讶之色，不过随即又很快消失，眼见萧寒从里面退出来之后，立刻上前一步关上铁门，将手中的具现符贴了上去。

    下一秒，铁箱别化作一道白色的光芒，印在了掌心里。

    完成这一步，韩奉才轻轻的松了一口气，继续说道：“我要把传送阵具现出去，现在就得立刻下线。”

    “不过你能不能给我一点时间，有点事情想要和你商量一下。”

    “可以，我在这里等你。”萧寒眼神闪动了一下，对于这个要求，他并不感到意外。

    毕竟小还丹，还有大还丹的消息，以及所能发挥出的功效，早就已经传开了。

    作为一个七级进化者，他不会不心动的。

    现在提出这个要求，也算是一件再正常不过的事情了。

    好在他还知道事情的轻重缓急，没有上来就直接谈条件，不然今天就算迫于靖安的千万民众而答应。

    但以后，他也别想再从自己这里获得一颗丹药。

    眼见韩奉满脸喜色的在原地选择了下线，萧寒脸上立刻闪过一抹疑惑之色，随之轻声嘀咕道：“这韩奉的行事风格，好像和王砾有些不一样啊！”

    “他之前还说，天水的情况，和以前的靖安有些类似。”

    “如果他说的是真的，难不成京都那边，也分了两股势力，而这个韩奉，正好属于另外一股？”

    心中这么想着，萧寒眼神也随之闪动了一下，接着便立刻选择了下线。

    他的尽快搞清楚，这究竟是怎么一会儿，也好决定接下来，应该怎么和韩奉谈条件。

