        齐皇又是出惊人之语，就是王康也是愣神。

        而其他人更是不明所以，就连二皇子高睿也是摸不着头脑。

        为什么？

        父皇对王康如此的看中？

        新成立的统帅署，可是战时最高的权利机构，集指挥调配，后勤管理，战略制定等职能……

        能进入其中任职无一不是名将老帅，高官权贵，他王康又凭什么？

        就凭他是一个败家主使？

        尽管人们心中有很大的疑问，但都不敢反驳，前车之鉴历历在目啊！

        唯有高睿出言道:“父皇，这是不是有些不妥，他毕竟……”

        然而他的话还未说完，就立即止住，只听见王康淡淡道:“我没兴趣。”

        阿嘞？

        高睿傻了！

        其他人也都傻了！

        就连齐皇也一时没反应过来。

        他亲自开口邀请，就这么被随意的拒绝了……

        “老天，他再一次的拒绝了父皇！”

        高修内心都在呐喊！

        “父皇，他屡次的不尊重您，您难道还要包庇他么？他可是……”

        高轩正说着，见得王康冷目瞥了过来，他下意识的止声。

        王康开口道:“多谢圣武陛下，不过现在我真的没有考虑。”

        他知道高延宗的心思，无非不过是想让他也直接参与到战争中，强大的草原骑兵，毫无疑问是相当大的战力！

        并且王康是草原王，他能够大规模的调动，从某种程度来说，这可是比卫国还强有力。

        他是站赵国的立场。

        但王康现在还没有这个打算参与进去，还没到草原军队大规模上场的需要……

        再说了若是草原参战，也应该是算做一方，至少也该有一个正式的联盟。

        高延宗又不是不明白，这很有可能只是他的试探。

        “那好吧。”

        高延宗随口道:“朕也只是随口一说。”

        这更是让人们摸不着头脑，他们总是感觉王康有些邪性，可能齐皇是知道一些。

        大家都不是傻子，此刻也隐约能看出来，王康并不是表面所知的这样，他应该是有很大的依仗……

        接下来的商谈就顺利了很多，齐皇为主导，着重商议了战区进攻方向的划分，统帅署的人员构成，具体职责，更加完善了齐国这边对各国粮草军需的支援数目，运送线路，以及对楚的战略……

        基本上涵盖了很多的事情，也明确了各方的攻战进度，这才算是真正的开始了六国会谈。

        各个国家的主使都提出了自己的意见，互相讨论，同时还有齐国这边的官员参与。

        王康有注意到。

        齐皇为了攻楚果然是做了很多准备，有专门的参谋团，在这谈的过程中，也让他了解了很多。

        不过也让他对这位二皇子高睿，也有了更多的认识，相信其他人也是这样的感觉。

        如果说前半场的主角是王康，那在后半场就成了高睿！

        也许是高延宗说的累了，就交给了高睿主持。

        而他的才能也完全展现，他对各国的兵力数目，战争进度一清二楚，提出的很多战略都相当的有前瞻性……

        即使是王康也挑不出毛病。

        如果硬要找一个缺点，那就是感觉到他很傲！

        似乎是一种从内散发出来的高傲高贵，虽然不显却能够感觉到，在他的眼中，好像别人低人一等。

        不知道别人如何，反正王康的感受却很是真切。

        这也许并不算是一个缺点。

        因为他的出身就决定了他注定比别人高人一等……

        会谈持续了一整天，直到很晚才结束，而这只是第一天。

        休息的地方就在崇明殿，众使臣的活动范围，也只是这里。

        虽然是一直在坐着，但不停的说话舌战，也是很累，回去之后就直接睡下。

        而在第二天，又是早起继续。

        存在的问题，可能发生的问题，事无巨细，齐皇显然也要趁着这个机会，全部解决。

        每一场他都亲自参与，虽然有高睿主持，但他也会旁听，不时的插一句……

        这也表明，目前齐国最重要的事情，就是对楚的战争。

        再后面几天，王康基本已经淡出，很少发言，都交给了谢成和，经常性的昏昏欲睡，不过齐皇都不说什么，别人更是不敢。

        但他在这，就是一个震慑，偶尔谢成和提出些问题，别人也不敢忽视，更不敢反驳，生怕得罪这位煞星。

        毫无疑问，有王康在，已经奠定了赵国的位置，当然也使得八皇子高殷也得到了提高，他也有了发声的机会……

        就这样会谈持续了六七天，今天也是最后一天，也将会举行一个重大的仪式，正式签订盟约！

        盟约只有一份！

        是用特殊材质所制，有点类似于羊皮纸卷，上面写了条款，都是商议确定的最终版！

        这算是盟书，展开有整张桌面大小，看起来相当的气派镇重，此刻它就展开放在了桌案上。

        所有人的面色也都很镇重。

        这是正式的盟约，一但签订，就会产生效力，有进无退，只能打下去！

        因为盟约里有明确的规定，若是退出，或者反叛，将会遭受所有盟国的严重打击！

        这可不是开玩笑的。

        今天的高延宗终于穿上了龙袍，在龙袍的衬托下，他不怒自威，充满帝王之气！

        “今日正式签订盟约，望诸位特使回国，传告所属国国君，自觉遵守，守望互助，团结一致，攻楚必赢！”

        高延宗沉声道:“几年之后，我们在此同庆，楚国破灭！”

        言罢，他接过旁边侍从所端着的玉玺，直接印下！

        主盟国，皇帝加盖玉玺！

        之后，王康走了过去。

        主使代所在国的国君而来，自然也是由主使签订，也会产生效力！

        他也拿出来一枚印信，这并不是玉玺，玉玺当然不能带出来，这是赵皇姜承离的私印。

        他端着印信盖了上去，之后又签上了自己的名字，又按了手印，这才是代表完成生效。

        可以说是手续复杂，但毕竟是国家与国家的联盟，自然是镇重一些。

        紧接着，卫国主使谷宜上前，做着跟王康同样的事情。

        吴国主使褚杰，巴国主使廖华容，燕国暂代主使何立一一上前，盟约正式签订……

