
　　得到答复的大勇，再无任何顾忌，喉咙里发出一声愤怒的咆哮，整个人犹如原始森林最凶狠的野兽一般，横冲直闯而来！

　　惊天巨响中，庞大的气劲，犹如万马奔腾一般，带着轰隆隆硌巨声，从大勇双腿弹起的一刹那，犹如潮水一般疯狂涌出！

　　这一刻，整个石台都是剧烈的颤抖了起来，一道道手臂粗壮的裂缝自气劲波及处，源源不断的扩散而出，一点一点化作齑粉，粉碎！

　　旁边围观的人群，一个个大汗淋漓，浑身颤抖，嘴唇哆嗦的望着这恐怖的威势！

　　他们此刻无比庆幸和大勇对战的是林风，而不是他们。

　　否则，别说面对，他们就连站在原地的勇气，怕是都会丧失……

　　“要不要救他？”

　　罗冰儿蹙眉问道。

　　她看得出林风是一个好苗子。

　　若是好好培养，以后必能成为他们之中的得力助手，甚至左膀右臂也不是不可能。

　　“我没这个兴趣。”

　　王一钧冷冷道：“此人的潜力确实不错，但我主动派人招揽他，他却拒绝，这是不给我面子，所以他的死活，也和我无关了。”

　　罗冰儿一愣，随即笑道：“你呀你，就是好面子。”

　　只是，她自己何尝不是如此呢？

　　轰！

　　这时候，大勇已是切身来到了林风面前，硕大的双拳，带着一股子劲风，扑面而至！

　　空气，仿佛都要被这凌冽的气息给蒸发了！

　　犯人们兴奋得睁大了眼睛！

　　来了！

　　他们期待已久的，一拳爆头，鲜血淋漓的刺激场面，就要出现了！

　　而一小撮还有点良心的人，则是闭上了眼睛，不忍继续观看。

　　轰！

　　震耳欲聋的炸裂声响起！

　　地面，直接被硬生生地掀开，以大勇的拳头为中心，一寸一寸地裂开无数的碎石，就像飓风一般，不断地旋转着！

　　周围一个墙壁，当场粉碎，倒塌！

　　就连牢不可破的结界，也在这一瞬间产生了波动！

　　林风站在原地，脸色如常。

　　哪怕是恐怖的攻势，距离他不过一步之遥，依旧从他脸上看不出一丝害怕。

　　“好一个罗汉境巅峰。”

　　“可惜，这一次你要踢到铁板了。”

　　说这话的时候，林风弯下腰，身子往前“咻”地一下，竟不退反进！

　　这动作，就像是主动迎向了大勇的怀中！

　　飞蛾扑火！

　　自取灭亡！

　　“找死！”

　　大勇眼中嗜血之色更甚！

　　他感觉自己被侮辱了！

　　区区一个蝼蚁，在快死之前，居然没有吓得跪在地上祷告？

　　于是，他浑身的力量再度变得狂暴，以摧枯拉朽之势，重重砸下！

　　“砰！”

　　一道闪烁着火光的波纹，扩散开来！

　　所有人只看到一个人影，瞬间闪在了大勇的面前。

　　然后，静止了！

　　不动了！

　　一秒钟过去！

　　两秒钟过去！

　　三秒钟过去！

　　众人都屏住了呼吸……

　　连心跳，几乎都要停止……

　　不知过了多久。

　　“咔嚓！”

　　只听一道骨头裂开的脆响，突兀的在空气中出现。

　　大勇那只凶狠的拳头，就这么砸在了林风的鼻子上，定住不动。

　　大家都以为这声骨裂的声音，是林风鼻梁被打得碎裂。

　　但，只有大胡子才明白发生了什么。

　　“这……这怎么可能？”

　　大胡子瞪大眼睛，一脸难以置信。M.23sk.com

　　只因为他听出来了！

　　那骨头碎裂的声音，不是来自于林风，认识来自于大勇！

　　“啊！”

　　惨叫声，自大勇的嘴巴出现。

　　他痛苦地半跪在地。

　　而那只出拳的手臂，此刻软塌塌地悬挂着，里面的骨头，已经皆数粉碎！

　　哗——

　　现场一片哗然！

　　大家都呆住了！

　　到了这个时候，哪怕是傻子也能看出，大勇这一拳下去，林风不但没有丝毫损伤，反而还震碎了大勇的手臂！

　　这……简直太不可思议了！

　　“到，到底发生了什么，为什么那小子没事？”

　　“反而大勇的手臂，却被震碎了？”

　　罗冰儿脸上常驻的笑容消失了，取而代之是失神和茫然。

　　“法相，快看！快看那小子身上的法相！！”

　　王一钧突然满脸震惊地叫道。

　　他这一说，大家终于注意到，此刻林风的全体上面，竟然悬挂着一个透明的法相！

　　这是一个冒着红光的人形法相，蜷缩着身子，闭着眼睛，头上只有稀疏的几根毛发，像是一个婴儿，正在沉睡之中。

　　这法相，和林风的相貌，竟还有几分相似。

　　法相硕大的身体，刚好将林风整个人笼罩，淡淡的红光，铺天盖地，将这片暗境，照耀出一片光明！

　　“这气息，是结丹期法相吗？”

　　大胡子脸色凝重道：“好小子，原来又隐藏了实力，竟是一个结丹期的高手！”

　　结丹期？

　　此人，竟是结丹期？

　　人群顿时发出一阵骚动！

　　结丹期在外面，必然是强者，但谈不上最强的强者。

　　可是，在这终年大阵压制的水牢中，一个结丹期，就就是天花板的存在，意味着可以和三大势力的首脑平起平坐！

　　这是何等概念，用脚趾头想也知道！

　　“妈的，我……我居然被这小子坑了！”

　　半跪在地，一只手废掉的大勇，气喘吁吁，眼中除了愤怒，还是愤怒！

　　他不甘心！

　　非常不甘心！

　　结丹期又如何？

　　他可是罗汉境巅峰的高手！

　　哪怕在里面，修为被压制一些，但他作为一个横练体修，面对修法的术士，根本没什么好怕的！

　　眼下，他一击不但没有得手，反而还吃了大亏，心中顿时怒火滔天，睚眦欲裂！

　　轰！

　　一股刚刚压下去的力量，瞬间如洪水猛兽一般，再度汹涌地爆发了！！

　　“结丹期又如何？”

　　“老子，照杀不误！！”

　　大勇猛地起身，霸道之极的力量，凝聚在另一只手臂上，只见肌肉不断扩大，发出咯咯作响，就像无坚不摧的岩石，在空中挥舞出了一道骇人的弧线，如炮弹般往林风的身上砸去！！

　　林风摇了摇头。

　　有些人，怎么就是不懂呢。

　　也许，这就是差距吧……

　　在大勇拳头砸来的瞬间。

　　林风吐出一口气，一只脚，轻轻一跺。

　　哐当——

　　只见他头顶上的法相，此刻竟缓缓睁开了眼睛，就像是被吵醒的婴儿，发出了刺耳的啼哭声。

　　呜哇！呜哇！

　　这一刻，周身红色的光晕，刷地一下，瞬间变成了璀璨的金色！

　　金光灿灿！

　　刺目逼人！

　　“咦？等等，这法相，怎么突然变成了金色，而且威能，也一下子变得如此惊人？？？”

　　“和王野长得很像的法相，莫，莫非是——”

　　正在观察的大胡子，突然想到了什么一般，身子蓦然一震，脸上露出极度恐惧之色，当即飞奔而出，一边跑，一边急声吼道：“大勇，住手！赶紧住手啊！！”

　　该死！！

　　这他妈哪是什么法相啊！

　　分明——就是传说中的元婴出窍！

　　这小子，是元婴期的大修士啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第751章 出窍免费阅读。https://xs.23sk.com 