    她怎么会下意识说出这种话来？很容易让人误会的吧？

    于是又解释：“我，我之前没觉得饿，刚才正想吃饭你就回来了。”

    十分蹩脚又故作自然地找了个理由，希望萧弋宸可以忽略她刚刚说过的话。

    但萧弋宸是什么人啊，明察秋毫的那一种，而且最近又在她身上苦下功夫，怎么可能忽略她刚才那一瞬间本能的反应呢。

    心情一下子变得不错，满脸的铅云也因为发现了这女人其实有些在意他了而缓缓散去。

    “饭菜都凉了，很难吃，我们去外面吃。”并没有拆穿她。

    很显然温水煮小豹子已经有效果了，那接下来还得继续煮才有意思。

    萧弋宸转身走了几步，感觉后面的女人没动静，回头就发现她正怔愣地看着自己。

    “怎么了？”他有些好笑。

    怎么突然变一副傻乎乎的样子。

    舒默雪动动唇，有些疑惑：“你不工作吗？”

    现在还没到下班时间，这男人一向是个工作狂，要不然也不会每天连午休都省略掉。

    萧弋宸饶有兴味地看着她，双手帅气地抄进西裤口袋里，戏谑道：“你还真是个周扒皮，还好我是你老板而不是你的员工，如果是你员工你岂不是要剥削死我，不给饭吃还得拼命工作。”

    舒默雪顿窘，她哪有那个意思，就是纯好奇的而已。

    不过她也不想和他争辩，和这男人逞口舌之能她是讨不到便宜的，失败的经验比比皆是。

    “那走吧。”

    反正她也是真饿了，早知道就先吃了，等着他干什么？

    到现在舒默雪也不懂自己为什么非要等他回来一起吃饭，他明明就已经先说过让她先吃的。

    舒默雪跟上萧弋宸的脚步声，两人一起出了门。

    “脸色不太好看，是不是不舒服？”

    “没有。”

    “那可能是饿的，以后不用等我吃饭，饿了就要先吃，如果你瘦了我可不会喜欢。”

    舒默雪：“……”谁要你喜欢了？

    “嗯。”

    “……”

    萧弋宸真是很逗喜欢这只小豹子，一路从电梯下来，把舒默雪惹的是面红耳赤，还有口难言。

    大爷心情正惬意着，不料刚出洛氏集团大厦.门口，外面一大群娱乐记者蹲守的记者就冲了上来。

    舒默雪吓一跳，本能地向后退了两步。

    这是个什么情况，哪来这么多记者？

    在舒默雪的潜意识里，“记者”这个词是很可怕的，因为雅娜嘴里经常挂着一句话“这世界上最可怕的刽子手就是记者，默雪你可记住了得罪谁也不能得罪记者，他们会让你死的尸骨无存，而且臭名昭著。”

    雅娜经常在外面与人打交道，自然见得多听的也多，有时候回到家总会讲一些社会上的事，而大多数人生惨剧都和这“记者”两个字有所关系。

    所以对于足不出户的舒默雪来说，记者这个行业好像就是掩藏在光明世界里的黑暗群体。

    脑子还正在消化这突然而来的一幕，身边的男人已经果断揽住她的肩贴近自己，身体微侧以一副保护者的姿势，周身泛起强大冰冷的气场，生生的让那些人望而却步。

    舒默雪很快反应过来，有些汗颜，她才是萧弋宸的保镖，应该是她保护他才对吧。

    怎么反过来了？

    终于想起自己的使命，她赶紧从萧弋宸怀里退出来，然后就操着一身冷气挡在了萧弋宸的前面。

    碍于男人的威慑，女人的冷气，娱乐记者们虽然不敢上前，但也并不妨碍他们执行自己的工作任务，一个个举着话筒七嘴八舌抛出犀利的问题。

    “宸少，请问这次“横远项目”中商业大楼坍塌是什么原因造成的？您可以解释一下吗？”

    “宸少，洛氏集团几十年来都没有出过任何商业纰漏，为什么您刚担任董事长就出了如此重大的事故，是否是因为您不善经营管理？”

    “宸少，横远事件死伤如此之大，请问洛氏集团是否会负责到底？”

    “宸少，洛氏集团一直在国内都是名望赫赫的领航企业，这次出现横远项目纰漏，是不是说明洛氏集团依仗往日盛名，已经开始效仿那些牟利企业？”

    “宸少，……”

    “宸少，……”

    听着这些记者的问题，舒默雪才意识到原来公司真的出了大事，想必萧弋宸大中午开会也是因为这件事吧。

    奇葩年年有，今年特别多，话说还真有胆子大不怕死的，只见人群中有一个女记者死命往前钻，刚突破重围就对着萧弋宸直扑而来。

    舒默雪眼中冷光一闪，下一秒就抓住了女人的胳膊，将人拦了住。

    萧弋宸有洁癖，而且他也说过讨厌女人靠近，她是他的保镖，有义务让他不受骚扰。

    女人眼中没有舒默雪，就算被舒默雪抓着视线也直勾勾盯着萧弋宸，冒着两颗红.果果的大桃心。

    “宸少，你长得好帅啊，我可以给你做个专访吗？听说你那方面不行了，是不是真的？我认识一个国外权威专家，我介绍他给你认识好不好？”

    众人愣：“……”

    舒默雪也惊愕，呃……怎么她的问题和别人不一样？

    惊愕的同时舒默雪心里倏然闪过一丝紧张，她下意识回头去看萧弋宸。

    果然男人的脸已经黑如锅底，眉心正隐隐地跳跃。

    那样子明明是很生气的表情，可她在他眼中看到的却是凄凉，心仿佛又被什么刺痛了一下。

    萧弋宸一直都知道背后人们都是怎么说他的，只是因为从没有人敢当着他的面说，所以他在人面都是假装的很平静，像是没有这回事。

    现在这个女人当众提出这个问题，这不是打萧弋宸的脸吗？

    舒默雪莫名的就怒了，那感觉就好像是自己的东西正在被人践踏一样。

    她抓着女人的手也不由自主加大了力道，疼的女人“呀”的一声痛呼。

    “既然是权威专家，那你还是自己留着去医你老公吧，我们董事长那方面好得很，用不着你瞎操心。”

    舒默雪的声音不大，但是异常清冷，仿若这嘈杂的浑浊中涌出的一股清流，清晰透亮。

    所有记都者不约而同地看向她，连萧弋宸自己也愣住了，他看着舒默雪，目光深邃而复杂。

