    “马……马尔科？！”

    然而，看着眼前这个红光满面的马尔科，【红发】香克斯却是一下子愣住了。

    要知道，当初在他们准备离开海军本部【马林梵多】的时候，他可是还看见马尔科他们因为白胡子的死，哭得那叫一个死去活来的。

    这才过去了几天时间啊？这马尔科怎么就一副好像看起来已经把白胡子的死，都给忘得一干二净了的样子？

    这么看得开的吗？

    原本，在来之前，都已经想好了如何安抚马尔科，顺便看能不能把马尔科给拉过来的【红发】香克斯。

    这一下，却是直接卡壳了。

    “我……我其实是收到消息，得知【BIG MOM海贼团】的舰队，似乎正朝着你们撤离的方向过来了，所以，特意赶在【BIG MOM海贼团】他们的舰队到来之前，告之你们！”

    半晌，呆愣了片刻之后，【红发】香克斯还是平复了一下心情，将自己的来意给对方说了出来。

    “不过，看样子，我们似乎来得还不算太晚……”

    “原来如此！”

    听完了【红发】香克斯他们的来意，马尔科也是感激地朝【红发】香克斯等人点了点头，旋即，说道。

    “不过，有一点，你却是说错了！”

    “蛤？”

    闻言，【红发】香克斯却是有些没能反应过来。

    “其实，你们来晚了！”

    旋即，还不等【红发】香克斯开口，马尔科便又紧接着，在后面补充，道。

    “【BIG MOM海贼团】的舰队已经来过了！”

    “纳尼？”

    这下子，【红发】香克斯是真的有些被惊到了。

    “这怎么可能？”

    “那你们是怎么从他们的手中逃脱出来的？”

    这一次，不仅是【红发】香克斯本人，其余的【红发海贼团】成员们，此时也是有些被惊到了。

    要知道，这一次【BIG MOM海贼团】的舰队，可是由【BIG MOM海贼团】的船长【大妈】夏洛特亲自带领的。

    他们很难想象，马尔科他们这些人，究竟是如何从【BIG MOM海贼团】舰队的手中逃脱的。

    “逃？”

    然而，出乎【红发】香克斯和一众【红发海贼团】成员们意料的是，对此，马尔科的脸上却露出了一副嗤之以鼻的神色。

    “就凭【BIG MOM海贼团】？”

    “……”

    闻言，一众【红发海贼团】的成员们顿时都是一阵无语。

    感觉，这马尔科是不是失心疯了？

    究竟是谁给了他莫大的勇气，敢说出这样的一番话来？

    还是说，这马尔科其实依旧还沉浸在白胡子往日的荣光之中，不可自拔？不愿意相信，白胡子其实已经战死了的这个事实？

    一时间，【红发海贼团】的成员们面面相觑，都是忍不住在心中，暗暗腹诽起来。

    他们会这样想法，其实也是无可厚非的。

    毕竟，自打【白胡子海贼团】失去了白胡子这个擎天之柱起，【白胡子海贼团】就已经失去了继续成为新世界四皇势力的资格。

    虽然说，因为马尔科他们这些番队长的缘故，可能仍旧还保有一定的实力，即便是在新世界中，也算得上是一股不弱的势力。

    但是，在顶级战力上，马尔科他们跟真正的四皇势力相比，终究还是差了一大截。

    因此，在看到马尔科竟然一副完全没有把【BIG MOM海贼团】，这样一个真正的四皇势力放在眼中的姿态，才会让一众【红发海贼团】成员们感觉到疑惑。

    马尔科扫视着甲板上，一众【红发海贼团】成员们脸上那一副“看傻子一样”的神色，也并没有在意。

    反而，还有些期待起来，等下当他们亲眼见到老爹（白胡子）的时候，究竟会是一个怎样精彩的表情。

    ……

    “这……这是……”

    果然，事情也正如马尔科所料想的一般，当他带着一众【红发海贼团】的成员们，顺利地登上了莫比迪克号（副船）之后，一众【红发海贼团】的成员们都是一些看呆了。

    此时，在马尔科去迎接【红发海贼团】众人的这个期间，甲板上的宴会事宜也已经是准备就绪。

    当然！

    这些，都不是让一众【红发海贼团】成员们感到震惊的地方。

    真正让一众【红发海贼团】成员们感到震惊的是，那在一众【白胡子海贼团】成员们的簇拥下，端坐在那张巨大座椅之上的高大身影。

    “白……白胡子……”

    顿时，一众【红发海贼团】的成员们，都是禁不住惊呼出声，道。

    “咕咚！咕咚……”

    此时，端坐在巨大的座椅之上，“凌天”一只手捧着一只巨大的酒碗，咕咚咕咚地一口气将酒碗内的酒水喝完。

    然后，这才微微偏过头，朝着站在一众【红发海贼团】成员们跟前，同样有些错愕的【红发】香克斯，咧嘴一笑，道。

    “红发小鬼，你来了！”

    “白胡子？！”

    看着眼前“白胡子”那熟悉的高大身影，【红发】香克斯也是在震惊了片刻之后，立即从震惊中回过神来。

    现在，【红发】香克斯终于是明白，马尔科的底气所在了。

    难怪，刚才马尔科在提到【BIG MOM海贼团】的时候，会是那样一副不屑的表情。

    如果，现在的【白胡子海贼团】，依旧还在白胡子庇护之下的话，那么，就凭区区的【BIG MOM海贼团】。

    就算是有【大妈】夏洛特铃铃亲自出手，也还真不一定能够奈何得了他们。

    毕竟，这可是白胡子啊！

    世界公认的“最强男人”，行走的天灾！

    而且，那“世界最强男人”的称号，可不是吹出来的，而是白胡子用自己的实力，一点一点地打出来的。

    只是，真正让【红发】香克斯感觉震惊的是，白胡子竟然会以现在这样一种方式，重新出现在自己的眼前。

    “白胡子！真是没想到，你竟然还活着？！”

    接过马尔科递来的一个跟“凌天”手中同款的巨大的酒碗，【红发】香克斯一边原地盘坐下来，一边感慨着，说道。

    对于突然又重新复活过来的白胡子，【红发】香克斯虽然感到震惊，但是，却并没有什么不可以接受的。

    毕竟，在这个《海贼王》的世界之中，【恶魔果实】的能力千奇百怪，有某种能够让人死而复生的果实能力，其实也没什么大不了的。

    比如，现在【草帽海贼团】里那个骷髅爆炸头布鲁克的【黄泉果实】，就是一个可以让使用者死而复生的【恶魔果实】！

