    “府君！”

    刘宣进到中军大帐，向前方的朱同朱太守微微躬身拜道。

    “伯言，你来啦！”

    朱同本在查看舆图，见到刘宣进来，于是便邀请刘宣入座，刘宣暗自观察一番朱同，眼中布满血丝，但精神状态尚可，并没有看见任何颓圮的姿态，依旧颇有斗志，不愧是英雄单位。

    不会因为一时的失利便自暴自弃，而是重新振作，的确让刘宣高看了朱同一眼，如果朱同的斗志被彻底的打没了，那么刘宣就要好好想想如何保存自己的实力，从现在这个烂泥摊子当中退出去。

    刘宣对于严国来说没有任何感情，但毕竟他是严国人，起家也是依靠严国，如果朱同还有斗志，刘宣愿意搭上自己和手底下这五千人，也会拼命拦截曹国的入侵。

    但如果朱同因为此次打击便自暴自弃，那么刘宣就没必要将家底全部投入进去打一场必败的仗了。

    还是好好考虑怎么在保存实力的基础上脱身吧！

    “咱们现在局势艰难，我决定将大军撤回顺平，兵力太过分散，恐怕被敌军一一击破。”

    刘宣的身份比较特殊，有一种花木兰在刘宣手底下的感觉，或者说，刘宣更像是别部司马，兵马独立，甚至后勤辎重都是自己携带的。

    所以朱同对刘宣还是多以笼络为先，毕竟刘宣手底下可握有五千兵马，这是足以改变一次战局的兵力。

    而且朱同稍微一猜，便想到刘宣是来询问局势的，毕竟自己率领四千军马却是一败涂地，还折了一名军司马。

    军中士气大减，在想立营与曹军对峙就不太现实了。

    好不甘心！

    朱同心中暗恨，在自己家的地盘里，却被打的如此狼狈，甚至不得已之下还要放弃一个个县城，如此窝囊，让朱同如何不恼，如何不恨？

    “府君为何不在试一试？”

    刘宣突然说道。

    “什么？”

    朱同愕然，抬起头来，一时间竟没有反应过来。

    “府君，如果将兵力全部撤往顺平，就相当于放弃了半个朝阳郡，一个是对于军中士气不利，二则雷公那边恐怕会更加艰难，还有第三点，咱们陛下虽然非常优容，但拱手相让大片领土，虽然符合战略，但必然使得朝廷诸位大臣不满，朝廷说不得会问罪于府君。”

    刘宣一连举出三点，每点都涉及到了实处，这三点其实朱同也明白，但没办法。

    朱同摇头道：“如果不将战线缩回去，那么咱们后方就真的成了曹军的后花园了，最后等待咱们只有失败，甚至是全军覆没的大败！”

    “曹军必然不会任由咱们安然撤军的，府君扎营在这里不就是因为这里乃是战场的中心吗？卡在这里，曹军也只能派遣小股部队对咱们进行骚扰，而不能分兵作战。”

    “没错！”

    朱同赞同刘宣的意见，“的确是这样的！”

    “所以，咱们一撤退，将士的士气必然下降的极快，曹军如果尾随追击，恐怕也会造成大量的兵马损失！”

    刘宣直言道。

    见朱同没有反驳，刘宣便将后面的话咽了下去，其实很简单，你大军撤退，肯定要留下一支兵马掩护大军撤退，一个不慎，便可能在曹军的搭理冲击之下全军覆没。

    那么你说，谁愿意做这个掩护大军撤退的将领？

    恐怕没人愿意。

    “府君！”

    见朱同一支沉默不言，刘宣终于起身，拱手道：“末将愿意一试，将袭扰后方的曹军轻骑消灭掉。”

    朱同神情一震，面露动容，一把抓住刘宣的手，好半晌却也不知道说些什么！

    “伯言，你有多大把握？”

    “这就看府君敢不敢赌一把，赌末将能赢！”

    朱同犹豫片刻，想起之前败北的屈辱，还有那名曹姓小将在自己面前耀武扬威的傲慢作态，朱同决定赌了。

    当然，也有可能和刘宣的兵马比较独立有关系，反正各种各样的原因汇聚在一起，包括之前刘宣为朱同分析过的，雷厉那边、朝廷那边、甚至包括整个战局，如果能不后撤，获胜的希望还是更大一些。

    如果后撤，索然是没办法之举，但也必然陷入被动挨打的局面。

    刘宣很快出了大帐，返回了自己的营盘，督促黄忠、花木兰速速整军备战。

    花木兰询问道：“司马，咱们需要什么战术吗？”

    刘宣轻笑，直接摆手道：“不需要，和曹军来个硬碰硬就好！”

    “曹军都是轻骑，咱们都是步兵，很难拦住对方，要不然去和府君说一下，借一队骑兵。”花木兰建议道。

    刘宣却是摇头，“府君只有三千骑兵，如今还折了三百，定然不可能将宝贝一般的骑兵借给咱们的。”

    “那如何对敌？”

    “我自有考虑！”

    刘宣回道：“你与汉升各领一千人，随我出征即可，剩余兵马由傅肜暂时统领。”

    “是！”

    花木兰拱手应道，虽然有很多疑惑，但刘宣毕竟是自己上官，而且在某些方面已经征服了自己，既然如此，那就不要多说话，安心听命便是。

    黄忠作为工具人，已经很久没有开口说话了。

    刘宣也不耽误时间，直接率领两千步卒返回了顺平县，途中被曹军的斥候发现了，但只是远远探查，刘宣没有看到曹虎率领的精锐轻骑前来袭扰。

    也就没能看到另一位穿越者---曹虎。

    曹虎必然在刚开始就选择了一个小型国家的将领，他父亲也同样是曹国边境大将，不然不会起势如此之快。

    但这样其实有弊有利，先不说别的，光是寿命的消耗就是不小，自己现在只能活到47岁。

    这是什么概念？

    这意思就是时间紧迫，刘宣必须抓紧时间发展势力，取妻取妾，不然等到自己身死，恐怕在排名方面就没什么优势了。

    （具体游戏规则可看第四章，就不再重新赘述了）

    这个游戏看的不仅是刘宣他们这些穿越者的能力，更主要的需要有血缘子嗣能够继承下去，是一个可延续的过程。

    而曹虎选择了一个小型国家的将领，寿命的花费肯定比自己还大，说不得就三十来岁就要嗝屁了。

    要说急，曹虎肯定比刘宣还急。

    现在一些任务奖励也没有寿命的奖励，买卖的物品除了之前的【七星续命灯】可以增加寿命外，也没有其他物品有这项功能。

    更主要的是刘宣也买不起【七星续命灯】啊！

    等进入顺平县，稍作休整，将盖有朱同大印的文书交给郡丞，郡丞自然下去安排需要运输到土领关的粮草。

    而此时的曹虎也在观察刘宣这支队伍。

