    第616章有我应对

    邵云端点头笑笑：“那便如此吧！”

    可惜，他们在县城里无人可用，没法盯着赵家和书院里的邵六郎，只能严防家中，尽量不让人沾染到。

    确定邵六郎和赵茗都已经走远，乔萱和邵云端方离开茶楼，准备回家。

    回去路上，邵云端说道：“娘子，我总觉得乔大人似乎有些急切想要结交乐正家，娘子可有察觉什么没有？”

    乔萱一怔。

    思考片刻，“相公这么一说，好像还真是啊。毕竟之前他知道这事儿，也没什么多余的表示嘛，可是今天......的确不太一样哦。呵，他想必是想要钱了吧！”

    这很好猜，毕竟乐正家有钱。乔大人想结交乐正家要说不是为了钱，谁信啊？

    邵云端沉思：“他是咱们县父母官，在这地界上他最大，他需要的若是小钱，找乡绅富豪们‘借’应当不难凑齐，若这都不够——他好好的需要这么多钱做什么呢？”

    若是几百两、几千两银子，的确不难凑到，只要脸皮够厚，打发师爷往几个大户那里走一圈，大户们不可能不卖他这个面子。

    但想要更多，却也难了。

    毕竟县城就这么大点地方，县城里的富豪们能量也是有限，哪家的银子也不是大风刮来的，谁舍得拿几千上万给他？

    拿个几百两恐怕都会心疼肉痛、但又不能不给的。

    他是地方父母官，日子肯定是富贵无忧的，突然需要大量银子，并且因此而陷入困境，怎么看都不正常。

    乔萱也糊涂了，眨了眨眼：“这、这就不知道了......”

    邵云端思索半响，心里一动：“难不成他想谋缺？”

    “谋缺？”

    邵云端却越想越是，“多半就是如此了，以他的才干和政绩，想要谋个好缺，自然少不了银子开路。看他样子需要的银子不少，所谋位置，怕也不低。”

    乔萱觉得邵云端说的好有道理。

    她的心一下子就哇凉哇凉的。

    “那、那他要是高升了，咱们岂不是还要被他压制？”

    乔萱感觉整个人都不太好了！

    乔大人只是个小小县令的话，邵云端只要中了举，基本上就有了护身符，不用再怕了。

    因为乔大人会因此而看重邵云端，甚至想要收服、拉拢邵云端并且他会很有信心他做得到，毕竟，这是他的女婿。

    到了那时，乔夫人和乔薇再愤恨不甘，有他压制着，这母女俩也蹦跶不起来。

    但乔大人倘若高升了......他同样看重邵云端，乔夫人和乔薇却是有能量蹦跶蹦跶的。

    只要乔夫人许以好处，自然会有人为了讨好她、奉承她而对庶女、庶女丈夫动手。

    邵云端一旦中了举人，就等于暴露了，乔夫人肯定会怒极疯狂打压的。

    邵云端笑笑，语气还算轻松，安慰道：“娘子别怕，没有这么严重。这只是我们的猜测而已。再说了，即便我们猜中了，这八字也还没一撇呢。”

    “就算万一他成功了，想要在新职位上站稳脚跟也得花许多时间，说不定，到时便是春闱了......”

    ?  ?新的一周元气满满、努力码字！

    ?      早上好呀o(*￣︶￣*)o

    ?      新的一周记得要继续支持11哦，订阅啊、月票啊、推荐票啊给11安排上哦，爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

