    “我怎么看！我能够怎么看！”

    听着林动的话，看到林动看向自己的时候，水留香的脸色有点儿愣住了。

    一双美目看向了林动，满脸的不可思议。

    “抖鱼的欢乐夜，这是每一个主播都想要参加的。因为，在斗鱼欢乐夜上面，不仅仅可以迅速的涨粉。同样的，也可以给自己增加知名度。可以说，这么说吧！有名的主播，没有哪一个是没有参加抖鱼欢乐夜的。当然，只要是参加了抖鱼欢乐夜的主播，哪一个不是有名的主播。当然，一些作死的，就算了。他们想要作死，官方也没有办法。曾经，听说有人因为想要上抖鱼欢乐夜，用一千万向官方买名额。结果被拒绝了，最后还身败名裂了。因此，我想抖鱼欢乐夜，对于一个主播来说究竟多么的重要，你应该非常的清楚了吧！”

    “原来如此，还真的有人愿意花一千万去买一个名额呀！”

    看着面前的水留香，听到水留香的话的时候，林动的脸色震惊了，满脸的不可思议。

    没有想到，居然是真的！

    居然还真的有人为了一个名额，出一千万！

    卧槽！

    有钱人的世界，还真的不懂了。

    真会玩！

    “这个不过是很正常的事情。你以为现在赚钱很困难吗？的确，对于普通人来说，赚钱非常的困难。但是，对于一些几百万的粉丝来说，赚钱根本一点都不困难。随便一条广告，可能就是几十万了。更加别说，背后的带货了。一百万粉丝的主播，一年的时间，随随便便，只要努力一点的话，一千万并不会是任何的问题。要不然，你以为为什么现在那么多人为什么就算挤破脑袋也想要红了吧！为了红，可以无所不用其极！这一切的一切，都是红了之后的红利呀！如同你现在，这才不过一天左右的直播而已，你知道你收入多少了吗？”

    看到林动震惊的表情的时候，水留香的脸色有点儿无奈了，轻轻叹息一声，说了一句。

    “不知道！可能有不少吧！不过，我对钱没兴趣，我从来就没有想过要赚钱！”

    林动听到，摇摇头，摆摆手，说了一句。

    目前的自己，的确对钱没有丝毫的兴趣。

    一万种小仙法，已经足够了。

    想要钱，还不是随随便便的问题。

    更何况，自己新手大礼包还有一个亿呢！

    “林动，你这样说，我想直播间的亲人朋友们恨不得可以狠狠的揍你一顿。什么对钱没有兴趣，我对钱就非常有兴趣，你愿意给我吗？”

    水留香听到，看到林动的脸色，恨不得一巴掌甩过去。

    对钱没兴趣！

    没兴趣的话，可以给她呀！

    “好吧！那你觉得，我应该签约哪一个平台？”

    看到水留香愤怒的脸色的时候，林动的额头有着一抹冷汗了，快速的转移话题。

    现在，自己必须签约一个好一点的平台，能够给自己最大流量的平台，能够给自己一共更加多渠道的平台。

    这样的平台，才有可能让自己的声望值蹭蹭蹭的上涨。

    至于钱不钱的，根本无所谓。

    “我也不知道！不过，我挺希望你能够待在抖鱼平台的。至于如何选择，三大平台，各有各的长处。你自己慢慢考虑吧！”

    三大直播平台，目前来说，抖鱼是最大的。

    一家独大，基本狠狠的把其它的两家平台甩在后面了。

    但是，比起抖鱼，魔音有着更加多的渠道，并且里面的人员基本非常的稳定，不会出现大进大出的结果，适合养老。

    而至于最后的一个鹅鹅平台，这是三大平台之中最有钱的存在，也是渠道最多的平台，没有之一。

    可惜的是，反应太慢，现在已经被抖鱼还有魔音给狠狠的甩在了后面，都有点儿看不到抖鱼还有魔音它们的身影了。

    不过，就算是这样，鹅鹅平台也是渠道最广的平台，流量最强大的两个社交软件全部在鹅鹅鹅这边。

    唯一的一点就是，不会经营，不会引流。

    最后的最后，才被抖鱼给狠狠的甩开了。

    就连以前旗鼓相当的对手魔音，也已经越来越远。

    最后的最后，成为了吊车尾的存在。

    不过，所有人都非常的清楚，就算是吊车尾，凭借着马老板的钞能力，只要他想帮你推广，瞬间就可以红破天的存在。

    因此，对于三大平台，水留香还真的说不出究竟哪一个更好了。

    “一切的一切，还是需要你好好的做主。我想，你应该知道选择哪一个的。”

    “我知道了。”

    听着水留香的话，林动点点头。

    “黑夜给了我……”

    而在林动刚刚点头，手机铃声再次的响起来了。

    同样是一个陌生号码，广东深圳的。

    没有多说，快速的接听了起来。

    “喂！请问是林动先生吗？我是鹅鹅官方。”

    “哎！羡慕嫉妒恨！”

    旁边的水留香听到对面的女子甜甜的声音的时候，脸色有点儿无奈了，轻轻叹息一声，说了一句。

    刚刚还在说华夏的三大直播平台，刚刚还说还差鹅鹅没有打电话过来的。

    没有想到，现在居然还真的的过来了。

    看来，直播平台之间的竞争，还真的是够恐怖的。

    不过，一想到林动自带一点五亿流量的时候，水留香不得不吐血了。

    这样的一个主播，不管是谁，都不会错过的呀！

    除非，那个人是傻子！

    “是的！请问有什么事情吗？”

    林动听到，没有多说，点点头。

    “是这样的，我们鹅鹅直播想要邀请林动先生你加入我们的直播平台。我们鹅鹅会倾尽一切的资源培养你，并且承诺给林动先生你在纽约等国外五十个国家银屏推广，在华夏之内，不少于一百个城市的推广。不知道，林动先生，你认为如何？如果不满意，我们老板说可以面谈。”

    “五十个海外国家，一百个华夏城市！”

    旁边的水留香听到，简直吐血的心情都有了。

    太过的恐怖了呗！

    马老板不愧是马老板，就是恐怖！

    这种钞能力，羡慕嫉妒恨呀！

    爱了爱了！

    “这样呀！我要好好的考虑考虑！”

    林动听到，点点头，说了一句。

    “林东先生，如果你不满意，还可以面谈。只要不过分，我们老板都会答应。”

    “我知道了，就这样吧！”

    “嗯！林动先生，期待你的答复！不够的话，我们老板可以再加！”

