    且不提唐晨教导唐昊等人，黄天和千仞雪、柳二龙飞回住宅区后，他说道：“我要闭关，整合一下修炼路径，你们不用担心我。”

    “是，知道了，夫君。”

    “好，夫君，你放心吧，不会去打扰你。”

    黄天在南边凉亭的东南区域，神力涌动，制造了一栋房屋出来，领域展开，覆盖住整栋房屋的区域，房屋消失在外人的眼里。

    黄天走了进去，在房间里用神力制造了一张木床，就盘膝而坐，开始推演九天玄功，一直以来他为了让九天玄功更加的适应这个世界的人，而故意偏向他们的修炼方式，这回，他要对九天玄功进行一些增删，让九天玄功变得更厉害一些。

    时间匆匆流逝，一眨眼，半个月过去了。

    黄天从推演中醒了过来，一睁开眼睛，他的嘴角就忍不住的上扬，此次推演，效果很大，3.0版本的九天玄功比起2.0版本，光是神力增长的速度就提升了50%，炼体效果提升了100%，灵魂之力增长效果提升了150%。

    3.0版本的九天玄功，给一个刚觉醒的魂师修炼，三年内必定能成神，而且还能做到同境界碾压所有人。

    给一个刚成神的神祇按部就班修炼，一年时间必定能突破到二级神祇，同样可以做到碾压同等实力的神祇。

    这是一本更加强大的修炼功法。

    新功法推演出来了，自然是要修炼了，黄天闭上眼睛，修炼起来。

    轰！

    一股极其强横的神力充斥在他的四肢百骸，百脉贯通，他身上的气息也越来越强，四周的压力越来越大。

    三十六个大周天过后，黄天停下了修炼，发现自己的神力经过这次修炼后，一下子提升了3%，身体强度提升了20%，灵魂之力提升了15%。

    “嘶，这就是3.0版本的九天玄功吗？效果果然非常强大，如今新功法有了，也该推演一下攻伐之术了。严格来说，我并不会任何魂技，之前都是瞎运用魂力的，无非就是仗着魂力比别人多，碾压过去的，如今成为神祇半年了，也没有和一个同等级的对手交手，要是哪天突然冒出来一个一级神祇，我这个水货可就要在全大陆人面前丢脸了。”

    黄天喃喃自语道，作为一个极其好面子的人，他可想自己今后在外人面前丢脸，只是攻伐之术他该研究哪一方面的呢。

    剑术？拳法？掌法？身法？瞳术？

    算了，一个个来，反正自己的这个九天玄功当初是从唐三身上偷学玄天功后，不断的推演改进完善，才弄到手的，我就先将紫极魔瞳这门瞳术推演上去，以我一级神祇的实力，绝对能推演到更高深的境界，没理由一个内家高手创造的功法，我作为神祇无法推演。

    先从紫极魔瞳开始，这个瞳术从低到高分为纵观、入微、芥子和浩瀚四个境界。拥有极致的观察力，可对敌人造成精神伤害，远观千里，细视入微。

    但对于黄天这种实力的一级神祇来说，千里的范围太短了，现在他一个灵魂扫描范围都能达到了十亿公里以上，不好好的改进一下这个紫极魔瞳瞳术的话，他修炼起来也太掉B格了，一定要改，将其改进得更好。

    三天后，黄天将紫极魔瞳魔改完成，不需要太阳紫气，只需要按部就班的按照口诀修炼，就能够将其修炼成功。

    这不，黄天刚修炼，就连续突破了纵观、入微、芥子三个境界，直接达到了浩瀚境界，所附带的紫极神光，能将一个精神低于他的神祇直接击杀，而不是仅仅只是将其弄出个精神崩溃而已。

    “黄金瞳。”

    黄天直接使用了他所改进的瞳术，眼睛里冒出一缕金光，看向了外界，修罗谷内一切正常，除了千仞雪和柳二龙在谷里之外，唐晨、唐昊、唐月华、阿银四个人都不在，看来他们是去昊天宗探亲了，也不知道是去了多久。

    “我想想推演哪一方面的攻伐之手作为护身手段，别的魂师都是以自己的武魂推演自创魂技，我的第一武魂是黑洞，黑洞除了吞噬之外，我就想不到还能推演出什么能力了。

    第二武魂是甘霖雨露，以现在一级神祇的实力，第二武魂每日能分泌出一百滴甘霖雨露，此露水能够洗髓伐脉，增加修炼资质，更能提升灵魂之力，催生灵药仙草，也没其他作用了。

    而第三武魂，虽然知道是开天斧，但是它乃是开天创世神器，我现在却连亿万分之一的威能都动用不了，实在是可惜。

    算了，我还是先把剑术给推演上去吧，服用了那株三叶剑心草后，我感觉自己的剑术天赋还是不错的，只会一些基础剑法倒是没有问题，前提是要能够配合这一身的神力，不然都无法发挥神力出来，那还练什么剑术。”

    确定了目标之后，黄天又闭上了眼睛，推演着剑法，劈、刺、撩、扫、截、挂、崩、点、抹、提十个基础招式一一分解，在脑海里不停的演练，然后迅速组合成一套套杀招，一股淡淡的剑意开始从他的身上升腾，随后越来越浓郁，最后化作一股冲天剑意刺破房屋，直冲天穹。

    修罗谷上空，云海翻腾，雷霆震荡，黑色云层遮天蔽日，黑暗笼罩了整个修罗谷区域。

    生活区域内，众多人顿时骚乱起来了，一个魂师说道：“刚才还好好的，怎么突然间就天黑了呢。”

    另一个魂师惊恐的说道：“这是我们的神祇大人修炼造成的？还是说渡劫时间已经到了？会不会对我们造成影响啊。”

    张天宁等长老立马带着护卫出来维持秩序，大声说道：“大家不要惊慌，只是一个小小的天气变化而已，我们的殿主和几位夫人都是神祇，他们会保护我们的。”

    千仞雪看到这个情况，吃惊的说道：“二龙姐，你感受到了吗？从夫君闭关的地方，冲出来一股强大的锋锐、凌厉的剑气，难道夫君要出关了吗？他闭关快一个月了。”

    柳二龙蹙着眉头，说道：“不知道，这可能是夫君修炼造成的影响吧，为了避免骚乱，赶紧给谷内的人传个信息，让他们稍安勿躁。”

    千仞雪点了点头，说道：“还是二龙姐你来吧，你毕竟是大夫人，他们认识你的时间更多些。”

    柳二龙点了一下头，随即动用神力，大声说道：“炎黄殿的所有成员无需担忧，我是炎黄殿大夫人柳二龙，这是殿主在修炼某功法，不会伤害到你们的，你们安心做事吧。”

    听到了柳二龙传音，修罗谷内躁动的人心都安稳了下来，既然是神祇修炼功法造成的，那就无需担心了，刚才他们都有种大灾难即将要降临的感觉，各个人心慌慌的，生怕大难临头。

