    李严此前是蜀汉尚书令，录尚书事，还兼任江洲都督，手底下有数万兵马，是蜀汉唯二有开府之权的大臣。

    此次曹魏大将曹爽从子午谷进逼汉中，为加强汉中防务，诸葛亮要求李严率二万人赶赴汉中阻击敌军。

    李严不满被调离江州, 在私下传言说司马懿等已经设置了高官厚禄来诱降他，诸葛亮知其意，于是上表迁李严为骠骑将军，又表其子李丰接替督主江州防务，李严这才愿意北上汉中驻防。诸葛亮命李严以中都护管理部分丞相府事务。李严遂改名为李平。

    诸葛亮兵屯五丈原时，李严负责督运粮草。夏秋之际，正逢阴雨连绵，粮草运输供应不上。李严便派参军马忠、督军成藩传话给诸葛亮, 让他撤军，诸葛亮得到信后，思虑再三最终退兵。

    一回到汉中，见李严试图掩盖自己的过失。诸葛亮便出具李严所写手书，当场比对，指出其前后不符，欺内瞒外。

    李严见无可幸免，想推罪于督运将领岑述，以顶替过失，未能如愿。

    随后，诸葛亮统丞相府百官联名上书，请刘禅罢免李严，奏曰：

    【今篡贼未灭，社稷多难，国事惟和，可以克捷，不可苞含，以危大业。辄与行中军师车骑将军都乡侯刘琰, 使持节前军师平西大将军领凉州刺史南郑侯臣魏延、前将军都亭侯臣袁綝、左将军领荆州刺史高阳乡侯臣吴懿、督前部右将军玄乡侯臣高翔、督后部后将军安乐亭侯臣吴班、领长史绥军将军臣杨仪、督左部行中监军扬武将军臣邓芝、行前监军征南将军臣刘巴、行中护军偏将军臣费祎、行前护军偏将军汉成亭侯臣许允、行左护军笃信中郎将臣丁咸、行右护军偏将军臣刘敏、行护军征南将军当阳亭侯臣姜维、行中典军讨虏将军臣上官雝、行中参军昭武中郎将臣胡济、行参军建义将军臣阎晏、行参军偏将军臣爨习、行参军裨将军臣杜义、行参军武略中郎将臣杜祺、行参军绥戎都尉盛勃、领从事中郎武略中郎将臣樊岐等议，辄解平（严）任，免官禄、节传、印绶、符策，削其爵土。】

    刘禅从之，将李严削职为庶民。在江州留守的李严之子李丰，也被迁为朱提太守，离开江州。

    此事一出，川中哗然。

    李严作为蜀汉的第二号实权人物，因为一次运粮不济而就被废为平民，着实令人震惊。

    消息传到羌地，即使马谡早有预料，仍对此感慨不已。

    权利之争，向来残酷。“匹夫无罪、怀璧其罪”，李严本身所拥有的巨大权力，也是他此次获罪的根源之一。

    要说李严也没什么大罪，无论前番对司马懿反间之事推波助澜，还是此次督粮不力，虽然留下了一些把柄，但严格来说，都不是什么致命的罪责。

    如果李严和诸葛亮政见相同，诸葛亮自然会允许他这么一个手握重兵的大臣在后方坐镇。可李严向来都是反对诸葛亮北伐的, 认为此举空耗国力，徒劳无益。

    再加上李严身居要职，不思为国，先有劝诸葛亮“加九锡、称王”的忤逆之言，后有“索要五郡为江洲都督”利己之私。

    如此，诸葛亮自不会再容忍他在后方继续拖后腿。

    所以，此次督运不力虽只是一点点小过错，但动他的缘由早已埋下。

    客观地说，能够加在李严身上的罪状只有两条。

    一是督粮不力。

    但督粮不力，李严究竟该负多大责任？应不应该被一撸到底？这个问题仁者见仁，智者见智。

    且出现督运不力这种情况，还有一些客观原因。

    首先，即使道路经过修缮，蜀道运粮仍旧很困难，此前蜀汉几次北伐，多困于缺粮，汉中之战时曹操也是因粮草难继而退。

    可见在这个时代，运粮不继是普遍存在的客观困难，非人力所能完全避免的。

    再者，夏秋之际接连下了一个多月大雨，连曹爽大军都被困在子午谷中一个多月无法寸进，运粮不济实属情有可原。

    最后，李严并非实际运粮官，而是“催督”官，运粮官乃是岑述。

    李严这个催督运事官职的职责，与此前“刘备领兵外出，诸葛亮常镇守成都，足食足兵”的职责相同，即在“汉中后方”集结粮草辎重，后备兵员以支援前方战事。

    如果是李严集结粮草不力，或是没有向前方运粮，这个责任自然得李严负担。但李严很显然是督运了粮食的，只因大雨连绵而耽误了运粮。

    当然，会发生这样的失误，也有李严不上心的缘故。

    但毫无疑问，运粮不继不该归罪于某个人，即便是归罪于个人，主要责任人也轮不到李严。

    在诸葛亮回军汉中之前，李严便开始追查此事，并想把运粮官岑述杀掉治罪。

    但岑述那是丞相府的人，李严自是没能如愿。

    能加给李严的第二条罪状是：假传圣意。

    但实际上并没有。

    在经历了反间计之后，诸葛亮已经与刘禅之间建立了牢固的信任关系，刘禅也不会再这么做。

    诸葛亮联合百官上表弹劾李严，奏折上并没有给李严罗织“欺君”罪名，只说其德不配位，办事不利、私心过重。

    这个弹劾表上除了三号人物刘琰，其余如魏延，杨仪，费稦，姜维等，全都是领丞相府官职的人。就连李严，此时也供职于丞相府。

    综上，李严被黜的性质就一目了然了。

    说白了，诸葛亮需要的是像蒋琬、费祎这种老实人，没有私心和野心，安安分分在后方做事，往前方运粮运兵，其他一概不管；而不是李严这种有自己想法，动不动就会搞一个幺蛾子出来的属官。

    当然，罢免李严，还有一个不可忽视的因素，李严与孟达是至交。

    正所谓物以类聚，人以群分。

    两面三刀、反复无常的孟达在此前叛蜀（刘璋）投汉（刘备），叛汉投魏，及叛魏投蜀等事上，李严都是知情者。孟达最后一次叛魏投蜀时，就是通过李严这层关系，频频往来书信，约定起事日期，同时孟达又遣使与孙权眉来眼去，在蜀、吴之间，待价而沽。

    所以孟达死了。

    也就是说，李严在魏国是有门路的，因此才会有“司马懿开府，高官厚禄招降”的传言。

    以诸葛亮的谨慎，自是不会允许后方有这样的隐患。

    因此，将李严一撸到底也就不足为奇了。

    ………

    按理说，无论川中风云如何变幻，都与马谡无关，作为诸葛亮的亲信及蜀汉最能打的将军，他目前地位稳如泰山。

    雍州刺史府也已被马谡迁移到了羌地，麾下兵马也大多是由羌人构成，就连“亲卫”许慎，也被安排去洗马了。

    也就是马谡没有自立为王的想法，如果有，客观条件就已经成熟了。

    只需登高一呼，便可成为西羌王，片刻间就能分三国为四国。

    通常，这种时候，就是一名将军最危险的时候。

    君疑臣，则臣必死！

    但马谡很安全。

    首先，他虽然拥有如此大的权力和便利，自己却是不掌兵的。一半兵马（五万骑兵）掌握在对蜀汉忠心耿耿的赵云手中、另一半（五万羌兵）则掌握在羌王阿秀手中。

    其次，他的“家小”，五（六）个儿子都在川中为“人质”，这足以令皇帝刘禅心下稍安。

    当然，这事目前还轮不到刘禅操心，操心的人是诸葛亮。

    但马谡与诸葛亮是亦师亦友，铁哥们般的关系。

    所以，无事。

    烧当羌。

    王宫已经更名为雍州刺史府。

    马谡费尽口舌安抚好大巫师，盘膝坐在床沿上，严肃地思考起自己的前途。

    暂时安全不等于永远安全。

    人无远虑，必有近忧。

    一旦将来诸葛亮挂了，蜀汉这艘破旧的航母，也绝非一般人能够驾驭的。

    他马谡，不一定行。

    此刻，在他脑袋里，正有一黑一白两个小人在激烈争吵。

    小黑人挥舞着小胖手，气势很凶：“机不可失，失不再来，我要自立为王，为王！”

    小白人显得有些底气不足：“不，我要匡扶汉室，北定中原，重现大汉之荣光！”

    小黑人气势愈发高涨：“愚蠢！阿斗是扶不起来的，我何不早做打算！人不为己，天诛地灭！”

    小白人勉力争辩：“此言差矣，人之所以称之为人，就是有所为有所不为，陛下与丞相待之甚厚，我何以谋反？”

    小黑人不屑一顾：“什么谋反？这话不光我不爱听，司马懿、杨坚、李渊、赵匡胤，他们都不爱听！”

    小白人弱弱说道：“你这样子会遗臭万年的……”

    小黑人一脸昂然：“遗臭万年就遗臭万年！担当生前事，何计身后评！为了荣华富贵，王朝霸业，些许骂名何惧之有！”

    小白人担忧的说：“可若是脱离蜀汉自立，留在川中的家人都会被杀死的。”

    小黑人一脸恨铁不成钢：“川中的五个儿子和你有关系吗，有关系吗？？”

    小白人声音更小了：“是六个儿子……”

    小黑人切了一声：“男子汉大丈夫，何患无子？区区一个儿子，舍了！”

    小白人兀自争辩：“你打不过赵云的。”

    小黑人大手一挥：“和阿秀联手，制住赵云易如反掌！实在不行，把药停了！”

    小白人又说：“许慎会杀了你的。”

    小黑人两眼一瞪：“那就先把他宰了！”

    小白人继续说：“如果蜀汉恼羞成怒、与魏国联手来攻怎么办？”

    小黑人没好气瞥了小白人一眼：“举国遁入高原、西域。养兵蓄锐，伺机东顾，他们能奈我何？！”

    “……”

    脑袋里嗡嗡嗡一团乱麻，犹如一千只鸭子在呱呱呱争鸣。

    马谡大叫一声，攥紧拳头朝脑袋上案连连捶打。

    哐哐哐……

    强迫自己冷静下来。

    理智逐渐回归身体，占据上风。

    脑袋里，代表正义的小白人陡然变大，义正辞严暴喝道：“何方妖孽，坏我道心，吃我一掌！”一巴掌将黑色小恶魔拍翻在地，弹起老高，再一脚，如射门一般，踢飞出去好几百里。

    黑色小人安然无恙飞回来，得意地哼道：“习习习习……你就是我，我就是你，你是杀不死我滴……”

    小白人的身躯继续膨胀变大，瞬间高达万丈，宛若神袛降世。与之相比，小黑人只有白巨人一节脚趾头大小。

    白巨人大口开合，声若洪钟：“我想试试！”

    “剑来！”

    一把闪烁着耀眼光芒的巨剑凭空而来，飞入白巨人手中。

    小黑人昂首向天，叉着腰，丝毫不惧：“就算杀了一个我，还有千千万万个我。”

    嘭――

    巨剑斩下。

    小黑人瞬间灰飞烟灭，碎成了粉，临湮灭前，大吼一声：

    “我还会回来的！”

    这句话在脑海里回荡不绝，余音绕耳。

    呼……

    马谡长长松了口气，虚脱般瘫到在床上，满头大汗淋漓，胸膛剧烈起伏，大口大口呼吸着新鲜空气。

    不知不觉间，自己心里竟然已悄悄萌生了许多不该有的念头。

    以前，他只是丞相麾下的小小参将，除了升官发财纳小妾，没有其他多余念头。

    现在，贵为雍州刺史，征西大将军，大权在握，又长期单独统兵在外，一些大胆的想法，就不由自主地冒了出来。

    人不为己，天诛地灭……

    担当生前事，何计身后评……

    好可怕呀！

    一想到司马懿在后世的骂名，马谡果断掐灭了这种想法。

    脱离蜀汉自立为王？

    算了算了。

    还是当一个忠臣吧。

    马谡暗暗打定主意，闭上眼准备睡觉。之前安抚大巫师耗费了许多精力，困意阵阵袭来。

    有些挡不住。

    但眼睛刚闭上，历朝历代十个功高震主开国功臣的下场却在眼前走马灯花式闪过。

    韩信、邓艾、钟会、鳌拜……

    各种死法都有。

    怎一个惨字了得！

    马谡腾地一下坐起来，睡意全无。

    通常，功高震主只有两个下场，一是篡位自立，二是不得好死。

    几千年来，所有开国皇帝里，只有刘秀一朝的臣子得到了善终。

    但他们善终是有原因的。刘秀太能打了，根本不担心他们那些平庸的属下们会翻天。

    刘秀，可是个挂逼啊！

    挂逼无所畏惧。

    咦~，我也是个挂逼啊！

    那我怕什么？

    有斗转星移令在手，即使功高震主+大权独揽，谁能奈我何？！

    大不了我就跑路呗。

    倘若诸葛亮疑我，要针对我，我就不给他黑色小药丸吃，坐等他归西；赵云若是敢不服从我，哼哼哼……

    至于姜维、魏延、杨仪之流……

    完全不是我的对手啊。

    想到此处，马谡摇头失笑。

    意识到自己杞人忧天了。

    重新躺了回去，揽住柔软的人形抱枕，沉沉睡去。

    哆嗦嗦，哆嗦嗦，凉州副本，明天再攻略……

