    王婆子伸出手，指了指玲珑阁的那几个人，颤抖着开口道：“夫……夫人，是……是玲珑阁的人！”

    林氏依旧是怒不可遏，出言呵斥道：“玲珑阁怎么了玲珑阁，不就是……”

    林氏猛地反应过来什么，兀地瞪大了眼。

    她回头看向玲珑阁的人，又看了一眼原本不该为了苏佑的事情，出现在这里的叶子林，又兀地扭头看向叶夭夭，这才慌了：“你……你不是为了苏佑的事情状告我？”

    叶夭夭嗤笑一声。

    看着林氏，问道：“二婶，我什么时候说过了，是要状告你找人打了苏佑了？是二婶你自己做贼心虚，所以才会以为，京兆府尹大人找你，是为了此事！”

    林氏顿时心乱如麻，她甚至已经感觉到，有一些天旋地转。

    整个人也不似方才那般，信心满满，中气十足了！

    而京兆府尹这个时候，一拍惊堂木，开口道：“玲珑阁掌柜刘奇，你把你昨天晚上招供的事情，尽数道来！”

    刘奇立即开口道：“大人，是晋国公府，二夫人身边的王婆子，拿了一副白虎画，来到小人的店铺，说是让小人把这幅画，想办法卖给晋国公府二房的大公子，叶子林叶公子！还跟小人说，只要找几个托儿，在门口夸赞这幅白虎好看，叶公子就一定会买！”

    王婆子从看见玲珑阁这伙人的时候，就已经吓得腿软了，这个时候听了刘奇的话，更是站不住，直接就瘫跪在地。

    而刘奇接着道：“小人觉得这件事情不简单，自是不肯办！但是王婆子却是拿出了一千两银子，让小人来促成此事。小人的店铺这几年经营不善，已然濒临倒闭，这一家老小都要吃饭，小人看见这么多钱，一时间鬼迷心窍，才答应了办这等事，而且小人也并不知道，他们要小人卖出这幅画的用途，小人办完事之后，心里不安，怕自己出事，便赶紧举家逃离京城了。大人饶命啊，小人知道的就是这些了，饶命啊大人！”

    林氏顿时攥紧了拳头，之前就是知道玲珑阁一家关了门，都离开京城了，她才自信此事没人会查到她身上，没想到他们竟然又回来了！

    而这个时候。

    叶夭夭一伸手，红鸾便将一个盒子，递到了叶夭夭手中。

    叶夭夭把那副画拿出来，展开，上头虽然有她试毒留下的痕迹，但上头的白虎辨认起来，还是非常方便，叶夭夭问刘奇：“你卖出去的，可是这幅画？”

    刘奇立即看了一眼，还伸出手，把画拿到自己的鼻尖嗅了嗅，又看了看纸张的材质，接着便连连点头：“对，就是这幅画！绝对错不了！”

    随后。

    叶夭夭看向京兆府尹，开口道：“大人，这画上有剧毒。我爷爷晋国公，素来喜欢白虎画作，很显然，这是我二婶派王婆子，去办了这个事儿，利用我堂兄叶子林的孝心，把画卖给他，再由堂兄将画作送给爷爷。目的么，便是毒杀我爷爷，陷害我堂兄，还请大人明察！”

    京兆府尹立即道：“请大夫来验毒！”

    大夫早就已经被传唤到衙门了，这个时候便赶紧出来，嗅了嗅这幅画，又把画撕下来一角，把纸泡在小杯子里面，静待了一会儿，把银针放进泡着纸张的杯子里面，接着银针就变黑了。

    大夫对着京兆府尹，弯腰抱拳道：“大人，此画作，的确有毒！这幅画若是一直挂在屋子里头，不出一个月，屋内的人一定会中毒身亡！”

    王婆子听到这里，脸色越来越白。

    林氏心中十分慌乱，但她还是强行保持着镇定，攥紧了自己手中的帕子，让自己的脸上，看不出什么破绽。

    京兆府尹听完大夫的话，便看向王婆子，一拍惊堂木，开口问道：“王婆子，你可有什么要分辨的？”

    王婆子哆哆嗦嗦地道：“老奴，老奴……老奴……”

    她胆子小，险些就要招供。

    可是这个时候，林氏却是扬声道：“大人，不过就凭借玲珑阁掌柜的一番话，还有这么一幅画，就能断定此事，是我指使王婆子做的吗？倘若玲珑阁的人，早先一步就被叶夭夭收买了，然后叶夭夭联合了叶子林做局害我，这也不是没可能的，我冤枉啊大人！”

    叶子林一听这话，顿时气得脸色通红：“林氏，到这个时候了，你竟然还出这等言语，反咬一口，中伤陷害我们！”

    林氏嘴角一扯。

    开口道：“是不是中伤和陷害，你们说了可不算！大人，叶子林是我院中庶子，素来对我这个嫡母不喜，叶夭夭与我更是早有不睦，难保他们不是合起伙来，收买了玲珑阁的掌柜刘奇，一起陷害于我！”

    刘奇立即着急地道：“大人，没有的事啊，收买小人的，真的就是这个王婆子！小人是绝对不会弄错的，小人没有说一句谎言啊，还请大人明鉴！”

    要是被鉴定参与了此事不算，还当堂做伪证，刘奇肯定会被重判，所以他这个时候赶紧开口，表明自己没有撒谎。

    王婆子这个时候，在林氏这一番话之下，也反应过来。

    她赶紧瞪着刘奇道：“你说收买你的人是我，那就是我？刘奇，这世上的事情，可不是单单凭借你一个人一张嘴，张口胡言，就可以随便定罪的！大人，我从来就没有收买过他，这都是他一家之言，不可信啊大人！我们是冤枉的！”

    叶夭夭看着她们主仆，到这个时候还在挣扎。

    她扯了扯嘴角，开口道：“我就知道，你们会这么说！大人，请传证人，李蒙！”

    王婆子一怔。

    刘奇也是一怔。

    刘奇之前可是因为拖欠了李蒙的工钱，被立案的，这个时候听说李蒙来了，他自是有些无颜面对，但是他也很快地想起来了什么，开口道：“对了，大人！那日王婆子来玲珑阁寻小人的时候，就是李蒙给王婆子开的门！只要问问李蒙，有了李蒙的证词，您就知道，小人没有说谎了！”

    王婆子这个时候，也想起来当日给自己开门的，的确不是刘奇，而是另外一个打下手的人，她一下子再次慌乱了起来。

    京兆府尹道：“传李蒙！”

    不一会儿，李蒙就进来了，他跪下之后，京兆府尹便指着王婆子，问道：“李蒙，你可认识此人？”

    李蒙看了一眼王婆子，道：“大人，小人认识！前段时间，有一天晚上，就是这个人带着一个盒子，来了玲珑阁，秘密见了刘奇。后来刘奇就忽然拿了一幅白虎画出来卖，还非要卖给叶子林不可！”

    林氏这是时候，却是开口道：“大人，谁知道是不是他们玲珑阁，上下串通一气，一起陷害我呢？我真的什么都没做过，这就是叶夭夭的阴谋！”

