    第727章小白退烧了2

    小黑龙薄风吟本事来了，小爪子抱紧着夜明珠，用力转动之后，严丝合缝的岩壁像是推拉门般，缓缓地从中间向两边移动，一条更大的通道出现在众人面前。

    但是通道的地面坑坑洼洼，天然未经雕琢，肯定不是给人行走的。

    但是通道很大很快，非常适合巨龙在通道里穿梭。

    “是这里没错了！”盛流云一眼瞄过去，看到天然未经雕琢的通道，确定无疑的化作了一条巨龙，想要飞进去。

    云殷和陆金逸全都化作了巨龙，打算一探究竟，看看龙池长什么样。

    好奇心，让他们几个率先飞了进去，去探路。

    大白龙司明镜垫后，飞回来，落到漠银河面前，说：“老公，上来。”

    漠银河没有废话，抱着小白跨上龙身，坐稳后，大白龙便朝着通道飞去。

    几条巨龙鱼贯而入，在天然通道里足足蜿蜒飞游了十分钟，终于走到了尽头。

    眼前出现一个更大的海底暗河，哗啦啦的流水惊了众人的眼。

    那河流有几十米宽，河水清澈见底，是淡水，与深海里的咸水属于两个水系，至今为止应该没有相通，否则暗河的淡水鱼深海的咸水早已合二为一。

    这是巨大的溶洞，让人惊叹大自然的鬼斧神工。

    前面几条巨龙都一头扎进了暗河里面，在暗河里戏水。

    漠银河坐在大白龙司明镜身上，同样露出惊叹的表情，道：“这应该就是龙脉之源。数万千年，姆大陆的龙族就发现了这条龙脉暗河，即便后来姆大陆被海水吞没，陷入海底，这条龙脉暗河也没有遭到破坏，明镜，我猜你会喜欢这里。”

    “确实喜欢，这里的气息，让人很想在里面畅游一番。”司明镜诚实相告。

    “爸爸，爸爸，这里就是龙池吗？”

    薄风吟小黑龙在暗河里游来游去，上蹿下跳。

    漠银河道：“或许吧。”

    他把昏迷不醒的小白放在水里，小白很快变成一条小白龙。

    这时候，大黑龙薄冷探了一圈路后，游了回来，道：“不是这里，过来！”

    薄冷在前面发现了一处暗河的分支，池塘大小，水温与暗黑的水温不同。

    暗河的水温是清凉的，池塘的泉水却是温热的，可以清晰的看到几个出水口，泉水从地下石灰岩溶洞中涌出，有点类似趵突泉，或者类似喷泉，出水量很大。

    这里有点人工雕琢的痕迹，龙池上方和周围的岩壁雕刻着精美的壁画。

    壁画上雕刻的也是龙，栩栩如生。

    龙池旁边还有一块玉石材质的石柱，石柱上雕刻着四个字：“龙池圣地。”

    漠银河坐在大白龙司明镜的身上，怀里抱着小白龙夜念白，到了龙池后，将小白放在龙池温热的水里，皱眉。

    “小白本来就高烧不退，现在等同于泡温泉了，高烧泡温泉确定不会病上加病？”

    司明镜也不能确定，死马当活马医。

    “试一试吧，看看小白泡一会儿后，能不能苏醒过来，若是真的要在这里泡半年才能恢复精气，太为难孩子了。”

    司明镜心疼，可是目前并没有更好的办法。

    她化作人形，与漠银河并肩坐在龙池旁，漠银河拦着她的肩膀，让她靠着他的肩。

    其他人全都去暗河里逍遥去了，只有小相濡在龙池里，围着昏睡的小白龙转圈圈。

    不知道过了多久，一个小时，或者两个小时？

    昏迷不醒的小白龙忽然动了一下尾巴，缓缓地睁开了萌萌的眼睛，好奇的打量四周，看到坐在龙池旁边的漠银河和司明镜，麻溜儿朝着两人游过去。

    “镜镜，爸爸~~”

    “小白，你醒了？”眯着眼瞌睡的司明镜，跳下龙池，抚摸小白龙：“感觉怎么样？”

    小白龙化作人类萌宝的模样，摸了摸Q萌Q萌的小龙角，说：“镜镜，泡澡好舒服了，这里是哪里哟？小爷以前从来没有来过。”

    司明镜握住小白藕节般葱白的手腕，给他把脉。

    漠银河也跳下了龙池，站在母子俩的身边，等待司明镜把脉结束后，问她：“怎么样？有效果吗？”

    司明镜把过脉后，拿手贴了贴小白的额头，说：“好像有点退烧了，应该有用，但小白体内的气息依旧很弱，是气血两虚之症。”

    漠银河紧蹙的眉头稍有舒展，伸手揉揉小白的脑袋，能退烧就好。

    可是古书上说，要在这里待上半年，漠银河舍不得孩子在这里做苦行僧。

    漠银河做出猜想：“或许可以让小白随大舅哥住在神都，每天来龙池泡几个小时？”

    司明镜也不清楚，她道：“要不，先这样试试？”

    总不能把孩子一个人丢在这里半年不闻不问，那孩子吃什么，喝什么？

    另一边，白嫖城。

    夜惊蛰、席磊、顾殊荣、苏朝阳几个孩子在几个舅舅的细心照顾下，也都已经退了烧，变得生龙活虎起来。

    司离骚在微信群里问：“@薄冷，在哪？”

    薄冷在暗河里纵游，没有去看微信。

    司离骚等了一会儿，得不到任何回复，给司明镜拨打电话。

    他嗓音沉稳中难掩担忧：“你们在哪？小白如何了？”

    司明镜说：“太子哥，我们在姆大陆的神都，这里有一个龙池，对小白恢复精气有帮助，惊蛰他们怎么样了，退烧了吗？”

    “都好了，你说龙池？”司离骚的口吻，明显对龙池是了解的。

    司明镜道：“太子哥，你知道龙池？”

    “知道，只是不知道在哪里，龙池在神都？”

    “对，在神都郊外的降龙山脉里面。一本古书上记载，如果精气耗损严重，可以来龙池泡半年，所以我们把小白送了过来，现在有个问题，不知道是每天24个小时都要泡在里面，还是每天只要泡几个小时……太子哥，你可知道？”

    司离骚想了片刻，说：“我隐约记得……每天泡一个时辰就行。龙池对龙族恢复精气的帮助是显著的，我以为龙池早就被毁了，所以没有提过这个法子，既然找到了龙池，那小白的问题应该不大，让他每天去龙池泡两个小时即可。”

    (本章完)

