    李刑嘴唇嗫嚅了两下：“大人。”

    “嗯？”苏长招嘴里包着一大口汤还没咽下，桃目侧去，望向他。

    “其实……属下觉得，如若您跟陛下两情相悦，不如……”

    噗！！

    苏长招听到两情相悦两个字，直接把嘴里的汤噗他一脸。

    李刑闭眼闭嘴，汤汁浸了满脸：“……”

    “说什么傻话呢，”苏长招没好气道：“你哪只眼睛看到我跟他两情相悦？”

    “可你们……”李刑欲言又止。

    “……”苏长招自是知道他的意思。

    古代人嘛，都比较传统保守，自是觉得一个女子频繁跟一个男子酱酱酿酿过了，多半是要在一起的。

    苏长招先是朝他摊手，李刑在她身边多年，自是知道她管自己要手帕。

    因为苏长招身上除了扇子，几乎手帕、银两都在他身上。

    待李刑递去帕子，苏长招接过就给他脸上一阵怼。

    见李刑下意识吃痛躲闪，苏长招厉声：“别动！”

    李刑只得老实给她继续拿帕子怼，同时也听她语重心长道：“你觉得，如果你是陛下，会对一个权势滔天的臣子有几分真心？”

    “可陛下不是削了大人的权？连监察院都解散了，他还有什么可顾忌的？”

    苏长招将他脸上最后一滴汤渍擦净，将帕子丢给他道：“傻呀你，咱们的势力早就渗透进朝堂，和很多贪官污吏都有千丝万缕的关系，现在想要摘干净……“

    苏长招顿了顿，摇头，“而且咱们的眼线遍布皇城和龙都，早已是人尽皆知的事，即使陛下有意放咱们一马，但你觉得朝中那些自诩忠义的朝臣，他们会信咱们就是派人出去放哨，对他们根本没有威胁？”

    苏长招再次摇头：“还有这些年来，咱们在朝中树敌无数，早已骑虎难下，所以你就别多想了，按照之前我们拟定的计划，把细节都落实了，这才是保全大家全身而退的唯一出路！”

    闻言，李刑重重点头：“大人说得是，是属下僭越了。”

    “去忙吧，我休息一下。”苏长招挥了挥手。

    “是。”李刑抱拳，但在临行前，他还是忍不住问了句：“属下想在僭越一次。”

    苏长招鼻息一叹：小屁孩儿就是问题多。

    “说吧。”

    “大人……对陛下，当真没动过半分情？”

    “！！”

    苏长招以为他要问什么，没想到是这种事。

    刚想张嘴，表示肯定。

    说来也怪，她竟在开口的瞬间犹豫了。

    细品李刑的话，她扪心自问。

    真的没有动情么？

    脑海里闪过跟御九宸在一起的画面。

    那些画面中不乏怦然心动的时刻……

    所以李刑的话仿佛一颗石子，落入了她自以为平静的心池间。

    激起阵阵涟漪。

    ·

    翌日上朝。

    经过一夜的休整。

    苏长招腿终于不软了。

    不过自打知道御九宸已经知道她是女的，加上李刑昨天问她的那个问题。

    今日上朝看见御九宸，她感觉他身上仿佛有光一样，让人移不开视线。

    【他……原来有这么帅么？】人怔然。

    看着御九宸身后的黄金龙椅，黄金壁雕，包括他衣服上的金丝龙纹都在熠熠生辉。

    观他整个人都沐浴在金色的光晕中，威严英俊，犹如神祇。

    看着看着，似是感受到她的视线，上位之人侧目看来。

    苏长招冷不丁跟他四目对上，“！”心脏猛地一跳，她赶紧看向别处。

    谁知视线投向一名五大三粗的武将，对方竟在顷刻间变成了御九宸的模样。

    苏长招赶紧回看上面，见对方任老实坐在龙椅上。

    再看回那名武将，还是御九宸的模样。

    他跟龙椅上的御九宸唯一不同的是，一个人穿着武将官服，一个穿着龙袍。

    然而最恐怖的是，苏长招迅速看向其他朝官，他们竟然也都变成了御九宸的样子。

    有的垂头，有的私下使眼色、做小动作，还有的一脸刚正不阿地上奏…

    见状，苏长招赶紧闭了几次眼，外加甩头，却发现任没把这些幻觉甩掉！

    【完了完了，我中毒了？】

    听到她的心声，上头的御九宸手一紧，坐不住了！

    他立即冲了下来，来到正垂目按太阳穴的苏长招面前。

    “长招，你怎么了？”

    “！！”苏长招吓了一跳，

    包括文武百官也是个个蒙圈。

    但御九宸不管，没有人能比苏长招更重要。

    他听得很清楚，她刚刚说她中毒了。

    怎么中毒的？中了什么毒？现在可有碍？

    一肚子的话排队挤在喉咙。

    同时人也不闲着，对着苏长招就是上下一通检查。

    见状。

    苏长招：“……”

    懵逼中的百官：“……”

    正值上朝，堂堂帝王冲着一个太监公然上下齐手，成何体统？

    为了挽回帝王威严，‘沈妈’沈珏州再次发挥了作用。

    他立即上前，请示道：“今日朝议已然无事，不若宣布退朝。”

    “嗯。”御九宸漫不经心沉吟一声。

    所有的专注度都在苏长招身上。

    见此，沈珏州赶紧让人都散了。

    百官中虽有看不下去的，但在沈珏州的示意下，什么也没说就走了。

    苏长招一党的自然很高兴。

    只要苏长招圣眷正浓，他们就还有好日子过，自是不会留下打扰。

    见其他朝臣都走了，苏长招也赶紧闪人。

    “陛下，臣无碍，就是有些不舒服，先行告退。”拱手快速道完，转身就走。

    御九宸只来得及碰到她一片衣袖的边缘，却最终抓了个空。

    苏长招原以为离开后，幻觉就会好点儿。

    谁知出来后，不光是那些还未走远的朝臣，就连太监、侍卫的，也都变成了御九宸的样子。

    她感觉她要疯啦！

    这究竟啥冰啊？！

    萧大大！对对对，她是神医，找她找她！

    就在她往萧秦素那儿赶时，御九宸已然追了出来，发现苏长招已经离开，他赶紧带人找寻起来！

    ·

    苏长招过去的时候，萧秦素正在提笔写东西。

    发觉屋里有人进来，抬头惊见苏长招，立即搁笔迎上去。

    “王爷，刚下朝？”

    “对，”苏长招苦笑：“不知神医可有空？”

    “王爷有事但说无妨。”

    “也没什么大事，就是想请您看个诊。”

    “嗐，看诊哪儿是什么大事，我就是干这个的，不知病人何在？”

    萧秦素往苏长招身后望了望。

    哪知苏长招指了指自己：“就是我…”

    【作者有话说】

    萧大大要给长招上课啦，不知道长招会不会开窍，狗皇帝此刻正焦急如焚找长招…见面后……

