    端木龙象并不清楚，九号战争堡垒已经向机械王庭申请了支援，但他依然很清楚敌人的强大。

    所以，端木龙象很快就派出了队伍，对荒野进行清扫。

    正如之前所猜测的那样，经历了这一次诱杀之战损失惨重后，屠杀者果断选择了收缩阵线，放弃了所有荒野的控制权，将所有力量集中在九号战争堡垒内部，以此防备前线基地的正面进攻。

    端木龙象数次大摇大摆离开前线基地，试图将屠杀者引诱出来都没有成功。

    面对一个一心防守的屠杀者，不仅仅端木龙象有些无从下手，齐渊也感觉棘手无比，自己好不容易通过这次诱杀，让前线基地有了正面战胜九号战争堡垒的实力，但是对方却选择了收缩，根本没有正面交战的打算，这直接导致最后两个签到点无法完成签到。

    如今，前线基地虽然正面实力占据优势，但是想要正面攻下全面收缩的九号战争堡垒，却有些力有未逮。

    就像前线基地的天穹防御系统一样，九号战争堡垒的基地，同样有着强大的防御系统，足以抹平双方的实力差距。

    九号战争堡垒的那些防御设施，在阵地战中能够发挥的作用，甚至比天穹系统更加强大。

    为了找到解决九号战争堡垒的办法，作战指挥部多次召开作战会议，可最后的结论，都是只能从荒野进行压制，想要正面攻破九号战争堡垒，难如登天。

    经过了一场酣畅淋漓的大胜之后，齐渊在前线基地的地位得到了大幅度的提升，不仅仅是研究技术方面的实力，齐渊的正面战斗力，也得到了所有人的肯定。

    面对如日中天的齐渊，柯守霖果断选择了沉默，放弃了所有针对齐渊的小动作。

    在端木龙象的鼎力支持之下，整个前线基地的资源，全部都是任齐渊予取予求，除了将大部分星能石，全部划归到了齐渊的手中外，齐渊还拿到了一具相对完整的六阶巅峰军团机械体残骸。

    将这具破损的机械残骸完成修复后，齐渊直接用数据要塞、机械改造，还有新获取的机械傀儡，将其变成了自己的傀儡分身。

    这一具以六阶巅峰机械体为基础，所制作的傀儡分身，比无冕者的分身更加强大，它不但有着六阶巅峰的实力，而且有着和自己一模一样的外观，甚至连能量波动都一般无二。

    看着这具傀儡分身，齐渊有种照镜子的错觉。

    当初，无冕者利用这个能力，制作了多个以假乱真的分身，如果不是签到光束暴露了本体，哪怕是自己也找不到他的真身所在。

    如今自己也有了一个足以以假乱真的机械傀儡分身，若是能够运用好，或许能够发挥意想不到的作用。

    沉吟片刻之后，齐渊将引领者勋章戴在傀儡分身之上，他想要看看这具傀儡分身能不能瞒过其他人。

    机械傀儡抬起头，和齐渊相视一笑，随后整理了一下衣领，然后直接推门离开实验室。

    见识过机械王庭对齐渊炽烈的杀心后，端木龙象特意给齐渊配备了一个六阶巅峰的基因战士贴身守护。

    看着推门而出的齐渊，这名六阶的基因战士，立刻举手行礼。

    齐渊点了点头，走在前方，这名六阶的基因战士，紧紧跟随在身后。

    他完全没有发现，自己保护的，只是一具傀儡分身！

    傀儡分身在营地转了一圈，同样没有任何人发现异常，傀儡分身甚至和庞九川坐在一起聊了一阵，这位巅峰六阶的战部副部长依然没有发现，陪他聊天的并不是齐渊本体。

    确认自己的这具傀儡分身可以瞒过巅峰六阶后，齐渊将目光投向了端木龙象所在的议事厅。

    这具看上去没有任何破绽的机械傀儡，能够瞒过天启强者的感应吗？

    傀儡分身停顿了几秒钟，然后大步走向了议事大厅。

    议事大厅内，端木龙象正独自一人，皱着眉头盯着全息作战地图。

    就在此时，敲门声忽然响起。

    天启强者的强大感应，让端木龙象不用开门，就已经感应到了来者的身份。

    “进来!”端木龙象说道。

    傀儡分身推门而入，和端木龙象并肩站在全息作战地图旁边。

    端木龙象没有转头去看齐渊，而是指着全息作战地图中央的九号战争堡垒说道：

    “我们已经完成了对荒野的清扫，将九号战争堡垒的活动空间压缩到了极致，但最后这块硬骨头太难啃了。”

    “以我们现在的实力，如果在九号战争堡垒进行决战，我们的胜算不到三成。”

    “那就把他们从九号战争堡垒逼出来！”傀儡分身说道。

    端木龙象摇了摇头。

    “我也想将他们逼出来，可是这些天，我用尽了手段，屠杀者依然不为所动。”

    端木龙象停顿了一下，忽然问道：“你有没有什么好的建议？”

    “我这次过来，就是为了这件事。”傀儡分身说道。

    端木龙象目光一亮，下意识的转头看向齐渊，正准备继续询问。

    端木龙象目光忽然一沉，天启力场突然张开，将傀儡分身笼罩其中。

    “你不是齐渊，你到底是谁？”端木龙象沉声问道。

    齐渊控制着傀儡分身苦笑一声，只有直面天启强者之时，才能真正意识到天启强者的强大。

    哪怕这具傀儡分身有着六阶巅峰的实力，可是在端木龙象天启力场的笼罩之下，齐渊依然感受到了一种深入灵魂的压迫。

    仿佛只要端木龙象伸出一根手指，自己就会被瞬间摧毁。

    “看来，我这具六阶巅峰的机械傀儡分身，还是瞒不过天启强者的眼睛。”傀儡分身有些艰难的说道。

    傀儡分身！

    端木龙象仔细观察着眼前的齐渊，似乎有些不太相信，不过还是略微放松了一点天启力场的压制，让傀儡分身说话没有那么困难。

    “我原本想着，如果你也发现不了这具机械傀儡的异常，我就用它偷偷潜入九号战争堡垒，看能不能炸掉他们的能量仓库，看来我还是太低估了高阶强者的实力。”傀儡分身接着说道。

    “你真的是齐渊的傀儡分身？”端木龙象皱眉问道。

    机械傀儡耸了耸肩。

    “如果你还不相信，可以和我一起回实验室。”

    “不用这么麻烦，让你的本体给我发一条私信。”端木龙象说道。

    端木龙象心里已经相信了这具傀儡分身的说词，不过出于谨慎，他还是没有立刻放开天启力场。

    从这具机械傀儡推门进入议事厅开始，他完全没有发现异常，无论是气息还是能量波动，都和齐渊一模一样，如果不是最后那一眼，看穿了眼前这个傀儡分身机械之躯的本质，他或许依然没有发现眼前这个齐渊是假的。”

    就在此时，端木龙象私人通讯响了起来，实验室内的齐渊发来信息，解释了一下事情的原委，端木龙象这才放下心来，收回了天启力场。

    “你是怎么做到的？”端木龙象用诧异的语气问道。

    他仔细的看了看眼前的机械傀儡，这种强大的伪装能力，甚至瞒过了自己的感应，简直强大到令人震撼。

    这让端木龙象不由得想起了无冕者，他那些真假难辨的分身，就和眼前齐渊的这具傀儡分身一样，让围剿的战士吃够了苦头。

    “我从无冕者的分身之上，得到了一些启发，这才制作出了这具机械傀儡分身。”齐渊随口说道。

    端木龙象点了点头，没有在这个问题上继续纠缠，他环绕着分身，仔细的观察一圈，说道：

    “我能够发现异常，是因为我看透了它是机械之躯，如果你的本体也是机械之躯，恐怕我现在也没有发现他只是一个傀儡分身。”

    “被看穿了就是被看穿了，这具傀儡分身既然瞒不过你的眼睛，也就意味着瞒不过屠杀者，我的潜入爆破计划还没有开始，就流产了。”

    端木龙象闻言，忍不住笑了起来。

    “如果九号战争堡垒有这么容易侵入，我早就派人炸掉了他们的能量仓库，哪里还会在这里看着这个全息投影地图伤脑筋。”

    “对了，你刚才说，你就是为了这件事过来的？”

    齐渊点了点头。

    “将屠杀者逼出来，办法确实有一个，不过我需要时间。”

    “什么办法？”

    端木龙象的语气隐约有些激动，以他对齐渊的了解，齐渊既然敢说出这种话，那就意味着他有足够的把握。

    “只要能将屠杀者从九号战争堡垒逼出来，哪怕不在前线基地进行决战，我也有七成的把握将他们击败！”

    齐渊目光炯炯的盯着虚拟投影中的九号战争堡垒。

    “庞九川告诉我，屠杀者每做一个决定，都会经过严密的计算，就像上次的诱杀计划，如果只是我一个人，屠杀者根本不会派出那么多人对我进行围杀，可当我对他们布置在荒野之中的探测网络进行破坏时，在屠杀者心中，我对机械王庭的威胁程度就会直线上升，屠杀者这才会为了击杀我，派出那么多的强大战力。”

    “如今，屠杀者选择龟缩不出，不仅仅是因为他认为在外面决战，没有太多胜利的把握，也因为我们这边给他的压力还不够。”

    “如果，我能够再次让屠杀者意识到，我有能力摧毁整个九号战争堡垒，哪怕仅仅是只是可能，你说屠杀者会不会倾尽全力，与我们决一死战？”

    端木龙象沉默了半响，肯定的说道。

    “会！只要让屠杀者认为龟缩战术会带来毁灭，他就一定会全力一战！”

    “既然如此，那我就想办法给屠杀者加码，争取将他从乌龟壳里面逼出来！”

    端木龙象深深的看了齐渊一眼，他没有继续追问齐渊用什么办法逼迫屠杀者，只是郑重的点了点头。

    “你还需要什么东西，尽管和我说，只要前线基地有，你要材料我给材料，你要人我就给人，就算前线基地没有东西，我也可以立马联系黑钢庇护所，让他们给你送过来！”

    “不用其他的东西，我只要上次带回来的那些机械残骸。”齐渊说道。

    “没问题。”端木龙象说道。

    “我马上派人全部给你送过去。”

    虽然那些机械残骸已经全部被人预定，但是，拿下九号战争堡垒才是最重要的事情，只要能够拿下九号战争堡垒，再多的机械残骸都不是问题。

    离开作议事厅后，傀儡分身回到实验室，再次投入了紧张的工作之中。

    通过绝望之牙反馈回来的信息，齐渊在九号战争堡垒铜墙铁壁一般的防御系统之中，找到了一个致命的缺陷——那就是辅助屠杀者控制整个战争堡垒的数据生命体——零零九。

    作为一个数字生命体，零零九存在的意义，就是协助屠杀者管理整个九号战争堡垒。

    它不但控制着九号战争堡垒的全部防御和识别系统，而且还能够直接对九号战争堡垒所有机械体下达一些非战斗指令。

    零零九是整个九号战争堡垒防御体系之中，最关键的一环。

    只要能够侵入这个数字生命体的逻辑，那么就能将整个九号战争堡垒的防御系统给剥个精光。

    机械王庭在机械飞升文明的道路上已经越走越远，各种各样的数字生命体，已经成为了他们的核心技术，这些有着强大算力的数字生命体，就是机械王庭的底蕴之一。

    无数次的交锋已经证明，无论是末日军火还是真理之门，都没有足够的实力去攻破这些数字生命的底层逻辑。

    所以屠杀者在控制九号战争堡垒之时，早已对零零九产生了极深的依赖。

    对于齐渊来说，欺骗一个数字生命体，远比欺骗一个高阶强者更加简单。

    随着炽天使的强大，在炽天使解锁的那些资料中，齐渊已经发现了许多非常先进的科技，其中就包括完整的对付数字生命体的方法。

    如果自己能够攻破零零九的底层逻辑，屠杀者一定会不惜一切代价来击杀自己。

