    几分钟后，吹水达坐在了审讯室内，对面正是刚才出现的那个总督察。

    两人静静的坐了几秒钟。

    吹水达完全没有先开口说话的意思。

    在他看来，自己跟条子没有什么好说的。

    当卧底纯粹就是找死，刚才那个胖子根本就是拿自己当炮灰，答应他才见鬼呢！

    这家伙无非也是这个目的。

    九个月都已经判了，还想让我松口？做你的春秋大梦！

    吹水达毕竟是个藏不住事儿的人，心里不屑，眼睛里便不由自主的表露了出来。

    总督查看在眼里，微微一笑。

    “我是湾仔警署反黑行动组兰克斯，不过一般情况下，我的朋友都叫我犀牛皮，你也可以这样称呼！”

    吹水达不说话，嘴角微微冷笑。

    兰克斯并不在意，继续说道：“我知道你是什么人，也知道你为什么是现在这个态度，放心，虽然我需要你做的事情差不多，但给出的条件却绝对丰厚！不会像中区的黄警司一样，单凭上嘴唇一碰下嘴唇，就想让人卖命，这是不现实的！”

    吹水达挑了挑眉，嘿然：“总算有个明事理的了！”

    “我可以给你一个卧底警员的身份，特事特办，直接将身份挂靠在我们反黑行动组，绝对真实有效，等到案件侦破的时候，你不但可以得到一笔丰厚的奖金，而且可以摇身一变成为一名真正的警察！”

    “真的假的？”吹水达不相信。

    “当然了，你这算是特殊招聘，跟警察学校毕业的有着本质的区别，未来上线最多是沙展，想升为督查几乎是不可能的！”

    听到兰克斯这么说，吹水达反而多相信了几分。

    “为什么这么便宜我？”吹水打眼带狐疑。

    “因为这个！”

    兰克斯并未隐瞒，他从上衣口袋里面取出了几张照片，依次摆放在桌面上。

    吹水达伸头看了一眼，顿时呆在当场。

    “这都是什么？”

    “很显然，这都是一个女人的照片！”

    兰克斯拿起了一张照片，指着上面穿着一身红色长裙，披着大波浪，长着小胡子的“吹水达”认真的回答。

    吹水达瞪大眼睛。

    “别这么惊讶，其实我要比你更惊讶！”

    兰克斯将照片放了回去，道：“她叫刘娇娇，是饮食连锁集团大快乐老板刘飞达的掌上明珠，今年二十七岁……”

    “这是二十七？你说四十七我都相信呀！”

    吹水达忍不住打断。

    兰克斯有些头疼：“这一点我们也很费解，但是资料上确实是这么显示。刘娇娇无故失踪，我们查到她在失踪之前，曾经使用过一大笔假美钞。

    而沿着假美钞这个线索追查下来，却牵扯到了一个叫做陈超的富豪。

    这家伙挥一下不但有两家财务公司，一家服装厂，而且还跟雷氏集团有千丝万缕的联系，可以说是个成功的商人。”

    吹水达不解：“这跟我有什么关系？”

    “我想请你假扮刘娇娇，潜到陈超别墅里面，收集相关证据。不管哪一方面的犯罪证据，只要超过一定程度，能够让我们申请下搜查令就行！”

    “哦，你想拿我钓鱼？”吹水达恍悟。

    “也可以这么说！但我给出的条件很有诚意了！”兰克斯微笑：“别忘了这可是个警察的身份，对于你来说可是我摆脱过去，迎接全新开始的转机啊！”

    吹水达沉默下来。

    被他这么一说，他还真有些心动。

    其实过了早在十多年前，十三妹出生之时，他就已经后悔了。

    如果他有一个正经身份，如果他能够堂堂正正的做人，或许就是另一番场景。

    十三妹也不会早早辍学，跑到街上到处乱混，或许这个时候已经上了大学，考了医生或是律师。

    以前的他只关注当下，更多的精力放在赌的上面。

    对他这种底层的小人物来说，赌几乎是唯一的翻身机会，即便机会太渺茫，也是一抹希望。

    若是没了这一缕阳光，那他的生活未免太过黑暗了。

    一个警察的全新身份，毫无疑问是一次转机，如果自己能够把握这次机会，那么以后……

    他沉默片刻，抬头道：“我是男的怎么装女的？”

    兰克斯有些无语，点了点照片：“他就长成你这样，我有什么办法？行不行给句痛快话，其实你并不是唯一选择，还有一个叫太保的家伙也符合条件，只是他嘴上胡须不够浓，比你年轻一些，但问题不大，稍作修饰也是可以完美伪装的……”

    “我答应了！什么时候开始？”

    没等他把话说完，吹水达便拍板应了下来，以前这种事儿他躲之不及，现在不知哪来的那股冲动，竟然令他直接答应了下来。

    兰克斯大感满意：“一个星期后！届时你明面上会被送到监狱里去，实际上会被替换出来执行任务，你的身份将会被封存，不会有人知道的！”

    吹水达犹豫了一下：“我能不能跟我女儿说一声，省得她担心！”

    “不能！任务是需要绝对保密的！”兰克斯毫不犹豫拒绝。

    “好吧！”

    吹水达也知道多半没戏，只是稍微争取一下，见对方态度坚决便直接作罢。

    兰克斯将照片收好，起身道：“那么明天早上我会派人将你调到其他的地方，明面上是等待上法庭，实际上是派人对你进行伪装，以及关于刘娇娇个人资料的了解，这方面你要特别注意，机会大概率只有一次！身份证是半路了，你会有丧命的危险！”

    吹水达一惊：“你刚才怎么没说？”

    “我以为你知道！”

    “现在后悔来得及吗？”

    兰克斯眼角上挑：“你觉得呢？”

    吹水达沉默下来，面上有些懊悔，心里却奇怪的带着几分跃跃欲试。

    他也不明白自己是怎么了，咋突然变成这样了呢？

    “用心学习，一个星期后是陈超女儿陈小娥的生日，惯例会开一场盛大的生日派对，届时会来很多人，是个不错的机会！

    而且你不必担心，除了你之外，我们还有其他的人员在暗处支援，当真的遇到生命危险的时候，必然会有人援手！”兰克斯说。

    “希望是真的吧！一辈子都没相信过条子，希望第一次相信你们不要把我直接给坑死了！”

    吹水达摇头嘟囔着，算是接受了这个任务。

    他头顶上忽然跳出了几行字。

    【预设条件达成，人物卡：女卧底正式激活】

    【人物卡正在加载，请稍候……】

    字体不算小，明晃晃的飘在半空中，两人却如睁眼瞎视而不见。

