    

    
                第1091章

    
                早卖了一天时间，就少赚了三十万，对这个普通的工薪家庭来说，无疑是巨大的损失。

    
                就算是江红雁自己，都难受的很。只不过她不希望自己的反应加重丈夫的郁闷，才没有表现的那么明显。

    
                此刻看到江志浩，江红雁心里那叫一个难受，只想找个东西挡住自己的脸。

    
                丈夫梁文力却没想那么多，指着江志浩的鼻子叫骂个不停。

    
                江红雁瞥见了朝这边过来的马雪峰和郑叶秋，脸色唰的一下白了。

    
                她没敢再耽搁，连忙拉住梁文力，道：“别骂，他是我侄子江志浩，都是自家人！”

    
                “他就是江志浩？”梁文力愣了下，随后脸色阴沉的道：“就算是一家人又怎么样，做错了事情，一样要挨骂！”

    
                江志浩看着他，淡声道：“这里是机动车道，你们是非机动车，而且还是载人骑行。出租车正常停车上下客，没有任何违章的地方，你还在这里不依不饶的，是不是太过分了。”

    
                出租车司机从车窗探出头来，道：“听见没有，人家小伙子讲的多好，明明有非机动车道，那边一个人都没有，干嘛非得往我们机动车道里来？来就来了，还不讲理。”

    
                “你说谁不讲理，你再说一遍试试！”梁文力指着出租车司机怒声道。

    
                “算了，算了，跟他计较什么啊。”江红雁道。

    
                出租车司机没再多说什么，开车走了。

    
                “你拉我干什么，要不是你拉着，我非揍那家伙一顿！”梁文力埋怨道，然后又对江志浩道：“还有你，怎么胳膊肘往外拐啊？难怪你大姑说你没良心，十年了才回来，结果还这个样......”

    
                眼看马雪峰等人越走越近，江红雁的脸色也愈发苍白了，她顾不上再去思考，用力扭了梁文力一下。

    
                这一下用了很大的力气，梁文力疼的跳起来，拼命揉着伤处，气呼呼的道：“你神经病啊！没事扭我干什么！”

    
                “你看见那边来的马先生吗？他是江志浩的朋友。”江红雁道。

    
                “什么马先生？他是谁的朋友，关我屁事！”梁文力不爽的道。

    
                “马先生就是马雪峰，你连这个名字都没听过？”

    
                梁文力刚想说什么，突然想起了这个名字的出处，他愣了下，然后猛地朝那边看去。

    
                当看到一张曾经远远看过的面孔出现在视野中时，梁文力心里没有半点欣喜，只有无尽的惊惧。

    
                那是整个莱宁都无人敢惹的小马哥！曾经带着手下人，在这座城市掀起了惊涛骇浪。

    
                即便如今洗白上岸了，可是很多四五十岁，和他同时代的人，仍然心有余悸。

    
                刚才老婆说什么？

    
                马雪峰是江志浩的朋友？

