    乔知暖说，“造化弄人，说来也都是一种推卸责任的说法，其实本质还是自己的决定，是点点滴滴才能造成的石穿。”

    “就比如说赵婧的事情，是在同学的欺凌，老师的漠视，学校的不作为，还有她母亲那些不负责任的话，成了压垮她的最后一根稻草，即便是夫人您，也无法挽回这样的颓势。”

    莫雅夫人深深地叹气。

    “就算是无法挽回，也能开导，这件事情我责无旁贷。”她抬起头来，笑着望着乔知暖，“好孩子，我知道你是想要叫我心里好受点，谢谢你。”

    乔知暖抿着唇笑了笑，“我其实心里也在自责，与其说是宽慰您，倒不如说是我在宽慰我自己。”

    “乔知暖！”

    就在这时，隔空传来一声怒喝。

    当蔺恬看见莫雅夫人竟然和乔知暖坐在一起的时候，整个人都震惊了。

    她吃惊之余，匆忙就冲了过去。

    “乔知暖，你在干什么？”蔺恬一把将乔知暖给推开，“你在对我妈妈说什么话？”

    乔知暖还没反应过来，就被蔺恬给推的向后踉跄了两下。

    “蔺恬，你这是做什么？！”

    莫雅夫人皱着眉，看着女儿竟然做出这样不可理喻的动作来，眉心紧紧地皱着，“把她给我拦住！”

    后面的几个佣人立即上前，拦住了蔺恬。

    蔺恬说：“妈妈，你明明知道乔知暖和我之间有过节，您还任由她接近您，就是为了说我的坏话挑拨离间！”

    莫雅夫人眼神中饱含了失望，她摇了摇头，“恬恬，今天赵婧的事情你听说了么？”

    今天开学第一天，处处都还在说着开学第一课，结果就发生了学生持刀伤人的事件，肯定是在第一时间就闹的风风雨雨了。

    “我当然知道，”蔺恬厌恶的说，“我当时就说赵婧不是什么省油的灯，现在闹出这样的事情来，让我们蔺公馆也都跟着蒙羞！”

    “闭嘴！”

    莫雅夫人气的手抖了起来。

    她没有想到，自己辛苦教出来的女儿，现在竟然能说出这样不负责任的话来！

    “赵婧的事情，你一直是在隐瞒着我，想要大事化小，小事化了，这就是造成现在惨剧的助推剂！”莫雅夫人说，“现在事情已经造成，你不想着要如何去弥补，如何去修补，竟然还在乎所谓的颜面？我以前就是教的你这样么？礼义廉耻，什么都不管不顾了么？”

    蔺恬脸都红了。

    现在是在公众面前，周围都是一些佣人，甚至还当着乔知暖的面，就这样肆无忌惮的吵她……

    都是乔知暖这个贱人，不知道在莫雅夫人面前说了什么话。

    她一副委屈的模样，“妈妈，肯定是乔知暖跟你说了什么抹黑我的话吧，她的话您不要相信！”

    莫雅夫人摇了摇头，“恬恬，你真的是太让我失望了！乔小姐是见我心情不好，因为赵婧的事情在安慰我，结果怎么到你这里，就成了挑拨离间？到底是谁在挑拨离间？你自己心里难道不该有点数么？”

    蔺恬咬着唇，还想要辩解：“妈，我……”

    莫雅夫人已经打断了她，“你现在马上回去给我闭门思过，好好地思考一下你的所作所为！以前真的是太娇惯你了，让你养成了这样无法无天的性子！”

    “妈！”

    “送大小姐回房。”

    莫雅夫人已经对佣人下达了命令。

    蔺恬愤愤不平的瞪着乔知暖。

    她就知道乔知暖从来都不是省油的灯！竟然已经悄无声息的就把莫雅夫人给收服了，还能让莫雅夫人为她说话。

    蔺恬看着乔知暖的目光，满满的都是怨毒。

    等到蔺恬离开后，莫雅夫人跟乔知暖道歉。

    “乔小姐，我女儿她……说的话，你别往心里去，她对你有所误解，我会慢慢的开导她的。”

    乔知暖微笑着说：“夫人不必在蔺大小姐面前提及我，也不要为我说话，您所说的每一句话，蔺大小姐只会更加恨我。”

    “怎么会……”

    “她会认为是我对您的误导，让您被我给迷惑了，这样还会影响到你们母女之间的感情。”

    莫雅夫人不信。

    虽然蔺恬有大小姐脾气，可是她知道女儿的秉性并不坏，只要是正确引导的话，是会让昔日的好朋友重新和好如初的。

    可是，当回到公馆内，她提起这件事的时候，得到的却是蔺恬歇斯底里的回应。

    “妈妈，你不用再帮乔知暖说好话了！她抢了您亲女儿的未婚夫啊！她就是一张脸长得会骗人，一张嘴长得会说好听话，您也就被骗了？”

    “恬恬，你是对乔小姐有误解，其实……”

    “妈！”蔺恬大声叫道，“你宁可相信一个外人也不相信您的亲女儿么？你看看她都已经把你迷惑成什么样子了！她什么都不用做，就能离间我们之间的感情了！”

    蔺恬说完就准神打不得走开，嘭的一声甩上了门。

    莫雅夫人心里叹气。

    她叹气的不是蔺恬乖张的脾气，而是乔知暖刚才的话……

    竟然全都说对了。

    明明都是相同的年龄，一个淡泊冷静，乐于站在别人的角度看问题，一个却暴跳如雷，句句都不离以自我为中心……

    莫雅夫人叹息的是，都是她和蔺致远从小太过娇惯蔺恬了。

    蔺恬从乡下被找回来，就已经是六岁了。

    在没有父母的照料下，她过得很苦，所以她和蔺致远夫妻二人就想要多弥补那几年对她的亏欠，可谁知道……

    刚想起丈夫，她的手机就响了起来，恰恰是丈夫打来的电话。

    蔺致远在新闻上看到了这边发生的事情。

    “你处理的过来么？我这几天就抽时间去安城一趟，帮你镇一镇场子。”

    莫雅夫人秀眉间一片散不去的忧愁之色，“这次的事情……对你的换选会有影响吧？”

    “没关系，很小的影响。”

    “对不起。”莫雅夫人道。

    “我们是夫妻，就应该相互扶持，”蔺致远说，“这样吧，下周我要去安城，顺便把儿子带过去。”

    话音刚落，就听见听筒里传来了一声清脆的童音。

    “妈咪！”

    莫雅夫人笑了起来，“小臻啊，想妈妈了没有？”

    小臻急忙说：“想了，想妈咪还有姐姐。”

    楼上的蔺恬从卧室里出来，就听见了楼下传来的欢声笑语。

    她脸上的表情立即就冷了下来。

    自从莫雅夫人和蔺致远生了蔺臻之后，就夺走了原本应该全部属于她的宠爱，她就仿佛成了排外的人一样。

    她怒气冲冲的又摔门进了屋。

    …………

    乔知暖从蔺公馆出来，外面只留了一个王子琪。

    “沈律师呢？”

    “沈律师接了个电话，说律所里面有大案子，就先走了，留下我等你。”王子琪说，“你对莫雅夫人也太上心了。”

    乔知暖低着头，踩着地上自己的影子，“我就是羡慕蔺恬。”

    “为什么？”

    “有这样好的妈妈。”

    王子琪想起了乔知暖的那个蛇精病的妈。

    她抿了抿唇，“对了，你上次不是从你妈那儿弄的头发，DNA检测结果出来没？”

    乔知暖摇了摇头，“没了，还没来得及送去检验就丢了。”

    王子琪想到了当时从河里打捞起的乔知暖的包，里面的夹层的头发……

    “应该是魏警司拿去警局去做检查了吧？你要不要去要一份检验结果？”

    乔知暖眨了眨眼睛，立马拿手机给魏经天打电话。

    魏经天说：“检测结果有，但是如果是亲子鉴定还需要专业的DNA比对，你也知道当时你……是造假的，没有留底。”

    乔知暖哦了一声。

    王子琪看了一眼时间，看着乔知暖现在闷闷不乐的模样，走到路边就招手叫停了一辆出租车，拉着乔知暖上了车。

    “要去哪儿？”

    “去精神病院啊！”

    “现在？”乔知暖略惊讶。

    “既然话都已经说到这儿了，反正早晚也要去，”王子琪说：“择日不如撞日，就今天了！”

    到精神病院，已经是一个小时以后了。

    车程比较远，下了车，两人就径直上了楼。

    巧了，值班的护士还是上次来的护士，认识乔知暖。

    “你又来看你妈妈啊，你妈妈的情绪好多了，”护士说，“这两天才刚想通知你呢，你签字，就可以给她办出院手续了。”

    乔知暖道了谢。

    打开了门，坐在床边的罗敏转头看见乔知暖，立即就扑了上来。

    王子琪急忙将乔知暖给拉到身后，“你别发疯啊！”

    罗敏站在原地，“知暖，我有话跟你说，我已经好了，我不会发疯了！”

    王子琪也看着罗敏看起来没什么激愤的动作，便让开了，“我先出去，你有什么事情就赶紧叫人。”

    乔知暖点了点头。

    王子琪刚一出去，罗敏就急忙冲过来，攥着乔知暖的手腕生疼。

    “知暖，你有没有去找玉舒？”

    “没有。”

    “你上次答应了我你要去找玉舒的！”罗敏急得不行，“我都已经半年多没见过玉舒了！”

    “她来见过你？”

    “就是半年前，来找我要钱的……”

    乔知暖冷笑。

    乔玉舒心里，只有钱。

    有钱，才能去买奢侈品买包包，去充假千金去钓金龟。

