    相比起上一次的交手，墨菲斯托的力量几乎是成倍数增长，摆脱物质世界的桎梏枷锁，这位生命历程长达万年的地狱领主，以往只能用人类躯壳作为载体行走于物质世界，根本无法发挥本身的力量。

    倘若想要做些什么事情，还得依靠跟恶灵骑士签订契约，否则一旦越线，便会招致至尊法师的雷霆怒火。不过现在一切都不同了，墨菲斯托借助完美的容器，实现了自我的转生仪式，澎湃的力量涌动在这具新生的躯壳中。

    这位地狱领主踏动脚步，白色的大理石轰然炸裂，身影如一道凌厉线条，携带着凶猛的力量砸向伫立不动的哨兵。

    墨菲斯托可还没忘记，之前在纽约这个年轻的小家伙是怎么羞辱自己的，最后还让古一毁灭了一具难得地化身。

    犹如熔岩火山猛烈喷发，沉重的拳头拉扯着气流，发出尖锐啸音，空旷的大厅好似飓风卷动，摆放整齐的桌椅烛台，统统都被掀翻在地，一片狼藉。

    肖恩微微后退一步，身子微沉，堪称恐怖的能量光束炮狂轰而出，撞上墨菲斯托的熔岩火焰，两股剧烈的能量碰撞，宛若天雷勾动地火，一连串的刺耳爆响间，余波冲上高空，几乎击穿了整个大国民会议宫！

    “我从未见过像你这样的人类……”年轻的躯壳背后，一双硕大的蝠翼张开，宛若旋动的刀轮，不断地向着金色身影袭去。

    墨菲斯托以迅捷若电光般的恐怖速度，逼近着轰出一发能量光束的哨兵，他不信这种猛烈释放能量的招式，对方还能连续不断地使用。

    气流如漩涡般卷动，狂暴能量宛若实质的金色光焰，强烈的从身躯中喷发出来，像是汹涌轰击的万吨怒潮，空气被压缩，释放出无形的波纹，把附近所有存在的物体扯得稀碎。

    金色面甲后的那双深邃眼眸，凌厉的光芒一闪而逝，随即便是山呼海啸般的磅礴力量——

    轰轰轰轰轰！

    犹如怒潮的能量光束，好似猛地扩张的光幕，直接覆盖了整个大厅，即使是奸诈老辣的墨菲斯托都不由地浮出一丝惊愕，然后升起久违的惊惧。

    像是上吨当量的烈性炸药瞬间引爆，刺眼的光芒席卷一切，所有的感官都失去效果，外界是一片嗡鸣的声音，被列为全世界第二大建筑物的罗马尼亚大国民会议宫，在狂暴的能量冲击中轰然倒塌，碎石瓦砾如海浪般砸下来，一股浓烟升腾而起。

    宛若海啸般的连锁反应，足足维持了三分钟，高达两百七十五英尺的宏伟宫殿，近乎被这股强烈的冲击波夷为平地，坚固无比的主体建筑从下至上开始瓦解倒塌，溢散而出的能量余波，甚至蔓延到了不远处的宪法广场，地面的震动传遍整个布加勒斯特。

    无论血族还是狼人，亦或者与他们战斗的黑人法师和恶灵骑士，纷纷都感受到了一股恐怖的气息，爆炸发生的那一刻，不约而同的停下动作。

    “世界上怎么会有这种怪物……”像一具破烂玩偶似的身躯，拨开掩埋在头顶上的沉重废墟，艰难地喘着气。

    血红色的能量再度被牵引过来，灌注到遭受毁灭性伤害的墨菲斯托身上，差点被轰杀至渣的本体躯壳，以肉眼可见的速度快速愈合。

    随着笼罩整座城市的庞大法阵持续运转，布加勒斯特与地狱之间，开始逐渐重叠相合，再过半个小时，传说中充满硫磺气息和熔岩火山的恐怖世界，将会吞噬罗马尼亚的首都，成为真正意义上的地狱之城。

    而在此之前，没有人可以阻止他的脚步，除非有谁丧心病狂，向着这座被誉为“欢乐之城”的地方，发射一枚核弹。

    直接把这座经历过惨烈战争和外来统治的城市，从地图上悍然抹去！

    “生命力还真是顽强。”冲开倾泻而下的碎石瓦砾，金色的光焰托举着哨兵，悬停在半空之中。

    “你杀不死我的……哪怕是至尊法师前来，这个时候也中止不了我的伟大计划。”

    墨菲斯托得意大笑，他摆脱了地狱之中的恶魔身躯，打破了物质世界的束缚枷锁，以人类的躯壳承载所有的力量，再加上身后地狱提供源源不断地支持。

    即便是号称能与多玛姆分庭抗礼，驱逐天使与恶魔的至尊法师，也不见得能拿自己怎么样。

    眼前的金色身影，或许确实有着可怕的实力，但是想要从真正意义上杀死墨菲斯托，恐怕还力有未逮。

    “其实，你有没有认真想过，我为什么要放任你完成转生仪式？”肖恩俯视着自以为胜利在望的地狱领主，声音中透着一丝戏谑。

    “伟大的墨菲斯托，请问要一劳永逸的解决麻烦，最好的办法是什么？”年轻人的诘问飘荡在夜空之中，“对于至尊法师来说，你就像是一个烦人的虫子，难以根除，却又不能置之不理，哪怕毁灭你在物质世界的所有化身载体，这个世界上总是不缺乏愿意跟恶魔做交易的家伙。”

    “他们心甘情愿地出卖灵魂，从你手里交换一些微不足道的东西，殊不知最后往往都会付出惨重的代价。”

    墨菲斯托的神色逐渐凝重，他想不出自己的计划哪里出了纰漏，多玛姆和他的狂热信徒牵制了至尊法师，对方肯定不会贸然离开卡玛泰姬，给卡西利亚斯创造机会。

    失去了古一的诸多掣肘，地狱领主想要完成转生，以自身为坐标让地狱降临物质世界，便可以顺利进行，有血族和狼人作为爪牙，抵挡圣殿法师的突袭，还有卡里根转化的腐魔，和沦为恶灵骑士的夜魔侠。

    还有谁可以让自己功亏一篑？

    反复盘算一遍以后，墨菲斯托看向半空中的金色身影，嗤笑道：“都这个时候了，虚张声势有什么意义？”

    肖恩不置可否的点头，利用微型耳麦呼叫莫度，“破坏掉能量节点了吗？”

    “我可能还需要一点时间……”

    黑人法师此时正陷入与血族领袖和狼王的恶战，纵使他是卡玛泰姬的正宗学院派，对上位于黑暗生物顶点的两位强者，也只能处于下风。

    “强尼那边呢？”

    “他似乎也不太乐观。”

    肖恩无奈地耸了耸肩，果然还是不能把希望寄托在队友身上，他沉声说道：“尽管离开这座城市，十分钟以内！”

    “最后关头放弃……”

    “闭嘴！带上强尼赶紧跑！”

    严厉的呵斥打断了莫度的质问，他看向体格壮硕的狼王路西恩，还有极其难缠的血族领袖，想也不想掉头就跑。

    “呵呵，懦弱的人类。”两位黑暗生物的顶尖人物嘲笑道。

    他们并未去追赶，很快地狱便要降临，只要不干扰墨菲斯托大人完成计划，放过这些讨厌的法师也无所谓，反正很快黑暗的时代就要到来了。

    给两个不给力的队友发去消息以后，肖恩立在一座残缺倒塌的尖塔上，哨兵装甲胸口的黑色太阳略微黯淡，似乎刚才的狂暴攻势，消耗了太多的能量。

    “人类，别再做无谓的抵抗了，力挽狂澜的这种事，只会出现在电影和小说里。”尽管心头萦绕着一丝不安，墨菲斯托仍然不为所动。

    “其实我一直都很想知道，自己的极限在哪里……多谢你给了我这个机会。”

    话音落地，耀眼的光芒轰然喷发！