    霍野墨的出现让已经足够混乱的局面彻底变成了一锅粥，陆廷放弃了推开卧室门的行为，转而怒气冲冲的瞪了他一眼：“你还好意思问我是谁？怎么不先说说你是谁？”

    他打量着霍野墨同样凌乱的衣着和头发，先是难以置信的凑过去端详了一会儿，然后才咋咋呼呼的喊道：“好啊，你竟然敢挖封云霆的墙角，我都办不到的事情你怎么能做？！说，你到底是打哪儿来的！”

    这话说的委实不怎么好听，让时繁星又羞又恼的打断道：“好了，你到底还想不想留宿？想留宿就给我回客房睡觉！”

    “这两件事之间根本没有因果关系！”陆廷敢想也敢说，他在脑海中搜寻许久，终于寻到一个最适合形容目前情况的词，怒气冲冲道，“你背着封云霆偷人就算了，我这么个大好青年摆在眼前，你怎么还能去找别人？！”

    闻言，霍野墨被酒精麻痹了的脑袋也渐渐恢复了一点理智，他皱眉道：“你放尊重一点，我跟繁星不是那种关系！”

    “繁星？叫的好亲热啊！”

    “这位先生，请你放尊重一点！”

    陆廷以为他是在欲盖弥彰，冷哼一声表示不屑：“大半夜里，孤男寡女衣衫不整的共处一室，难不成是在按摩么？你这个小白脸用这种理由骗三岁小孩还行，骗我就太没有技术含量了！”

    时繁星勉强挡在他们两个中间，免得文斗升级成武斗，奈何身高实在是不足，陆廷轻而易举的越过她，继续用目光和言语表达自己对霍野墨的敌意。

    “够了！”她忍无可忍的下了最后通牒，“如果你们再吵，就一起出去！我家不是你们吵架的地方！”

    闻言，霍野墨闷着不吭声了。

    可陆廷却是毫无顾忌的继续挑衅，见时繁星一直拦着自己，护着他，更是气不打一处来的抱怨：“你要是觉得封云霆不好，来找我啊，找他算怎么回事！”

    时繁星万万没想到会有这样大的误会，一双黑白分明的眼睛都要气红了，她沉下脸来低声道：“我都说了不是你想的那样，你不要是再乱说了！”

    “不说就不说，既然你这么不乐意，那我们就换个话题。”陆廷被时繁星的态度所慑，不情不愿的瞪了霍野墨一眼，“那我问问他是谁总没问题了吧？都是来留宿的，凭什么我就要被嫌弃？”

    霍野墨听到这话，脑回路也在酒精的作用下发生了神奇的转弯，他扶墙站直身子，顺便把喝大了的舌头也给捋直了，然后便拿出在法庭上的架势，对陆廷质询道：“你凭什么问我？”

    “凭我是她的朋友。”陆廷理直气壮的反手一指自己，语气嚣张道，“我很早之前就已经认识她了！倒是你，看起来斯斯文文的，没想到是个不知耻的败类，你要是不走，我就动手赶你了！”

    “你今天是非要过一把见义勇为的瘾么？”时繁星简直要被他给气笑了，她抬手扯住他上衣的兜帽，作势要将两人给分开。

    陆廷自然是不服气的，他跟一尾活泥鳅似的从她手中溜走，仗着她不会来追自己，还表情得瑟的做了个鬼脸。

    “你想到哪儿去？”霍野墨误以为他虚张声势完了就要逃走，连忙拦在他的必经之路上。

    陆廷一时不察，便跟他结结实实的撞在了一起，扶着磕疼了的额头没好气道：“你还好意思问我？我还想知道你为什么走路不长眼睛呢，这里总共就这么大一块地方，你该不会是故意找我麻烦吧？”

    一向都只有他陆二少爷找别人麻烦的份儿，这次棋逢对手，成功激起了他的胜负欲，然而他深呼吸一口气，却是忽然就变了脸色：“你身上这是什么味儿？啧，原来是个酒鬼！”

    陆廷说着，转身就要去找时繁星抱怨，不成想被霍野墨抢先一步，以保护者的姿态站到了她身前，他要比陆廷年长一些，就算是正处于宿醉状态中，举止也要靠谱不少，此时用怀疑的目光望着眼前人，半晌都没说话。

    眼看着场面越来越混乱，时繁星无语死了，她到底该怎么才能让这一个醉鬼一个炮仗都先都安静下来？

    