    骊山，西绣岭，朝元阁，无数门徒往来其中。

    在朝元阁正殿之中，供奉着一尊白玉制成的太上老君雕像，而在雕像前的蒲团上，李静仙眼观鼻，鼻观心正在打坐。

    长安城道门几乎被朝庭彻底扫平的消息没有让他的神情有任何的一丝波动，秦英老道将他彻底出卖的事情同样也没有让他移动一丝。

    静坐的李静仙好像已经与身后的老君雕像融为一体，如果不是胸口还在不断起伏，几乎让人以为他就是一坐化金身。

    “真人，李家欺人太甚，竟扬言要灭我道统，您可不能坐视不管啊！”花白胡须的老道士平时地位甚高，但在李静仙面前却表现在的像个孩子，毕恭毕敬的站在他的身旁，语气略有愤慨。

    良久，李静仙从静修中回过神来，微微睁开双眼，缓缓说道：“怕什么，我道门老祖便是他李家老祖，贫道倒是想看看，他们是如何灭祖的。”

    李静仙身旁的老道士眼角抽了抽，似乎对李静仙的态度略有些意外，但最后还是好言说道：“真人，话虽然如此说，可如果任他们这样折腾，对我道门一脉也是大有影响，若是折腾的狠了，怕是被佛门占了便宜。”

    “放心吧，他李家之人不会干这种蠢事的，一家独大，哼，这怎么可能，若是我道门被灭，他佛家也不会比我们好多少。”李静仙从地上站起来，负手而立，看着大殿外湛蓝的天空颇为自负的说道。

    “那，那难道我们现在就什么都不做么？李家的小辈已经下令，若一月之内不把真人您交出来，他们便要再关百座道观，两月不交便是两百，直到将所有道观全部关闭为止。”

    狄仁杰釜底抽薪的法子的确够狠，逼的道门几个主事的老家伙几乎走投无路，朝元阁观主同样也没了主意，只好向李静仙讨法子。

    可是李静仙虽然表面上显的古井无波，但实际上心里也是隐隐有些发毛。

    此前他在背后搞些事情，从来没有人知道他的存在还好说，可是现在他露了本相再想藏身已经难上加难。

    人们常言，穷不与富斗，民不与官斗，道门眼下固然有很多门徒，但如果说与官府为敌只怕还是会有很多人会选择退出。

    况且道门内部也不是铁板一块，提升道门地位固然是所有人都期望的，可如果付出的代价太大，只怕把他李静仙交出去的可能性会被无限放大。也就是说，现在如果他不能拿出一个有效的解决办法，怕是用不了三天自己的人头你便会被摆到李承乾的面前。

    可是，有什么办法呢，阴谋家就是阴谋家，玩一些诡计或许还可以，但若堂堂正正交锋……李静仙觉得自己的胜算并不大。

    当然，他李静仙其实也不是一点退路都没有，抛开那些已经暴露的暗子不说，他的那个大徒弟李绩就是他的杀手锏，只是如果动用李绩，估计最后的结果只能是不死不休，连退身的余地都没有了。

    想到这里，李静仙叹了口气，对身后的老道士问道：“你是来替他们传话的吧？是不是他们已经商量出结果了？”

    “真人，道门为了生存下去，有些事情也是不得已。”老道士依旧很恭敬，但语气却已经略为强硬起来。

    李静仙点点头，面无表情的说道：“罢了，此事怪不得你们。”

    “真人难道真的没有什么安排了么？”老道士又等了片刻，见李静仙依旧在看着殿外的天空，不由问了一句。

    “既然你们已经安排好了，贫道便是有安排又能如何？总不能带着道门一起去死，不是么！”李静仙转过身，看着老道士。

    事到如今他已经认命了，计划毕竟不如变化，最后一步本身就有赌的成份在内，如今赌输了认命也就是了，反正他活了九十多年，就算马上死了也不亏。

    朝元阁观主再没有说话，施了一礼之后退了下去，将整个大殿都留给了李静仙。

    ……

    三日之后，长安，太极宫。

    道骨仙风的李静仙静静立于宫门之前，身前身后无数禁军围绕，如临大敌，一个内侍急急忙忙从宫里跑出来，远远的叫声叫道：“陛下有旨，宣李静仙觐见！”

    门口守卫的禁军面面相觑一阵子，‘哗’的一下退到一边，让出进宫的道路，目送这个被全国通缉的老道士就那么气定神闲的走入皇宫。

    ……

    两仪殿前，李承乾一个人静静的站着，就连一直陪在他身边的小白也都被他打发了出去。

    李静仙远远看到如此一番景象不由微微一笑，脚下不停，片刻之后已经来到他的面前：“贫道李静仙，参见皇帝陛下！”

    “免礼！”李承乾一摆手与他对视良久，转身向两仪殿外走去：“随朕走走。”

    “是！”李静仙二话没说，跟在了李承乾的身后。

    时间在两人身边一点点溜走，二人谁都没有说话，各自想着心事，直到走的两腿发麻，才找了一处凉亭走了进去，各自坐下之后，李承乾突然问道：“为什么？”

    李静仙微微一笑，迎声答道：“陛下何必明知故问，你我本是一样的人，只不过你成功了，而贫道失败了。”

    李承乾微微皱眉：“李静仙，到了这个时候你还要故弄玄虚，难道骗人的本事已经被你练到骨头里了？”

    李静仙似乎成竹在胸，看着李承乾脸上没有一丝惧色不说，反而笑着道：“陛下，有些事情虽然只有天知地知，但却总会有人能够窥得一丝天机，知道一些别人所不知道的事情。”

    李承乾面色微微一变，双眼死死盯在李静仙的脸上：“是么？那你都知道些什么，不如说出来听听，也让朕长长见识。”

    “陛下这是想要杀人灭口么？”李静仙四处看了看，最后把头转回来：“否则为何将这四周的人全都撤了下去，就连一个护卫都不带？难道是怕贫道将你的灵魂不属于这个世界之事泄露出去？”

    李承乾的心狠狠抽了一下，一直以来他都以为自己的秘密只有崔钰那个家伙知道，现在看来是自己想的差了。