    魔都，一座令人着迷的城市，那远方夜幕下闪耀的霓虹不知承载着多少人的梦想。

    昏暗的巷子内，林渊坐在路边的烧烤摊前，他直勾勾的盯着对面，神情有些茫然。

    “这是……”

    眼前的画面他太熟悉了，林渊像是做了一场梦，整个人都是懵的。

    时隔三年，他再一次见到了当初的好兄弟葛爽。

    “林子，哥们真的顶不住了，对不起……”

    在他对面，葛爽醉了，脸红的像猪蹄，哭的歇斯底里，像是一个两百多斤的孩子。

    这经典的一幕，林渊曾经无数次回忆起。

    “又是梦吗？”

    林渊用力摇摇头，掐了掐葛爽那胖乎乎的脸蛋，别说，还是肉肉的，很有感觉。

    然而，面前的葛爽忽然间止住了哭声，他挤着那双大眼死死盯着林渊道：“林子，你干嘛？”

    “卧槽，诈尸了！”

    林渊直接一个闪现从椅子上跳走，看的葛爽眼睛发直。

    “你说谁呢，咒哥们死是吧？”

    凄凉的气氛瞬间被破坏，葛爽擦了擦眼泪，没好气的骂道。

    “？？？”

    林渊远远的打量着葛爽，确认他是个活生生的人后，脑子里满是问号。

    这特么是怎么回事？

    林渊懵逼了。

    他刚打完S14世界总决赛，不仅帮助队伍拿下了冠军奖杯，还斩获了总决赛有史以来第二个辅助FMVP。

    之后在俱乐部举办的庆功宴上因为高兴多喝了几杯，怎么就出现在这里了？

    喂，有没有搞错啊？

    林渊哪怕不愿意相信，也大概能明白自己应该是删号重开了。

    可问题是，他才刚刚拿完冠军，还没来得及享受冠军待遇，比如几何式的涨工资，签订顶级直播合同，谈个超A的粉丝女友什么的……

    这些，他都没有。

    在LPL打拼奋斗了好多年，历经艰辛，好不容易站在了巅峰，可还没焐热屁股，这特么重开了，找谁说理去!

    “我不是人，但贼老天，你是真的狗！”

    林渊暗骂着，朝暗沉的夜空比了个中指，这是他最后的倔强！

    “林子，你没事吧，哥们不是真的想退役，我只是……没人要啊……”

    “在这里再呆下去真的要喝西北风了，趁着还能买得起车票，哥们真要回家另谋生路了！”

    “职业这碗饭，太难吃了。”

    “林子，听哥们一句劝，再拼最后一年，你要是还不能重回LPL赛场，那就放弃吧……”

    “对不住了兄弟，答应你要一起拿冠军……我……”

    “唉，算了，不说这些了。”

    “哥们回家跟老头子申请点资金，整套设备，先去直播圈探探路，到时候你要是没闯出名头，就来找我，咱们兄弟双剑合璧，搞搞直播兴许也是条出路。”

    葛爽红着眼，对林渊说着掏心窝子的话。

    在前世，两人吃完散伙饭后，一个回老家搞起了直播，一个进入LPL当替补，差点坐穿饮水机，浪费了黄金年龄……

    后来，葛爽在老家因为车祸意外离世，那时候林渊刚好熬成了首发，来之不易的比赛对他而言比自己的生命还要重要，他只能够化悲愤为力量，在赛场上为兄弟敲响生命之钟！

    那一场比赛，把解说都看破防了，最终牛头酋长在敲了一整局的钟后搞炸了对面心态，也成功拿下了对手……

    未能见兄弟最后一面，成了林渊前世最大的遗憾。

    此刻，当一个只存在于回忆中的人再次出现在他的面前，什么冠军荣誉真的没那么重要了。

    兄弟只有一个，在赛场上失去的，他还会再拿回来！

    嗯……林渊也只能够这样安慰自己了！

    “你特么的知道老子为了再见到你究竟放弃了什么吗？”

    “葛胖子，我告诉你，赶紧把车票退了，直播你把握不住！”

    “你要是敢回家，咱们六年的兄弟没得做了！”

    林渊同样歇斯底里的怒吼着，似乎只有这样，才能宣泄他内心中的不甘！

    “林子，别闹了，我知道你舍不得我，但是我真的必须要走了，魔都虽大，但容不下我……”

    “我帮你找队！”

    林渊低声道。

    “别闹了，你自己都没人要……”葛胖子乐了。

    “特码的你诚心的吧？！”

    林渊肺都要气炸了。

    “行，哥们豁出去了，我不走，我陪你，大不了要饭去，我还真不信人能给饿死！”

    葛胖子深吸口气，忽然认真起来，他像是做出了什么重要的决定。

    随后掏出手机，拨通了一个电话。

    “爸，对不起，我不回去了，我想再拼一年，最后一年，如果还是不行，我就都听您的！”

    葛爽声音都在颤抖，这个决定对他而言压力太大了。

    “滚滚滚，你最好一辈子都别回来，我就当没你这个儿子！”

    电话里，传来一道劈头盖脸的怒骂声！

    “诶呀，你少说两句吧，儿子，听妈的，在外面好好的，身体最要紧，要记住按时吃饭，不管你做什么决定，妈妈都支持你。”

    “你就纵容他吧，他现在变成这个样子，全都是你害的！”

    “慈母多败儿！”

    “你小点声，儿子还在听呢……”

    “我是他老子，他也就是没在跟前，要不然我非抽死他丫的！”

    听着电话中吵嚷的声音，葛胖子眼又红了，他无数次想放弃，可内心中却又有一个声音在告诉他，如果就这样回去，他就是一个彻头彻尾的失败者。

    他不甘心，他也想要证明自己。

    “爸，妈，你们别吵了，我想打比赛，这是我的梦想，我一定会登上LPL的赛场，一定会让你们看到我！”

    葛胖子紧咬着牙，哭着挂掉了电话，他拿起桌上的酒瓶，咕噜咕噜的喝着。

    林渊在一旁默默看着他，回忆起他们这些年走过来的点点滴滴。

    从网吧队到青训营，再到登上LDL，拿下亚军……

    可是又能如何呢，还是没有机会登上LPL的赛场，这个圈子里，有天赋，运气又好，又有人脉的选手太多了。

    来来去去，一年又一年，总有层出不穷的天才少年，可最终能够登上LPL赛场的，只有个位数！

    几乎每一位从青训营或者LDL打上LPL的选手，都是千军万马过独木桥。

    这就是职业赛场上的真相，很残酷，只有天赋和努力是不够的。

    烧烤摊前，葛胖子如猪嚎般哭了大半夜，一直喝到不省人事才被林渊和烧烤摊老板架上出租车。

