    输掉了手枪局之后。

    LL的经济就只有2000出头。

    这就代表着，他们即使是这一把什么都不起。

    那么下一回合，也只有不到4000的经济。

    4000的经济能够做什么？

    因为他们是警察，所以面对土匪可以一枪致命的AK47，经济不好的情况下购买一个半甲也可以。

    但是配了半甲之后，就需要购买枪械了。

    警察的枪械普遍就比较贵。

    一把M4需要花费3100的经济，这一下就只剩下一点点了。

    他们还是防守方，没有道具的帮助下，想要靠着枪法守住这个包点，简直是难如登天。

    所以放赛点是逼不得已，而且也是最理性的打法。

    LL战队的强起并没有给VC带来任何的压力，他们轻松用AK将其轻松拿下。

    Tig直接拿到了一个四杀。

    之后的一个纯经济局，更加不用多说。

    比分就直接来到了15:3.

    VC这个无名小卒，领先本次赛事的最强BOSS十二个赛点。

    许多正在观看比赛的人都傻了。

    【你告诉我这是那个16连败的VC？】

    【三线VC居然能打得LL裂开？】

    【这S1mple也太猛了，38/2/8，这数据就特么离谱】

    【有点太夸张了，就特么跟炸鱼一样】

    【今天VC真的是爆冷了】

    【我严重怀疑LL吃菜了】

    【上面赌狗去死吧】

    弹幕的讨论又吵了起来，但有些人还是关心比赛如何，毕竟他们已经看了这么久，总得打出个结果。

    【不会这VC又拿到赛点被翻盘吧，那就好玩了。】

    【那我可真要笑死了】

    【有一说一，如果这场比赛还是那样，我是真的怀疑他们吃菜了】

    许多观众都等着看好戏，毕竟在他们看来，这VC只是爆冷了一波，还真的可能会再次重现被翻盘的场景。

    .......

    VC训练室内。

    几名队员看到了赛点一词，心中也升起了一股压力。

    他们没有因为赛点的出现而变得轻松，反而愈发的凝重。

    毕竟在上个星期，他们就是因为拿到了赛点而松懈，导致了出现CSGO比赛历史中最大的黑历史。

    从15:3打到15:19，在先拿到赛点的情况下，就是因为松懈，他们被对方连续追了16分。

    这种奇耻大辱出现在他们的身上。

    现在机会重新摆在他们的面前，又是一个赛点。

    “兄弟们比赛没有结束，大家不要掉以轻心，稳住心态。”西瓜开始进行训话，“我们现在离胜利只有一步之遥，我们都不想那天的事情再发生。”

    “所以大家一起！”

    “赢下这该死的赛点！”

    准备时间结束，S1mple因为身位离A1最近，直接拿着大狙来到了A1，打算抽一枪过路费。

    可是提防了S1mple这个打法，在第一时间就给出了A1的烟雾弹，防止有人过点被偷。

    S1mple没有气馁，拿着大狙尝试在烟雾边缘看了两眼，试图找到机会。

    可惜这颗烟雾已经被封满了，他没有任何的机会。

    S1mple拿着大狙静步退了回去，没有拿到击杀，这是非常正常的，但也不能因此就暴露了信息。

    他对于大狙信息这个点非常的敏锐。

    S1mple也并未退走转去其他点位，他们这一回合前期的预想就是打A。

    现在这么早的时间，他还有很多尝试的机会。

    S1mple退到了灯柱闪的位置，然后将狙击镜打开，再静步回到了A1.

    他这一番动作做完，A1的烟雾也刚好散去。

    LL战队的PP拿着大狙，此刻也正准备在A1烟雾散去的时候看一眼A1.

    但S1mpel早已提前开镜架好，看到了跳台上的PP，直接一枪将其带走。

    【VC.S1mple使用AWP击杀了LL.PP】

    “S1mple非常细节，全程没有漏任何的声音，直接一镜到底，A1的烟雾刚刚散去，PP拿着大狙在跳台上看向A1.”

    “但是S1mple已经架好了跳台，PP这是送上门的人头！”

    旁边的大雄接着说道：

    “这一回合LL开局站的是默认212，现在PP一死，A点就只有一个H0PE在二楼下苦苦支撑，他能顶住VC这波进攻吗？”

    H0PE在二楼下也知道情况不妙，他这个位置如果有队友帮忙的话，就可以进行不断地拉脱，打交叉火力。

    可队友一死，二楼下就非常难受了。

    他听着A1点火的声音，立马横拉出来，直接将刚刚丢出了A1火还处在切枪状态的西瓜给击杀了。

    S1mple赶紧往后跳去，没有让H0PE补枪成功。

    “H0PE踩在火上，提防着S1mple的补枪，但S1mple给他玩了一个心理，等他退到短箱，就只有2滴血了。”

    “二楼的LIGE冲了出来，因为火焰燃烧的声音，H0PE完全听不到这个动静，侧身直接被偷。”

    “A区宣布失守。”

    LIGE将包点的H0PE击杀之后，赶紧蹲下丢了一颗警家烟，然后拿着雷包开始按密码。

    但是一颗雷从跳台那丢了过来，炸掉了他30多的血量，他赶紧报点，一边停止了下包。

    他知道对方的回防可能到了，现在时间还多，先稳一手。

    那颗从跳台丢出的手雷虽然蹭掉了LIGE一些血量，但也将他自己的位置给暴露了。

    这种大优势的情况下，S1mple也不和你玩那种稳健的打法。

    直接从A1跳台跳到了链接跳台。

    往左小身位横拉，

    盲狙！

    “砰！”

    【VC.S1mple使用AWP盲狙击杀了LL.tamoto】

    “这S1mple太凶了，直接拿着大狙当喷子用，就冲你的脸。”牛牛都看笑了。

    因为按照平常的话，大狙在人们的预想当中，都是在远距离当一个牵制对面的武器使用。

    可这S1mple，直接拿着大狙突脸，各种盲狙，简直不把对面当人看。

    S1mple打完了跳台的CT之后，往右躲了一下，避免拉栓的时候被人打到。

    拉栓完毕之后，再次peek出去。

    直接一枪就将拱门内回防的CT给爆头了。

    另一边的LIGE没有放包是非常正确的，因为在他烟雾给出之后，很快就有个人对着短箱这个位置穿射。

    他的脾气也上来了，直接站在原地不动，反向进行混烟。

    来嘛！

    反正都是混烟，谁怕谁啊！

    虽然打得可能不是很理性，但LIGE的基本功还是十分扎实的。

    在一梭子即将扫完之后，他终于拿到了本回合的最后一个击杀。

    也是本场的最后一个击杀。

    比分定格在了16:3.

    VC获胜！

