    之前和王霄对上视线的时候，胡善祥真是被吓到了。

    不过王霄没在乎的继续喝茶吃点心，却是让她那小鹿乱撞的心思平缓下来。

    “他还记得我吗？”

    靖难之役的时候应天城破，胡善祥和孙若微走散被朱瞻基与朱高炽所救。之后送到了胡尚仪这里养着直到如今。

    对于朱瞻基来说这件事情早就已经忘了，可胡善祥却是一刻都未曾忘记。

    胡尚仪带着一群宫女拎着食盒走了进来。不大的桌子上很快就摆满了各种精美饮食。

    王霄也不多说废话，拿起筷子就吃了起来。

    “对了胡尚仪。”王霄夹起块青笋扔进嘴里咬的嘎嘣响“我记得十年前我和我爹送了个小姑娘到你这里来养，还在吗？”

    听到这话的胡善祥心都提到了嗓子眼，然后就看到了胡尚仪对她使眼色。

    心跳砰砰响的胡善祥来到王霄面前行礼“奴婢胡善祥，拜谢太孙殿下救命之恩。”

    “哦，是你啊。都长这么大了。”王霄笑着点头“起来吧。”

    胡善祥是孙若微的心结，甚至是最大的心结。亲姐妹反目成仇，在孙若微那里绝对是一辈子的遗憾和痛苦。王霄要做的，就是改变这个女人的命运。

    胡善祥之后的黑化有着多种原因，而根本所在就是她想参选太孙的秀女。

    对于她，王霄准备用自己的大棒，呸！是爱！是爱！是用爱来感化她！让她走上和姐姐相亲相爱的路上。

    “过的还好吗？”

    低着头的胡善祥身子激动的有些发抖“奴婢多赖姑姑照顾，过的很好。”

    王霄吃完放下筷子，起身离开“以后遇上什么麻烦事情可以来东宫找我。毕竟相识一场也是缘分。”

    “奴婢恭送太孙。”内心被无尽欣喜填满的胡善祥跪伏行礼。

    回到东宫的王霄终于可以睡上一个好觉，今天可是解决了极为重要的几件事情。

    孙若微靖康遗孤身份的隐患，太子朱高炽身体的隐患，还有胡善祥被汉王胁迫的隐患。

    解决了这些，后面的事情就顺畅了许多。

    第二天王霄去了诏狱看了看那些被抓住行刺朱棣的靖难遗孤。嘱咐锦衣卫要照顾好他们，绝对不能死了。

    回到东宫准备去秦淮河畔赴会的时候，太子府里却是来了不速之客。

    “二叔。”

    眼前的汉王相貌威武，仪表堂堂。多年在军中养成的气势更是咄咄逼人。

    进来的时候汉王正在和太子吵架。

    见到王霄，汉王朱高煦摔了下衣袖“大侄子，候泰那去了？”

    王霄笑着行礼“候泰得了急症死了，昨夜已经被埋了。二叔找他有事？”

    汉王哈哈大笑“我找他干嘛，随便问问。”

    “候泰得了时疫，二叔若是和他接触过，可得当心呐。”

    这方世界里，汉王就是妥妥的大BOSS。

    为了皇位，不但早早的就暗害太子朱高炽，还勾连长城外的异族试图趁朱棣北伐的时候弄死他好登基。

    至于利用靖难遗孤，勾连内宫与胁迫皇后什么的都是小事，完全不值一提。

    朱高煦眯着眼睛打量王霄“好，大侄子有心了。”

    等到汉王离开，太子上前“何必如此刺激他。”

    王霄拱手行礼“总要让他知道咱们不是软柿子，再想什么阴招的时候多考虑考虑。省的一天到晚小动作不断，不被他烦死也得被他恶心死。”

    “嘿。”心宽体胖的太子抱起地上乱叫的白毛阁大学士“我还没烦呢，你倒是先不耐烦了。你这穿的花里胡哨的，是准备去哪儿？”

    王霄笑呵呵的整理衣服“约了位姑娘喝茶。”

    太子笑了起来，伸手点着他“你爷爷昨儿把我监国这段时间的奏折和军报都拿走了。我操劳国事累成这样，你爷爷还是不信任我。你不想着为我排忧解难，竟想着出去勾搭姑娘。我都写好了辞去太子之职的奏折了。”

    看着愁容满面的太子，王霄嘿嘿直笑。挥手让左右退开，上前在朱高炽的耳畔低语“还记不记得老爷子最大的心病是什么？他是怕你们哥几个再来一次靖难之役。二叔就是拿捏着这个去刺激老爷子的疑心病。”

    “二叔心思缜密，与老爷子简直一模一样。老爹你行仁政，正是老爷子没有的。老爷子虽然疑心你们几个兄弟，可却不会做什么。老爹你得知道，老爷子是皇帝。只要是皇帝，哪一个都有疑心病。没有疑心病的皇帝不是好皇帝。老爹你只要做到问心无愧，稍安勿躁就安心的等着接班好了。”

    朱高炽惊疑不定的打量着王霄“这些东西你都是跟谁学的？你爷爷虽然宠你亲自教导你，可绝对不会和你说这些。这可是帝王心术啊。”

    后世网络上这都是烂大街的东西，也就是这时代的人信息接触的少才不知道。

    “天生的，谁让咱是天生的皇帝命呢。”

    王霄步步后退，走到大门口笑嘻嘻的挥手“老爹，我去会姑娘去了。”

    “嘿！”朱高炽跺脚招手“哪家的姑娘啊，你给我回来说清楚！”

    秦淮河两岸是应天府中最为繁华的地段。两侧店铺林立，游客如炽。

    就建在秦淮河畔的听雨轩足有三层楼，雕梁画栋的看着极为大气漂亮。

    王霄带着锦衣卫来到门前，早就过来布置的手下急忙上前行礼。

    “等会不管来了多少可疑的人都不用去管，这些小虾米不值得动手。”

    “是。”

    锦衣卫们退开，王霄独自一人上了三楼。来到护栏边坐着，心平气和的打量着脚下的秦淮河。

    不大会的功夫，孙若微站在一艘花船的船头靠过来。与王霄对视一眼，迈步走了上来。

    王霄在楼梯口迎接“孙姑娘果然言而有信，请。”

    男装打扮的孙若微来到桌前坐下“大人盛情邀请，不敢不来。只是还不知道大人的名姓。”

    王霄拿起酒壶倒上两杯酒水，俯身上前靠近孙若微的耳畔低语“我姓朱名瞻基，顺天府人士。”

    之前还因为王霄的靠近而耳朵泛红的孙若微猛然抬头死死盯着他。

    或许普通百姓不知道这个名字，可孙若微是靖难遗孤，是朱家的死仇。对于朱棣这个极为看重的太孙当然是知道的。

    “我已经说了，敢问姑娘芳名，哪里人士？”

    孙若微低头捏着拳头，好不容易平缓好心情才低声回应“我姓孙名若微，山东人。”

    “孙若微。”王霄坐在椅子上把玩手中的酒杯“好名字。”

    “不知大人叫小女子来此处是何意？”

    王霄喝下杯中酒，目光灼灼的看着她“你真的叫孙若微？”

    孙若微心中一惊，移开目光“爹娘取的名字，岂能有假。”

    “是啊，爹娘取的名字。”王霄拿起酒壶继续倒酒“姑娘知道靖难之役吗？”

    孙若微深深的垂下头“天底下没人不知道吧。”

    “是啊，天下人都知道。老朱家的人争天下，却牵连了那么多的无辜之人。”

    “无辜？”孙若微抬头看向王霄，满脸的不可思议“你说他们无辜？”

    在孙若微看来，王霄身为皇太孙，是妥妥的得利者。怎么可能会为手下败将们鸣冤。

    “在我看来打赢了就行，那些建文皇帝的死忠不愿意投降的罢黜就是。何必要下这么重的手。只可惜当年我年纪小，没有说话的份。”

    听到王霄承认自己的身份，孙若微心头慌乱如麻。

    “来，喝酒。”

    孙若微喝下杯酒水，小心翼翼的询问“你，是太孙？”

    “什么太孙。”王霄接着倒酒“都是胡乱叫，还有没正式册封。”

    孙若微努力平缓激荡的情绪“太孙怎么会来找我？”

    王霄拿着筷子吃菜，目光示意一旁空了的酒杯“早上我去了趟诏狱，见了那些行刺的刺客。”

    正在倒酒的孙若微手一抖直接撒了出来，急切询问“他们怎么样了？”

    “都是铁骨铮铮的好汉子。虽然上了刑，却没一个招供的。”

    孙若微颓然坐下，神色凄苦。

    “喝酒喝酒。”王霄招呼孙若微喝酒“你也别担心，他们虽然受了些皮肉之苦，可小命却是暂时不会丢。”

    喝了杯酒水的孙若微疑惑看着王霄“刺王杀驾，还能不死？”

    “这些刺客只是别人手中的棋子而已。”

    王霄神色平静的看着她“这么多人是怎么入城的，他们用的兵器弩箭又是哪里来的。那可是弩箭，等闲人可弄不到。”

    古代民间是允许持有兵器的，像是猎户什么的还可以拥有弓箭。

    可弩箭是妥妥的军用品，与铠甲一样民间绝对不许私有。

    孙若微自嘲的笑“你叫我来是想知道幕后的人是谁？”

    “瞎说。”

    王霄晃了晃空掉的酒壶“我要做事，何必利用女人。幕后之人的身份我自己会去查，这天底下没有我做不到的事情。”

    孙若微不解的看着他“那你找我来做什么？”

    王霄摩挲着下巴，勾起嘴角“看你漂亮，想和你亲近亲近。”

    孙若微顿时红了脸。

    “酒没了，再来一壶。”

    小二很快又送上来一壶酒，孙若微摸着酒壶神色惶然，仿佛是在挣扎着些什么。

    “若是有朝一日我做了皇帝，必然会赦免那些靖难遗孤。”

    王霄的话让孙若微娇躯轻颤，不敢置信的看着他。

    “倒酒。”王霄大有深意的伸手点着酒壶。

    孙若微挣扎片刻，目光逐渐坚定起来“你说的是真的？”

    “先倒酒。”

    孙若微没有倒酒反倒是收起了酒壶“你说你是太孙，如何证明？”

    王霄突然松了口气“还好，你没给我倒八宝转心壶的毒酒。”

    起身来到惊慌失措的孙若微身边，拉起她的手“我现在就证明给你看。”