    第117章 余生请多指教！

    叶玄刚下了马车，便看到林婉儿独身一人站在河边，不知道在做些什么。

    不过这样也好，最起码可以等她气消了再说。

    方管家很快便把叶玄昨天晚上准备的东西，全部从马车上拿了下来。仔细一看，烧烤铁架一只，烤架网几个，一堆长竹签，以及盐、孜然粉之类的调料，剩下的便是五六条草鱼，一些羊肉和蔬菜之类的。

    要知道光是烧烤铁架这些东西，就是昨天下午由叶玄画出。再由叶府专用的铁匠，花费半个晚上的工夫才打造出来的。就连草鱼和蔬菜都今天早上，方管家亲自去买的。

    当然叶玄把这些东西弄出来的目的只有一个，那就是为了这次郊游。要知道叶玄前世可是一个不折不扣的吃货，对于烧烤那更是情有独钟。

    生起炭火之后，烧烤架子旁也渐渐热闹起来了。不少人开始围观这个奇怪的铁家伙，叶玄也搬了块石头，开启亲自做起了烧烤。撒上一些孜然，过了一会儿，一股诱人的香味渐渐飘出，几个围观的侍从馋的口水都快下来了。

    看着众人的神态，叶玄淡淡一笑，拿出盘子，将一半考好的东西拿走，这些东西已经够他和林婉儿吃了。

    至于剩下的，自然就交给了方管家和林婉儿身边的较为亲近的丫鬟。然后便往河边走去，坐到了林婉儿的身旁。

    “给！”叶玄和声道。

    林婉儿闻着这股诱人的香气，馋的差点儿口水都快留下来了。但一看到叶玄的那张脸，气就不大一处来，一脸严肃的说道：“我才不要吃你做的东西。”

    然后便把脸扭到一旁，一副刚直不屈的样子。要不在她那嘴角的一抹口水，叶玄说不定还真就相信了。

    女人果然是天生的演员！

    过了片刻，叶玄看着林婉儿这死要面子活受罪的样子，忍不住偷笑起来，一脸悲痛的说道：“唉！刚烤好的东西没人吃，算了，分给其他人吧！不能浪费粮食！”

    说罢，便要起身向人群中走去。

    身为吃货的林婉儿见状，那里忍受得了，直接从叶玄的手中抢过盘子，一脸傲娇的说道：“我这是怕东西凉了不好吃，害怕影响大家的食欲。”

    说罢，便开始默默吃了起来。

    叶玄看着她这副贪吃的样子，笑了笑，手轻轻的放在林婉儿的秀发上，淡淡道：“我怎么以前没有发现你这么能吃，跟只小馋猫一样。”

    林婉儿轻啐了一口，心想这家伙明明是来找我道歉，怎么还这么嚣张。居然敢说自己能吃，一点儿都不正经。

    想到这里，她哼了一声，反驳道：“哼，总比某些人心里总想着些坏事要强。”

    叶玄笑了笑，厚着脸皮狡辩道：“我这叫食色本性也！这可是一位先贤曾经说过的，再说我这叫好色吗？我这叫欣赏美的眼睛。”

    “呸！不知哪里来找到一句话，还要借假先贤之名。”林婉儿噗哧一笑，然后又说道：“再说了，好色和欣赏美的眼睛有什么区别？！”

    “这区别自然大了，生活中需要有一双发现美的眼睛，这样才能看到更多美好的风光。”

    这时，叶玄顺势抓住林婉儿的素手，一脸柔情的说道：“正如我给那个大户人家的小姐写的那些诗，不正是因为我发现了美。这样才使得那位小姐心甘情愿的被我拐走。”

    “然后把她带到一艘大船上，带着她扬风远航，去见识这世界所有的风景，留下只属于我们的故事。”

    林婉儿听着这温柔的话语，心里的怒气也顿时消散全无，轻声道：“我这痨病虽然好了，但身子骨还是弱，始终不能陪你去看遍世界所有的风景。”

    “如果我不能陪你....”

    说到这里，林婉儿的声音逐渐迟疑了下来，语气中也难免有些悲伤。

    叶玄看着林婉儿这副悲伤的样子，心中难免有些心疼，轻挂了一下她的鼻尖，笑着说道：“放心，我肯定会把你的身子骨给治好的。”

    林婉儿看着这个满脸自信的男人，回想起当时叶玄跟她承诺能治好他的病的样子，心里的不安瞬间消失了，“如此，那就谢过叶公子和他准备的好吃的了！”

    说着还把手里烤串又拿了出了，像是再向叶玄炫耀什么一样。

    叶玄也毫不在意，只是将放在林婉儿秀发上的手给收了回去，用手绢将她嘴边上的油污擦去。

    林婉儿感受这突如起来一个举动，内心觉得无比心安，就连耳根子都红透了。

    擦去林婉儿脸上油污之后，叶玄忽然伸出另外一只手，正色道：“我叫叶玄，字子谨。余生请多指教！”

    林婉儿感受到话音间带来的温暖，顾不上害羞，也伸出一只手，学着叶玄的样子，无比郑重的说道：“我叫林婉儿，余生请多指教！”

    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    (本章完)

