    当初，陈朽见到梦霜颜的那种激动，是为了符合梦无名的人设，特地做出来的表情。

    而现在，梦无名的一切，对于陈朽来说，已经没有什么必要了。

    如果不是因为梦霜颜对于他的态度还算不错的话，恐怕陈朽根本都不会理会梦霜颜。在陈朽身后的那些梦宗的仙王修士，就是最好的明证。

    望着眼前这一改常态，而且有些陌生的修士，梦霜颜的眼神之中满是错愕之色。

    不过她是一个拿得起放得下的人物，既然选择了相信陈朽，自然就不会去想整件事情的来龙去脉，直接进入到了陈朽身边百米范围内的镇魂之中。

    当他进入到了镇魂之中后，身上那股如同大山一般的压力，陡然之间就消失了。

    这一刻，梦霜颜对于陈朽的一切，更加的好奇了。只是她牢牢的记得陈朽所说的话，什么都不要说，什么也都不要问，这一切迟早会水落石出的，她有足够的耐心，可以等到真相的出现。

    当陈朽身边的圣光将众人包裹之后，陈朽淡然的扫过了仙域其他四大宗门的修士一眼，他的眼神平淡，似乎是无意识之中扫视了一眼，顿时带给了诸多修士无尽的暴击，他们感觉到了内心之中受到了无尽的鄙夷。

    “怎么可能？”

    在大阵之中的所有修士，心里都升腾起来了一个相同的问题。那就是梦宗的一个金仙境巅峰的弟子，为何能够长驱直入，直接进入到了神碑之下，而且没有受到任何的阻力，这座大阵之中镇压的灵魂压力，在他的身上，仿佛没有任何的痕迹。

    至于大阵之外，还在观望的数十名修士，都已经傻眼了。

    “原来是这样，怪不得他说过，他可以随时能够到达神碑之下，原来不是吹牛逼，他是真的强。”仙宗的几个修士，终于明悟了陈朽之前所说的话，此刻他们的眼神之中竟然带上了一丝的懊悔之色。

    “如果刚刚和他打好关系的话，也许我们就不用努力，在他的金光光域之中，也能够到达神碑之下，我的嘴真特么的溅啊……”就在这个时候，一个云华宗的弟子，都快哭了，扬起手掌，就在自己的嘴巴上打了几下。

    他懊悔，刚刚出言讥讽陈朽，悔不当初。如果刚刚他对陈朽溜须拍马，能够让陈朽捎上他一程的话，恐怕现在他早就已经到了神碑之下了。

    不但是这个云华宗弟子的心里有这种想法，其他的修士，同样是有这种想法，悔不当初。眼下他们也只能是眼巴巴的望着陈朽带着诸多的修士，一同进入到了神碑之下。

    除了这些在观望的修士之外，还有一部分梦宗的修士，眼神之中却是带着不解之色。

    明明都是梦宗的弟子，而且梦无名还有着异于常人的手段，为何他不带着梦宗的弟子一同进入到神碑之下？还有一个问题就是，在梦无名身边的那些修士，到底是什么人？为何从来都没有见到他们出现过？

    此刻每一个人的反应各不相同。不过所有人的反应，都不在陈朽的注意范畴之内。这些仙族的修士，根本连让他注意的资格都没有。通过法阵“镇魂”，陈朽已经成功的将众人带到了神碑之下。

    十五座神碑，每一座都如同是巨山一般，横贯在了那里。

    当众人来到了这十五座石碑之下，仰头望着这十五座石碑的时候，这十五座的石碑刻画的印痕，才清晰的出现在了众人的面前。那是一种众人从未见过的印痕，这些印痕正散发着一股极其强大的威力，这种威力堪比刚刚震慑众人灵魂威压的法阵了，让众人感觉到了非常的难受。

    “这是神级高手刻画的神通，包含了他们的道则。他们是在道则的基础上，将神通展示给后来者的，而且这是太古神文，早就已经失传了，以现在的仙族文字来解析的话，根本看不懂！”就在这时候，禹盈盈站出来，主动的给众人解惑。

    她本身就是上古之人，和太古的时代距离最近，所以对于太古的事情，有些了解，自然是知晓了一些密辛。

    不过禹盈盈只说了这十五座神碑到底是怎么回事，并没有说，这东西是如何破解的，让众人还是搞不懂该如何学习这十五座石碑上的秘文。

    “我学习过一段时间太古神文，或许我能够尝试着翻译一下！”

    梦霜颜浑身上下如同梦幻一般，让人无法看清他的真正面容。不过梦霜颜身上的气质温婉，举手投足之间都带着一股难言的气质，不用说都是一位绝世仙子。她的话刚刚发出，就已经让在场的每一个修士望向她的时候，眼神都带着一丝的炽、热之色。

    “无论你们是来自于哪里，都非我梦宗之人。不过你们刚刚帮助了我，让我得以节省了许多时间进入到了神碑之下，那么作为回报，我给诸位翻译一下译文。”梦霜颜的语气之中带着一丝的清冷，如同高山上流泻下来的清泉，虽然清冷，但是撞击在了岩石上，却发出了叮咚富有节奏的声音，听在耳边，让人感觉这是一种享受。

    事实证明，如同众人猜测的一样。

    这十五座神碑之上，正是曾经的神级高手练就的绝世神通。

    而且是以道则为基础的东西。

    不过，这东西想要学会，就必须学习道则，只有通悟了道则之后，才有可能真正的学会这十五位神级高手的神通。不过在仙王的层次上，每一个仙王也只是参悟了一种道则。现场的众人，都在为晋升仙尊做打算，眼下也只是修炼了两种道则，想要将两种道则融合。

    也就是说，如今在场的众人，很有可能这神碑之中的道则和他们的道则不匹配，即便是这神碑之中拥有着恐怖的神通，他们也无法参悟，只能是参悟一个皮毛，触类旁通。

    毕竟，他们不具备神级高手留下来的道则。

    但是，陈朽就不一样了。

    陈朽目前所使用的是无相道法，可以囊括一切道法。这些道法虽然他目前不具备，但是他结合着无相道法，可以在极短的时间内，快速的学习这种道法，从而真正的领悟到诸多的道则，这对于陈朽起来说，是一个快速提升实力的过程。

