    

    但是，不知道为什么，方子茜总觉得，这道人影看起来有那么一点儿熟悉。

    就好像是……

    一张英挺俊美，却又带着三分邪气的男性脸庞，瞬间浮现在了她的脑海中。

    那张脸……虽然从一年前开始，就再也没有见过，但是，却无数次在她的梦境里出现，始终无法抹去。

    “白世勋……”

    方子茜低声念道。

    但下一秒，她就被自己的反应惊到了，用力甩了甩脑袋，把这个杂念刷出了脑海。

    她真的是疯了，竟然能把随便一个男人认成白世勋！

    白世勋怎么可能出现在这里呢？

    不不不，这不是白世勋出现在哪儿的问题，而是……都已经一年过去了，她竟然还在想这个男人！他就这么阴魂不散吗？！

    为什么都已经相隔万里，她还在想着他？

    真是……疯了！

    ……

    与此同时，靠在跑车边上的男人，也在抬头看着眼前这一整排大楼。

    白世勋本打算看到方子茜房间的灯亮起来，就离开这里的，没想到，等了好长时间，大楼里竟然没有一扇窗户亮灯的。

    “该死，这什么鬼地方？看起来就阴森森的，方子茜这女人是疯了吗？竟然租在这种地方住？！真特么不要命了！”

    白世勋狠狠抽了一口手里的烟，想要压下内心烦躁的情绪。

    “不对，更疯的明明是我，我特么到底是为什么要到这种鬼地方来？！靠！”

    他明明早就决定好了，在巴黎参加完前两天的会议，就立即回国，连一步都不会踏上伦敦的土地！

    哪知道，两天的会议都没开完，第一天行程结束，他就鬼使神差地到了伦敦。

    等他反应过来的时候，他都已经到了方子茜公寓的楼下……这还多亏了多管闲事的穆亦辰，非常“善解人意”地主动把这个破旧小区的地址发到了他的手机上。

    白世勋觉得，自己肯定是中邪了。

    他本来想马上回去的，但脚下却像是生了根一样，不管他的理智怎么告诉自己要赶紧走，但……最后他还是留了下来。

    来都来了，就这么回去，岂不是白来了。

    他总得看到方子茜才行。

    白世勋告诉自己，他绝对不是在关心方子茜，只是想看看，这该死的女人在离开他之后过得多悲惨，看到这种玩弄别人感情的女人遭了报应，他回去一定要放鞭炮庆祝！

    就这样，他找了个角落躲了起来。

    他以为方子茜傍晚就会下班回家，哪知道，他等了一个又一个小时，竟然一直等到了深夜。

    眼见方子茜一直没有出现，白世勋差点忍不住打电话去问穆亦辰，是不是给错地址了！

    幸好，在他控制不住自己的前一刻，穆亦凌那辆拉风的跑车停在了小区门口。

    那道让他魂牵梦萦的窈窕身影，终于出现在了眼前。

    她瘦了！

    这是浮上白世勋心头的第一个念头。

    原本，方子茜就是修长纤瘦的超模身材，热恋时，白世勋花了好多功夫想把她养胖，都以失败告终。

