    那毛发，就像天山上的积雪，与洛狸身上的颜色如出一辙。

    观其长度，却要比洛狸身上的毛发要长上数倍，看起来更为柔顺亮丽。

    在洛星接触的一瞬间，灵兽图录就开始飞快的收录起来。

    【名称】：九尾天狐

    【属性】：冰..信息不足

    【种族等级】：信息不足

    ...

    洛星怔怔的看着眼前雪白的毛发。

    这是它父亲，还是它母亲的毛发？

    “呜呜...”

    看着洛星手上的毛发，洛狸开始低声的鸣叫起来。

    “抱歉...这是你亲人的...”

    “呜呜~~~”

    洛狸低下了头。

    虽然有过猜测，但是真到结果出来的时候，他才真正的感同身受。

    其实他们都是一类人。

    现在，他才知道洛狸为什么过分想要变强的原因。

    想到这里，洛星怜惜的摸了摸洛狸的头：“以后我们就是伙伴了，作为伙伴，我们应该共同承担这份压力。”

    唔..

    洛狸没有回应，开始沟通起体内的灵力，准备将毛发再次收进异度空间中。

    在毛发收进异度空间之后。

    洛星能清晰的感受到，它的状态又变成了灵气持续消耗中。

    看样子，就是这个技能一直在消耗洛狸的灵气。

    这不过这消耗的量，不多而已。

    可以说非常少。

    也有可能与这个物品的大小有关，一撮毛发，占用不了多大的空间。

    不过这还是洛星，第一次看见空间系技能的使用。

    那撕裂开，黑黝黝的空间，给了洛星一种莫名的危险感。

    “嗷。”

    洛狸的眼神中充满了坚定。

    它现在最大的执念便是变强，然后去寻找母亲的仇人。

    “不急，变强是日积月累的变化，我们要循循渐进。走，我们先去街上购买一些好吃的。我相信，你会喜欢上人类的食物的。”

    洛星站起身来，看着天边开始露出的晨曦：“不管怎样，生活还是要继续的，不管前面有多少挫折。”

    将今日份的青萝藤交接之后，洛星带着洛狸走到了街道上。

    青萝小屋所在的位置是华南市的边缘区，一个叫做罗岗区的地方，相对于华南市中心的高楼林立。

    接近林区的罗岗区，与大自然更加接壤。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    罗岗区的御兽产业，很多都是俱全的。

    因为虽然是边缘区，离市中心并不是很远。

    像“青萝小屋”这样的小店，也并不只有一家。

    每一位御兽师在使用御兽天赋的时候，或多或少的，都会产生精神上的疲劳。

    灵兽也是一样，在训练时，在战斗时，不可避免的都会产生灵力和体力上的损失。

    针对这一方面，市面上的灵兽食品和药品，可谓是百花斗艳。

    连同着御兽师的补品，国际上也是有很多大品牌。

    此行的目的，就是针对于这方面进行采购。

    不可能总是让洛狸吃一些“石头”吧！

    新生阶段的灵兽，对于物质的摄取，有着很多的讲究。

    据培育屋的说法，洛狸的年龄大概在半岁的样子。

    至于具体的年龄，就不得而知了。

    根据新生御兽师指南，刚好是可以进行训练的时候。

    出门之后，走出罗岗区，高楼大厦便多了起来。路边的行人旁边也时不时会有一些千奇百怪的灵兽。

    不只是御兽师可以契约灵兽，一些无害的灵兽是可以当做宠物来养的。

    例如，那天被小丫头“骗”来的百灵鸟。

    只要给一些普通的种子便能养活。

    一路上，洛星忙着给小家伙科普一些人类世界的物品。

    诸如，红绿灯的规则，为什么要制定这样的规则。

    洛狸煞有其事的点头，表示自己懂了。

    而心中流露出的【我不理解，母亲告诉我的思想是只要变强就可以自己制造规则。】暴露了它的真实想法。

    等到太阳稍稍大一点的时候，洛星加快了脚步。

    空灵狐的属性中有冰属性，它并不喜欢太阳。

    周围的行人也开始多了起来，洛狸不习惯被人围观便先回了御兽空间。

    洛星也松了一口气，说实话，他也不喜欢这种被围观的感觉。

    主要是空灵狐的颜值实在是高，特别是在没有了腿上的伤势之后。

    更加的有魅力。

    旺旺御兽超市...

    专门对御兽师这个集体开售的品牌。

    里面的货物很多都一些稀奇百怪的物品，但多数都是灵物。

    这样的超市，比起洛星经营的那个小店，要显得贵气的多了。

    毕竟，能当上御兽师，大多都有着不错的经济条件。

    琳琅满目的商品，大多他都叫不出名字。

    不过不用担心，商品上都是有铭牌的。

    铭牌上介绍了物品的作用，基本上不会出现错误。

    旺旺品牌，你值得信赖。

    也算的上是一个有名的牌子了。

    洛星先是走到了超市附属开的小药店面前。

    里面只有着一位穿着白大褂的女医生，收银的柜台上，还有着一株散发着绿光的植株。

    “植株”就像一株仙人掌一样浑身带着刺，整个身躯成圆形。

    最吸引人的是圆形的身躯上，还有着一双圆圆散发绿光的小眼睛。

    【仙人掌球】

    一种会结出红色果实的灵兽。

    红色果实能在一定程度上抑制人和一些灵兽的心跳频率。

    在某些时候能够起到“想不到”的作用。

    “你好，请问，有没有御兽师吃的那种药...”

    说这句话的时候，洛星是带着一些不好意思的。

    “有，你要那个层次的？”

    女医生放下手机，撇了洛星一眼。

    便就知道，这是一位新人御兽师，第一次契约灵兽，兴奋过了头，使劲的使用御兽天赋或是来来回回的召唤灵兽。

    “有什么档次的。”洛星问道。

    “...低等的清神丸300一瓶，中等600...”

    “低等吧！另外，有没有那种可以给灵兽补钙的药啊！”

    洛星赶忙道。

    很快一瓶白色的药瓶被放在了柜台上，女医生：“有，在那边，第三个柜子，你自己去拿一下。看你是什么灵兽。”

    “犬科的。”

    “犬科的在第三个柜子里的中间，是蓝色的瓶装。”

    “好的。”

    洛星松了一口气，虽然【迅速再生】能够将洛狸的脚伤治好。

    但加一些药物辅助，总归是好的。

