    回到家，南溪认真的把两只耳环清理了一遍。

    当看见它们光泽柔和，依然如初，她总算松了一口气。

    然后放进戒指盒里，十分郑重的递给陆见深：“物归原主，你看看。”

    陆见深没有伸手去接：“刚刚不是说好了吗？送给你。”

    “如果你不要的话，那我……”

    陆见深一把抢过盒子，做出往外扔的动作。

    南溪吓的立马抓住他的手臂，大声喊：“陆见深，你别冲动，我什么时候说我不要了？我要，我接受就是了。”

    陆见深这才收回手臂，然后把耳环盒直接放进南溪羽绒服的大口袋里。

    同时牵着她的手往外走。

    “我们去哪儿？”南溪不解的问。

    “送你回家。”

    这个答案倒是让南溪充满了意外。

    “可你不是说饿了，然我给你做蛋糕吗？”

    “我还没有冷血到这个地步，让你这么晚带病给我做蛋糕，反正有三次，以后有的是机会了，但是我想吃了，你要随时都能过来。”

    南溪：“……”

    果然，她就知道某人不会这么轻松的放过她，一定是有条件的。

    回到家，已经半夜了，南溪洗了个热水澡就躺到床上睡觉了。

    休养了一段时间，在陆柔的照顾下，方清莲恢复的不错。

    只要不是剧烈的，或者诸如爬山之类的大幅度运动，她已经可以正常下地行走了。

    见她好了起来，陆柔总算感觉自己的付出有了回报。

    “清莲姐，太好了，你竟然真的能走路了，我相信南溪现在一定不是你的对手。”陆柔激动的说。

    方清莲却摇了摇头，比起以前的盲目自信，现在的她显得格外冷静。

    “柔柔，你错了，虽然我可以走路了。但现在的见深早就不是几年前的见深了，南溪那个小狐狸精在他心里的位置也早就今时不同往日了。”

    “怎么可能？清莲姐，那我们现在应该怎么办？你那么聪明，你一定有办法的。”

    陆柔一慌，方清莲就开始见缝插针：“现在，我们的示弱已经没有作用了，不仅不能让见深心疼和同情，反而会引起他的反感。”

    “所以，我想到了另一个绝佳的好办法。”

    陆柔立马迫不及待的问：“什么好办法？”

    勾唇冷冷的一笑，方清莲拿出一包药放到陆柔面前：“这个药，只要你放进见深的杯子里，他一喝，我们就有机会了。”

    “等到我和他生米煮成熟饭，然后怀上孕，你觉得南溪还有资格与我竞争陆家少奶奶的位置吗？”

    陆柔听着，却想也没想就疯狂的摇头。

    “不，不行，清莲姐，你的想法是好的，但是这太冒险了，万一没成功，或者被我哥发现的话，他会把我赶出陆家的，我就真的什么也没有了。”

    方清莲知道陆柔胆小。

    但是，她这个计划成功最关键的一个人物就是“陆柔。”

    如果没有陆柔，她现在根本就没法靠近陆见深，更别说把这个药放进他的水杯里。

    “柔柔……”

    方清莲摆正她的声音，动之以情，晓之以理的劝着：“我知道你的担忧，我怎么会不知道呢？”

    “我早就说过了，你哥对南溪已经有了感情，现在是我们最后的机会了，如果我不趁现在坐稳陆家少奶奶的几乎，就再也没有机会。”

    “时间越长，你哥对那个女人的感情就越深，到那时，我们才真的是走投无路，没有任何机会了。”

    “但是现在不一样，我们还有这最后的一线机会，我们必须抓住，然后打个漂亮的翻身仗。”

    不得不承认，方清莲把陆柔算计的死死的。

    也把她的心理摸得准准的。

    论心理博弈，陆柔根本不是方清莲的对手。

    “清莲姐，你说的确实有道理，可是你怎么就敢保证一定会成功呢？万一失败了呢？万一你没有怀上孕呢？到时我们要怎么收场啊！”

    陆柔虽然有时说话和做事很嚣张跋扈，但在陆见深面前她一向很胆小。

    如果不是有方清莲的撺掇，这样的事，她简直想也不敢想。

    “柔柔，我保证，只要你按我说的去做，就绝对不会失败，肯定会成功的。”

    “就算一切顺利，但怀孕的事谁说的准呢？一次就中的机会太渺茫了，清莲姐，我还是觉得太冒险了。”

    方清莲继续耐心的哄着：“柔柔，我明白你的顾虑，但是你不了解南溪，她爱着你哥，她是一个眼里揉不进一粒沙子的人。”

    “只要你到时让她看见我和你哥躺在一张床上，就算什么都不发生，就算我没有怀孕，你哥和她也彻底没有希望了，懂吗？”

    不得不说，这一点儿，陆柔还是比较认同的。

    “清莲姐，你说的有道理，可是我……”

    “没有可是。”

    见陆柔仍然畏畏缩缩的，这一次，方清莲终于发了飚，吼了起来。

    喉完，她又看向陆柔，苦头婆心的开口。

    “这些年你和妈妈过的都是什么日子？你忘了吗？你们遭受了多少冷眼，受了多少嘲笑，也都忘了吗？”

    “就算不是为了你，只是为了你妈妈，就不值得冒险一次吗？你妈妈荣华富贵，享受了大半辈子，你就忍下让她下半辈子穷困潦倒下去？”

    “我保证，只要我成功了，一定把你们原来的股份都还给你们，到时候你们不用管理公司，只用等着每年的巨额分红，还是可以过和以前一样潇洒快活的日子。”

    这一次，方清莲的口中的话，字字句句，直戳陆柔的心。

    再没有思考，她看向方清莲，认真的点头：“好，清莲姐，我答应你，我按你说的做。”

    “那你把这包药收好了，就这两天，找个机会把见深喊到家里来，我这几天正好是排卵期。”

    陆柔想了一下，有些为难的摇摇头：“清莲姐，马上就是爷爷的百日祭了，不管有什么理由，哥这两天都不可能会过来的。”

    “百日祭？”

    想了想，方清莲忽然勾唇笑了笑：“是吗？那更好，就那一天，我去陆家，要让所有的人都看见我和他躺在一起。”

