    紫阳宗几个弟子碰巧经过望月城，在远方见着望月城有些混乱，而且混乱的地方正是城主府，于是就过来看看，如果望月城主有什么麻烦，他们可以稍稍震慑一翻。然而这一看，看的他们差点魂给吓没了。

    “天……天帝大人……”

    几人在已经是一片废墟的城主府内拜倒，神色恭敬，惶恐不安。

    姜小凡神色淡漠，望着几个紫阳宗弟子。

    “你们想来解围？”

    他平淡的道。

    如此话语吓的几个紫阳宗弟子神色惊恐，他们之前确实是想来解围，稍稍帮一下望月城主，毕竟紫阳宗的身份摆在那里，就算他们只是幻神修士，可也比望月城主可怕一些，至少绝对能够让许多人敬畏惶恐。

    可是现在，他们一个个躯体发颤，因为都已经看出来了，破坏城主府的人就是姜小凡。这个时候，他们掐死望月城主的心都有了，招惹谁不好，居然招惹天庭的主人，难道不知道“死”字怎么写的吗？

    “不……不敢，天帝大人误会了。”

    几人战战兢兢。

    姜小凡背负双手立于虚空上，下方所有人都满脸敬畏，又是尊敬又是兴奋。

    “他曾是你紫阳宗门下？”

    他瞟向望月城主。

    紫阳宗几个子弟战战兢兢，头也不敢抬，颤声道：“是……他，他以前是宗门一个内门弟子……”

    “以前是？”姜小凡玩味一笑，道：“也就是说，现在自立门户了？”

    城主府中，没有一个人敢说话。

    望着战战兢兢的城主府一脉和几个紫阳宗弟子，他神色淡漠，道：“你们宗门的事，我懒得管，现在开始，望月城不再有城主府。回去告诉你们宗主，处理好自己的宗门事，别再让我看到类似的事。”

    望月城主暗中松了一口气，让紫阳宗处置，虽然城主府不能再有了，但是他至少可以保留下一条性命。

    只是下一刻，他脸色大变。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    几道流光飞出，射入望月城主及其身后的几个幻神长老体内，当即令这几人惨叫起来，脸上瞬间布满了绝望之色。

    “略作惩戒，算是便宜你们了。”

    姜小凡神色淡漠。

    他没有杀望月城主等人，但是却废掉了他们的一身修为。

    紫阳宗几个弟子见到这一幕，哪里还不知道望月城主等人发生了什么，都是脊背发寒，心中惶恐，战战兢兢的拜倒在那里。

    “让你们宗主好好处理。”

    姜小凡淡漠的道。

    “是是是，天帝大人放心，天帝大人放心。”

    几人连连应声，冷汗直流。

    原本紫阳宗已经要毁了，但是在数年前，是姜小凡出手护住了紫阳宗，在紫阳宗外布下了绝世大阵，如今就算姜小凡不是天庭之主，紫阳宗众人也会感激在心。这再加上天庭之主的身份，他们心中就更是多了一份敬畏和恐惧。

    姜小凡没有再说什么，周身银华一闪，顿时包裹着叶缘雪和冰心等人消失在苍穹上，连带着中年妇人和年轻女子一并消失。

    见姜小凡消失，紫阳宗几个弟子都长长的出了一口气，擦掉额上冷汗的同时，不忘对着姜小凡之前立身的位置行大礼：“恭送天帝大人！”

    “恭送天帝！”

    “恭送天帝！”

    “恭送天帝！”

    一时间，城主府四周的诸多修士齐齐拜倒，各个行大礼。

    几番行礼后，紫阳宗几个弟子最先站起身来。望着如同烂泥一般瘫软在地上的望月城主等人，几人都是眉头轻皱，神色也极为复杂。

    “算了，带回宗门，让宗主处置吧。”

    其中一人道。

    “走吧。”

    另一人点头。

    几人托着如死狗般的望月城主，凌空而起，快速朝着宗门而去。

    四周的围观者们有些发愣，但是不多久就有人发出欢呼声。

    “太好了！”

    “这个恶霸终于除掉了！”

    “都是有天帝大人在，感谢天帝大人！”

    诸多修士激动而兴奋。

    这些年来，望月城的修士们没少受到望月城主一脉的压迫，早已经怨声载道，只不过是畏惧于望月城主的强大以及其背后势力的强大，只能默默忍受。如今姜小凡出现在这里，除去了这一脉的祸害，他们怎能不激动？

    ……

    中年妇人所在的酒楼，一道银光闪过，姜小凡等人重新出现在三楼。

    “天帝大人！”

    刚一落地，中年妇人和年轻女子立即行大礼，战战兢兢。

    眼前这可是大人物啊，不说是如今紫微修道界第一人也差不多了。她们母女仅仅只是觉尘境界修为而已，与这样的人站在一起，哪里能够心安，惶恐而敬畏。

    姜小凡有些无奈，这也是他最开始不愿意暴露真容的原因。

    “起来吧，真的不用如此。”

    叶秋雨道。

    她伸出玉手，一股柔和的力道包裹着中年妇人和年轻女子，支撑着她们站了起来。

    “这，这……”

    中年妇人虽然站起了身来，但却依旧是局促不安。

    姜小凡叹了一口气，也知道有些事是没有办法的。他指着房间中的那张床铺，对着中年妇人道：“老板娘，现在你的问题应该解决了，这东西，你看……”

    “可以的可以的，天帝大人您随意！”

    中年妇人赶紧道。

    姜小凡点了点头，望向公主殿下，道：“可以了。”

    “谢谢李姐！”公主殿下高兴的应了一声，抬头看趴在脑袋上的雪白妖兽，又指向前方的那张普通床铺，道：“小白，把它搬回去。”

    “嗷！”

    雪白妖兽翻白眼，极不情愿。

    “小白！不给你零食吃了！”

    公主殿下气道。

    雪白妖兽一听这话，顿时一个激灵，公主殿下口中的零食，那最差的可都是古药王级数啊，这零食要没了，它还怎么活啊。于是它想都没想就跳到那张床铺上，爪子一挥就给收了起来。

    它如今也是罗天境界，自然有属于自己的**空间。

    “嗷！”

    重新趴回公主殿下头顶，邀功似地叫了一声。

    公主殿下开心道：“小白真乖。”

    姜小凡看着这一幕有些好笑，不过更是觉得很温馨。

    “那我们就走吧？”

    他望向几女。

    “好喔！”

    公主殿下点头。

    “走吧。”

    叶缘雪道。

    冰心和叶秋雨自然也没有什么意见，到这里走了一圈，也是时候离去了。

    姜小凡望向中年妇人和年轻女子，淡笑道：“你们的事应该不会有问题了，以后还一样在这里，酒楼还是属于你们……我们告辞了。”

    一团幽光闪过，他带着公主殿下等人径直离去。

    在中年妇人和年轻女子还有些心悸发愣的时候，一块光源落了下来，那是一株古药王，是姜小凡留下的东西，算是那张雪白妖兽搬走的床铺的佣金。

    “谢天帝！”

    中年妇人和年轻女子愣了半会，最终在这第三楼默默行礼。

    ……

    离开望月城后，姜小凡带着众女行走在虚空上，步子平缓。

    在这之后，他们又去了神鬼葬地，那是一片极为阴暗的地带，空气中充满了死亡气息。这里本是一片极为危险的地域，但对于如今的他们而言却什么都不是。

    紧接着，他们去了万人坑。

    “紫微几个绝地之一，想不到竟被你弄成了这个样子。”

    叶秋雨感慨。

    姜小凡翻了翻白眼，道：“这可真心不怨我。”

    万人坑原本是一处绝世深渊，可是如今却是一片狼藉，整个深渊完全坍塌了。这并非是姜小凡毁掉的，而是天劫，不，确切的说是天虚那老头和九重天的一位天主的对战造成，将这里彻底毁了个遍。

    他们去了死亡森林，只是远远的瞥了一眼，没有进入到其中。整个紫微或许都没有人知道，这里面沉睡着一尊真正的上古帝皇，鬼族的真正主人。

    转眼间，半个月过去……

    “要是能够一直这样就好了。”

    叶缘雪道。

    姜小凡带着几人游历天下，无忧无虑，一晃眼就是半个月。这半个月来，她们是真正过的很愉快很开心，什么都不想，只想着怎么玩的开心就行。

    “等天下真正变得安定，我每天都带你们游山玩水。”

    姜小凡笑道。

    “真的？”

    连冰心都开口，有些向往。

    “当然。”

    姜小凡点头。

    天际的云层在飘，很轻，很缓，不时有微风卷过。

    “要回去了？”

    叶缘雪道。

    她还真是有些意犹未尽，很想多玩几天。

    “差不多了，最后再去一个地方。”

    姜小凡道。

    “去哪？”

    几女都望向他。

    暂时不用回到天庭去，那自然是好的。

    “去了就知道了。”

    姜小凡笑道。

    他在前面带路，翻过一片片山岭，不久后竟是渐渐脱离了修道界，跨入了凡尘俗世的地界。前方出现了一座平凡的小林，空气没有修道界那般具有灵性，但是却也很清新，很干净。

    “这里，你是要去那个地方？”

    冰心望向姜小凡。

    “难得出来一趟，自然要去看一看。”

    姜小凡笑道。

    他和冰心一起走过这片小林，来到这里后，冰心瞬间就明白了，姜小凡这是要去那片神崖山涧，因为那里葬着他的师傅……u