    自从这孙悟空回了花果山，江流儿心里万分愧疚。

    事后猛的想起来，好像把话说的重了一些。

    一行人只剩下了师徒三人，他们围着篝火坐了下来。

    沙僧拿着柴火不停的给火堆里面添试图更暖和一些。

    “师傅，喝点热汤吧。”沙僧老实的端着碗，送了上去。

    猪八戒坐在一边，自顾自的喝着。

    江流儿手里端着汤碗却怎么也喝不下去，心里一直想着悟空的事情。

    “师傅，你不喝吗？”八戒眼馋的盯着那汤。

    江流儿怎么能看不出来他是想喝？

    “拿去吧。”他挥了挥手，自然是一点胃口都没有。

    沙僧颇为担心的看着江流儿，“师傅，你这一路上可是一口东西都没有吃，当真不饿吗？”

    “悟净，八戒，你们说为师是不是那天开口说的话太重了，伤了悟空的心，所以他才回了花果山？”江流儿意味深长的摇了摇头。

    孙悟空走了两天了，他竟觉得浑身不舒服，一路走来少了一个人。

    沙悟净若有所思点了点头，“师傅，悟空自然是有错，可是你说话未免太过于重了。你也知道大师兄这人一向比较好强，必然是伤及了他，所以才跑回了花果山……”

    “是啊，师傅，大师兄他虽然有错，但是错不至此。”猪八戒忙着喝了一口汤。

    两人的话给江流儿听的心里更加自责了。

    回想起那一天悟空确实错不至此是他说话太重了。

    回想起这一路走来悟空，确实是挑着重担子。

    路上为了保护他，杀了不少的妖怪。

    功大于过。

    可如今他这样走了，还让江流儿心里觉得不踏实。

    “师傅，大师兄就是要耗面子，不如我们现在回去请他，他定当会回来的，不然这一路上还得走这么久，妖魔鬼怪那么多，我和二师兄不一定能保护得了你。”

    沙悟净看着身后沉重的扁担，摇了摇头。

    猪八戒一口气把汤喝完了，“师傅自然是不能去的，不如就让我去的花果山，把大师兄请回来。而且俺老猪觉得沙师弟说的也颇有道理，如果真的有妖怪来了，我们两个不一定能应付得了，还是得看大师兄。”

    江流儿觉得其他两名弟子说的十分有道理，随即挥了挥手，“八戒，那你就去替为师把悟空请回来，快去快回路上不要耽搁。我与你沙师弟就在原地等你，快去快回。”

    八戒立刻站了起来，“师傅，这件事情交给我你就放心吧，我到时候一定会把大师兄带回来的。”

    随即背着耙子转身离开。

    这要去花果山，可当真是为难他。

    一路跋山涉水到花果山，可是为了费了好大一番功夫。

    结果刚到了花果山门前，不知道从哪儿窜出来了一堆小猴子对着他叽叽喳喳。

    竟有大胆的还拿果子砸他。

    “泼猴！”

    八戒暗暗骂了一句，随即把接到的果子扔进了嘴里。

    “大师兄，大师兄你快出来，师傅让我来请你回去。”猪八戒背着大耙子向里面张望，可丝毫没有看到孙悟空的影子。

    “唔唔唔——”

    小猴子们呼喊着，手里拿着毛毛草，不停的在八戒身上挠来挠去。

    “别喊了，我们大王是不会见你的，也是不会跟你回去的。”为首的猴子洋洋得意。

    八戒一把把那小猴子扒拉开，“去一边去，这哪有你说话的地儿。让我进去，我要当面和他说。”

    “我们大王也是你这头蠢猪，能说见就见的。唔唔唔~”

    猴子们依旧拿着水果不停的向八戒这边砸着。

    门外的嘈杂声自然引起了孙悟空的注意。

    站在他身边的猴子有些犹豫，“大王要不要让那些猴子们收手？还是说把外面那位请进来？”

    孙悟空一言不发。

    冷漠的向门口看了一眼，不为所动，转身回了洞穴。

    他心里可是无比的纠结，竟然都撵他走了，又派人喊他回去做什么。

    区区江流儿敢对他呼之即来，挥之即去。

    孙悟空冷哼一声跳到了床上。

    脑海里不禁回想起来，这一路上走过来保护了江流儿多少次。

    怎么就不识好歹呢？现在让八戒来请他。

    悟空翻来覆去，心里有些不舒服，虽然昨天在中妖怪面前骂了江流儿，但是如今二师弟上门来请他了，心里竟有一些动容。

    回还是不回？

    这个主意他是拿不定的。

    门外的嘈杂声，依旧在持续。

    “大师兄，你就跟我回去吧，看着我这大老远跑一趟了也不容易，师傅和沙师弟还在原地等着你万一碰到了妖怪怎么办？”

    猪八戒的声音很大，所说的话语直接传进了孙悟空的耳朵里。

    是啊，江流儿要是被妖怪抓去吃了怎么办？

    悟空坐了起来，犹豫不决。

    “大师兄，你就出来看看我吧，是师傅让我来请你回去的，你不见我就算了，可总要看在师傅的面子上出来听我把话说完吧。”猪八戒在外面大声的呼喊着，时不时把周围的那些猴子扒了下去。

    结果那些猴子得寸进尺，一个个趴到了他身上。

    不是拿着毛毛草不停的在他身上挠，就是拿着水果砸他，要么就是在他头上踩来踩去。

    他堂堂猪八戒，何时受过这种委屈，结果这一只猴子赶还赶不走。

    真是气死他了。

    “你这泼猴养了一群小泼猴，你快出来跟我回去，不然我没法儿给师傅交代。”

    猪八戒烦躁的扒拉着那群小猴子。

    “你才是泼猴，你怎么敢骂我们大王？”小猴子们护主心切，急的又在八戒头上踩了几脚。

    “诶呦！”八戒疼的皱眉，实在懒得与这群猴子纠缠。

    往前走了一步，没想到却被一群猴子拦住了门儿。

    “没有我们大王的吩咐，你是不能进去的。”猴子得意洋洋的看着他。

    孙悟空实在被吵的不行，一个筋斗翻到了外面。

    看着八戒身上爬了一群猴子，不为所动。

    “但是就你可算是出来了，就跟随我一同回去吧。师傅他没有你不行，我们没有你也不行。”

