    第244章

    成浩捏着手机看过去，顿时愣了愣。

    好漂亮的孩子。

    尤其是那双水汪汪的眼睛，总觉得似曾相识。

    郑依澜拍拍车门，嘴巴长得又圆又大：“开门。”

    车门只能从外面开，爸爸带着妈妈跑了，没有她看着怎么行？

    成浩想到这辆宾利是刚刚那个男人的，放出他女儿至少能打听出对方的身份，不至于无头苍蝇一样乱撞。

    他开了门，只见郑依澜一骨碌跳下来，脆生生道：“谢谢叔叔。”

    “小朋友，你爸爸……”成浩拽着他的胳膊，刚要问话，却被泥鳅似的郑依澜逃脱，小家伙头也不回地摆摆手，“我爸爸和妈妈约会去了，我要去找他们。”

    “什么！”成浩一脸震惊，谁是你妈妈？

    “唉，先生，你不能走。这两辆车还停着算什么事儿？”保安见他也要走，连忙把人拉住了，气得成浩脸色铁青，乔锦兰的手机也打不通，“我未婚妻……我朋友被人带走了，立刻调查监控，报警。”

    郑易寒一生气，拽着乔锦兰走得飞快，捏地她手腕生疼：“郑易寒，你干什么？你弄疼我了！”

    拐入楼梯间，郑易寒才松开她的小手，抬手把人压倒在墙上：“你什么时候冒出来一个未婚夫？”

    乔锦兰冷着脸：“你有什么资格质问我？”

    他能有未婚妻，她就不能有未婚夫吗？

    郑易寒死死盯着她，眼底翻涌着怒意：“惹我生气，对你没有好处。”

    乔锦兰骨头都被压得发疼，后背一片冰冷，僵硬地问：“你想怎么样？郑易寒，我们早就没有关系了。”

    “亲过……”

    郑易寒冷笑一声，低头在她脸上狠狠亲了一下，又将她整个人提了提，整个抱在怀里：“抱过……”

    乔锦兰脸色登时爆红，不知道是气的，还是羞恼至极：“你你……”

    “睡过……”郑易寒大手在她腰间摩挲着，熟练地找到她最敏感的地方，语气暧昧喑哑，“连孩子都生了，这叫没关系？”

    乔锦兰面色陡然褪去了血色。

    那个孩子，她一直警告自己不要去想，这样就不会思念，她在郑易寒身上吃过的苦头够多的了，不能再牵扯一个孩子。

    这也是她最恐惧见到郑易寒的原因之一。

    “郑易寒，我没有想到，你这么玩不起。”她逼着自己冷下心肠，嘲弄的眼神看得郑易寒火气顿生，“你这个女人——”

    他几乎要弄死她的眼神，终于让乔锦兰感到害怕，奈何身子被人掌控在半空中找不到重心，是以脸色都惨白了几分。

    气氛紧绷到下一刻两人都能窒息。

    乔锦兰的衣角忽然被人扯了扯，脆生脆气的童音传来，有点不悦：“爸爸，你干什么？”

    郑易寒手一松，将乔锦兰控制在怀里，低头看着一脸不悦的郑依澜，脸色更难看：“你怎么出来的？”

    郑依澜好奇地看着乔锦兰精致漂亮的脸蛋，忽然惊讶地喊起来：“你的眼睛，跟我的好像啊，一样漂亮。”

    她像是找到了心爱的玩具，兴趣大涨，丝毫不见外地抓着乔锦兰的手晃了晃：“你就是我妈妈啊，我喜欢。”

    妈妈~

    孩子~

    乔锦兰浑身发抖，下意识推开郑易寒，蹲下身子看着郑依澜的眼睛，嘴唇都在发抖：“小……澜？”

    “咦？你怎么知道我叫澜澜？”郑依澜圆溜溜的眼睛瞪大了，见乔锦兰红了眼圈，登时着急地挤到她怀里，小胖手捂住她的眼睛，轻轻揉了一下，“你怎么哭了啊？是不是爸爸欺负你了？”

    说着，小家伙还狠狠瞪了一眼郑易寒，胳膊肘拐地厉害。

    乔锦兰忽然抱住郑依澜，手背上青筋都在颤抖，低声喊：“澜澜……”

    郑易寒复杂的目光落在两人身上，想说什么，电话响起，是助理打来的。

    “什么事？”他语气里，是被打扰的不悦。

    助理抖了抖：“郑总，半个小时后，董事会就要开始了。”

    “……知道了。”郑易寒挂断电话，眼神几番流转，“锦兰，我要回公司开会。”

    他的语气，像是在叮嘱妻子一般自然，却刺激了趁机在见到郑依澜的震惊里的乔锦兰：“你……”

    郑依澜看了两人一眼，忽然拽着乔锦兰的手，不舍道：“我不想回去，我要和妈妈在一起啊。”

    乔锦兰心口狠狠一跳，想到成浩还在外面，下意识要否认：“我不……”

    “不什么？”郑易寒狠狠打断她的话，揉了揉郑依澜的脑袋，“好好照顾澜澜，这是你欠她的。”

    这句话说得并不重，却比刀子还要伤人，几乎让乔锦兰站立不稳，只是她如今的身份不适合再这样和他们纠缠，哪怕她舍不得郑依澜，一方面却怕自己陷得更深：“郑易寒，我很快就要结婚了，这样不合适。”

    郑依澜睁着无辜的大眼睛看着她，似乎并不懂她说的话是什么意思，却看得乔锦兰几乎要落荒而逃。

    她可以毫不顾忌地离开郑易寒，却对郑依澜始终心怀歉疚，做不到视若无睹。

    郑易寒眼神狠狠一沉，一手捂住郑依澜的眼睛，一手压着乔锦兰的后颈狠狠吻了上来：“闭嘴。”

    “唔……”乔锦兰顿觉羞辱，这样激烈的吻几乎瞬间唤起过去的记忆，让她觉得愈发不堪，不禁狠狠咬下去。

    郑易寒闷哼一声，冷着脸松开她：“你可以拒绝，我会立刻查封你未婚夫的公司。”

    “你！”

    郑易寒笑得有些残忍：“你可以试试，我有没有这个能耐！”

    乔锦兰死死咬唇，却说不出话来。

    郑易寒抬起腕表看了一眼时间，松开女儿的眼睛，低声道：“乖乖跟着妈妈，不要调皮捣乱，爸爸回去上班。”

    郑依澜甜蜜地看了一眼乔锦兰，主动趴到郑易寒耳边低声说：“爸爸，你太没用了啦！还是我帮你搞定妈妈吧。”

    郑易寒严肃地看着他，忽然捏了一下小家伙的鼻子：“好。”他深深看了一眼乔锦兰，露出一个势在必得的笑容，这才转身离开。

    乔锦兰不禁打了一个哆嗦，下意识后退了一步，小手被人拉住了，“妈妈。”

