    此刻。

    在空间乱流之中。

    敖若冰正通过空间裂缝，寻找任锋的弱点。

    目前她已经确定。

    任锋，绝对要比她强！

    如果不想输的太难看，必须全力以赴。

    从刚才的战斗敖若冰就已经猜到，任锋的实力绝对深不可测！

    她可是金龙一族！

    凝聚出的金龙虚影，无疑是最强的。

    可是任锋竟然也有同样的金龙虚影，并且将她的金龙虚影轻易击溃。

    有如此神通，岂能是泛泛之辈？

    想到这里。

    敖若冰漂亮的眼睛之中，闪过浓浓的忌惮。

    “刚才，是我小瞧了那任锋。”

    “不过现在，祭出裂空爪，或许能赢也说不定！”

    敖若冰眼中闪过一抹亮光。

    之前她的本意，是装作输给任锋。

    这样无论是天庭还是任锋，两边都不得罪。

    可是刚才。

    任锋却说，让她全力施为。

    既然任锋开口，那如果他输了，也只能怪自己托大。

    想到这里。

    敖若冰心中顿时有了一丝信心。

    此刻，敖若冰已经在空间裂缝中，绕到了任锋身后。

    “就是这里！”

    敖若冰双眼一亮，紧接着双手一划。

    “滋啦！”

    “主人小心！”

    伴随着小丑等人的怒喝声。

    任锋身后，骤然出现一道空间裂缝。

    紧接着，敖若冰纤细的身子，从空间裂缝中探出。

    整个人如同一条潜伏的毒蛇一般，在找到猎物弱点之后终于露出了自己的真面目！

    “唰！”

    一道金光，骤然在任锋身后乍现！

    裂空爪一出，骤然绽放出刺眼的金光。

    在敖若冰的双手处，金光冲天而起，向着四周弥漫。

    在裂空爪划破空气的一瞬间，雷音震震，充满霸道锋锐的气息！

    单单是这股锋锐的气息。

    就足以让所有人头皮发麻，寒毛直竖！

    然而。

    任锋却仍然是一副淡然的神情。

    在他身后，绝杀将至。

    但是任锋却如同没有感受到一般，只是静静的凌空而立。

    看到这一幕。

    地面上尸王殿的众人，心都好悬直接跳了出来。

    “不好，前辈在干什么？为什么不躲？”

    “这金芒之中的锐气，连空间都可以轻易撕碎，主人为什么不躲？”

    “师父，快躲啊！！！”

    众人的心都提到了嗓子眼，心中暗暗呐喊道。

    然而，正在这时。

    “嗡！”

    裂空爪，骤然停留在了任锋的腰间。

    “你为什么不躲？”

    任锋身后，敖若冰疑惑的声音传来。

    看到任锋丝毫没有躲避的打算。

    敖若冰担心，这一爪下去，任锋可能会直接变成两半，顿时收住了手。

    任锋缓缓回头，看了一眼敖若冰。

    “我都没有从你的裂空爪上感受到杀意，为什么要躲？”

    “说了让你全力施为，你这未免也太磨叽了。”

    “堂堂龙族女王，磨磨唧唧的，成何体统？”

    说道这里，任锋眼中闪过一抹不耐。

    其实。

    早在敖若冰出现的时候，他就已经察觉。

    如果只是想单纯的击败敖若冰，任锋大可以直接闪过。

    但是不要忘记。

    敖若冰是谁？

    现世龙族的龙王，龙宫女上位者。

    还是一个被女拳鸡汤腐蚀的女性。

    想要让她带着身后的龙族加入任锋麾下，那就得把她的骄傲，无情的击碎。

    所以任锋打算。

    不闪不躲，硬抗下裂空爪的攻击！

    这裂空爪不是锋利无比，连空间都能划破么？

    既然如此。

    如果任锋在裂空爪的攻击下毫发无损。

    计划成功的话。

    就和之前任锋以彼之道还治彼身一样。

    将再一次打击敖若冰的自信心！

    “这……好吧！”

    “下次，我不会在留手。”

    敖若冰看到任锋眼中闪过不耐之色，心中也是平添了几分火气。

    自己明明是担心他的安危。

    结果反而还糟数落了？

    这不是不识好人心么？

    想到这里。

    敖若冰直接划开虚空，遁入了空间乱流之中。

    空间乱流中，敖若冰的眼中闪过幽冷的光芒，裂空爪更是因为受到了主人情绪波动的影响，微微震颤着，发出阵阵金鸣声。

    这一次她决定，不会在留手！

    “斩！”

    敖若冰在空间乱流之中，暴喝了一声。

    骤然，她的身体如同鬼魅一般，出现在任锋身侧。

    手中的裂空爪，更是金芒大盛，直接从任锋的脖颈斜劈而下！

    利刃还未至。

    刺耳的音爆声，就响彻任锋的耳边。

    在裂空爪前面，更是出现了一道恐怖的金色光刃。

    仿佛这一下，不仅要将任锋斩成两半，更是要将任锋身子下方的尸王殿，也一分为二！

    裂空爪，可是龙族至宝！

    是整个龙族，倾尽全族之力，为敖若冰打造的。

    不仅可以规避天道的监察，而且本身更是锋锐无比。

    锋锐程度，甚至超越了一般灵宝！

    可以这么说。

    如果是寻常修士，遭遇裂空爪的斩击。

    就算只是在他的身边划上一刀，引起的空间乱流，也足以将这名修士绞杀成肉末！

    然而，就在这时。

    “不错！”

    “终于，能让我稍微提起一丝兴趣了。”

    任锋轻笑一声。

    这一斩，可是带着一往无前的气势。

    显然敖若冰听了他的话，不在留手！

    以前任锋面对那些敌人，都是以摧枯拉朽的方式碾压，一点挑战性都没有。

    这让任锋感到非常无聊。

    现在，看到敖若冰的这一斩，任锋眼中总算是浮现出一抹有趣的表情。

    正在裂空爪即将斩到任锋脖子上时。

    轰！

    任锋周围的温度，瞬间燥热了起来。

    转眼之间，空气之中，竟然升腾起道道雾气。

    显然！

    这股燥热，直接将空气中的水分子蒸发，融化！

    “尸火八决！”

    “护字诀！”

    任锋轻喝一声。

    在他的身体四周，陡然出现数道火焰。

    感受到这些火焰之中蕴含的恐怖气息，敖若冰瞳孔情不自禁一缩。

    阴暗，恐怖，炙热，凶戾……

    只是短短一瞬间。

    她就从这些火焰之中，读取到了诸多负面气息！

    紧接着。

    这些火焰，骤然聚集在任锋身边，如同一件火焰盔甲一般，将任锋紧紧包裹。

    “呛！”

    金鸣之声骤起。

    在任锋的火焰盔甲形成之后。

    裂空爪的攻击，也接踵而至！

    裂空爪毫无花哨的斩击在了火焰盔甲上，竟然诡异的溅射起了道道金色火星！

    在看任锋。

    此刻，脖子在裂空爪的斩击下微微侧歪着。

    不过整个人，却毫发无伤！

    反而，脸上还带着一抹揶揄的笑容：“就这？”

    “轰！”

    敖若冰脑海中，骤然传来一声轰鸣。

    整个人更是如同傻了一般，瞪大眼珠子盯着任锋。

