    “别装了！你背后的黑蝎子纹身，我早就看到了！”邵兵不屑道。

    君王眯了眯眼，随后嘴角勾起冷笑道：“手下败将，难不成你是在找死吗？”

    闻言，邵兵嗤笑一声道：“你既然是黑炎军里的人物，那么，不可能不知道我，手下败将，就你也好意思说？”

    说完，邵兵不等君王再次开口，便直接冲了上去。

    君王此次如临大敌，摆好战斗架势，等着邵兵的攻击！

    邵兵直接踢出一腿，直击君王的面门！

    这一腿速度雷厉，君王根本无法躲避，于是只能够硬抗下来！

    他用手肘挡下这一击，但是身形后退两步，有些不稳。

    而邵兵则乘胜追击，继续踢出一脚，这一脚直接击中君王的下腹部！

    君王整个人如遭雷击，直接倒飞出去！

    但他立刻便重新站起身来，他既然身为黑炎军的人，那么肯定是一样不怕疼痛的！

    但邵兵的攻势如暴雨般落下，双拳不停击中君王的胸膛与面部，将他打得毫无还手之力！

    最后，邵兵一招侧踢，便直接踢中君王的下颚，他整个人都直接飞起。

    随后重重落在地上！

    邵兵立刻使用瞬行军靴的科技效果，瞬移到他面前，掏出青铜小剑，准备将他割喉！

    君王倒在地上，看着离自己越来越近的邵兵，他心中并未惊慌，而是缓缓坐起身。

    接着，他脸上露出一抹冷笑道：“想杀我？杀了我，她就死定了！”

    说着，他从兜里甩出一张照片给邵兵。

    邵兵接过照片，眼睛蓦然瞪大，随后咬着牙死死盯住君王。

    照片上是林梦辰走前，他送给她的那双科技军靴！

    此时，只见君王再次开口道：“你要是杀了我，我保证这个女人会死！”

    “她到现在依然还存活着的意义，就是制约你！”

    君王心中有底气，他知道，只要他以林梦辰为要挟，无论他怎么说，邵兵都不可能会杀他！

    邵兵手上紧紧握着那张照片，看向君王道：“你们把她放了！我就留你一命！”

    谁知，君王突然狂笑起来道：“你觉得你现在有资格谈条件？”

    “我现在正式通知你，你成为了黑炎军的一员！当然你也可以拒绝！后果嘛，呵呵！”

    后果就是杀死林梦辰！邵兵咬了咬牙。

    曾经马云飞几次派人邀请自己加入过黑炎军，但他全部都拒绝了！

    这一次，自己的把柄落入了他们手里，君王便直接毫无顾忌地威胁了起来！

    见到邵兵阴晴不定的表情，君王继续说道：“你现在已经没有选择的余地了！”

    邵兵深吸一口气，随后咬着牙问道：“是不是我加入黑炎军，她就能平安无事！”

    君王此时站了起来，用一种睥睨的眼神看向邵兵道：“没错！我敢向你保证！加入了黑炎军！那么你的女人也是黑炎军的人！我们自然不会再杀她！”

    邵兵狠狠咬了咬牙，随后一把撕掉手中的照片，对君王说道：“我答应你！”

    他这是无奈之举，只有先佯装答应，至少还能先给林梦辰续命！

    到时候再深入敌后，找出林梦辰被关押的地方，救她出来！

    这只是一手缓兵之计而已！

    事实上，君王自然知道这是邵兵的缓兵之计，但他不在乎，等邵兵被带到黑炎军的训练基地时，一切就由不得他了！

    “走吧！回去收拾收拾！当然别耍花招，我会盯着你的！”君王对邵兵开口道。

    邵兵明白，这是让他向队员们交代好为什么要离开。

    不然到时候，君王与邵兵一起消失不见，所有人都会怀疑！

    于是邵兵便与君王一同回到了军区内，而邵兵则借着特战队员们都在艰苦加练的时候，走到宿舍内写了一封信。

    信中内容很简单，只是告诉他们自己有事离开。

    而不当面告诉他们的原因，则是怕他们察觉到自己的不对劲。

    因为他现在的脸色很难看！

    做完后，君王便开着一辆军用吉普车，带着邵兵出了军区。

    “我们要去哪？”邵兵问道。

    君王单手开着车，头都不转地对邵兵说道：“去金三角！我们黑炎军的训练基地！你需要被好好调教调教！”

    闻言，邵兵咬了咬牙，随后便直接转过头，不再说话。

    行驶了大约三十分钟，君王将吉普车停在一栋别墅的车库内，并且从中再次开出来一辆越野车。

    见到邵兵的眼神，君王淡笑一声道：“你不会真的以为，我会开着军用车辆去黑炎军的训练基地吧？”

    “军用车辆中，可都是有定位系统的！”

    说着，他便再次启动车辆，带着邵兵继续行驶。

    去往金三角的路途十分遥远，那里几乎是一个法外之地，马云飞的势力盘踞在那里，是一方霸主。

    但这还只是他的其中一处地盘！他的真实势力错综复杂，遍布各地！

    一路上，除去偶尔会停下休息一会儿外，君王几乎都在开车，邵兵并未从他的眼中见到疲惫之色。

    无感痛痒，不知疲惫，马云飞到底训练的都是些什么怪物？

    车辆行驶了三天，终于到达金三角地区，无法之地，或者说马云飞就是这里的法！

    这里充斥着暴力与死亡，各类黑色与灰色交易，都会在此进行。

    车辆进入金三角地区后便不停，一直开到一处山林中。

    “这里面有个秘密基地，有个人在里面，我相信，他会很高兴见到你的！”君王说着，便下了车。

    邵兵也同样跟他一起下车，往山林中的那个大洞中走去。

    洞口有两名端着枪的守卫，君王用邵兵听不懂的语言与他们交流一声后，他们便直接放行。

    邵兵走进山洞中，第一反应便是阴森，随后便是闻到了一股血腥味，不像是新血，也不像是旧血！

    就好像这个地方如同屠宰场一般，每天都在流血死人，所以那种血腥味已经深入到空气中！

    邵兵皱了皱眉头，便由君王继续带着他往里走，越往里走，邵兵越是心惊！

    他看到一个个巨型铁笼，铁笼中，有人类与人类一同厮杀，也有和猛兽在搏命的！

