    在拍卖会上，唐子墨从头到尾都待在包厢内，也因此林泽压根不知道他就是4号买家。

    瞧见唐子墨等人，林泽只是有些诧异的挑挑眉，随后便带着弥赛亚离开。

    好不容易找到正主，唐子墨那会轻易放任林泽走人，见状连忙喊道：

    “等一下！”

    林泽脚步一顿，转头看了唐子墨一眼，问道：“有什么事吗？”

    “咳。”

    唐子墨轻咳一声，说道：

    “我们在拍卖会上见过，我就是4号包厢的买家，我叫唐子墨，认识一下。”

    4号包厢？

    林泽顿时明白了对方的来意，耸耸肩问道：

    “你们找我是想问雕像的事？”

    唐子墨没想到林泽反应这么快，竟然一下子就猜到他们的来意，而且很干脆的揭露了出来，顿时窒了一下，讪讪点头。

    “没错，我对那种骑士雕像很是好奇，如果你知道相关情报的话，可否告诉我？放心，我不会白要你的情报的，你尽管开价！”

    然而林泽闻言却是毫不犹豫的拒绝。

    “抱歉，我没兴趣。”

    唐子墨神色一滞，忙又道：“这位朋友，我真的很有诚意的，如果你不想要钱的话，用天材地宝交换也可以，对了，我是永鼎市唐家的人，想必你应该听说过唐家的名声，我完全有那个支付实力！”

    永鼎市唐家？

    林泽神色一动，这才仔细打量起唐子墨来。

    一看之下，对方的眉目果然和唐鸿光有几分相像。

    想来就算不是兄弟，也至少是直系血亲。

    林泽顿时有些无语。

    这叫什么情况。

    刚杀了人，转眼人家的亲属就出现在了眼前。

    这巧合也太大了吧。

    好在看唐子墨的样子，似乎对方还不知道唐鸿光死在了他的手上。

    既然不是来寻仇的，林泽也就没放在心上，一如既往的摇头：“没兴趣。”

    原本看林泽沉默不语，唐子墨还以为对方被唐家的名头震住了，正想着有戏，便见到林泽再次拒绝，顿时愣住。

    回过神来，唐子墨不禁一阵头疼。

    这家伙也太油盐不进了！

    这时，大汉突然凑到唐子墨耳边，低声道：“少爷，这小子既然不识好歹，要不要给他一点颜色看看？”

    唐子墨皱了皱眉，面上浮现出迟疑之色。

    可以的话，他还是想用平和的手段得到雕像的秘密。

    他毕竟不像唐鸿光那样嚣张跋扈。

    然而林泽看上去完全没有半点妥协的迹象。

    而要让唐子墨放弃雕像的秘密，他又舍不得。

    难不成真的要采取暴力手段。

    唐子墨陷入了迟疑中。

    旁边的大汉还在唠唠叨叨的叙说道：“那小子能灭掉诺格斯人的哨点，实力还算不错，不过还不放在我眼里，只要少爷你一声令下，我保证十分钟内就让他吐出雕像的秘密！”

    大汉是黄金御兽师，而且还是拥有八阶巅峰宠兽的御兽师。

    自然有说这话的底气。

    单枪匹马灭掉诺格斯人哨点这种事，他也能做到，自然不会觉得林泽有多厉害。

    将两人窃窃私语的模样看在眼里，林泽心中顿时了然，眼中不由闪过一抹似笑非笑。

    对方要是敢动手，他自然不会手下留情。

    空间手环的事犹自历历在目，兴许从眼前这名唐家子弟身上，也能得到什么好东西也说不定。

    唐子墨正迟疑间，眼角余光瞥见林泽似笑非笑的表情，心中顿时没由来生起一丝不安。

    他向来自觉直觉敏锐，以往没少凭借直觉做出决定，事后都证明是对的。

    也因此，唐子墨很相信自己的直觉。

    想到这里，他暗叹口气，打断大汉的话语，低声说道：“算了，我们唐家好歹是有名望的大家族，对无辜的人动用暴力，传出去必然败坏家族声望，还是再好好劝说下对方吧。”

    闻言，大汉撇撇嘴，嘀咕了几句没再多说。

    唐子墨抬头看向林泽，轻咳一声，正想说话，橫地里却突然传来一阵急促的脚步声，打断了他的话语。

    在场几人不约而同循声望去，便见到数百米开外，十多个全副武装的人影骑着异兽朝这边疾奔而来。

    “是诺格斯人！”

    唐子墨神色当即凝重起来。

    大汉和其他几人第一时间将宠兽全部召唤出来，摆出如临大敌的姿态。

    不怪他们如此反应，要知道这里可是红色区域，诺格斯人的地盘，随时都有可能遭遇诺格斯人的大部队。

    别看来的只有十多骑，谁知道这是不是某支诺格斯大军的斥候。

    不过随着敌人靠近，他们惊讶的发现，后方完全没有大部队的踪影。

    似乎来的真的只有十多骑。

    在唐子墨等人讶异的目光中，十多个诺格斯骑士很快来到近前，勒住异兽停下脚步。

    领头的是一个高大魁梧的男子，脸庞上纹有若隐若现的庙宇花纹，浑身散发着令人难忘的鬼魅气息。

    他目光扫过唐子墨几人，最后落在林泽身上，眼中陡然绽放出令人心悸的寒芒。

    “找到你了，拿走邪物的侵略者！”

    唐子墨和大汉愣了愣，转头诧异的看向林泽。

    这十多个诺格斯骑士竟然是冲着他来的。

    林泽也微微一怔，不过旋即，他便立刻反应过来。

    “这群人是冲着那个银色盒子来的？”

    “他们有追踪盒子的手段！”

    “不过邪物又是什么意思？”

    林泽脑海中一瞬间闪过诸多念头。

    然而费尔顿显然没有和他多废话的意思，直接伸手一挥，寒声道：

    “杀了他们！”

    七八个诺格斯骑士二话不说跳下异兽，拔出武器向林泽悍然杀去。

    与此同时。

    剩下的骑士也纷纷取下武器，气势汹汹杀向唐子墨几人。

    似乎把他们当成了林泽的同伴。

    唐子墨见状顿时叫苦不迭。

    他只是来找人要下情报而已，怎么就摊上了这种事。

    不过这时抱怨已无济于事，敌人显然不会听他们解释，无奈之下，唐子墨只要下令迎击。

    然而甫一交手，唐子墨便察觉到不对。

    敌人的实力强得有些过分。

    大汉则是直接瞪圆眼睛，惊呼道：

    “不好，少爷，这些家伙全都是上级骑士！”?

