    罗斯部族一直得不到什么优秀的可供书写的材料，部族的一些“知识分子”就不得不在木板上刻字，以记录一些事情。

    对于那些最普通的家庭，他们并需要用刻字的方式记录什么重要的事情。

    留里克手握着铁建的一支小刻刀，它的熟铁打制，表现经过的淬火硬化。他面对着一块较大的表面粗糙的木板，不禁寻思即便是这样的板材，能否很好的刻画自己的知识？

    “你打算做什么？如果你打算雕刻，工作可以给我。”克拉瓦森善意的建议道。

    “帮我雕刻？我要先划出一些痕迹，然后你帮我凿得更深，最后涂抹一点墨水。”

    “你执意今晚就做吗？也许可以等到明天继续。”

    克拉瓦森非常怀疑这孩子的精力，他自己的情况也有些糟糕，一阵哈欠表明了自己的疲惫。

    留里克摇摇头：“就像一块烧红的铁，我们必须趁热打铁。我除了睡觉也没有别的事好做，今晚我就劳累一下。我要尽我所能，把我知道的奥丁的那些创造物给你们标注出来。”

    留里克的决定当然得到两位铁匠的欢迎，克拉瓦森没有再抱怨什么。

    “你就继续做下去，我们会陪着你，如果饿了说一声。我只希望你要小心，不要被刻刀割到手。”

    “你们不用担心，保证油灯光亮，保证炉子燃烧。”

    说吧，留里克盘腿而坐，大木板就搭在自己的腿上，开始用刀尖使用轻柔的力量，在木板上划起极长的痕迹。

    一开始，克拉瓦森不以为意，不一会儿他就明白留里克是在制作网格。

    留里克的意图实际非常简单，就是竭尽自己的记忆，在公元九世纪尽可能的复刻出元素周期表。

    不管这么说，“元素周期表”实在属于过分超前的知识，处于还未摆脱蒙昧的罗斯部族，他们能够有什么深入理解么？

    怎么可能！

    就是一千年后的学生，也是在十四岁左右开始接触“元素周期表”，想要对其中的奥义有些初步的理解，学生年龄也快十八岁了。

    千年后的学生尚且如此，本时空的文盲们就不能给他们灌输太多，否则只会适得其反。

    留里克画了大量的网格，它从左向右有十八格。

    在网格的最上角，他用刀尖划出“H”的字样，又在下方精细的用卢恩字母，拼写出“atom”这个词。第一个格子的表述实在是言简意赅，被标注为“H”的元素，它就是最小的存才。他接着又在“H”的右边，用卢恩文标注数字1，代表它仅有一个“atom”构成。

    橡木板上被划出明确的痕迹，他完成一个格子时，克拉瓦森和卡威还是完全不解的。这份不解又顺眼到后面的格子。

    例如，留里克划刻的第二个格子，居然在木板的最右边！

    留里克为它标注了“He”，没有别的意思，该元素就是“氦”无误。只是碍于古代人的知识水平，没有人理解空气中还有许多微量的惰性气体，也更是没有能力将其分离出来。

    事实上，真实的科学发展脉络，氦的发现颇为传奇，发现的它的时代也是工业时代。

    留里克对2号元素没有任何的注解，仅用卢恩文给了它一个“2号”的编号仅此而已。

    第3号到第5号，留里克都是用罗马字母标注这些元素名称，对于这些有关科学的记录，卢恩文字着实不如罗马字母更具备传播性和通俗性。

    其实留里克是想给“5号”的硼做一番注解的，毕竟硼元素在工业制造上有很好的用处。想来想去还是算了，他估摸着克拉瓦森也不可能从山区里轻易找到硼矿。留里克深知自己更善于搞些有关机械的东西，其他各方面的知识，在千年之后只是普通大学生具备的基础水平。

    当然，一千多年后，任何一个初中生的知识，也完全超越九世纪的西欧所谓智者。

    事情到了第6号元素，一切都变得不同了。

    两位铁匠看了到了这里，终于盼来留里克基于第6号一个新的注解。

    注解很简单，所谓“carbon，组成一块木炭”，注解皆以卢恩文注解。

    关于碳元素的解释，留里克之前又是打比方又是拿着矿山和木炭比划，勉强令两个铁匠理解了还有这样一种“基本元素”。

    第7号元素，留里克照理刻画一个H，在标注上他动了点心思，写作“可以呼吸的平淡之气”。

    “这是什么气？没有任何味道？”克拉瓦森突然说话着实吓了留里克一跳，刀刃也差点戳到自己的手。

    “对，就是没有任何味道。你我每一次呼吸的气里都有它。它对我们不是很重要，但是对那些树木比较重要。铁匠，你也不要再大声说话，我怕我我会受伤。”

    克拉瓦森似懂非懂地点点头：“你继续，我安静。”

    第8号元素，被注解为“生命之气。

    之后的两个没有任何标注。

    而到了第11号元素，也就是钠，留里克犹豫了一阵子，干脆标注它为“一半的盐”。

    至此克拉瓦森根本不可能憋住嘴，为了不让孩子受惊，他忍着自己惊讶的颤抖，突然问：“难道，我们吃的盐其实是两个元素的混合？”

    “嗯？你理解了？我还以为要和你多费一些口舌。”留里克坐正了身子，佩服这个老家伙的逻辑分析能力。

    “我和我儿子都理解。自从你刚刚很好解释了所有矿石的构成元素，如何弄走无用留下有用，或是不同元素混合成最有用的工具。从刚刚开始，我非常愿意相信世间的一切，就是很多元素混合构成的。难道盐……它……”克拉瓦森顿了顿气，“另一半在哪里？”

    留里克用刀尖点着网格，嘴里默念着编号，直到点到第17的氯。

    “就是它，第17号，它是盐的另一半。它们就像是夫妻，互相拉着手就变成了最小的盐。”

    “啊！原来是这样~”克拉瓦森看看儿子卡威，“你相信吗？”

    “难道还有比这更符合逻辑的吗？”卡威严肃的说，“现在留里克说什么我都相信，这个值得相信。我可不敢愚蠢的去怀疑奥丁的智慧。”

    此刻，留里克心里真不是该如何说他们，也许他们是很好的学生，就是非常缺乏独立思考的精神。

    到了第13号的铝，古代人没有能力弄出铝材，他想到铁匠可能会理解的描述，就标注“赐予绿宝石的绿色”。他做了这样标注，不由的暗自佩服自己的机智。各种硅酸盐宝石，他们漂亮的颜色就来自少量的稀有金属呢。

    两位铁匠无法理解铝锅这种奇怪的器皿，他们至少懂得五颜六色的宝石。

    到了第14号的硅，这个是最容易注解的，也是觉得最容易让铁匠明白的。留里克干脆做了两种注解，一个是“矿渣”，一个是“透明的沙子”。由于硅这种物质就是矿渣的主要成分，要理解它，对于铁匠已经是很容易的事。

    为此，留里克不得不多说一句：“这个物质非常重要，奥丁就是基于它创造了整个地面，所以捧一把泥土，其中最多的就是它。”

    对此两位铁匠的脑袋就如同招财猫的手，不停地点头以示肯定。

    第15号的磷，它是需要注解的。总不能注解它就是鬼火的原因，这样就有恐怖的意味。留里克想了想，干脆标注“是牙齿的一部分”。介于他们已经可以理解万物是多种元素的混合，牙齿也是如此应该不用多赘述。

    第16号的硫，标注最为简单，只因诺斯语里有描述硫磺的单词。

    “啊，就是那种能散发臭气的黄白色的石头？”这回是卡威憋不住激动了。

    留里克也不犹豫：“就是它，它和生命之气混合就变成糟糕的臭气。还有你，卡威，你吃坏了肚子的屁为什么臭，也是因为它。”

    粗鄙之语突然令两个铁匠哈哈大笑，冷静下来，他们剩下的就是惊讶。卡威实在要询问一下：“我从没有蠢到回去啃那种黄色的臭气石头，为什么我的屁也会臭？难道我是梦游去啃了它？”

    “当然不是。”留里克不妨多解释一下，“它混进了大地，洋葱吸收了一部分，你把洋葱吃到肚子里。不用担心，它并没有什么危害，甚至还有一些好处。”

     “臭气还有好处？”卡威一脸费解。

    “我现在就想，我应该要求祭司做肥皂的时候，增加一点硫磺粉。这样肥皂会变成黄白色，也会有一些臭味。但是这样，那些最小的虱子跳蚤也会被杀死，会比你们现在的肥皂更好用。”

    既然说到了肥皂，卡威干脆兴奋地说起此事：“留里克，根据奥丁的智慧，肥皂也是很多元素混合而成的吧？”

    “当然，你先不要多问。”

    随着留里克给氯标注好“盐的另一半”，以及氩气的标注空白，刻刀紧接着就完成了钾的标注，直白写作“肥皂的关键”。

    “卡威，你希望得到更多关于肥皂的知识？现在我告诉你。你看这个第19号元素，它其实就是木炭燃尽后的灰烬。那些灰烬实际是制作肥皂的关键，也能令大树长得非常茂盛。你明白了吗？”

    卡位使劲点点头“我大概懂了。”

    “但愿你能明白，现在看第20号。”留里克很快划出痕迹，除了Ca的罗马字母，最关键的标注又是令两个铁匠惊讶。

    卡威牙齿颤抖地问：“你……你的意思是说。那些石灰其实是它？还有我们的骨头，也是它？”

    “没错，这就是真理。它融入了大地，我们只要吃麦子吃肉，尤其是喝奶，它就进入我们的身体，组成我们的骨头。如果我们吃的足够多，骨头就会特别坚硬。那些摔一跤就胳膊断了的可怜人，我想你们已经可以理解原因。”

    “我理解了，也许为了……为了我的骨头更硬，我应该去山里找到石灰，我啃上一口。”

    “你太傻了！”克拉瓦森激动之余拍打一下儿子的脑子，“留里克说了，不让你去啃发臭的石头，那些白色的石头你也不该去啃。你数对吧，留里克？”

    留里克只能陪着笑容解释；“对，不能去啃它。”

    留里克是可以背出元素周期表向后很多位的人，这种事只要多加练习并不是多大的难事。留里克依稀记得非常多，但是渐渐地他的脑子必然变得有点不好使。

    他继续对着编号写下去。

    碍于本时空的人没法理解许多金属元素，也难以制备出来，留里克所行留下罗马字母的名字留下空白的标注。

    直到第26的铁，又做了明确标注，标注也更加简单，就是一个词“svard”，词汇以五个卢恩字母拼成，任何铁匠都明白它就是组成铁剑的元素。

    他还要特别说一些：“你们会觉得世间大部分东西都是很多元素混合组成。你们普通的铁剑不是这样，它就是纯粹的。但是纯粹的东西往往也是软的。”

    说着，留里克给钴标注“蓝宝石的颜色”，镍是一片空白。

    非常关键的第29号的铜，留里克直接写了它的诺斯语名字，毕竟铜币在日常生活里，使用频率比银币还要高一些。所谓铜币，它是罗马铜币，基本就是一块纯铜铸造的。

    “你们都知道，单纯的铜是非常软的，加入了锡和铅，就能变得非常坚硬。现在你们应该明白，锡和铅也是元素。”

    克拉瓦森使劲点头：“这个我们可以理解，锡很软，铅却特别沉重。它们有金属的光泽，也许它们确实是相似的存在。”

    “你的猜测非常正确。”留里克示意两人把头凑过来。

    两人只见的留里克在铜的正下方的格子里，直接标注“银币”一词。“银币”的正下方格子，又标注“金币”一词。

    留里克完成标注，也基于格子编号。

    碍于元素周期表是根据质子数目与核外电子数作为重要参考依据之一，对整个表格编纂。给予金银正确的编号不是什么难事。

    被这样一标注，整个房间安静得只有炉子里炭火的噼啪声……