    闫季川并没有进家属院，而是站在家属院外面的马路边，隔着铁栅栏看着秦霏。

    他不是二十出头的毛头小伙子，会不顾一切去找秦霏。

    毕竟秦霏是个单身大姑娘，他冒然进去，被街坊邻居看见，就会有各种流言蜚语传出来。

    秦霏压着激动，还不知道该怎么跟闫季川打招呼。

    闫季川冲她笑了笑，转身走了。

    就这么短的时间，也被同样出来倒垃圾的邻居大婶看见，惊讶的看看秦霏，又看看闫季川的背影：“霏霏，刚那男的是谁呀？长得还挺好的。”

    秦霏抿了抿唇角：“是单位的同事，正好从这里路过。”

    大婶哦了一声：“长得是挺好，就是看年纪好像也不小了。还有啊，你可算是回来了，你妈天天都要惦记死了，生怕你在外面吃不好有危险，以后可别乱跑了。”

    许卿笑着说话，原本也不是爱聊天的性格。

    大婶话却多的要命，完全不用秦霏开口：“你最近一直在家吧？我之前听你妈说你还没对象呢。我有个娘家侄子，在税务局上班，工作清闲也不错。和你年纪也相当。对了，也是上过大学的呢。”

    秦霏尴尬的要命，赶紧点头：“婶子，我现在还不想考虑个人问题。”

    大婶惊讶的看着许卿：“你都二十四还是二十五了吧，还不考虑就是老姑娘了，我家晶晶像你这么大的时候，孩子都生了两个了。”

    秦霏内心很反感，却不知道该怎么反驳，勉强笑了笑：“婶子，要是没什么事情，我就先上楼了。”

    原本以为上楼后就没事了，却低估了邻居的热心。

    傍晚，大婶又过来串门，拉着陈澜开始推销自家侄子：“我那个娘家侄子，真是没话说，一表人才。工作也好。你想在税务部门啊，工作多体面，是不是？”

    陈澜尴尬的点头：“对，工作确实不错呢。”

    大婶看了眼秦霏的房间门，压低声音：“我就看着霏霏还没对象，想着给撮合撮合呢。我家侄子也是心高气傲，一般姑娘都看不上。”

    陈澜不太舒服她的语气，好像她侄子多了不起的，在这里选妃一样。

    淡淡笑了笑：“我家霏霏不着急，再说了，现在不都讲究自由恋爱，我还是尊重她的选择。”

    大婶一拍大腿：“妈呀，你可别说自由恋爱了，就后面楼陈家的闺女，不知道你听说没有。就是自由恋爱，跟车间一个工人好上，两人就那么睡在一起，结婚的时候都怀着孕呢。多不要脸。”

    陈澜脸色已经不好看了：“我和老秦就这么两个女儿，就想多留两年，以后就是不嫁人，我们也能养得起。”

    大婶脸色僵了僵，最后讪讪的离开。

    她是真看中秦霏的工作，医生呀！

    以后家里有人有个头疼脑热哪里不舒服的，直接找秦霏不就行了。

    陈澜送走人在沙发上坐了好一会儿，想去跟秦霏谈谈，却又怕让她心烦。

    而秦霏坐在屋里，外面的对话听的一清二楚。

    最后免得在家里时间久了麻烦太多，索性第二天就收拾东西去实验室住。

    临去实验室前，还去看了许卿和两个孩子，买了一堆的小零食和几块布料。

    许卿看着秦霏拎着大箱子，还有脸盆洗漱用品，吓一跳：“你又要出去？”

    秦霏笑着摇头：“不是，我搬到实验室去住，过去出来一趟也不容易，所以先过来看看孩子。”

    说完去跟大宝和小宝打招呼。

    大宝还有些认生，看见秦霏很不好意思的躲在爸爸怀里。

    小宝就奔放很多，冲秦霏咧着小嘴笑着，还去拽许卿的衣服：“姨姨漂亮。”

    许卿点着小宝的鼻子：“是姨姨漂亮，还是姨姨拿了很多好吃的？”

    小宝眼睛亮晶晶的看着秦霏放在桌上的一大堆好吃的，十分肯定的点头：“姨姨漂亮，”

    奶奶的小模样，让人忍俊不止。

    许卿有些哭笑不得：“这孩子，小嘴话都说不好，就可会哄人了，以后指不定多会哄小姑娘开心呢。”

    秦霏倒是觉得挺好玩，伸手摸了摸小宝软绵绵的小脸蛋，嫩嫩的像是块嫩豆腐一般。

    忍不住笑起来：“挺好的。”

    许卿跟秦霏聊着天，心里却着急，要是有手机就好了，能偷偷通知闫季川秦霏来了。

    两人偏偏就那么没缘分。

    秦霏拎着行李刚走没多久，闫季川就匆匆过来。

    不等许卿跟他说秦霏来过，闫季川先匆忙的开口：“收拾一下，我们去看叶琴音。”

    许卿一听要见叶琴音，感觉身体里的血液都在暴涨，说话都不自觉的咬牙切齿：“我也要去。”

    闫季川犹豫了下，看着许卿：“你确定你可以？”

    许卿哼了一声：“我有什么不可以？”

    闫季川想了一会儿，还是决定不带许卿过去：“这件事你还是不要掺和进来，回头容易被人拿着叶琴音做文章，说我们以权谋私。而我们过去，是走正常的审问程序。”

    许卿想想也是，她过去确实不方便，叮嘱闫季川：“那你看好周晋南，对叶琴音那个女人，一定要下手狠点。”

    反正现在法律也不够完善，根本不存在不许刑讯逼供一说。

    周晋南跟闫季川离开后，许卿就开始揪着心。

    生怕周晋南看见叶琴音之后，又变得暴躁起来。

    小宝趴在小桌上，小手抠啊抠的，打开秦霏拿来的网兜，还抠破了里面的纸袋，从里面抠出一颗牛奶糖，开心的扭着小身子递到许卿面前：“妈妈，吃糖，甜甜的。”

    许卿被吃货小宝逗笑，伸手摸了摸他的小脑袋：“那小宝能不能吃糖。”

    小宝立马摇头：“不吃，小宝不吃，吃了牙疼。”

    许卿信他有鬼，故意拿过糖剥开放在嘴里，眯眼享受的感叹：“可真好吃呀，怎么会这么好吃呢？”

    小宝的口水立马顺着嘴角往下掉，眼巴巴的看着许卿，却因为妈妈说不能吃糖，也不敢直接要。

    叶楠在一旁看的哭笑不得，伸手拍了许卿一下：“你这个当妈的多损。”

    许卿嘿嘿笑着，被小宝这么一闹，倒是没有那么揪心了。

