    两大皇朝的强者，皆杀到这里，林悦欣很无语，要知道这片区域可是南方大地啊！四周都是宗门强者。

    皇朝强者当真是吃了豹子胆吗？

    来敌很强，数量也很多，境界平均在皇道一重天，短短的一两个回合下来，林悦欣被打的节节败退。

    一张面容苍白如雪，神情疲态，看了看身后的面馆，她有些恼火。

    都是来杀你的，结果你倒好，躲着不出来了。

    汪汪汪！

    小黑大叫着来到她的身后。

    林悦欣圆瞪着大眼，露出怒意，你不出手也就罢了，居然让一条狗来送死？

    它这么小，能有什么战斗力？

    面馆里。

    杨秋华惊呼：“他的狗，那是陈平平的狗，他就在这里。”

    入面馆之前，陈平平将小黑和土鸡丢到了一旁，故此，才没有被认出来。

    如今强敌杀来，林悦欣不敌，他给小黑传音，让它出战。

    一时间，面馆内的气氛又一次变了，一个个警惕的看着旁人，如临大敌。

    杨秋华凑过来，凝声说道：“有发现了吗？”

    “左侧边上，坐在窗边的那个家伙有问题。”陈平平低声说着。

    “何以见得？”杨秋华问。

    “他气质非凡，与众人格格不入，而且一直没有参与讨论，充耳不闻，太过淡定与从容了。”陈平平判断。

    哗啦！

    所有人纷纷望向该男子。

    后者满脸黑线，急忙解释：“我要是陈平平，早就该逃跑了吧？”

    嗯？

    好像也是。

    修者们又望向陈平平。

    “这就是陈平平的高明之处。”陈平平眯起视线：“最危险的地方，往往都是最安全的，他没有逃跑，是因为很笃定你们猜不出是他，而事实证明就是如此。”

    该男子：“？？？”

    瞬间，无形的杀意起伏。

    杨秋华也蠢蠢欲动，好似下一刻便要出手。

    “你血口喷人。”林若生怒道，浑身都在哆嗦。

    说他是陈平平？

    简直离天下之大谱。

    他瞪着陈平平：“我怀疑，你才是陈平平。”

    陈平平淡定的说道：“开始扰乱军心了，传闻，陈平平善于言语技巧，要不然也不会忽悠了三大皇朝，坑杀了紫金神族，你们觉得呢？”

    我他喵！

    林若生气的当场暴走，拔剑便杀了过来。

    嘿？

    陈平平不慌不忙，嘴角下意识扬起一抹笑意，他可不是闲来无事，非得要抹黑这个家伙。

    实则是因为，从踏入面馆到现在，林若生一直在注视他。

    这个人有大问题。

    既然如此，我陈某人也不客气了。

    寒芒倒竖过来，欲要斩杀陈平平，奈何一旁还有个杨秋华，早已蠢蠢欲动，当即斩出攻击，将其挡下。

    于此时，旁人也在出手。

    这时，陈平平又来了一句：“身份暴露以后，恼羞成怒，想要杀人灭口。”

    此言一出，数十道攻击锁定林若生。

    后者持续暴走，怒不可遏，一口大血喷出来，他死死的盯着陈平平，手指战战巍巍，却是一句话也是说不出来。

    他是陈平平。

    他就是陈平平。

    他肯定是陈平平。

    啊啊啊啊！

    林若生怒吼连连，体内一件强大的神兵正在复苏。

    见此一幕，众人悚然。

    圣兵？

    不对，是残缺的圣兵。

    杨秋华也慌了一下，连忙退回到陈平平身边：“他有圣兵。”

    “误会，道友，这是误会。”一名男子讪讪笑着，收起了手中的剑，又退后几步。

    “啊哈！刚才只是开个玩笑，没必要这样……”

    出手的强者，一个个停下来，看着暴走的林若生，感知到他体内的圣兵气息，众人皆抹了一把冷汗。

    “滚！”林若生怒道：“老子不是陈平平。”他指着陈平平说道：“这个家伙才是。”

    呃？

    有人看了看陈平平，笑着：“是是是，他才是陈平平。”

    “对，你说的对。”

    “啊！陈平平，纳命来！”几人皆在恭维，生怕林若生真的复苏圣兵。

    哪怕这一件圣兵是残缺的，可一旦复苏，也不是他们可以抵挡。

    林若生气得吐血。

    刚才说他是陈平平的时候，所有人都出手了，这会儿说陈平平是的时候，居然迎来一片恭维声。

    可恶啊！

    “难怪敢忽悠三大皇朝，坑杀紫金神族，原来是有底蕴的啊！”陈平平又道，语气悠然。

    杨秋华吓了一跳，连忙捂住他的嘴：“哥，别说话了，他有圣兵。”

    切！

    我也有！

    陈平平不以为然。

    于此时，门外的杀戮突然爆发，两大皇朝的强者齐齐出手，杀向林悦欣，后者凛然，脸色大变。

    准备逃跑之际，那只小黑狗却冲了出去，张口吐出一道剑芒。

    林悦欣发呆。

    众人的嘴巴张成了圆形，似乎想起了一些传闻，金蝉说过，他曾被一直小黑狗伤害过，咳咳……好像也不是他说的，而是旁人理解出来的

    因为金蝉好几次，在面对小黑狗与及那只鸡的时候，都近乎是暴走的状态，怒不可遏，杀气腾腾。

    此时见到小黑狗出手，张口吐出一道剑芒，凌厉无比，剑道之力磅礴如大山，一瞬间爆发，一瞬间碾压下来。

    两大皇朝共有三十多名强者，境界平均在皇道一重天。

    如此强大的阵容，竟被一只小黑狗压住了。

    没错！

    它吐出来的剑芒，挡住了诸多强敌，摧枯拉朽，朝着众人斩落下去。

    若金蝉在这里，定然会痛苦流泪：“看见了吗？你们都看见了吗？那只小黑狗绝非寻常的狗，呜呜……”

    从墨河前到无尽海域，没有人相信他。

    金蝉受尽了委屈。

    轰隆！

    三十多名强者横飞出去，口吐大血，面容惨白，躯体皆遭遇到不同程度的伤势，连同手中的神兵也脱手而出。

    好强。

    众人窒息。

    这就是陈平平的宠物吗？

    原来金蝉说的都是真的啊！

    面馆内，刚才出手的修者们，此时此刻看着林若生的眼神都变了。

    后者黑着脸，怒骂道：“老子不是陈平平。”

    可惜，没有人相信。

    杨秋华回神：“算了，算了，这场大机缘我们注定无缘了。”

    陈平平养的一只狗都如此强大，还用得着打吗？

    说这番话的时候，他下意识的瞟向林若生，又扯了扯陈平平：“找个机会离开这里。”

    陈平平笑着：“那倒不至于。”他眯起视线：“先看看戏，多精彩啊！三大皇朝的强者与及紫金神族联袂出手，这种局不多见啊！我觉得，陈平平死定了。”

    “大哥，低调一点。”杨秋华吓了一跳，心想：“那个家伙就在不远处呢！体内还有圣兵，惹不起。”

