    当然，虽然众人都很迷惑，但路在眼前，又怎么可能停留，前方黑暗深处不知道有着什么怪物，他们可不想去与之碰面。

    也正是因此，一行人都向着那条古路走去，说是古路，其实只是一条幽暗的小道，并不是很宽敞，蜿蜒曲折，也不知道通往何方。

    一行人走入其中之后，那黑暗深处的声音陡然变得剧烈，好似要冲出，就连那地上的枯骨，也开始一具接一具粉碎，一道道黑影碎片被吞噬。

    “快走！”

    他们不敢耽搁，根本不曾停留，以最快的速度向着小道深处而去。

    当他们前行了四五十里后，前方竟有光亮传来，摇曳不定，非常柔和，有浓郁的灵气扑面而来，让人感觉阵阵祥和。

    再度前行数里后，一片光明世界浮现眼前，不再黑暗，柔和的光华流转，一片祥和与圣洁。灵气拂动，流光溢彩，虚空中有纷呈异象，化作仙鹤神鸟，在空中舞动翱翔。

    “又是幻境不成？”

    战煜猛地一惊，但元神中的宝物却没有丝毫异动，甚至以那一枚眼球去照耀，也没有任何异常，这里是真正的景象！

    在这地底上百里的地方，竟是有着一座洞天福地！

    毫无疑问，在这里修行，会事半功倍，虽然不见生机，但却有浩瀚灵气，有神秘道韵，化作异象，阐释道与理。

    “地底之下，竟是别有洞天！”

    崆梧也怔怔发愣，这一切都很反常，但这片古地却做不得假，其中多是奇峰怪石，虽不见生灵，但绝对是一处宝地。

    他们在这片古地中前行，走出几里后，终于到了这片古地的最深处。

    在这里，竟然是一座巨大的门户，门户的上雕刻着一道浮雕，栩栩如生。

    那是一种奇异的生命，头颅形似狼头，长有一双古朴的灰质牛角，眉心有一只竖眼，其身长满鳞甲，在鳞片缝隙间还生出长毛，赤红如血。

    但最让人惊骇的，是在其背后生有九条尾巴，每条尾巴末端都生长有一颗凶兽头颅，竟是九颗龙头，狰狞吓人，凶威盖世！

    “这难道……是九幽獓？！”

    钧道一惊，他们知晓一些九幽獓的秘闻，但从未听闻九幽獓的九条尾巴竟是九条龙！

    “难道说……难怪，原来如此！”

    崆梧眼中带着神光，当看到这一道浮雕时，此前的一切谜团都解开了。

    “九条龙脉，代表九条尾巴，这一族要逆天不成，也不怕得罪了真龙一族。”

    他说的很简单，但其他人都明悟了，这地下呈群龙守护之相，但其实是按照这一浮雕打造，以九条龙脉，代表九幽獓的九条尾巴。

    但在他们看来，这无疑是在挑衅真龙一族，但在他们记忆中，九幽獓一族却没有多大的威名。

    “且不管它如何，但至少确定了这里的确是九幽獓一族的古地！”堕神子说道，目光灼灼，“开启他，我倒要看看，这一族的古地究竟是何模样！”

    钧道点了点头，既然确定了这里是九幽獓一族的古地，那他们就有信心了，那部骨书上记载了那个怪胎是如何进入其中的。

    “开！”

    眼球之中，一道幽蓝眸光射出，落在那浮雕之上，准确来说是落在那九幽獓眉心的竖眼上。

    下一刻，浮雕上的竖眼似是裂开，以其中那一道竖痕为界，这一道巨门，竟是缓缓开启。

    璀璨的光华，自其中迸射而出，有如七彩流光，绚烂而又神圣。

    当渐渐适应这光芒之后，他们再次被门后的景象所震撼。

    门扉之后，仿佛是某种生灵体内，巨大的空洞四壁上滋生出了血肉，甚至有汩汩而鸣的血脉！

    而且，他们还发现，在这些血脉中流淌的并非此前那种岩浆，而是真正的血液，如水银般急速流淌，是无上的宝血，难以想象！

    至于他们所在，则是一道断崖，下方是一片金色的湖泊，其上瑞彩千道，神虹万条，五色纷呈，各种光华不断流转。

    他们感觉，那金色湖泊中的每一滴湖水，都拥有无穷神力、蕴藏龙气，每一滴都是大药，是无法想象的神圣宝液。

    然而，这还并非是最惊人的，因为，就在这一片金色湖泊的中央，他们看到了一颗晶莹的心脏，宛如世间最为无暇的宝玉，没有一丝瑕疵，闪耀着无法想象的神性光辉！

    那一颗心脏，宛如一座小山，被无数条血管挂在湖泊的上空，同时又有许多血管扎入湖泊之中，随着这颗心脏的跳动，金色的湖水也在向上逆流，在心脏中流淌，不断洗练，剔除一切杂质。

    “此前的心跳声是真的？”

    此刻他们再次愣神，这片古地模糊了真实与虚幻的概念，看到的未必是真，听见的未必是假，随时都可能遭遇危险，但又随时都可能错过真相。

    只不过，如今他们元神被秘宝守护，也听不到这心跳声，毕竟太危险，谁也不知道在这里沉入幻境，会看到什么景象。

    “接下来该如何做？”

    战煜呼吸都有些急促了，即便他们都是一方妖孽，见过诸多大场面，但现在也难以淡定，眼前是一场大机缘，谁能冷静？

    “不知。”

    钧道摇了摇头，那骨书上只记载了九幽獓一族古地所在，以及如何进入其中，至于古地中究竟有什么，却很模糊，否则他们此前也不会中招了。

    “各自探索。”堕神子道，率先落下，到了金色湖泊边缘，站在血肉之上。

    姜玄等人各自选择了一个方向，同样落下，站在那血肉之上，眼中带着异彩，这些血肉已经生出神异，更是藏有龙气，是真正的宝肉，比此前得到的龙脉血肉还要珍惜。

    也就在这时，一个妖孽迫不及待，斩下了一块血肉，宝光莹莹，其内有神秘的血在流淌，很玄妙，哪怕只是远远看着，都能感受到其中惊人的道韵。

    “小心！”

    然而，还不待他高兴，也不待其他人动手，，明明是无风无浪的金色湖泊上，竟是有一道浪潮突然打来。

    轰！

    那妖孽反应也极为迅速，感受到了危机，直接轰出最强手段，似一座神山横亘，能挡住一切。

    咚！

    然而，浪潮打来，每一滴都却似一颗星辰，拥有无量神威，那神山根本不值一提，只坚持不到一个呼吸，就崩碎瓦解。

    “不！”

    大浪席卷而过，其他人甚至来不及驰援，那妖孽就已经被吞噬、卷走，原地只剩下一团血肉。

