    韩立望着球形银盒和其上的金质符箓，脸上露出了沉吟之色。

    半晌后，他突然一抬手，一口气打出了数道法决，解开了符箓禁制，将之撕了下来。

    接着“吧嗒”一声轻响。

    只见银盒打开的瞬间，一股热浪便从盒内汹涌而出，朝着四面八方蔓延开来，整个屋子温度也骤然升高了起来。

    韩立定睛一看，就发现银盒之中，成品字形堆着三颗龙眼核大小的圆珠，其颜色分别是“赤、橙、紫”三色。

    “这莫非是七彩火丹砂？”韩立目光微微闪动，心下疑惑，却一时也无法断定。

    毕竟在古籍之中记载，七彩火丹砂共有七色，分别对应赤橙黄绿青蓝紫七种，是极其罕见的火属性法则之物，其威力比之什么天地异火更加强上一筹，是真正能够焚天炼地之物。

    并且此物天生地养，诞生之处既有可能在数万丈高的九天虚空，亦有可能在地底深处的九幽深谷，毫无踪迹可循且无法人为炼制，是堪比玄天之物的天地异宝。

    眼前的圆珠只有三颗，且除了有令人窒息的热浪释放而出外，好像并无其他特异之处，所以他有些吃不准。

    就在韩立考虑着要怎么试探一番的时候，其肩头处一团银光亮起，银焰小人探头探脑的从中浮现而出，连跑带跳地奔向了那球形银盒，围绕着其来回打转，一副喜不自胜的样子。

    “怎么，你想要吃这个？”韩立微微一怔，问道。

    银焰小人转过身，对着他一阵手舞足蹈，似乎怕韩立不明白，又重重点了点头，时不时还回头瞥一眼那三颗圆珠，好像生怕其一转眼就消失不见了一样。

    “其实本来让你吃也没什么，但此物性状不明……这样吧，你只能先吃一颗，若是无恙有益，再给你吃掉剩余两颗。”韩立心念微动，暗自思量片刻后，如此说道。

    银焰小人闻言，乐得脸上都快开出花儿来，又冲韩立重重点了点头后，忙转向了银盒。

    它绕着银盒走来走去，似乎在犹豫着要先吃那一颗，迟迟拿不定主意。

    韩立见状觉得有些好笑，倒也没有催促，只是将银盒放在地上，转身去查看起其它东西。

    若是金童的话，他自然不会放心，那家伙多半是要一口气全吞进肚子了，可这精炎火鸟却从来都很听他的话，所以不必有多余担心。

    公输天的火蛟大剑和那十面火幡，都已被他收在了自己的储物镯中，其储物镯中剩余的法宝则还有七八件，不过大多数都是不入品的仙器。

    只有一只金色的镂空铃铛，应当是一件九品仙器，其上还蕴含些许时间法则之力。

    韩立将其炼化之后，略一试探就发觉此物震荡之时，铃身上会有道道金色波纹荡漾而出，被其扫中之人，神识便会陷入凝滞，若是修为低于太乙初期或是神识不够强大着，甚至会像是被禁制闭锁一般，根本无法动弹。

    不过此物对于修炼时间功法之人，和太乙中期以上修士的影响就要大为减弱了，想来这也是为何先前公输天没有用其来对付韩立的原因。

    韩立将这些法宝全都分门别类收起来后，回身去看精炎火鸟，发现它一手点在那枚赤红圆珠上，一手点在那枚橙色圆珠上，目光则直勾勾的望着紫色那颗，仍然没有做出选择。

    他苦笑一声后，手掌一翻，掌心中就又多出来一枚白色符箓。

    此物是他从公输天头顶中搜出来的，先前就觉得其上散发出奇特的气息波动，有些类似神魂之力，此刻炼化之后再一查看，惊喜地发现其赫然是一件用来防御神识攻击的八品仙器。

    之前公输天能够挡住他的神念囚笼攻击，凭借的便是此物。

    不过，以他的修为也并未发挥出此宝的真正实力，因为此宝有一个特性，便是依靠神识之力催动，使用之人神识越是强大，此宝的威能就越是强大。

    韩立捻住白色符箓朝自己眉心一点，一道白光敛过，符箓便融入了其识海之中，化作了一座雪白色山峰伫立当中。

    其上道道符纹一明一暗地闪烁着光芒，正当中处却显示出一串金篆文字：

    “御峰镇神符”

    而后韩立心中微微一动，掌心处金光闪过，一个金色圆盘浮现在了手心。

    此物一出，一股强烈的时间法则波动立即在静室之内荡漾开来，原本正纠结于选择哪颗圆珠的银焰小人也被其吸引，扭头朝韩立这边望了过来。

    不过看了片刻，它就又转回身去挑圆珠了。

    韩立手掌在金色圆盘上轻轻摩挲，发现其上阴刻着密密麻麻的符纹，正当中处插着的那根金针还在兀自转动着，每转动过一圈时，圆盘表面便有一层金色流光流淌而过。

    他心中微动，便想要将那其炼化，可一试之下，却惊讶发现此物竟然都无法炼化。

    “怎么会这样……难道是因为此宝品级太高？寻常炼化口诀无法奏效？”正疑惑间，韩立忽然感到身后一阵强烈波动传来，忙转头望去。

    只见银焰小人正双拳紧握，仰面朝天做出竭力嘶吼之状，其双眼双耳和口鼻之中竟然都有冲天红光透射而出，直将他布下遮掩法阵都冲击得剧烈震颤起来。

    韩立随手一招，地面上的银盒已经飞掠回了手上，里面的三颗圆球只剩下了橙色和紫色两颗，那颗赤红色的显然已经被这精炎火鸟吞入了腹中。

    他将银盒收起之后，就听“轰”的一声巨响传来，引得周遭虚空猛地一震，但却被其布下的法阵给挡了下来。

    循声望去，只见银焰小人此刻双手双脚五仰八叉的张开，身上一阵红光翻滚，其整个身躯以肉眼可见速度骤然涨大开来，重新变作了火鸟状态。

    其仿佛身上外罩了一层赤火外衣，银焰与赤焰交错，绚丽无比，当中传出的阵阵灼热之力更是令韩立都心惊不已。

    “砰”“砰”“砰”

    伴随着一阵阵的异响之声传来，韩立之前布下的法阵爆鸣不断，彻底溃散开来，整个竹楼剧烈的晃动起来。

    处在竹楼二楼的魔光被这股热浪和波动震动，双目霍然睁开，从地面上站了起来，眼中闪过一丝厌恶之色，身形长掠飞出了竹楼，竟是主动避让起这股灼灼火力来。

    静室之内的墙壁和地面被阵阵火焰炙烤，表面颜色迅速变得干枯起来，眼看着就要支撑不住，被热浪灼烧得爆裂开来。

    韩立心中一惊，连忙运转法力，化作层层青色光幕，将精炎火鸟身上释放出来的火力硬生生的压了回去。

    与此同时，整个秘境之中的竹海开始纷纷抖动起来，大片竹叶纷纷洒落。

    与之伴随着的是，竹林内的缕缕灵气却是顺着地下根系，不断输送到了竹楼这边，楼内被热力灼烧得变得干枯的竹墙则开始重新变得润泽起来。

    竹楼前的池塘之内，水浪翻腾好似煮沸了一般，所有金莲摇曳不已，光芒熠熠，从中溢出大量的白色灵雾，将竹楼四周全都包裹了起来。

    烟气氤氲，朦胧难辨，远远望去，竟好似仙境一般。

    处在灵药园那边新建竹楼上的蟹道人，也从静修之中被警醒，站在楼顶上方，朝着这边遥望过来。

    竹楼之内，精炎火鸟身上赤焰与银焰缠绕，赤色逐渐收敛，渐趋融合，当中传出来的火力波动也在不断减弱。

    韩立见状，才稍稍放心几分，开始重新在其四周布置起禁制来。

    不知过了多久，精炎火鸟身上的那股两色交缠的火焰才全都收敛，化作了一枚通体遍生赤纹的银色圆球，静静悬浮在虚空之中。

    韩立看着圆球之上不断闪烁的赤红火纹，心中便是一喜。

    自己这次真的是捡到宝了，那三枚圆珠多半便是传闻中的“七彩火丹砂”了。

    不过，看精炎火鸟现在这状况，一时半会儿也肯定是无法转醒了。

    他与早已跑的远远的魔光传音交代了一声后，就离开了竹楼，去了灵药园那边。

    “韩道友，先前那股强大的火力是……”竹楼外，蟹道人迎上来问道。

    “是精炎火鸟吞噬了一枚七彩火丹砂。”韩立没有隐瞒，直接说道。

    “竟是此宝！怪不得会弄出这么大动静。”蟹道人闻言，有些惊讶道。

    “蟹道友，这里有些储物法器，我暂时无暇查看，就劳烦你替我先清点一二了。里面除了时间法则之物外，若有你合用的东西，自可取用，不必与我商量。”韩立笑了笑，说道。

    “好，就交给我来办吧。”蟹道人点了点头说道。

    韩立随即手掌一挥，一大堆储物镯和储物戒就出现在了蟹道人身前。

    饶是一向神色少有变化的蟹道人，看到这一幕，也是眉梢微挑，显得十分意外。

    韩立心中暗笑一声，与他告辞一声，又去了灵药园，将之前得到的那些灵药分门别类，全都种了下去。

    而后，他特意挑了一处空地，将那棵两生树的残根种了下去，又取了些调配好的灵液浇灌了上去。

    虽然心知要以此复活此树可能性不大，但眼下他并无小瓶绿液可用，也就只能如此了。

    由于担心秘境外出变故，韩立便也不敢再多做停留，随即挥手将银色光门招至身前，一步跨出了花枝洞天。