    第71章倔强

    “还是，这么倔强吗？既然如此，抱歉了。”

    暗微微低头，长发顺着耳边滑落，带着遗憾与可惜，也有着身为神的神性。

    意识清晰的情况下，他其实并不喜欢滥杀无辜，可为了这个世界，他不得不这么做。

    这一次，暗就不像之前那么柔和了。

    他可是神灵，若是真的能被一个人纠缠住才奇了怪，只不过是因为想试试看月尔如今的能力到了那种地步，才没有第一时间关注到骸骨的举止。

    现在，他知道了，所以也就没有必要再纠缠下去了。

    而且他也不希望月芽察觉到这件事，所以必须尽快解决然后回去，至于回去后怎么跟她解释，等到了那时候再说。

    月尔跟骸骨也做好了准备，只是那一刹那，发生的太快。

    他也是这个时候才醒悟到，自己认为的能跟神灵对立这件事，都不过是在对方没有认真的前提下，只需要轻飘飘的一下，他就可以死亡。

    为什么，自己会那么弱呢？

    为什么，努力了那么久，最终还是落得这种结局呢？

    为什么啊....难道，真的他生来就是一个错误吗？

    “月尔！”

    一道身影，依然如之前那般出现，庞大的躯体将他整个人都护住，可却也暴露了自己最为脆弱的部位，鲜血四溅，哀嚎响起，突然间的腾空，带着一连串的下坠，就这么轻飘飘的飞了出去。

    他丝毫没有受伤，可唯有身体上传来的那一丝温热，让他明白，护着自己的人，血流不止。

    泪水瞬间滴落，可他根本动弹不得，只能任由着被带了下去，视线被厚厚的皮毛遮挡，手抬起，又落下，掉入了悬崖之中。

    暗看到这一幕不自觉的皱起了眉头，因为他倒是没有想到会有这么一出，可如今人已经掉了下去，下面深不见底，即便是魔族，即便是有人护着，也会摔的粉身碎骨。

    所以他没有跟着下去，只当是人已死，而且他也不能在外面待得时间太久，若是被月芽察觉到了可就糟糕了。

    而且，自己的地盘被搞得一团乱，他还需要时间整理。

    挥手间，那些个被砸出来的大坑开始复原，断裂的藤蔓开始重新生长，一点点的恢复成从未有人来过时的模样。

    轻而易举的抹去了有人来过的痕迹，只要不被察觉，只要找不到任何证据，那么就一切相安无事。

    可，真的能相安无事吗？

    暗转头的那一刹那，所看到的就是站在高塔之下，被微风吹过抚起了她的白色裙摆，脸色苍白，带着凝重与复杂情绪看着他的，白知。

    被轻而易举的忽悠过去的白知又怎么可能任由自己在房间安静的等待，她没有听男人的话乖乖的待着，而是推开了门一路往下奔走，本以为好歹能赶得上的。

    可太快了，她太慢了，只来得及看到人就这么坠落悬崖，然后周边的一切被轻而易举的恢复，看着那个男人平淡面无表情的转头，与她四目相接。

    其实，白知不知道的是，暗不止是对高塔下了静音屏障，与此同时还将大门封闭，可这一切都没有拦住她的步伐，一直到她走了下来，看到了眼前的这一幕。

    本是不会在意旁人感受的黑暗之神，那万魔之上，魔族始祖的黑暗之神，慌了。

    他看着白知的眼神，竟然不敢上去了，可他的身体又在告诉着他，想靠近，不想让她用这样的眼神看着自己，他们不该是这样的对立。

    只不过，是杀了两个魔族而已。

    魔族之中哪怕是亲情都格外的淡薄，想要弟弟，他挥手间可以创造出无数个乖巧懂事的弟弟，想要朋友，他的一声令下，也都可以让月芽成为所有魔族的朋友。

    这都是轻而易举的事情。

    这，这是完全不必费工夫就能做到的，他所能满足的....

    可，当嘴巴张了张之后，他却发现，自己好像说不出来这样的话。

    只能沉默的低头，再抬头，恢复之前笑意嫣然的模样走到月芽的身旁，抬手想试图揽住她的肩膀，装作一切都没有发生的样子。

    “你怎么出来了？外面冷，我们进去吧。”

    “别碰我。”

    白知躲过了，侧头，粉色的眼眸在阴影下近乎偏红，冷漠的看着因为被自己拒绝而有些不知所措的男人，那一瞬间，内心的怒意近乎快要化为实质。

    为什么？月尔做错了什么，骸骨又做错了什么？

    为什么要这么轻描淡写的将人杀掉，甚至于还在这里跟她装模作样，想要假装成什么都没有发生的样子。

    若是留她有用，她留着就是了，让她跟月尔说清楚，他总会选择自己离开的。

    可为什么，到底为什么要杀了他！还瞒着她生怕她发现！

    “我弟弟呢？我弟弟来过吧。”

    “没有，我说过了，那些人只不过是来找我报仇的，我已经处理好了，不用担心。”

    暗还是很倔强的反驳，明明是神灵，明明前脚刚说过自己从不会说谎，可在白知的注视下，他还是选择了隐瞒。

    可他，毕竟不会说谎，满满的都是破绽。

    “是吗？那骸骨呢？”

    “放了，你不是认识他么？我没有杀他，放心好了。”

    白知听累了，深呼吸，死死地捏住拳头，抬头看着暗，眼角通红，有泪水在眼眶中打转，死死地咬着牙，最后一次问：“我再问你一次，我弟弟呢？”

    这一次，暗脸上虚假的笑意消失了。

    他回以白知淡漠的眼神，像极了看月尔他们的时候，冷漠的，没有任何感情的开口。

    这一次，不再坚持。

    “他们，被我杀了。”

    果然，果不其然，可为什么？

    “他的能力对这个世界而言太过危险，若是继续成长下去，身为魔族若是依靠自己的本能后期失去理智，届时对于整个世界来说，都是灾难。”

    “所以，我不能留他，即便他是你的弟弟，也不行。”

    白知微微后退，身影摇晃瞧着像是随时会晕过去的模样。

    她大口的喘着气，才让自己维持住不崩溃，可当暗的手伸过来要扶着自己的那一刻，内心的怒火还是忍不住的爆发，直接反手将其打掉，发出重重的一声，清脆至极让两人都愣了一下。

    (本章完)

