    十二巫祖来得匆忙，去得也匆忙。

    如今的洪荒大地，无数生灵都在忙着修复地脉，或拯救其他生灵，或被其他生灵拯救。

    这些巫祖们，也没多少时间可以留下来做最后的别离。他们来也匆匆，别也匆匆，充分展现了他们的豪迈洒脱。

    生我所欲也，义亦我所欲也，舍生而取义者也。

    望着他们离去的背影，吴楚不免有些惆怅，脑海中浮现出的是这无尽岁月中，大家相见欢的一幕幕。

    想起当初他们把自己打晕，扛到后土小姐姐房中。

    想着想着，他的双眸，便不由有些湿润。

    这一别，兴许再见已是物是人非。

    吴楚不知不觉间，拿出了一根萧，吹奏了起来。

    当那首《泪痕之外》空旷悠远的曲调，带着苍凉之意，伴随着苍鹰飘向远方之时，紫玉山无数生灵，缓缓放下手中工作，默默侧耳聆听，仿佛被其影响似的，鼻头微酸，双眸湿润。

    远去的那些巫祖们，仿佛听到了这萧声中的悲伤不舍，一个个眸带泪花，故作豪迈，仰天长笑。

    小狐狸和小雨来到吴楚身边，一人一边，从后面抱住他，脑袋默默靠在他的肩膀上，仿佛在无声的安慰他一般。

    盘古虚影默默侧首看着他，脸上的表情没什么变化，他有些不太明白这些生灵的情感，但却能够感受到这其中的悲伤。

    良久，萧声渐歇，小月灵安慰道：“阿楚哥，他们只是去转世重修，相信用不了多久，大家还可以再见的。”

    吴楚微微颔首，笑了笑，说道：“我只是有感而发，倒也不是很担忧他们。修为到了他们这个层次，不论是走轮回之地重生，还是自己找机会重生，都是没有问题的。”

    走轮回之地重生的话，后土还能给他们开一下后门呢！

    虽说后土小姐姐大公无私，不会在轮回之地内乱来，但他们毕竟是她的兄妹，走个后门有什么打紧？

    而且，以他们化身山脉，修复山川大地的功德，即便是走轮回之地，没给他们开后门，他们也能投个好人家。

    顿了下，吴楚又说道：“你们继续在家里修复地脉，完了可以去外面看看哪里需要帮助的，能帮尽量帮帮。”

    “你要去哪？”小狐狸问道。

    “我有些事情要做，你们忙你们的吧！”

    说着，他朝盘古虚影看了眼，说道：“走了！”

    盘古虚影看了他一眼，传音道：“我想先去其他地方看看。”

    吴楚看着他，心想：有必要吗？难道你没有感觉到，这片天地中已经充斥着骂你的声音了吗？

    因为大家已经知道，盘古凝聚出来的肉身，已经被诸圣联手镇压在消失的不周山山底下。

    所以许多生灵骂起这尊创世神来，可是丝毫不留情面。

    不得不说，吃完饭，放下碗骂娘的生灵，不论哪里都不缺。

    虽然盘古开辟了洪荒大地，可当他搞出这么大的破坏时，依然还是有无数生灵将他的功绩给忽略掉了，直接骂娘。

    新晋圣人吴楚，此时早就从天地中感应到了那片骂声，骂声中带着悲怆，带着不甘与愤怒，但却又无可奈何。

    生离死别带来的怨气，已经冲斥着洪荒大地许多地方。

    若是放任其不管的话，必然会有无数魔物从中诞生。

    盘古想去看，他也有拒绝的必要。

    吴楚带着盘古虚影，于洪荒大地上闲逛起来，去见证这个被这尊古神开辟出来的世界。

    原本他是想带着盘古去领略一下，生活在这个世界中的那些生灵们，可爱精彩的一面的。

    可是现在，充斥在天地间的那些骂声，随风飘荡而来，轻易就被他给捕捉到了，更别说是当事人盘古了。

    不过吴楚发现，不管天地间的骂声有多少，这位没有感情的古神，表情似乎都没有变化过，完全不为所动的样子。

    见他这副模样，吴楚也没有再管他，而是默默体会起了自己晋升圣人之后的强大。

    心念所至，天地间的大道法则随他调用，不仅是整座洪荒大地上的每个角落，即便是在域外混沌，只要有人呼唤他，他都能轻易感应到。而后，念之所至，神意降临，照映诸天。

    真身虽在洪荒大地，但他的身影却直接浮现在麒麟星上空。

    正在教导一些小麒麟们修行的地坤，看到天空中那巨大的虚影浮现而出时，不由愣了下，感应了下那道身影的气息后，地坤不由起身躬身拜道：“弟子，见过师尊！”

    吴楚微微颔首，说道：“洪荒大地多处地脉受损，正是需要人手的时候，你带着麒麟族去洪荒走一趟，搭把手吧！”

    地坤虽然有些不解，但听到吴楚这话，还是点头应是。

    当吴楚的虚影消失之后，地坤不由暗叹，师父的修为更加深不可测了，居然可以将意志降临在域外混沌之中。

    这是……

    难道？

    地坤有些懊悔，后悔自己没有见证到那一幕。

    他已经猜到，他的师父吴楚，应该已经证道成圣了。

    作为弟子，地坤觉得自己实在有些不应该。

    当即，便率领着一干大小麒麟，通过传送阵，奔赴洪荒。

    当地坤带着麒麟回到洪荒，感受到洪荒天地的变化时，不由傻眼。洪荒大地到底经历了什么？为何到处都变得如此残破？

    ……

    另一边，吴楚与盘古在洪荒大地闲逛，逛着逛着，便来到了一处巫族小城。此时这座小城中，已经是全城素缟，城头上竖着一杆杆黑中带白的招魂幡，在风中飘摇。

    城中，一个个身体虚弱的巫族勇士，正在与他们的亲人道别。

    一个丈夫抱了抱妻子，摸着妻子身边孩子的脑袋，露出一个爽朗的笑容，“别哭！能为父神而死，这是我们的荣耀！”

    又有一对夫妻摸着两个大小孩子的脑袋，“别怨，我们一族来自父神，是我们欠父神的，如今不过是还回去罢了！如今洪荒万族和睦，你们也渐渐长大懂事明理，我们很放心。”

    一个个失去大量精血的巫族勇士们，不分男女，他们抱着感恩之心，奔赴洪荒各地，将自身化作山脉，溪流，湖泊……以微弱的血肉之躯，重新修复这方大地，只为弥补那份过。

