    “三爷，每逢扫帚星现世，必然伴随着灾劫。还记得上一次现世后没几年，英军就带着洋枪大炮和船舰轰开了清国的大门，也撕破了这个伪装的太平盛世。”白信的言语中有些感慨。

    “不过对于你我而言，这却是一个难得的机会。这扫帚星穿梭于能界和质界之间，每次现世，必然会携带着海量的能界能量下来。此种能量对于人类修行者而言没有多大用处，但却能让野兽开启智慧，也能让妖物提升实力。”对于所有的妖物来说，今晚将是一场狂欢。

    吴玄之点了点头，《血肉古经》所凝练出来的器官身妖，也为妖属。

    不仅具备自身灵智，也得去渡妖怪才有的“杀身劫”和“堕魔劫”。

    其实不用白信提醒，吴玄之已经感觉到自己的脊剑妖、恶道三眼妖以及藏影妖在蠢蠢欲动。

    尤其是藏影妖，另外两个身妖已经蜕变出来的，对于帝流浆的渴望还没有那么强烈。

    但藏影妖不同。

    吴玄之的上次找了画皮匠人把自己剥下来的皮肤进行硝制，算是初步对藏影妖进行了一次催化，但并未真正的让其化生出来。

    正是如此，它才蠢蠢欲动。

    它才对显化于人间那么渴望。

    “沙沙沙。”

    吴玄之的皮肤缓缓颤动了起来，原本犹如白皙的皮肤变得更加苍白了起来，连半点血色也看不见。

    同时，他面部的皮肤也在不断的进行着调整，这种调整并非只是皮肤表层，连带着附近的肌肉也发生了改变。

    他的五官变得更加的冷厉俊美，不复之前的温润，眉角在不断生长，犹如剑锋一边的锐利。

    只是转眼间，他整个人的形象就从一个温润的官家公子变成了一个祸乱人间的妖物，充满了一种邪异的不正的美。

    他整体给人一种锋利危险的感觉，但却又充满了致命的诱惑。

    像是某种毒草。

    正是那张画皮。

    人若是披着画皮，就能伪装成鬼。

    藏影妖还未真正显化，但因为上一次吴玄之的皮肤被硝制，它就记录下了那一张皮的样貌。

    这也是吴玄之目前唯一能变幻的形象。

    天空之上，扫帚星依然在移动着，其身后的光尘已然扫过了大半个天空。

    所有看到扫帚星的动物都在躁动，吴玄之的皮肤也是。

    “刺啦。”

    他后背的皮肤上，忽然的裂开了一道道的缝隙，缝隙内里是鲜红的血肉。血肉微微向外翻开，内里有一颗颗圆滚滚的东西挤了出来。

    “噗嗤。”

    转眼间，一颗颗大小不一的黑白相间的眼球就从那缝隙中冒了出来。

    所有眼珠子都在微微滚动着，死死的盯着天上的扫帚星。

    眼神贪婪且邪性。

    ……

    “今日扫帚星现世，将滋生万千妖魔祸世，我辈修行之人，当下山除乱，斩尽妖魔。”几乎在扫帚星出世的时候，天下各地的许多门派法统纷纷派遣弟子下山。

    平日里，妖魔匿迹，根本无处可寻。

    可今日对于妖物而言是狂欢日，他们大多都会出世来吸收帝流浆。

    一般在扫帚星现世后的一段时间，妖怪的整体实力会出现一个极大的提升，不仅威胁到普通百姓的安全，就是道门也会受到影响。

    毕竟，很多门派也就几个甚至十几人，稍微强大点的妖魔就能把他们灭了。

    为了遏制这种情况，修行界便逐渐形成了一个不成文的规定，即扫帚星现世后的半年时间，就是斩妖除魔的日子。

    各门各派都会派出年轻弟子历练。

    利用这种方式，既锻炼了门中弟子，又把许多妖物扼杀在萌芽中。

    最重要的是，斩杀了妖物之后，妖物的尸体也能作为修行的资粮。

    所以，在扫帚星现世的日子，是人类和妖物的共同狂欢日。

    “此地便是黄龙溪，虽有山林，但无甚妖物，你等便在此地历练吧。”在狭窄的山道边缘，出现了五个道人的身影。

    除却一人年纪稍长之外，其余四人都是年轻人。

    这五人的背后都背着一个厚厚的木匣子，有三尺余长，半尺来宽，且每人的眼神锐利，给人一种危险之感。

    尤其是为首那中年人，其无论是衣着还是头发，都梳理的板正，双目中始终含着冷意，让人很难升起亲近的意味。

    “是，辛川师叔。”几个年轻人恭谨的说道。

    说罢，几人便往山林中走去。

    此地山林复杂，地面高低不平，杂草丛生，但这几人偏偏行走时动作机敏灵动，根本不受半点影响。

    “嘶。”

    现在这个时辰，正是扫帚星正盛的时候，所有的野外生物都陷入了极端的亢奋中。

    嗜杀、嗜血，充满了攻击性。

