
　　楚薇云，竟然是楚薇云！

　　看到她的脸那一刻，巧儿整张脸都垮了！

　　云郡主怎么可以美成这样？

　　不！不是因为她长得美，而是，这一舞跳得太美了！这衣服也美得不可描述！

　　本身就长得十分好看的人，如今所有的一切衬托起来，让她看起来就像个仙子一样！

　　巧儿好想哭！这不是要把他们家公主给比下去了吗？

　　公主就是长得太美，可她不能歌不能舞，在男人们的心里，始终是欠缺了什么。

　　云郡主将自己表现得如此完美，还有他们家公主什么事儿！

　　太过分了！

　　楚倾歌也有那么一霎的讶异。

　　果然是人靠衣装，没想到跳起舞来，这女人还真是好看。

　　不过，她的惊讶不过是一瞬间，之后，便又端起杯子，慢慢尝。

　　一曲霓裳舞结束，楚薇云缓缓走向风漓夜。

　　那一脸娇媚的笑意，完全属于胜利者。

　　从将士们眼底的惊艳，她就已经看得出来，自己赢了漂亮的一局！

　　虽然夜哥哥一直在喝酒，好像没有看她的样子。

　　但，夜哥哥始终是个男人，他一定也悄悄看了，只是太矜持！

　　正要走到风漓夜的面前，给他敬酒。

　　不料，一把清脆的声音，忽然响起：“这是哪里来的舞姬？真美！”

　　九公主赞美云郡主！

　　谁不知道，公主和郡主之间，因为世子爷，那点微妙的关系！

　　但，舞姬？

　　公主没有看清楚吗？那是云郡主啊！

　　巧儿一愣，也以为公主没有看清楚，正打算开口提醒。

　　不料楚倾歌竟回头看着蓝羽，笑嘻嘻道：“这舞姬真是太美了，本公主特别喜欢，蓝羽，要不就赐给你当娘子，以后你和她一起伺候本公主？”

　　声音不大，却也不小。

　　外头那一圈将士或许听不见，可在会场中央附近的人，一个个都听得清清楚楚！

　　公主没有将郡主认出来，以为是普通的舞姬，竟然说要赐给蓝羽当娘子！

　　蓝羽一张脸刷的就红透了；“公、公主，她……她是……”

　　“蓝羽你怎么了？这是嫌弃人家出身不好吗？我可是要警告你哦，就算是舞姬，也未必就不洁身自爱！说不定人家只是卖艺不卖身呢？”

　　楚倾歌瞪着他，似乎真的在责备。

　　整个会场，鸦雀无声。

　　楚薇云脸红了，又白了，手指捏得紧紧的，呼吸越来越沉重！

　　该死的楚倾歌，她是故意的！她一定是故意的！

　　她非要这样羞辱自己吗？

　　“公主，”巧儿忽然间，一下子就明白了公主的意思，她立即大声提醒：“公主，她不是舞姬，她是云郡主。”

　　“你胡说什么？”

　　楚倾歌瞪着她，手里还拿着杯子呢，那微微歪下去的脑袋，显示她刚才似乎多喝了两杯。

　　楚倾歌嗔怒道：“堂堂一位郡主，怎么可能穿成这样表演给所有男人看，这是舞姬才会做的事情！”

　　“哪怕她只是父皇封赐，并非真有皇家血缘，却也是皇家的女子！”

　　“我们皇家的女子，岂会如此搔首弄姿取悦男人？你再敢污蔑，本公主就命人掌你嘴！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第92章 皇家女子,岂能搔首弄姿免费阅读。https://xs.23sk.com 