    从这女的自爆身份那一刻，楼衍就知道，这女人死不了。

    不但死不了，今日之事怕是不能善了。

    他提着刀，默默的退到了一边。

    果不其然，皇帝沉声道：“来人，带她去梳洗整理，然后一起带往偏殿。”

    说罢，转身离开凉亭。

    走的时候，脸色很是难看。

    一大群人呼啦啦的来，又呼啦啦的走了个干净，只剩下秦蓁这个闲人。

    秦蓁看完好戏，拍拍手就想走，却被人一把拽住了手腕，强行往暗处拖。

    秦蓁抬头就看见楼衍那张冷冰冰的脸，气道：“你做什么？你放开我！”

    楼衍不言，只强行拉着秦蓁往前走。

    秦蓁挣脱不开，硬生生的被拖到了院中的暗角。

    楼衍一把将秦蓁按在墙角，沉声道：“你到底做了什么？”

    秦蓁一脸的莫名其妙：“我做什么了？”

    “今日之事，你敢说跟你半点关系也没有？”楼衍质问。

    “跟我能有什么关系？”秦蓁没好气的道：“那姑娘的衣裳是我脱的吗？那姑娘的清白是我毁的吗？是我手把手的拉着他去侵犯别人姑娘的吗？”

    楼衍：“你、你强词夺理！”

    “你无理取闹！”秦蓁冷声说：“你的太子殿下做了缺德事被人撞破倒了大霉，你没处怪了，跑来怪我？”

    楼衍深吸一口气，缓缓的说：“你是什么人我一清二楚，在我面前，你就别在装了。”

    秦蓁冷笑一声，没开口。

    “太子说，是你约他来的后院。”楼衍一字一句的道：“你早就算计好了一切，挖好了坑等着他跳。然后以进献生辰礼为由，将皇帝引至此处，让陛下亲眼看见，让太子百口莫辩。”

    秦蓁冷冷的说：“还是那句话，是我手把手的教他去侵犯别人姑娘的吗？做这种事，不是他自愿，谁能勉强？”

    楼衍皱了皱眉头。

    随后突然开口：“太子说，他不知道发生了什么事。”

    “是是是，他不知道，不是他干的，是有人假扮成他的模样……”

    “你给他喝的那杯酒有问题，”楼衍打断秦蓁的话，一字一句的说：“太子喝了那杯酒，出来的时候正好药效发作，不受控制的欺负了那姑娘。”

    “秦蓁，你早就算计好了一切。”楼衍盯着秦蓁，缓缓的说：“你连那药效发作的时间都算的分秒不差。”

    “秦蓁，你当真好算计。”

    秦蓁听完他的话，沉默了片刻，随后淡淡的道：“三殿下在说什么？我听不明白。”

    楼衍：“你还装？”

    “谁装了？”秦蓁淡淡的道：“什么酒什么算计，你怕不是有被害妄想症？谁都想害你家主子？”

    “不是谁都想害太子，是你一直想害太子。从在龙虎山开始，你就一直针对他。”

    “你怎么不说是太子私德有亏，都是他的报应？”秦蓁冷下脸来，沉声说：“若是他不想害别人，别人又岂会害他？”

    楼衍：“不管你怎么否认，这件事一定跟你有关系。”

    “你说跟我有关系……行，就当是我给太子喝了有问题的酒才让他失控。但是那位姑娘呢，又怎么说？”秦蓁紧盯着楼衍，不轻不慢的道：“我不认识她，也未跟她有半点接触，更没有给她喝酒。但是，她怎么就乖乖的任由太子侵犯，不喊不闹，直到我们赶到撞破？”

    楼衍：“……”

    是啊，若是一个普通宫女还说的过去。只要秦蓁拿钱收买，就能办到。

    但是，那是御史大夫家的千金，不是可以随意收买的。

    楼衍想不通。

    秦蓁一把推开楼衍，淡淡的道：“没话说了吧？知道冤枉我了吧？下次记得把事情调查清楚了再来找我算账，不要一上来不分青红皂白的就审问我。”

    她抬手揉了揉自己的手腕，低声嘀咕了一句：“蛮牛，手都给我捏痛了。”

    楼衍：“……”

    楼衍盯着秦蓁，沉声说：“虽然我不知你是如何鼓动御史大夫之女心甘情愿做这等事……但我知道，这事儿一定跟你脱不开关系。”

    “御史大夫云丞可不是好惹的，你别到时候搬起石头砸自己的脚。”

    “三殿下又忘了，我们山里的长大的孩子，从小就玩石头。”

    秦蓁说完，再没看楼衍，转身就走。

    她进了明华宫，见里头仍旧推杯换盏好不热闹，顿时觉得讽刺。

    这场为太子办的生辰宴，太子本人都不在了，但是这些人却是半点不受影响，该做什么做什么。

    虚伪。

    秦蓁突然觉得无聊，也没了再坐在这里演戏的兴致，索性转身出了明华宫，直接回了护龙府。

    第二日，秦蓁起身之后，问颜语：“宫里有消息吗？”

    颜语低垂着头，声音闷闷的：“说是太子殿下昨夜醉酒，已经在宫中歇下了。除此之外，没有别的什么消息了。”

    秦蓁点点头。

    随后突然看向颜语，问：“你不高兴？”

    颜语抿了抿唇，突然放下手上的活计，抬头看秦蓁：“郡主，昨夜、昨夜是你让我带那个云姑娘去的凉亭。”

    秦蓁眼神冷了下来：“那又如何？”

    颜语瑟缩了一下，随后鼓起勇气，问：“郡主，太子、太子殿下的事，是你害了他吗？”

    秦蓁定定的看着颜语，沉默片刻，问：“是又如何？”

    “郡主你为何要这么做？”颜语有些激动：“在龙虎山的时候，太子殿下与你感情甚笃，你那个时候明明就很喜欢他的。可为什么到了京城之后，就变了呢？你、你现在不在是女土匪，而是高高在上的郡主，你就可以抛弃以前的爱人了吗？”

    “更何况……更何况太子殿下对你那么好！”颜语眼眶有些红，说：“你怎么能那么对太子殿下？”

    秦蓁等颜语说完了，才缓缓的道：“你如此为他抱不平，不知道的，还以为你是太子身边的人，而非是与我一同长大的姐妹呢。”

    颜语脸色一变，随后低下了头，轻声说：“郡主，你不该害他。”

    顿了顿，又说：“陛下那么生气，一定会罚他的吧？郡主，要不、要不你去跟陛下说说，让陛下不要罚他。”

