    “浪浪，在幼儿园好还是在家里好？”赵心怡笑眯眯的看着儿子问道。

    “家里好。”姜浪浪想也不想的说道。

    “家里没有小朋友陪你玩啊？”

    小东西纠结着。

    “如果妈妈给你再生一个小弟弟，或者小妹妹你喜欢吗？”赵心怡问道。

    “小妹妹，不喜欢小弟弟。”姜浪浪在一旁想也不想的说道。

    一旁的姜小白听着赵心怡和儿子的对话，仿佛意识到了什么，满是不敢相信的看向了赵心怡。

    “媳妇，你有……”

    “有了，今天刚去医院检查过。”赵心怡说道。

    “哈哈，不是，你去医院为什么不告诉我。”姜小白满脸的喜色，他一直想要一个闺女的。

    “都二胎了，又不是头胎，这么紧张干什么。”赵心怡说着手不自觉的摸上了小腹。

    “哈哈，也是。”姜小白笑着说道，还记得赵心怡怀姜浪浪的时候，他整个人懵了，紧张的不行。

    再加上赵刚，一家几口人全部到了医院检查。

    “妈妈，我要有小妹妹了嘛？”姜浪浪懵懵懂懂的问道，他还不明白小弟弟，小妹妹到底意味着什么。

    “对的。”姜小白笑着回答了儿子的问题。

    “小妹妹，在妈妈肚子里吗？”姜浪浪盯着妈妈肚子看了起来。

    “哈哈。”姜小白乐着，突然想起了一件事，笑声戛然而止。

    自己今天晚上是要和媳妇说出差的事的，现在怎么说？

    “小白，怎么了？你不高兴吗？”赵心怡问道，怀孕的女人都是非常敏感的。

    那怕是二胎也是一样的。

    “没有，怎么可能不高兴，你又不是不知道，我做梦都想要一个女儿。”姜小白笑着安抚道。

    一家人开开心心的吃完饭，等姜小白洗漱完上床以后，拿着一本书正在看的赵心怡，突然开口问道。

    “小白，你是不是有什么事？”凭借多年的相处，赵心怡太了解姜小白。

    “什么事，我能够有什么事？什么事都没有。”姜小白想也不想的就说道。

    不过心里确实有些纠结，媳妇怀孕了，如果是其他事情，那他说什么也推掉不去了，可是现在这是一个汽车厂啊。

    如果一旦成功……非常的重要，可是现在走，自己又放心不下。

    “行了，说吧，不要瞒着我，省的我胡思乱想好吗？”赵心怡看着姜小白认真的说道。

    “好吧，是这样的，我之前不是一直在北边想收购一个汽车厂嘛，现在传回来消息，那边的事情有眉目了，所以我本来是想要……”

    姜小白说道这，停顿了一下，然后转而说道：“当然了，之前的时候我不知道你怀孕的消息，所以想着要是方便的话就过去一趟。

    但是现在知道了你怀孕的消息，在这个关键的时刻，我是说什么也不会离开的……”姜小白越说越激动，越说越慷慨激昂。

    一年之内，绝对不走出……

    姜小白说着，本来预料中的自己说道这里媳妇就会一副非常支持自己，同意自己出去的话语没有来。

    下意识的抬头看去就看到赵心怡不说话，只是似笑非笑的看着自己。

    “说啊，怎么不继续说下去了。”赵心怡看着姜小白问道。

    “我这个说完了。”姜小白干笑着说道，

    “噗呲。”赵心怡笑了出来：“行了，想去就去吧，我这里没有什么问题的，而且我妈也退休了，可以过来照顾我的，不行就再雇一个保姆。”

    她怎么会看不出来姜小白心里的真实想法，姜小白对于北边的布局，赵心怡大概知道一点。

    很长时间了，现在到了要收获成果的时候，她怎么会拦着。

    而且她能够看的出来，姜小白心里的纠结，犹豫，她不是一定要姜小白陪伴在自己身边。

    从选择姜小白的那一天开始，她就知道，这个男人不是那种能够一天二十四小时陪着自己的。

    或者说还没有选择的时候就知道，这个男人不光是属于自己，还属于很多人。

    所以她不会去阻拦姜小白前进的脚步，只会在背后默默的支持。

    只要是姜小白有这个纠结着的心态，赵心怡觉得就已经够了，她真的很好满足的。

    “不行，我不能够离开。”姜小白摇摇头，自己不能够答应的太痛快了。

    “行了，别装了，哪天走？我帮你收拾一下东西。”赵心怡问道。

    “时间没定呢，还要和相关单位打个招呼，看看能不能够争取到一点支持。”姜小白老实的说道。

    不过第二天，姜小白就开始找保姆了，既然自己要出差，那家里肯定要安排好了的。

    找保姆的事情进行的很顺利，但是另一边，想要找工业厅争取一点支持的事，却进行的不是很顺利。

    赵晓锦以华青控股公司的名义打电话了，只不过这都过去两天的时间了，依旧一点消息都没有。

    按理来说，已经两天的时间，如果工业厅有反应的话，那应该有消息了，

    结果一点消息都没有，赵晓锦没有办法，又给打了一个电话。

    那边终于有反应了，一个小干部趁着中午的时候，带了几个人来了华青控股公司。

    赵晓锦和姜小白汇报的时候，姜小白气的直接拍桌子了。

    这是完全没有拿华青控股公司当回事啊，自己觉得华青控股公司还行，最起码在龙城来说。

    所以虽然想和工业方面打个招呼，但是也没有直接说什么事，想着见面以后详谈。

    结果那边就打发这么两个小科员级别的过来，摆明压根没有看上自己啊，而且快中午了过来。

    这是什么意思？摆明了就是打秋风的啊。

    “好了，你随便去应付应付吧。”姜小白挥挥手坐到了沙发上。

    “我……”

    “对，你去吧，陪着吃顿饭，然后包个红包，打发走算了。”姜小白无奈的说道。

    既然那边的支持争取不到，那就只能够自己来了。

    “对了，其他人员都准备好了吧，我们尽快出发。”姜小白说道。

    “名单我放在您桌上了，您看一眼以后，如果没有问题，下午我就通知人。”

