    第60章 击溃

    “咳咳咳……你这家伙，很强啊。”

    阿桔落在了一摊淤泥之上，那是他的臭臭泥。

    臭臭泥凭借着自身身体特性，帮助阿桔吸收了大量的冲击力。

    阿桔除了感觉有些气闷，身体上面并没有受到任何的伤势。

    “强？我可不强。”

    化石翼龙带着艾斯缓缓降落，艾斯的精灵们汇聚于艾斯身边，保护艾斯的同时，也对着阿桔虎视眈眈。

    阿桔皱眉看着艾斯，艾斯也同样看着阿桔。

    现如今的阿桔其实并不强。

    如果是未来那个四天王阿桔，艾斯保证二话不说掉头就走。

    但是现在，虽然是浅红市的道馆馆主，但是阿桔主要精力还是放在了火箭队之上。

    完全没有锻炼的他，实力上面，并没有比艾斯强太多。

    “小福蛋！”

    艾斯根本没有给阿桔有太多反应时间，小福蛋顿时一马当先的冲了出去，没有任何招式，就是粉粉嫩嫩的小拳拳一拳轰出。

    “臭臭泥，变硬！”

    淤泥涌出，臭臭泥瞬间拦在了小福蛋前进的路上，硬抗小福蛋一拳。

    “轰！”

    一声爆鸣声响起，小福蛋一拳直接将臭臭泥的身体打炸，淤泥四溅而出，但是对于臭臭泥来说，这样的伤势并不致命，相反那些四溅的淤泥，开始缓缓回拢，朝着臭臭泥的方向汇聚过来。

    “咻！”

    一道刺耳的破空声响起，艾斯的大嘴蝠钢翼使出，目标直指阿桔。

    阿桔看了一眼自己的大嘴蝠，已经被乘龙压成肉泥，艾斯的鬼斯正待在大嘴蝠尸体之上，咧嘴笑着吸收着什么东西。

    “哼。”

    阿桔冷哼一声，又是两枚手里剑掷出，一左一右的朝着艾斯的大嘴蝠射去。

    精灵球打开，两只超音蝠快速冲出，一左一右拦住了大嘴蝠，瞬间就和大嘴蝠战在了一起。

    “我到要看看你有多少精灵！”

    艾斯微微皱眉，猛地一抬手，口呆花出现，张嘴就是一道溶解液朝着阿桔喷去。

    “让你失望了，我的工具，可是很多的！”

    阿桔闪身躲开溶解液，一枚手里剑掷出，一只阿柏怪冲出，还以艾斯一道溶解液。

    “吼！”

    化石翼龙张口怒吼，吼叫的威力全部倾泄在了阿柏怪的身上，阿柏怪瞬间被逼退了回去。

    但是阿桔并不在意，双手一甩，六枚改造过的精灵球手里剑甩出，如同飞燕一般快速滑过空气，眼花缭乱的朝着四周散去。

    “糟！”

    艾斯暗道不好，化石翼龙抓住艾斯，双翅一扇瞬间逃离了原地。

    同时艾斯眼疾手快的收回了鬼斯和口呆花，至于小福蛋和大嘴蝠，则是实在是没时间了！

    “轰轰轰……”

    六道爆炸产生，混乱的气浪将化石翼龙吹得东倒西歪，但是也幸亏化石翼龙实力够强，稳住了身体，这才没跌落下去。

    一道寒芒闪过，一枚精灵球手里剑钉在了艾斯的大腿上，鲜血顺着腿部滴落。

    “呲……”

    一只瓦斯弹瞬间弹出，刚想做什么的时候，口呆花直接跃了出来，藤鞭速度极快的捆住了瓦斯弹。

    下一个瞬间，口呆花朝着下方坠落而去。

    “轰！”

    瓦斯弹自爆，虽然距离艾斯已经有一段距离了，但是强烈的冲击力，还是炸的艾斯一阵头晕。

    “口呆花，回来！”

    艾斯立刻收回了口呆花，五点任务点消耗。

    口呆花救了艾斯一命，但是自己却被炸的浑身是伤，两枚叶片都被炸断，如果不是艾斯及时收回治疗，口呆花就要交代在这里了。

    “两个，我到要看看，你还有几只精灵。”

    阿桔冷笑，在他看来，一个普通的小鬼，精灵再多也不会多到哪里去的。

    自己已经将两只精灵搞得重伤垂死，胜利的天平，已经往自己这里倾斜。

    “让你失望了！”

    艾斯猛地一甩精灵球，完好无损的乘龙和口呆花跃了出来，落到了地面之上。

    “不可能？！”

    阿桔目瞪口呆，要知道口呆花刚才炸断的叶片还散落在那里呢，怎么瞬间就恢复了？

    “不对，应该是外貌相似的。”

    阿桔很快想出了一个合理的解释，原本内心中的惊骇，也被他暂时压制住。

    “暴风雪，粉末！”

    乘龙和口呆花配合默契，暴风雪瞬间开始呼啸的朝着阿桔压制而去，而在暴风雪之中，还夹杂着口呆花的粉末，铺天盖地的对阿桔造成范围性的伤害和控制。

    大嘴蝠和小福蛋两个听见艾斯的话后，就立刻挣脱了战斗，快速返回，这才没有被这暴风雪所影响。

    暴风雪遮挡了阿桔的视线，臭臭泥也是赶紧回防，张开自己的身体，行成一个巨大的护罩将阿桔当头罩下，保护住了身在暴风雪之中的阿桔。

    而另外一边的两只超音蝠，则是瞬间被冻成了冰块，掉落在了地面之上，摔得粉碎。

    “鬼斯，看你的了。”

    艾斯打开精灵球，鬼斯听见艾斯的话后，点了点头，随后身体渐渐淡化，消失在了艾斯面前。

    臭臭泥护罩之下，阿桔得以喘息。

    感受着臭臭泥剧烈晃动的身体，阿桔皱眉道：“不好对付啊，现在的小鬼都这么强了吗？”

    身处臭臭泥的保护下，阿桔稍稍放松了警惕，观察着臭臭泥的情况，准备等暴风雪结束之后，尽快解决那个小鬼。

    但就在这时，一丝灰色的雾气自地面下缓缓蒸腾而起，很快就在这臭臭泥的护罩之中蔓延开来。

    “雾？不对！不好！”

    阿桔瞬间清醒过来，直接让臭臭泥打开了护罩，同时身上的臭泥铠甲直接捂住了他的口鼻。

    这根本不是神秘雾气，而是鬼斯那致命的毒雾！

    “该死的，必须撤退了，现在情况对我不利！”

    阿桔瞬间分析出形式，没有丝毫拖泥带水，两枚精灵球滚了出去，而他则是快速朝后退去。

    “想跑？！做梦！”

    艾斯察觉阿桔要跑，立刻准备追击。

    但是就在他想要行动时，两枚精灵球打开，两只双弹瓦斯浮出。

    “撤！”

    艾斯也是瞬间头疼，毫不犹豫的带着精灵远离了那两只双弹瓦斯。

    “轰！轰！”

    两只双弹瓦斯自爆，强烈的冲击力瞬间将艾斯他们给掀飞了出去。

    等艾斯挣扎着站起身来之时，阿桔早已经逃的不知踪影了。

    ?  ?三更第三天，大家看流火更新这么稳定，给流火一点票票吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

