    “纪晓岚，你闯祸了，你闯下滔天大祸了，你知不知道？”白娘子被官兵押走之后，和珅看向项南，气得咬牙切齿道，“若皇上知道你抓得是谁，一定会要你的脑袋的。”

    “和大人想见皇上么？好，纪晓岚有请万岁爷。”项南跪下叩首道。

    隔壁房门一开，乾隆脸色铁青的走了出来。

    “啊？！”和珅吓得面如土色，立刻就跪了下来，“奴才叩见皇上。”

    他刚刚跟项南、白娘子所说的话，想必都被皇上听到了。这下子可麻烦大了。

    “和珅，你早知道这白娘子有可能是朕的生母，你为何早不奏来？”乾隆指着和珅问道，“害得朕在云州、燕城苦苦寻找，不知费了多少心力，你这是欺君你知道么？”

    “奴才该死！奴才该死！”和珅一听，连连叩首道。

    “说，你为何要扶持她？到底有什么阴谋？”乾隆又喝问道。

    和珅身为他的股肱重臣，竟然打探他的身世之谜，还勾结白娘子一起做生意，瓜分赈灾粮款，阴谋私通宫闱，这简直是要造反呐。

    ……

    “皇上误会奴才了，万万没有阴谋，万万没有阴谋，皇上容秉，皇上容秉。”和珅一听，吓得屁滚尿流，连连叩首道。

    若只是贪污的罪名并不难办。他身为军机首辅，位高权重，朝廷大事小情都由他处理，皇上根本就离不开他。

    所以哪怕是贪点钱，最多是降级罚俸而已，不损根本。只要他还受宠，很快就能官复原职。

    可要是摊上谋逆的罪名，那可就不得了了。皇上就算再器重他，也必要他的命不可。昔日雍正爷多么宠爱年羹尧，可是当他有不臣之心时，照样说殺就殺了，一点都没有犹豫。

    “说！”乾隆大声喝道。

    和珅随即把他与白娘子相识的经过讲了一遍。

    原来，他是十年前开始跟白娘子来往的。当时，他并不知道白娘子就是皇上生母。只是因为她送得钱多，所以才对她多般回护。

    直到皇上带他来云州找白娘子，他才猜到她有可能是皇上生母。可是他又不能告诉乾隆此事。

    一来白娘子是汉人，乾隆有这样的生母，就有一半汉人血统，这对他的统治未必是有利的。而乾隆是他最大的靠山，乾隆若倒了，那他也就跟着完蛋了。

    二来，白娘子跟他有诸多见不得光的生意。万一见面后她告诉乾隆，对他也是大大的不利。

    所以他一边假装努力帮皇上找生母，一边却是藏着真相，引得皇上在云州一通瞎找。反正，他心里清楚，皇上不能长期离宫，最多找上半个月，找不到也就只能算了。

    到时候烟消云散，一切如常。

    ……

    “皇上，奴才万万没有阴谋，万万没有阴谋，皇上明察，皇上明察！”和珅讲完后，一边磕头一边痛哭道。

    “皇上，臣也可以为和大人作证。”项南拱手道，“那白娘子在燕城经营生意已有数十年，当时和大人尚未发迹，不可能是她的靠山。”

    和珅一听，顿时感激的看了项南一眼。

    “哼，不管怎么说，你也是欺君之罪！”乾隆怒道。

    “皇上恕罪，皇上恕罪。奴才也是不想社稷动荡，所以才不敢告诉圣上真相。”和珅连忙为自己辩解道。

    “哼，别以为朕看不透你的私心。”乾隆瞪了他一眼，“行了，你给我滚起来吧，迟些再收拾你！”

    “谢皇上、谢皇上。”和珅连忙地上爬了起来。

    “纪先生，从老夫人的表现来看，她真有可能是朕的母亲。”乾隆脸色凝重的道。

    “是，皇上，臣也觉得她是有恃无恐。”项南点点头道，“臣建议立刻搜查老夫人的家，以便找到更多的证据。”

    “纪晓岚，你大胆！”和珅一听，大声呵斥道。

    皇上生母的家，是能随随便便搜得么？

    乾隆一听，却是点了点头。

    他一开始的时候，的确是很想找到白娘子，跟她相认，接她回京共享天伦。

    可是到了燕城一看，白娘子不仅是大富商，更是大恶人，罪孽滔天，罄竹难书。

    更令他震惊的是，她还勾结朝臣，私通宫闱，还有神秘人物做保护伞，其中极可能有阴谋。

    最是无情帝王家！

    一旦涉及皇权，哪怕是骨肉至亲，也要靠边站了。

    因此，对认母一事，乾隆的心思已经不再像之前那般坚决。即便是他认了白娘子做生母，也不可能像之前想得那样，共享天伦之乐。

    ……

    项南随即带上乾隆、和珅、杜小月等人一起到老夫人的宅院进行搜查。

    金银珠宝、绫罗绸缎、信件账簿……全都给搜了出来。

    并且还在佛堂找到了半面金锁，以及一尊写有【雍】字的白衣观音像。

    “主子，这半面金锁……”和珅惊奇的道。

    乾隆拿来一对，跟他的金锁正是一样。

    “这观音像是出自雍亲王府。”和珅又道，“主子，这位白娘子，真有可能是您的生母啊。”

    乾隆点了点头，长吸了一口气，眼中有泪花闪烁。

    “纪晓岚，你安排一下，朕要进牢去看看老夫人。”他动容道。

    项南点了点头。

    ……

    就在项南和乾隆、和珅、杜小月等人搜查白府时，福康安则被四姑娘叫了出去。

    “福大人，我希望你能放过十四王爷。”四姑娘说道。

    “四儿，你这是何意？”福康安假装无辜道。

    “福大人，你明知道王爷并无不臣之心，为何要陷害于他？”四姑娘又道，“你命人假扮天地会，胁迫王爷造反，到底是为了什么？”

    “哼，原来你都知道了。”福康安见她道破实情，便也不再装蒜，冷哼一声道，“故老相传，当年康熙爷传位，是想传给十四王爷。

    虽然并不属实，可是谣言纷纷，信者颇多，对皇上的统治颇为不利。身为臣子，自然要为皇上分忧。只要除掉十四王爷，谣言自然不攻自破。”

    “只为一个谣言，你就要制十四王爷于死地？”四姑娘惊讶的道。

    “四儿，我就是皇上手上的一把刀。我要是不殺人，这把刀就生锈没用了。”福康安叹了口气道。

    “好，福大人，阿四知道你喜欢我，一直想要我。”四姑娘点了点头，“只要你答应放过十四王爷，阿四愿以身相许。否则，王爷若有不测，阿四只能以死相随。”

