    第12章 无规则边路

    “新来的观众有很多啊，我就再讲一遍吧。”

    一边在中路跳着抽搐舞，林浩一边说着：“所有的回城特效里，经过我的测验，只有暗影之都的回城特效，可以在走走停停不断按回城的时候，凸显出明显的特效！”

    “换言之，也只有暗影之都的回城特效，在最开始，会先有一个云彩的特效，而其他的回城特效，不管多绚丽，都是慢慢出现的。这就是区别！”

    林浩突然这么没头没脑地说了一句，观众们也是纷纷把问号打在了公屏上。

    “？？？”

    “不是，这跟游戏操作有什么关系吗？”

    “非对抗路玩家肯定不知道，这是我们对抗路独有的嘲讽哲学，回城嘲讽能扰乱对手的心态，使其出现情绪上的波动，从而增加操作失手的可能。”

    “常年回城嘲讽对手的我表示，这波确实学到了。”

    “但我怎么感觉，主播这么跳，很容易出事······”

    也就在这时，中路情况突变！

    中路左边的草丛里，一枚扇子突然飞来！

    紧接着，元歌血条下方，一只眼睛悄然亮起！

    这是······鬼谷子开大了！

    下一刹那，几个只能看见轮廓的身影就朝着元歌飞来！

    另一头的逸凡正在指挥队友：“元歌很脆，咱们伤害直接给他灌死！冲冲冲！”

    一般情况下，元歌的切入手法都是先释放傀儡，找准进场时机，然后四技能突进去，快速收回傀儡来打一套击飞和伤害。

    为什么元歌不能本体跟团，一技能起手，这样不是能多打一个一技能的击飞吗？

    那自然是因为，元歌实在是太脆了！

    打团如果不找好角度，被敌方盯上的话，很快就会被满场乱飞的技能特效淹没。

    当然，这一波，面对敌方来势汹汹的技能，这时候就要讲究手速和手法了。

    林浩早就有防备，表面上看他右手还在不断地点击回城，实际他已经绷紧了神经，随时准备按下四技能。

    在火舞二技能丢出的那一刹那，林浩果断四一起手！

    只不过，他的逃跑方向，并不是往我方的防御塔，而是河道！

    元歌在中路回城，敌方从中左冲出，四一起手固然很快，但是之后的傀儡四技能突进，以及换位，后摇都很明显，如果往防御塔下走，对面只需要斜着追击，很快就能把伤害灌到元歌脆弱的小身板上。

    而像林浩这样，朝着背离敌方英雄方向去跑，就导致除了马超和鬼谷子外，火舞，马可波罗，包括被大砍过的澜，竟然一时半会没有追上元歌。

    此时的峡谷，仿佛在进行着一场百米冲刺赛跑，元歌通过和傀儡之间的不断换位，技能纷繁之间，竟是将鬼谷子等人甩在了身后。

    但这只是暂时的，等元歌技能全部用完，被马超追上，在河道的位置，只有被乱杀的下场。

    但林浩的队友们也并没有闲着。

    沈梦溪早就在中路了，只是由于中草没有视野，他一直没敢冒头。

    这会儿他也是反应很快地跟上了一个猫咪炸弹。

    轰！

    这个预判路径的猫咪炸弹在敌方以鬼谷子为中心的五人之间崩裂开，叠加上冰杖的效果，一时间竟减缓了鬼谷子等人的移动速度。

    张飞急冲冲地赶来，同样是一手预判路径的大招，一声巨吼，直接将敌方跑得最慢的马可波罗和火舞全部晕眩！

    “全部勾引出来了！”

    林浩快速地收回傀儡，速度慢了下来，只是刹那，马超就已经近到跟前。

    林浩双目微凝，大脑中关于脚本级别走位的知识储备调动而出！

    那个瞬间，林浩思考了很多。

    因为是镜像地图，马超是向着左上方戳的，如果想要走位的话，此时最好的办法就是顺时针去绕！

    对应过来，我现在应该是往左扭动！

    这些念头只是一瞬之间的事情，心念电转之下，林浩往左一扭身。

    砰！

    马超的一枪直接戳空！

    同时投掷出去的一技能也同样是丢到了空气！

    “嗯？”

    逸凡看着面前这个单杀自己三次的元歌，此时已经没有还手之力，操作上稍微没那么注意，竟然被元歌躲了一枪。

    这走位有点骚啊。

    不愧是玩老夫子的人！

    不过，在林浩没有横空出世之前，逸凡对于走位的理解，基本可以算得上是整个王者荣耀的天花板级别。

    第二枪紧随而至，这一枪，林浩没能躲过！

    林浩倒是预判了马超的走位，成功将十字斩命中马超！

    但对于一个疯狗模式的马超，十字斩的伤害只是杯水车薪！

    之后的三枪，逸凡倒是再也没空过，直接将林浩的元歌击杀！

    而娜可露露也已经赶到，她从红区一屁股坐下去，也是一套将马超的人头收下。

    可以说，如果林浩没有通过走位拖延住马超这么一会儿，那么娜可露露可能要无功而返了。

    “这游戏跟英雄联盟毕竟是不一样，想要通过走位来规避伤害，终究还是太难了点。”

    一般的马超可能还真能秀得起来，可那是逸凡啊！少说也是个国服马超！

    死亡后，林浩也是将视角转向了正面战场。

    那里的情景，打一个比方，就好像，一只气势如虹浩浩荡荡的军队正在追敌，正当兴起之时，侧面突然窜出埋伏，直接打得他们人仰马翻！

    鬼谷子的二技能本就是向着元歌冲去的，但很可惜，被元歌直线跑掉，没追上，反倒是被沈梦溪和张飞直接留住！

    狄仁杰跟上输出，正面战场，逸凡这边的队友们溃败得很厉害，澜和马可从晕眩状态缓过来时，血量已经所剩无几，只能逃跑。

    火舞和鬼谷子则是被留下了。

    这样的话，正面就打了个一换三，对面阵亡了火舞，鬼谷子，以及马超，而林浩这边，只牺牲了一个元歌。

    血赚！

    “浩子这波顶级勾引！”

    “原来元歌还能这么玩啊，学到了学到了！”

    “刚才我好像看到了一场峡谷追逐赛！”

    “讲真的，主播最后那一下走位太细节了，不知道大家有没有看到。”

    林浩的脑海中也响起了系统的提示音。

    “来自逸凡的怒气值+300。”

    “来自鬼谷子的怒气值+400。”

    “来自火舞的怒气值+200。”

    ······

    粗略看了看，五个人都有怒气值加成。

    这也难怪，林浩这波操作本意就是寻找机会激怒对手。

    不然，又要进入到高端局的中路大乱斗以及各种技能POKE的垃圾时间。

    这一波，自然也是有点冒险的，这万一在中路回城装逼，被对手真的给冲烂了，队友没跟上伤害，打了一波掉点，那么怒气值，就肯定别想了，人家只会觉得你是小丑。

    逸凡的直播间。

    “这元歌走位也很细节。”逸凡呼了一口气，“我以为我的边路已经够无规则了，没想到这个浩然的元歌还能这么玩！直接利用本体勾引我们去秒他，结果手速飙得飞快瞬间跑掉，拉开战场，让队友伺机跟上伤害！哎，这才是真正的无规则边路！”

    他是有点气，这波没有第一时间秒掉元歌，导致战线拉长，被对手抓到机会。

    至于元歌的回城嘲讽这件事······

    作为一个久经沙场的老玩家，怎么可能因为这点小事动情绪？

    而逸凡的直播间弹幕里，也是充斥着哈哈大笑的氛围。

    “第一次见比凡老师还骚的边路，我想叛变到对面浩然的直播间了！”

    “这就是真正的无规则边路啊！”

    “我的评价是，手法不如耀阳。”

    “无规则边路？最近这无规则的名词好像很火啊！”

    “不就是耀阳那个比发明出来的吗，凡老师大受震撼就以此自诩了，不过我觉得，这个浩然将无规则边路诠释得很完整嘛。”

    ?  ?明天除夕夜，要回老家一趟，凌晨一点才会回来，到时候看看有没有被灌酒，状态清醒的话就能码初一的章节，不清醒的话，正月初一那天可能要晚点发了······

    ?      好吧，坦白了，我其实存稿刚用完，最近在冲巅峰万强来着，我感觉那个主页的小魔方挺帅气的······实力不够努力来凑，每天打十几二十把这样，就没怎么码字。

    ?      不说了，我决定从春节开始，做一个勤奋的作者！

    ?  

    ????  

    (本章完)

