    “什么？”

    在方里的房间里，远野志贵「唰」的一声从位置上站起身，看着坐在对面床上的方里的眼中充满了惊讶与愕然。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为，就在刚刚，方里向远野志贵坦白了一件事情。

    “你…你是说…”远野志贵极为惊讶又不确定般的说道：“你也跟我一样，能够看到「线」吗？”

    “如果你指的是那种轻而易举就能切开，一旦切开就会让物体坏掉，遍布在周围任何物质上的涂鸦一样的「线」的话。”方里如此说道：“那种「线」我确实能看到。”

    说完，方里站起身。

    其眼中，一对冰蓝色的魔眼显现而出。

    “……！”

    看到这一幕，远野志贵心中一紧。

    但是，还没等到远野志贵反应过来，方里便是对着远野志贵说了这么一句。

    “你将眼镜摘下来。”

    听到这句话，远野志贵不由得犹豫了。

    不像对死亡无感的方里，即使面对一个周围全部都是一碰就会死的东西的世界亦是无动于衷，远野志贵可是很正常的。

    所以，远野志贵根本不愿意去看那个破破烂烂的世界。

    看久了那个世界的话，那一定会变得不正常。

    可是，眼看着方里一脸平静的睁着一对冰蓝色的魔眼，直视着自己，远野志贵的心中同样有种找到了同病相怜的人的感觉。

    这种感觉，对于只能独自承受着直死魔眼带来的影响的远野志贵来说，实在是太难得了。

    所以，远野志贵开始妥协。

    “只是一会的话…”

    于是，远野志贵摘下了自己的眼镜。

    下一秒钟，涂鸦般的线开始出现在远野志贵的世界里。

    只不过，远野志贵的眼睛并没有如同方里那般，变成冰蓝的色泽。

    因为经过特化的关系，远野志贵的魔眼并不会产生变化，只有在其集中精神，自己想去读取事物的死的时候才会变成冰蓝色。

    在学校与方里相遇的那个时候，只不过是远野志贵被「七夜」这个姓氏勾起了些许的反应，无意识的动了魔眼而已。

    否则，在佩戴着魔眼杀的情况下，远野志贵的直死魔眼也不会与方里的直死魔眼产生冲突了。

    毕竟，没有谁会无缘无故的单独去读取一对眼睛的死亡吧？

    因此，这个时候，方里与远野志贵即使同时对视在一起，亦是没有如之前那般产生反应。

    不然的话，方里早在主神空间的训练场与自己的灵魂空间中就触过不少次这样的经历了。

    当然，没有去读取眼睛的死亡，不代表着就不会去读取人的死亡。

    此时，在远野志贵的视野中，方里的身上已经是出现一条条裂纹般的线了。

    在这样的情况下，方里开始在自己的身上比划，指出了自己身上的几条死线。

    “你看到的「线」是不是在这里、这里以及这里？”

    见状，远野志贵再次惊讶了。

    “没…没错，我看到的「线」就在那些位置。”远野志贵连忙对着方里说道：“你怎么知道的？”

    “因为，我们看到的「线」都是一样的啊。”方里耸了耸肩，说道：“你说，你是在小时候经历了一场车祸，在濒死的情况下被救回来，所以才拥有了那对眼睛的吧？”

    “嗯。”远野志贵点了点头，问道：“你也是一样吗？”

    “确实。”方里撇嘴一笑，有些讽刺般的说道：“严格来说的话，我是经历了一场车祸呢。”

    只是，在那场车祸中，方里不是濒死，而是真的死了。

    然后，方里才被主神空间给选中，从而复活，成为了一名主神使者。

    “想获得这对眼睛的话，经历濒死的体验是其中一个条件。”方里这么说道：“当然，不是谁都有办法在大难不死的情况下获得这对眼睛，必须是本身便拥有能够觉醒这对眼睛的特异性，那才有办法做到。”

    例如方里，灵魂可以自动记录死亡，本身便拥有着觉醒直死魔眼的能力，在经历了死亡的体验以后才拥有了直死魔眼。

    例如两仪式，其本身与根源直接相连，可以从中理解死亡的概念，同样是在经历了濒死的体验以后才觉醒了直死魔眼。

    远野志贵也是一样的。

    作为七夜一族的直系后裔，远野志贵同样是特殊的。

    只是，与拥有着可以记录死亡的灵魂和能够连接万物记录的根源的方里与两仪式相比，远野志贵的特殊性就低等得多了。

    “也就是说，你能得到那对眼睛，有一半的因素是偶然，正是因为这样，你的眼睛跟我的应该有所不同，为了适应你本人的特异，多少经过了特化。”

    方里注视向了远野志贵，如此开口。

    “你集中精神来看我，看看能够看到什么。”

    听到方里的话，远野志贵默默的点下了头，紧紧的盯向了方里。

    这一个瞬间，远野志贵的一对眼眸终于是闪起了冰蓝色的光泽，化为冰蓝色的魔眼。

    这是本人在集中精神，直视死亡的证明。

    “唉？”

    下一秒钟，远野志贵出脱线般的声音。

    因为，远野志贵看到了。

    在方里的身上，一条条裂纹般的「线」之中，竟是出现了一个个的「点」。

    那就像是连接在血管上的「结」与「孔」一样，在「线」的其中一个角落里出现。

    “这是…”

    远野志贵不知道第几次的惊讶了。

    这一次，惊讶的理由更加的简单。

    这是远野志贵第一次用这对眼睛，看到「线」以外的事物。

    看着这样的远野志贵，方里漠然一笑。

    “果然能够看到我看不见的「点」吗？”

    那就是死点。

    一旦被切中，能够将存在本身都给杀掉的死之点。

    “唔…”

    突然，远野志贵捂住自己的脑袋，似乎有些恶心的样子。

    这个表现，方里同样看到了。

    “看来，让你一直看着这样的光景实在太勉强你了。”

    说着这样的话，方里将远野志贵的眼镜交给了他。

    眼中，冰蓝色的魔眼已经消失了。

    只留下这么一句话。

    “刚来到这里的时候，有个人跟我说，我和你很像。”

    “但是，现在看来，我们似乎还是不一样的呢。”

    这一次，远野志贵没有能够理解方里的话。

    唯一能够理解的事情只有一件。

    那就是，眼前这个人，比自己更加无法融入世界，被人理解。