    南宫昊和秦雪瑶有情人终成眷属。

    两人成婚之时，天地间风云激荡。

    大地之上如同幽冥之门打开，无尽的阴气喷涌，让无数人心神不宁。

    天空却有玄黄之气垂落，或者变成暮鼓锤响，又时而如同晨钟轰鸣。

    到最后，阴阳相交，化作太极图盘旋秦雪瑶小院上空。

    天地之间苍茫之气被牵引而来，化作精纯的阴阳二气，冲刷着南宫昊和秦雪瑶的道躯。

    这也代表着，秦雪瑶的天阴玄体正在发生改变。

    书院众人都感应到了这天地异象，都很好奇，这是在干嘛？

    而很多知情人，则是脸色古怪。

    妈的，天才睡个觉都这么大动静的吗？

    ——

    第二天早晨起来。

    南宫昊看着正在梳妆的秦雪瑶：“我今天要出发去鸿蒙魔海了。”

    秦雪瑶有些幽怨，她还未曾享受夫妻恩爱之乐呢，抱怨道：“这么着急去干什么？”

    南宫昊走过去，温柔的摸了摸秦雪瑶的头，认真道：“学如逆水行舟，不进则退，修炼也是这样。”

    “那好吧，等我收拾好了，跟你一起去。”秦雪瑶立刻说道。

    笃笃笃。

    外面传来敲门声。

    南宫昊皱眉回头：“谁？”

    司徒蕊小心翼翼的声音传来：“秦家主找少夫人。”

    两人虽然没成婚，但该办的都办了，秦雪瑶自然也就是少夫人了。

    可听到司徒蕊的称呼，秦雪瑶还是有些羞涩：“嗯，我知道了。”

    南宫昊则是眼神微冷：“你这个老爹，看来有什么小心思啊！”

    秦无痕肯定知道南宫昊和秦雪瑶两人昨晚刚同房。

    一般做父母的，都会稍微避讳。

    毕竟人家小两口洞房花烛夜，肯定要多亲昵一会儿。

    可这大清晨的，秦无痕就派人来催，只怕是打了什么其他的心思！

    作为一个经常利用天命之子帮自己寻宝的幕后黑手，南宫昊很清楚，秦雪瑶的利用价值很高。

    甚至，她在跟南宫昊一夜缠绵之后，气运已经变成赤金之色，比南宫昊也不逞多让！

    这说明，秦雪瑶身上明显是有什么秘密的。

    很多人都说过，这一世是大争之世，会有无尽天骄出现。

    秦雪瑶自然也是其中之一。

    “你这个父亲不懂隐忍，难成大器！”南宫昊毫不客气的评价。

    秦雪瑶好看的白了一眼南宫昊：“你就这么当着自己的妻子，说未来岳父的不好？”

    不过秦雪瑶也没真正的生气，她也明白，自己父亲这么早前来，铁定没有什么好事儿。

    眼看着南宫昊迟迟不转身，秦雪瑶只能红着脸躲在被窝里穿好了衣服。

    等她收拾好了，这才跟南宫昊手挽着手一起出门，真如一对新婚燕尔的恩爱夫妻。

    只是等两人来到前厅，却发现等待的人不光是秦无痕，还有秦雪瑶的母亲，照心兰。

    照心兰脸上带着淡淡的笑意，对秦雪瑶招招手，然后娘俩到旁边去说悄悄话了。

    南宫昊则是来到秦无痕对面坐下。

    司徒蕊端来热茶。

    燕无霜在旁边冷着脸被迫伺候。

    “昊儿啊。”秦无痕淡淡道：“你与雪瑶有婚约在身，又何必急于这一时呢，岂不是要叫人家笑话我秦家女子不知害臊？”

    南宫昊一愣，随即讥讽一笑。

    他明白了，秦无痕这是要推卸责任。

    估摸着，这老家伙下一句，就是要说两人提前洞房，影响不好，然后要提前将秦雪瑶带回家，准备大婚之事。

    果然，秦无痕无视了南宫昊的讥笑，继续说道：“我秦家规矩森严，从未有女子做出婚前逾越之事。”

    “而今，你夜宿我女儿住处，还闹得天下人皆知，让我秦家颜面何存？”

    “今日我先将雪瑶带回秦家，回头让南宫家去秦家提亲，你们二人再相见也不迟。”

    司徒蕊听到这话，忍不住想要插嘴：“秦家主，您这一招过河拆桥可是真厉害！”

    秦雪瑶跟南宫昊成双成对好几天了，正常人肯定觉得俩人早就睡过了。

    秦家若是真的那么爱面子，当初订婚宴结束后就该派人将秦雪瑶接回去。

    可现在等秦雪瑶天阴玄体被解决了，才派人过来。

    还要说是南宫昊欺负了秦雪瑶，这不是过河拆桥是什么？

    南宫昊漠然的瞥了司徒蕊一眼。

    司徒蕊顿时低下头，老老实实的不敢说话了。

    秦无痕看到南宫昊阻止下人放肆，对他的态度还算满意。

    但他万万没想到，南宫昊是嫌弃司徒蕊怼的不够。

    “秦家主，雪瑶现在是我南宫家的女人了，她要去哪，你做不得主。”南宫昊淡漠道。

    秦无痕脸色一僵，随即略带怒气的说道：“这可是我的女儿！”

    南宫昊嗤笑：“那又如何？只要我愿意，明天就能把秦家纳入南宫家版图！”

    “到时候，秦家成为了南宫家的附庸，慢说是雪瑶，就算是本神子要秦家所有的女人，你又能如何？”

    “你！”秦无痕气得吹胡子瞪眼。

    他没想到，南宫昊一点也不给自己这个老岳父面子。

    远处照心兰和秦雪瑶也在偷听。

    听到南宫昊的话时，两女都有些色变。

    可在场所有人都明白一件事。

    南宫昊说的是真的。

    甚至，他也能做出这样的事情来！

    秦无痕脸色铁青，他本以为南宫昊跟自己女儿一夜春风之后，这小子多多少少会给秦家面子。

    可没想到，南宫昊还是之前那个南宫昊。

    他似乎一点都不在意秦雪瑶的想法！

    秦无痕咬牙切齿，忍不住问道：“神子，你就不怕雪瑶一怒之下，不与你成亲了？”

    南宫昊嘴角微扬：“这，就是你的依仗？”

    “你什么意思？难道我女儿还能不听我的话？”秦无痕忽然感觉有些不妙。

    远处，秦雪瑶想要走过来说些什么。

    照心兰却将她拉住，轻轻摇头，阻止了。

    南宫昊坐在椅子上，表情随意，还打了个响指。

    下一刻，天空中有浩瀚的压力袭来。

    秦无痕是圣人，实力比南宫昊要强。

    但此时，他却猛然感受到如山岳镇压般的恐怖压力，差点跪在南宫昊面前。

    是帝器！

    虚空战船在上面！

    秦无痕自然能感应出帝器的存在，顿时脸色惨白，厉声喝道：“南宫昊！我可是你的岳父，你竟然敢对我出手，这是大不敬，你想让天下人耻笑你吗！”

    南宫昊起身，冷冷看着秦无痕：“记住了，我说你是谁，你就是谁！”

    “我若是愿意承认你是我岳父，那你才是。”

    “我若是不愿意承认，覆灭秦家，对我来说不过是挥手之间！”

    这话说的威胁十足，但也令人无法反驳。

    南宫昊真想覆灭秦家，都不用南宫家动手。

    虚空战船就算是受损了，也是帝器，轻而易举就能碾碎秦家！

    这就是一流势力和不朽势力最大的区别！

    秦无痕看着面色冰冷的南宫昊，心里满是恐惧！

    但他不想承认自己是害怕了这个年轻的神子。

    他觉得自己是被帝器镇压才会这样的。

