    这一天深夜，三个高级灵武者外加一个高级秘术师汇聚在了一个小小房间之中，而这里的领导者乃是第一军团的军团长梅林，楚天没有来到这里，没人知道他做什么去了。

    第二军团这边派出来的两个人其中一个是万夫长休，另外一个是有了高级灵武者实力但是还没有万夫长身份的千夫长。

    梅林将事情给他们说了之后，这四个人似乎也感觉到了一丝可行性，反正他们只要混入了科技联盟的地界里面，怎么也会弄出点动静来不是？

    第二天，楚天让马尔哈带领一支队伍前往科技联盟的驻扎地进行骚扰。

    只是被动挨打向来不是楚天的作战风格，而马尔哈不知道，他的这一次行动其实只是为了掩人耳目而已，至于他能不能想明白这件事情就不知道了。

    远处的地方，楚天晒着太阳，看着马尔哈带队杀入了科技联盟的一处外围警戒点。

    小范围的反抗已经开始了，或许科技联盟那边也表现出了一种遭受偷袭的感觉，当没有亲身进入战斗之中，就会觉得这一切已经变得数据化了。

    现在的楚天，对于这种级别的战斗已经兴奋不起来了。

    混在这支小队伍里面的还有四个高级强者，他们混迹其中，并且已经换上了装扮，趁着科技联盟出兵的契机混入了科技联盟的队伍之中。

    而这个时候，马尔哈他们已经打算撤退了。

    但就在这时，科技联盟驻扎地的侧方突然传来了战斗声，并且规模很大。

    楚天嘴角微微翘了起来，好戏这才要开始上演呢。

    马尔哈乘上战车奔袭侧方，而这个先头营的侧方已经爆发了战斗，一根巨大的冰刺正在一寸寸的朝着防护罩里面压了下去。

    除此之外，扎克也提着刀和一个生化怪物杀成了一团，看他们的模样似乎要将科技联盟的这个先头营侧方给攻破一般。

    战斗声和喊杀声越发的激烈，甚至一个强化战士也提溜着能量柱子冲了出来，一瞬间将武灵帝国的攻击给破开了一道口子。

    楚天大笑一声，从识海之中取出温养已久的玄黄剑，整个人化作一道金色光芒直冲而下！

    “高能反应！高能反应！能量护盾开启！”

    那个三米高，裹在作战服里面的强化战士还没有反应过来，智能系统就已经帮他做出了决策，而这时天空之中的金色光影已经赫然接近。

    咔咔咔！

    有些令人牙酸刺激的声音响起，那金色的光芒威力已经不是强化战士所能够抵挡的了。

    一个是王级巅峰，一个是高级，这已经不在一个档次上。

    咔嚓！

    能量护盾顿时破碎，而那个强化战士身上的逃生系统也随即启动。

    “一剑开山！”

    轰！

    还不等强化战士身上的逃生系统启动，楚天的剑光就已经将其整个的劈开，甚至连带着后方先头营的能量罩也被攻击到了。

    强化战士死得很憋屈，一个实力强大的王级过来杀他，他是真的一点办法都没有。

    先头营地的能量罩也随即破碎，而楚天已经开始双手掐诀。

    “万牢天雷引！”

    没有什么术法能够比得过楚天这一手了，在这种战场上万牢天雷引简直就是绝技。

    天空之中的雷电开始凝聚，而没有了能量罩的营地就相当于是没了壳的乌龟，露出了柔软的肉。

    咻！

    而此刻，科技联盟大营里面也射出了一颗威力强大的武器，武器直接是朝着楚天而来，但是要爆炸的话，完全可以将楚天的这些人，外加这个先头营一起毁灭。

    科技联盟疯了？

    当然不是，他们此刻或许觉得，一个营地能够换楚天一命，简直大赚特赚！

    “一剑天倾！”

    如果说这种远程武器也有什么规避系统的话，那么在面对楚天这一剑就完全成为了虚设。

    天倾一剑的威力在伴随着楚天实力的增强而增强，就好比一个凡人施展了一招剑法，和一个仙人施展同样一招剑法有着截然不同的表现。

    现在楚天这一剑在天上直接划拉出了一道白色的痕迹，随后整个天空翻卷，那种天地颠倒的感觉再次降临整片大地，而在这种范围以及威力之下，那颗导弹直接在空中爆炸，在空中形成了另外一个白昼。

    战斗到了这里，楚天他们已经开始退去了，相信如果楚天继续在这里，科技联盟会毫不犹豫的派出斩首小队来将楚天弄死。

    楚天朝着科技联盟的大营方向看了一眼，嘴角依然带着几分笑意。

    他早就料到，科技联盟的间谍会知道这件事，所以楚天就将计就计。

    科技联盟以为放松警惕，暗中允许四个高级强者进入，这样就相当于武灵帝国白送了四个万夫长级别的人物，可是没想到楚天直接来真的，不仅破了先头营地，而且还斩杀了一个强化士兵。

    让科技联盟损失惨重！

    接下来，就看科技联盟方面如何行事了。

    楚天一行人安全返回西比亚要塞，随之而来的也是科技联盟的报复，他们付出一定代价之后拔除了外围两个堡垒，但是双方似乎都略有克制的意思。

    梅林倒是看不懂楚天的做法，为了掩护间谍的侵入，至于做到这样的程度吗？

    而另外一边，四个高级强者确实混入了科技联盟之中。

    “我怎么感觉气氛有点不太对？”

    休身边的第二军团同伴问道。

    而来自第一军团的卡戎却是说道：“有可能我们中圈套了。”

    “圈套？所谓的圈套，不过就是科技联盟自导自演的把戏罢了！”

    另外一个秘术师正准备施展秘术，脚下却是突然升起一股特殊的力量，他整个人痉挛倒地，灵力一点都用不上，更别说施展秘术了。

    “我们投降！”

    眼看不对劲，休和另外一个千夫长很是乖巧的举起了手，表示投降。

    飞行器携带着一种阻绝灵力的装置来到了他们的脖子面前，这意味着，四个万夫长还真就白送了进来。

