    眉头紧紧皱着，鲍璃似乎能够猜到，苏辰对仙族的太狱钟很感兴趣。

    毕竟苏辰手里握着钟椎。

    凤倾城拉着鲍璃的手，笑着说道：“小师弟已经说了，可以相助我重聚血轮，不过需要借助太狱钟的力量。”

    心里深深叹息一声，凤倾城也是无奈不已，她只能说谎，毕竟鲍璃是太狱仙族族长，肯定不愿意小师弟去碰太狱钟。

    眼神顿时一亮，鲍璃脸上写满了惊喜。

    “他真的能够借助太狱钟的力量，相助你重聚血轮？”

    鲍璃最是清楚凤倾城的血轮问题，这么多年来，凤妹妹的血轮一直无法重聚，便会阻碍武道修炼，这是她们最不愿意看到的事情。

    她肯定不愿意看到自己的好姐妹一直这样下去。

    要是能够相助凤倾城重聚血轮，就算是借助太狱钟也不是不可能的事情。

    “恩，我相信小师弟。”

    鲍璃点点头，说道：“我会封锁广场，不会有人来打扰你们的。”

    “谢谢璃姐了。”

    “你我之间的关系，不必如此。”

    看着转身离去的璃姐，凤倾城深深叹息一声，无奈道：“璃姐待我如亲姐妹，我本不应该欺骗她的。”

    深深地看了一眼三师姐，苏辰笑着说道：“放心，我会补偿她的，只要我能够降服太狱钟，我会帮她提升血轮等级。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    对于苏辰来说，提升一个武者的血轮等级，并不是一件困难的事情。

    爱屋及乌。

    要不是因为凤倾城的话，他肯定不会相助鲍璃提升血轮等级。

    至于鲍璃和三师姐的关系，外加他想要降服太狱钟，能帮则帮，还是那句话，他的敌人只是钟麟，和太狱仙族本身是没有多大的关系。

    看着手里的钟椎，根据苏辰的猜测，自己想要降服太狱钟，钟椎绝对是关键所在。

    头顶上空凝聚出吞噬血轮，体内更是运转混沌吞噬诀，钟椎被吞噬力量彻底包裹，一层层的吞噬力量层层叠加。

    “果然有问题。”

    苏辰脸色顿时一喜，借助吞噬力量，已经找到钟椎的秘密所在。

    连钟椎都被封印了，想要借助钟椎催动太狱钟，必须要解开钟椎的封印。

    借助吞噬力量，源源不断地涌入钟椎之中。

    由内开始破开封印。

    “小师弟，你怎么了？”

    看着满头大汗的苏辰，凤倾城脸上瞬间写满了惊讶，担心的问道。

    “我没事。”

    苏辰全身心的投入到破印之中，无尽的吞噬力量，源源不断地涌入到钟椎之中。

    足足半个时辰。

    钟椎上终于出现裂缝，紧接着，一道道裂痕接连出现，密密麻麻的裂痕遍布整根钟椎。

    当裂缝出现到极限的瞬间，封印彻底破开，里面出现一只瞳。

    瞳？

    苏辰彻底傻眼了，因为他实在没有想到，钟椎内竟然封印着一只瞳。

    “这是瞳？”

    “三师姐认识瞳？”

    “恩，据说瞳是天地间最特殊的至宝，极其的稀少，要是武者能够得到，便可以借助血轮孕育，形成血轮之瞳，只是我从未见过任何一只瞳，这是第一次遇到。”

    他拥有九大血轮，可以同时得到九只瞳来孕育，现在已经孕育出吞噬之瞳和时空之瞳。

    在苏辰看来，钟椎内竟然封印着瞳，说不定太狱钟和这只瞳有关系。

    为了确保万无一失。

    自己还是先要孕育这只瞳再说。

    “三师姐，我们先离开再说。“

    “好。”

    凤倾城没有多问，她已经看出事情的不对劲。

    回到住处。

    苏辰亟不可待地说道：“三师姐，我需要孕育这只瞳，你不要让任何人来打扰我。”

    有着三师姐守护，应该可以做到安全，不过苏辰还是布置下阵法。

    凤倾城没有多想，也没有多问。

    阵法之中。

    苏辰看着手里的这只瞳，正在思考看看该用哪个血轮来孕育。

    他拥有着吞噬血轮，祖龙凤血轮，魔剑血轮，杀神血轮，轮回不朽血轮，时空血轮，复制血轮，召唤血轮，本尊血轮。

    已经借助吞噬血轮孕育吞噬之瞳，时空血轮孕育时空之瞳。

    而。

    吞噬之瞳内则是封印着食龙蚁族，并且还有着一位食龙蚁皇，半步洞天境仙兽。

    至于时空之瞳，则是封印着十朵荒莲，只要自己施展十朵荒莲的融合，威力绝对很大，只是对元神消耗极大，轻易绝对不能施展。

    也就是说，还剩下七个血轮能够孕育这只瞳，该选择哪个血轮呢？

    召唤血轮？不行！

    复制血轮？还是不行！

    本尊血轮？照样被否定！

    选来选去。

    最终的苏辰还是选择了杀神血轮，这是一种直觉，苏辰却是选择相信自己的直觉。

    立刻开始借助杀神血轮孕育瞳。

    整整一天一夜。

    等到苏辰顺利孕育出杀神之瞳后，便选择夜幕降临后，再次来到太狱钟前。

    他已经让三师姐告诉鲍璃，封锁了广场，因为接下来，他要做的事情，是好是坏，连他自己都不知道。

    鲍璃当然不会拒绝，以她和凤倾城的姐妹情义，好不容易有办法相助凤倾城重聚血轮，怎么可能破坏，她最是希望凤倾城能够重聚血轮。

    偌大的广场，唯有苏辰和凤倾城两人。

    太狱钟静静漂浮在半空之中。

    “小师弟，你真的有信心能够降服太狱钟？”

    摇摇头，苏辰声音极其凝重道：“我也没有十足的把握，不过既然钟椎内封印着瞳，根据我的猜测，太狱钟很有可能与瞳有关系，我想借助瞳的力量，看看是否能够降服太狱钟。”

    凤倾城明白小师弟的意思，点点头退后数步，警惕地看着四周，她不是担心鲍璃和其他人，而是担心紧要关头，钟麟会突然出手破坏。

    毕竟钟麟是否会出手，谁都不知道，正所谓小心驶得万年船，她不能让小师弟有任何的闪失。

    没有多余的磨叽，苏辰立刻开启杀神之瞳，眉心处撕裂开来，一只纯黑色的眼睛缓缓显现而出，正是刚刚融合的杀神之瞳。

    嗡！

    头顶上空凝聚出杀神血轮，叠加杀神之瞳，开始爆发出惊人的杀戮气息，漫天席卷着四周。

    【作者有话说】

    1：补一章，明天再补最后一章。

    2：感谢‘瞅瞅憨憨’打赏的‘好运锦鲤’

    重点感谢‘黑马哥’打赏的‘能量饮料’

