    盾，不稀罕。

    可用盾，且天天带盾在身上的，那就真的稀罕了。

    寻常的盾，没用。

    如一些重盾，带起来实在是太麻烦了。

    强者可开辟一个小空间用来储物，可那起码也是虚无道的强者。而到了那个境界，根本就不会，也不屑于用盾。

    方乾微微一笑，“可以。”

    江狼目光一扫方乾左手，“那是道戒吧。”

    方乾讶然，“你认识？”

    这是第一个主动认识的。

    江狼颔首，“暗盟也有，都是考古得到的。”

    说是考古，其实也是在说盗墓。

    方乾笑了笑，“我这也是。”

    江狼道：“运气不错。”

    之后便不再说，前方剑光纵横交错，实力不够的人，瞬息间就被杀。

    史仁心有余悸的道：“乖乖，真可怕，我还以为有机关什么的，就这点剑光就这么恐怖。”

    但凡冲动一些，直接透心凉。

    江狼道：“那是墓主人的剑意所化，根据考古资料得知。这些强者陨落之后，自身的力量会形成特殊的守墓灵，可保古墓不毁。以前这种事情也有，虚无道的高手都死了超过五位。不过帝殿不可能什么准备都没有，那佘见空的手中，肯定还有底牌。”

    方乾笑道：“但是他却想中饱私囊，不愿意动用。”

    江狼点头道：“对。”

    正说话间，场中异变突起，佘见空拿出了一个古老的小瓶子，继而又拿出了一张金色符纸，而他的脸色简直就像是小孩死了爹娘一样。

    符纸燃烧之后包裹着小瓶子飞到空中，那些剑光纷纷聚拢过来，最后化为一道剑光冲了进去。

    佘见空一把抓住，也松了一口气。

    “赚大了。”

    江狼淡然道：“那剑光中蕴含了很强的剑意，运气好的话，可以铸就一位剑术高手。”

    所谓‘意’就是高于‘形’的一个更高层次。

    形就是招式，这个只要你苦练，总有融会贯通的那一天。可‘意’却是一种感悟，纵是同样的剑意，大家所领悟的也不相同。

    对于帝殿来说，这是赚大了。

    对于佘见空来说，这是赔大了。

    因为他需要把这剑光上缴，那就属于帝殿的资产。

    到此刻，存者不足五十人。

    古墓并不复杂，而是一个直径达到三百米的巨型深坑。他们所在的位置，则是处于上方边缘。两侧则有楼梯向下，深度约莫有一百米，从上方看下去，隐隐约约可看到下方有一棺木。

    方乾收了重盾站起，“我还以为古墓都很复杂，可这里的布置却非常简单。”

    抛开可怕的剑光之外，这里就和普通的坟墓没什么区别。

    江狼站在边缘处往下看，继而又往上看，“每一个时期的墓葬都是不一样的，吴大天尊的古墓知道吗？”

    方乾颔首，“听过。”

    江狼道：“他的古墓就是很普通的土葬，迄今为止，只有他的墓碑留下来了。如今他的墓碑就在帝殿，供一些无聊的人瞻仰。”

    方乾道：“我听闻，这是吴大天尊妻子的古墓？”

    江狼颔首道：“理应是的，因为这一次帝殿比较强势。所以你也看到了，其他势力真正的高层一个都没来。嗜血狂魔虽然强大，但是却不是屠皇阁的高层。”

    方乾想到了大帝出手的那一瞬间，能够让大帝都时刻关注着，其他势力的高层自然不会前来。

    帝殿的面子，你必须得给！

    那前方，一位天门的弟子纵身跳了下去，直冲下方。

    “我们反应还是慢了。”

    方乾无奈摇头，“真是先下手为强，后下手……”

    “嘭！”

    跳下去的那位弟子已更快的速度倒飞出去，身躯轰然一声化为漫天火焰，待落下，却只是一缕缕骨灰。

    方乾愕然，转口道：“早起的虫儿被鸟吃。”

    嗜血狂魔从下方的楼梯又跑了回来，身上衣衫褴褛，嘴角滴血，看来没得到任何便宜。

    那群人凑在一起，似乎在商量对策。

    林觉悄无声息的靠近了这边，低声道：“天圆地方。”

    然后他又匆匆跑了回去。

    “天圆地方？”

    方乾一怔，“什么意思？”

    江狼眸光闪烁，静静的抬头看了一会，又看向下方，继而连忙后退一步。

    史仁忙道：“怎么了？”

    “是阵法！”

    江狼沉声道：“这里虽然不复杂，但是却异常凶险。墓主人或者说是墓主人的朋友，以特殊的阵法形成了极其可怕的杀戮空间。其法，参照天地，又名五行寂灭四绝阵。”

    “相比这阵法，刚才的剑光仅仅是警告入侵者。”

    史仁忍不住嘟囔，“警告都杀了那么多人？”

    江狼摇头，“那个时代之后，天地经历了一场浩瀚的毒劫，被称之为荼毒时代。以前的人，除了特别想活下来的人用特殊的龟息之法进行假死，陷入深度沉睡状态。绝大多数人，都选择放弃自己的生命了。虽说强者的寿元都很高，但是也要看他们想不想继续活着。”

    “传闻，有人能活十万年，甚至是几十万年。”

    方乾笑道：“你们暗盟知道的事情真多。”

    董笑道：“我就是不理解了，荼毒时代是怎么做到整个天下被剧毒覆盖？”

    风吹毒散，火起毒消。

    这是最基本的道理，可能够覆盖整个天下的剧毒，那又当如何？

    江狼沉默了，仅露的双眼闪烁着异样的光芒。“这种事情本不该和你们说，不过你们既然问了，说了也无妨，是毒阕造成的。”

    这次，就是方乾都懵了，“什么是毒阕？”

    江狼淡然道：“阕的意思是停止，结束的意思。毒阕的意思，就是此物一出，万物消停。这是一种一次性的大杀器，体积也不算小，水缸形状，有十米长，直径三米。”

    方乾迟疑道：“你怎么知道得这么详细？”

    江狼冷笑道：“因为暗盟现在就有一枚毒阕。”

    方乾试探性的问道：“一个毒阕有多大威力？”

    江狼竖起了一根手指，“百里之内，万物皆毒。”

    方乾变了脸色，这太可怕了。

    江狼淡然道：“帝殿也有，不下于十枚。外边的那些异族手里也有，大家都互相忌惮，真要是有一天和那些家伙打起来，毒阕肯定会用上的。”

    董笑不解，“异族？”

    江狼颔首，“日族、鹰族、法族、熊族、美族等，关于他们的消息一直都是封锁状态，所以你们不知道都很正常。”

    史仁提醒道：“他们要有动作了。”

