    第452章 三界审判之剑！

    邪恶之神话音刚落，一道金光就以所有人都来不及反应的速度飞射到邪恶之神面前！

    砰！

    等众神反应过来的时候，邪恶之神的胸口已经被开了一个大洞！

    那是金箍棒打出来的，金箍棒直接刺穿了他的胸口！

    生命之神和善良之神也是在邪恶之神的胸口被刺穿之后，才发现原本插在她们面前的云层上的金箍棒不知何时消失了！

    邪恶之神痛呼一声，捂住胸口蹲了下去。

    大量的神之气息如同倾泻的洪水一样从他胸口的血洞处奔涌而出，触目惊心，所有神全都有一种感同身受的痛感！

    大圣傲立如松，不屑的看着他们：“你们要搞清楚，在俺眼中，你们不过是一群臭虫！俺想捏死你们，不费吹灰之力！”

    诸神脸色难看至极！

    “俺给你们留着面子，”大圣说着，转头看向善良之神和生命女神，“否则，刚才俺早就要了他们的命！”

    “那...张歌会放过他们吗？”生命女神赶紧问道。

    “这个别问俺，待会问那小子就是了，俺做不了主。”大圣给出了一个农民式的狡猾回答。

    诸神沉默，这就是被别人掌控命运的感觉！

    一直以来都是他们高高在上，掌控众生命运，现如今，轮到别人来掌控他们的命运了！

    “现在给你们三个选择，”大圣回头看向毁灭之神和邪恶之神，“第一，继续和俺打，继续挨揍！第二，和这两位仙人站到一旁去看着，乖乖等着！第三，俺灭了你们，然后让这小子和这个所谓的修罗神好好解决一下他们的私人恩怨！自己选！”

    毁灭之神的眼中掠过一抹狰狞的疯狂，但很快，他就平静了下来，叹了口气，脚步一抬，出现在了生命女神身旁。

    “识时务者为俊杰。”大圣笑道。

    邪恶之神捂着胸口上的血洞，脸色阴晴不定，变化不停！

    他和毁灭之神两人加在一起都打不过这猴子，现在毁灭之神退出，他一个人更不可能是这猴子的对手了！

    就到此为止了？！

    这事就这样认怂了？

    可是认怂，就能逃过一劫吗？

    那可是小肚鸡肠的张歌！他可不会放过曾经为难过他的人！

    几经思索，邪恶之神就打定了主意！

    “认怂没用！”他怒道，“死，我也要轰轰烈烈的死！我也要拼尽全力打过之后再死！我可以战死，但不会认怂被弄死！”

    毁灭之神和生命女神皱眉，善良之神大声道：“你不要再执迷不悟了！结束吧，没有意义了！”

    “有！有意义！”邪恶之神怒视大圣，“最起码日后我被人记起时，他们会说我是战死，而不是认怂之后屈辱被杀！”

    说着，邪恶之神还看向了毁灭之神，毁灭之神毫不畏惧的与他对视：“每个人的理念不同，所想的想法也不同，你不理解我，我理解你。”

    “好一个你理解我！你们就等着屈辱含恨而死吧！”邪恶之神举起审判天平，审判天平爆发出了璀璨的光芒：“那猴子！来吧！”

    大圣冷笑：“好，硬骨头！俺最喜欢啃的就是硬骨头！”

    随后大圣看向毁灭之神：“你最好是真正的识时务者。”

    毁灭之神沉默不语。

    邪恶之神手持审判天平，浑身都爆发出了猛烈的神光，这时候他终于发出了最终的怒吼：“这只猴子是域外来客，他的力量和我们根本不在一个次元！我们作为至高神，神界委员会成员，就这么眼看着这个域外来客在这里放肆吗！”

    大圣好整以暇的看着他，根本不为所动。

    几位至高神的表情全都凝重了起来。

    “现在！我们应该联手施展三界审判之剑，将这只猴子还有那个给神界带来祸乱的张歌一并斩杀！”邪恶之神怒吼道。

    三界审判之剑！

    五位至高神的最强联手一击，这一剑的威力甚至连当初的创世龙神都无法抵挡！

    五位至高神表情都是一变！

    其实他们之前也想过动用三界审判之剑，但可惜一开始就有两位至高神明确表示不会参与，三位至高神可施展不出来。

    再加上他们一开始也认为张歌就是个来捣乱的小赤佬，不管是身份、实力还是造成的祸乱都远不如当初的创世龙神，也没必要直接动用三界审判之剑。

    直到——修罗神被暴揍，大圣显出神威。

    他们才意识到，眼前这个不起眼的猴子，实力比当初的创世龙神还要猛。

    那么唯一有可能能击伤甚至击杀这只猴子的，就只有五位至高神的最强联手一击，三界审判之剑了。

    大圣冷笑不已：“哦？三界审判之剑？什么东西？”

    邪恶之神冷声道：“哼，别在这假惺惺的询问了！反正他们已经没了斗志，你也不会给我们机会！”

    大圣摆手：“激将法没用，俺不是那种头脑简单四肢发达的蠢货。”

    说着，大圣双目燃起火焰，带上了一丝狂热的战意和期待：“这小子自从来到了这里，就从未遇到过敌手，今日总算碰到了一个将他打伤的人，也算满足了他的夙愿，可是！俺却还没碰到一个能伤到俺的人！”

    “俺给你们一个机会，让俺见识见识那个什么剑！”

    邪恶之神冷笑一声，刚要说话，大圣突然吐出一口气，这道红色的妖气化成两股，一股飞入不远处的修罗神体内，另一股飞入邪恶之神体内。

    在众神震惊懵逼的眼神中，邪恶之神胸口的血洞迅速复原，而修罗神竟然站了起来！

    修罗神自己也是震惊的无以复加！

    刚才还是虚弱不堪，一眨眼的功夫，身体就恢复到了鼎盛状态，这一切都只是因为这只猴子吹了一口气！

    这？！

    “俺用妖气暂时稳定住了你的伤势，那妖气也让你的实力暂时恢复到了鼎盛状态，来吧，让俺见识一下你们的实力！”

    就是这么嚣张，就是这么自信！

    不但让你们施展，而且还让你们以最佳状态来施展！

    “俺给你们机会，你们最好别搞什么幺蛾子。”大圣冷笑，拔出几根猴毛一吹，通通通！

    五个大圣分身出现在张歌身旁，将张歌牢牢护住！

    五位至高神对视一眼，这下就是想搞幺蛾子也没机会了。

    随后，他们很有默契的一点头，五个声音从他们口中喊出：

    “三界审判之剑！”

    五道神光冲天而起，整个神界再次风起云涌！

    (本章完)

