
　　“没有备用能源，现有能源可能连最近的比邻星都到不了。没有战机策应，单独遭遇战中会陷入被动。”牧千野靠在旁边的会议桌上，简短地指出要害。

　　“我们有四架很厉害的机甲，马上就能送过来。”柠白晃着双马尾插了一句。

　　牧千野瞅了一眼柠白，似乎没搞懂小孩为什么会跟一群逃犯在一起。

　　但还是开口解释着：“恕我直言，机甲无论多厉害，在太空中的作用都不大。战机倒也不算必须，可同级别对抗中，如果别人有，而我们没有，那就会产生很大的差距。”

　　“她说的没错，太空战中战机能起到骚扰的效果，并且机师跟战机越强这个效果越明显，战机绕后破坏战舰的推进器也是常有的事。如果我们没有相应的战机进行拦截，会出大问题的，是我疏忽了。”阿敖的语气带着懊恼。23sk.Com

　　他这些天忙着对付奥氏集团，忘记提前准备好战机了。

　　“这里都是星际商人，现在买还来得及，你们冒险去炸奥氏集团的大楼，一定拿了很多钱吧？”牧千野表情不变。

　　陈悍望了望阿敖，人是阿敖杀的，他不在，也不知道阿敖有没有弄到钱。

　　柠白也望着阿敖，只有妙影在旁边偷笑了一下。

　　“老大，任务里没说要拿钱啊……我下手就快了点……”阿敖尴尬极了。

　　“你身上还有吗？我们凑一凑，看看能不能弄两架战机应付一段时间。”陈悍开始看着自己的账户。

　　“还有九百万，其中三百六十万是要拿来买备用能源的……”阿敖苦笑一声。

　　他已经把能卖的东西都卖掉了，除了那些因为合同问题卖不出去的，这是最后的钱。

　　“我这里剩六十万，前两天猴子才转过来的。”陈悍摊了摊手。

　　他之前赚的差不多都花在黑手身上了。

　　“我这里有二十五万。”妙影晃了晃她的天讯。

　　得知要离开蓝月星的时候她就把买了两月的游戏赛舱卖了。

　　“这里也有二十万，密码是我生日。”柠白居然也掏出一张卡。

　　陈悍望着卡愣了一下，良久才开口：“确定吗？”

　　他当然知道这张卡是柠白母亲唯一留下的东西，里面的二十万也是她父亲拿命换来的。

　　“确定，我们是一个团队，不是吗？”小柠白表情很认真，头也点得很坚决。

　　“没错，我们是团队。”陈悍接过柠白手里的卡，只是这小小的卡片此时略显沉重。

　　“我的奖学金和准备用来更新十一的钱，三十万。”牧千野面无表情地打开自己的账户。

　　这个举动让众人倍感意外，牧千野接受雇佣就是免费的，现在还主动送钱。

　　“为……为什么？”陈悍看向牧千野。

　　“入伙费，还有为了早点开上这艘战舰。”牧千野跟陈悍对视，走了过来。

　　“好，欢迎你加入。”陈悍伸出拳头。

　　现在他还没完全相信牧千野，但已经不排斥了。

　　“共勉。”牧千野伸出拳头跟陈悍碰在一起。

　　“那请问我们能开始工作了吗？”十一转了转机械脑袋，礼貌地问了一句。

　　“可以了，你们随意。”陈悍点了点头。

　　刚刚十一展露的那一手，足以证明它确实有强大的能力。

　　“战舰的终端密码给我。”牧千野活动了一下手指，走到战舰的控制台前。

　　“5H9D3I4GJ46G……”阿敖一口气念出二十四位混合密码，牧千野调出主控台的虚拟键盘快速输入。

　　正常情况下每艘战舰都有一串终端密码，用于进入终端，更改战舰的参数设置，还能防止战舰被盗。

　　虽然厉害的极客也能通过破解不需要密码进入终端，但那需要一个甚至数个月时间。

　　“好了，现在准备录入信息，你们谁是舰长？”牧千野回过头。

　　“他买的。”陈悍指了指阿敖。

　　“但他是我们的老大，以后舰内的事他说了算。”阿敖把手放在陈悍的肩膀上。

　　上太空前他就说过，只要陈悍愿意帮他，那这艘战舰就是陈悍的。

　　“同意。”妙影又开始嚼着她的薄荷糖。

　　“同意！”柠白更是把双手举过头顶。

　　她们从边境开始就对陈悍唯命是从，未曾改变过。

　　“好。”牧千野点了点头，开始录入陈悍的脸部信息，陈悍也将获得锋夜号的最高权限。

　　就这样，录入所有人的信息后，他们整合了一下几个人凑的钱，一共一千一百万。

　　听起来挺多，但这些钱实际上只能完全武装两架复仇级战机。

　　因为一架复仇级战机就要两三百万了，还要装配件和购买飞弹才能发挥出战斗力。

　　由于跟葛爷交易次数比较多，这次他们还是跟葛爷买。

　　一番权衡过后，他们买了两架二手复仇级强袭型机体，代号青鸟，配置齐全。

　　这两架战机高3.1米，机身长10.2米，通体暗青色，两个巨大的机翼如同鸟类的翅膀，每架三百万星联币。

　　武器配置是两侧搭载着机载光束枪，头部有粒子炮，下方有飞弹槽，整体火力符合强袭型战机的标准。

　　剩下的四百万他们买了十组橙色能量块，一共三百六十万，是锋夜号的备用能源，还买了二十枚穿刺飞弹，十枚追踪飞弹，战机用。

　　在星港上买商品价格比市场价还低，因为省去了高昂的运费。

　　一个小时后，葛爷把陈悍等人的机甲跟战机一起运到锋夜号上，还有能量块飞弹等杂物。

　　为了表示友好，他还给陈悍等人送了几箱快过期的太空食品，都是干粮和罐头。

　　陈悍欣然接受，他们正好连买食物的钱都没了……

　　最后葛爷留下一句他牛哄哄的口头禅：“买东西，找葛爷，货真价实，童叟无欺！”

　　万事俱备，陈悍等人齐聚主控室。

　　牧千野正坐在主控椅上，面前大大小小的虚拟荧幕全是代码数据，她的手指一直在动，将一行行众人看不懂的代码输入。

　　“陈悍，你能看懂她在干什么吗？”柠白探着头小声嘀咕了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第八十二章 舰长免费阅读。https://xs.23sk.com 