    乔雪连忙掏出自己的手机。

    手机屏幕上显示，来电人：庄姐。

    她看了一眼，把注意力集中在自己身上的兄妹两人，

    微微侧过身子掩着话筒：

    “喂，庄姐？”

    电话那边庄姐，哪里还有半点平时的沉稳老练，

    声音不但有点破音，还大得连相隔了三四个身位的鹿阳都能听见，

    “小乔！小乔！不知道发生了什么事情，刚才科技分公司总经理的秘书刘维给我打电话。说杨总仔细考虑过，在年终考核最终名单报上去之前，还是决定给我们财务部一个面子，把你从末位淘汰名单里删掉了！”

    小雪刚才在鹿阳和杨总的通话中，就已经知道了结果，

    这个时候听见庄姐惊讶的声音，还是忍不住被杨总这么迅速有效率，却又令人智熄的操作给逗笑了，

    才过去几分钟啊，杨总就动用关系把上报的名单给改了。

    云帆集团像一个漏风的筛子，根本没有真正的秘密，既然庄姐给自己打了电话，

    关于这次科技分公司的年终考评名单，几次变更的来龙去脉，每个细节，

    很快全公司都会知道，投资公司刘叔叔自然也会知道，

    是杨总自己考虑过后，决定和财务部缓和关系，没有卖面子给刘叔叔，把乔雪加入到末位淘汰名单里。

    虽然不知道刘叔叔出于什么原因，表里不一，不想帮助乔雪留下，

    最后他没有达成目的，只会怪杨总，不会怪到鹿阳头上来。

    这分明是被鹿阳卖了，还帮他数钱啊！

    乔雪强忍着没有笑出声，道：

    “是呀庄姐，我已经知道了。”

    电话对面庄姐一愣：

    “你怎么这么快就知道了？是投资公司的老刘先得到消息跟你说了吗？”

    鹿阳听见乔雪话里提到庄姐，马上警觉起来，

    科技分公司财务部的经理好像姓庄，乔雪竟然称呼自己在财务部的上司的上司为姐。。。。。。。

    原来除了投资公司的刘总，她和这个庄经理关系也不一般。。。。。。

    果然还是自己机智，没有因为妹妹强烈要求，就耳根软把她调进【高科技创新部】。

    这两天鹿阳被白宇看上之后，从一个默默无名的小透明，一跃成为了集团的风云人物。

    才发现云帆集团有他从来没有想象和见识过的一面。

    他非常清醒的知道，现在自己正得势，

    所有人表面上看起来都对他十分看好和友善，但背地里希望自己摔个大跟头，好看笑话甚至从中渔利的人不知有多少。

    这姑娘遮遮掩掩的，谁知道是哪一方势力派来的卧底，

    妥妥一个定时炸弹啊，

    不行，夜长梦多，赶快把妹妹送回学校宿舍，自己赶回公司就做一份PPT，

    明天一早就到8808总裁办公室，找白宇把部门计划的第一个项目，还有人员都敲定下来。

    人员的思路已经有了，项目就做高考志愿填报模拟器吧！

    这个项目妙就妙在可以画一个超大的饼，正是云帆集团最喜欢的那种。

    而对鹿阳来说，更妙的一点是开发周期长，测试周期更长。

    一旦决定要开始开发，投入了人力物力各种资源。

    总不能一次高考都不经历，就宣布项目失败吧。

    联邦下一次统一高考时间是今年7月份，距离现在足足有半年多时间。

    高考结束之后到开始填报志愿，又有半个月时间。

    加起来整整7个月时间。

    只要定下项目，至少在这七个月里，自己会得到白宇的全力支持。

    不管是杨总，刘总，还是别的什么总，都不敢在这个时间段里跳出来，跟自己正面为难。

    可以安心白嫖从老杨哪里忽悠来的算力。

    7个月时间最悲观的，估计自己也肯定凑够了模拟一次抽奖的算力，

    到时候大不了拿着6000万走人。

    他看了看已经挂了电话的乔雪，

    至于面前这个乔姑娘，长得再美，性格再好又怎么样。

    除了妹妹，不管谁给自己赚6，000万带来一点点风险，谁就是绊脚石。

    打定了主意，鹿阳一边推着鹿琪往校门里走，一边催促：

    “琪琪，现在几点了？你们女生宿舍是不是该关门了？快点回去吧，不要被宿管大妈发现你晚归记过了。”

    鹿琪挣扎着对他翻白眼吐槽：

    “现在才八点半，关什么门？”

    乔雪洁白的贝齿咬了咬下唇，走上前拉着鹿琪的手往校门里走：

    “走吧，琪琪我陪你回宿舍。鹿阳的部门要开张了，他肯定有很多事情要忙的。”

    鹿阳赶着回家准备PPT，见状求之不得，

    赶紧顺势放手，向着乔雪连连拱手，

    乔雪抿嘴一笑，对鹿阳挥挥手告别。

    两个姑娘向“深港市交通大学”七个鎏金大字下方的大门走去。

    鹿琪假意挣扎了两下，向乔雪吐槽：

    “他忙什么忙？我还不知道他！就是今天想糊弄过去，不肯调你去他那个新部门。。。。。”

    乔雪还帮鹿阳解释：

    “你哥哥今天搬办公室了，以后办公室就在总裁办公室斜对面，在总裁眼皮子底下办公，估计有一堆事情要准备呢。。。。。”

    说道一半看见鹿琪停下脚步，眼神滴溜溜打量自己，不由摸了摸脸蛋：

    “怎么了？我脸上有什么东西”

    鹿琪笑：

    “雪姐你对我哥的情况了解得真清楚呢！”

    乔雪不知道今天是第几次脸上发烫了，

    这时候两人已经走远，她转头看看鹿阳的身影已经消失在校门外，

    顿时不惯着鹿琪了，挥拳就捶：

    “小丫头，今天仗着你亲哥哥在，一直跟我这个假姐姐没大没小的是吧？”

    鹿琪一个转身，连躲带跑：

    “那我哥哥在场，有的人就像变了一个人一样呢？好温柔哦！”

    两个漂亮姑娘追追打打，笑声叫声在校园的林荫道上传出好远，

    引得晚上课程结束回家的学生们纷纷侧目。

    鹿琪几次摆脱了乔雪挠痒痒的骚扰，气喘吁吁总算跑到女生宿舍的碧云楼楼下。

    转头要向乔雪做个鬼脸，就快跑两步冲过门禁让她拿自己没办法。

    身后却空无一人，鹿琪奇怪地往回走了好几步，才看见乔雪窈窕的身影。

    她好像被钉子钉住了一样，站在离自己足有二十米开外，碧云楼旁边小公园的树林里面，眼神定定地望着校园主道方向。

