    莫寻南未出口的话，唐启安楚翼都知晓，

    似乎是意识到了自己说错了话，唐启安看了楚翼一眼，接着才道：“天无绝人之路，我们空间里还有那么多道具，总能出头的，而且那橡胶人应该也不是无敌的，我记得橡胶好像怕火，要不然咱们一回儿用火攻试试。”

    只要解决了橡胶人。

    那他们现在面临的一切困难都能迎刃而解。

    不过…

    莫寻南却知道，橡胶人应该没那么好解决，要不然以楚翼的智商，早就消灭了橡胶人。

    心里边儿这么想着，但莫寻南面上却是不动声色，他还赞同的点了点头：“行，那咱们就用火攻试试，现在我们的重心就放在橡胶人上，不要再管其他人了。”

    “嗯。”

    唐启安重重的点了点头。

    两个人你一言我一语的，期间，楚翼却不发一言，垂眸遮住了眼底深深的晦涩。

    …

    唐启安莫寻南都决定用火来对付橡胶人，问楚翼、楚翼对此没有任何意见，只是让他们小心一些，于是唐启安莫寻南便在空间里找起了适合的道具，很快，唐启安就在空间里找到了一块火晶石，这种火晶石只要用一点点火就可以引燃，

    莫寻南则拿了一盒火柴出来。

    这火柴为不灭的火柴，配上火晶石刚好能用。

    这些道具都是在游戏世界得到的。

    系统空间内的道具大多是一些符篆以及丹药，很少有能用的宝贝、甚至连一些简单的功法心法都没有，除非你自己在游戏世界里找到了功法心法，然后系统的功法栏那一类就会出现相同的功法心法，属实非常的坑，而且，并不是每个玩家的任务完成度都有白幼幼那么高的。

    莫寻南三人就是如此，他们虽是高级玩家，但是很少拿到SS级评分，而只有拿到双S评分的玩家，才能获得可分配属性，才能获得可抽奖机会，所以说，莫寻南三人比起白幼幼来，实在是弱了太多太多，再加上白幼幼拯救了不止一个世界，非常受系统的偏爱。

    可以说这次，莫寻南唐启安楚翼三人之所以这般倒霉，正是因为系统觉得白幼幼不应该在这种时候进入修仙界，所以特意给他们的惩罚。

    至于他们死不死，

    就跟系统无关了。

    不过这一点莫寻南唐启安楚翼并不知晓，他们还以为白幼幼之所以跟他们没传送到一起，是因为她是中级玩家的原因呢。

    莫寻南唐启安做好了准备工作后，就准备出发去城主府主动进攻了，而就在他两准备离开的时候，楚翼用上早就准备好的迷魂符将两人迷晕过去，看着两人倒在地上的狼狈样子，他捡起了莫寻南的不灭的火柴、又拿起了唐启安手中的火晶石。

    将两个道具都放入空间之中，然后才将两人拖到了一个隐蔽之处，在他们周围放上隐匿阵，才深深的吐出一口气：“这件事情由我而起，自然应该由我来解决，不管这一次我去能不能解决橡胶人，今后你们都安全了，一定…”

    说到这里，楚翼哽咽了：“要好好修炼啊，早日找到成溪，带着他离开修仙界。”

    他说完直接抬腿就走，带着孤注一掷的决心前往城主府。

    而就在楚翼前往城主府的时候，这头被打伤的七八个护卫中的其中一个也已经缓和过来，前往城主府报信，此刻城主府觥筹交错，丝竹声唱歌的声音不绝于耳，舞玉正在看小白脸跳舞，而城主则陪在她身边献殷勤：“大人若看上了谁，直接带走便是。”

    “这城中还有多少美男子，都等待着大人的临幸呢。”

    “大人如此的风华绝代、那楚翼不知道眼睛是被多少层眼屎糊住了，居然敢忤逆大人。”

    城主一直在拍舞玉的马屁，而舞玉也被拍得心头舒畅，但这份舒畅，直到报信的护卫说城里突然来了五个极美的女子，不仅打伤了他们护卫队的人，还抢走了他们的东西以后全都化作无形：“极美的女子？”

    舞玉最讨厌的就是比自己长得漂亮的人，因此一听见这话就立刻冷笑起来。

    而护卫并不知舞玉在想什么，听见此话就道：“是的大人，而且她们还说仇雪宗算个屁，说那上面被通缉的男子她们认识，让仇雪宗打消了伤害男子的念头，不然的话，就、就要大人你好看！”

    护卫完全半真半假的说着。

    舞玉直接就被气笑了，她起身，一掌拍在了撑手的桌子上：“好好好、好得很啊，竟然还言语侮辱仇雪宗，今日，我就要让她们死无葬身之地。”

    最后一句话，

    舞玉说得咬牙切齿。

    底下的人顿时跪了一排。

    舞玉看也没看就准备飞身离开，

    但这时，化作谋士的橡胶人突然拉住了舞玉的衣袖，在舞玉转过头用杀人的眼神看向他时，橡胶人毕恭毕敬的道：“大人，那楚翼此刻就在城主府外。”

    “楚翼…”

    舞玉微微眯起眼睛，想到护卫方才说的话，顿时哈哈大笑起来：“好个楚翼，天堂有路你不走、地狱无门你偏来投。”

    她说完，直接抬脚就朝着门口的方向走去。

    城主见此，赶紧跟了上去。

    橡胶人走在舞玉的身侧，眼中闪过一丝莫测的光芒。

    终于、忍不住了吗？

    ……

    楚翼来到城主府以后，就直接将隐身斗篷放进了空间之中，他知道，橡胶人就在城主府中，而在两人距离近的时候，橡胶人就能准确无误的感知到他的存在。

    所以，

    他干脆也不隐藏自己了。

    就站在大门外等着。

    直到——

    嘎吱一声。

    大门被打开，

    楚翼精神一震，

    视线之中就出现了舞玉的脸。

    而舞玉那个其貌不扬、看着貌不惊人的、则是橡胶人。

    楚翼深深的吐出一口气。

    …

    与此同时，城主府的一颗大树下，白幼幼等人用上了顶级隐匿阵、一人身上贴着一张隐身符、坐在同样贴着隐身符的椅子上，喝着茶看着城主府门口那个突然出现的高大俊朗的身影，蒙衣衣啃了一口果子：“就是他啊？看着好像没有画像上那般俊朗啊。”

    林霜雪就道：“而且竟然还在筑基期、委实有点弱。”

    夏阮蝶抿唇一笑：“跟掌门比、是一个天上、一个地下呢。”

    席之凝看了一眼白幼幼，见她脸上没有不悦才道：“这世间、有多少人能与掌门相比呢？”

    尤如赵歌葛双闻声四人赞同点头。

