    不知道谁说过，勾践的种种作为给诸夏各族带来了极深的负面影响，不应该以一种传颂的模式流传，该是以警惕的方式教导。

    到底是什么负面影响？是尝便，还是卧薪尝胆？

    以勾践的事例，教导人们遭遇失败不可怕，可怕的是跌倒后不想着爬起来再努力，还能是种错误呀？

    这么说的话，诸夏各种“人定胜天”的神话也不该传播，要不然就是跟老天爷过不去了。

    其实吧，华夏从来都是一直在抗争的民族，不管天灾还是人祸祈求老天爷慈悲从来不是主流，碰上事了喊“主”来拯救是西方人的思维。

    “所以，我们这边一直以来都是追求集体意志，白皮肤系才讲究个人英雄主义？”智瑶暂时没有什么事做，开始思考起了一些奇奇怪怪的东西。

    并不是晋国没有大事，没有出现结果的内战就是天大的事情，不知道有多少人感到焦虑不安。

    智瑶没事做是已经将事情做完了，包括成功说服智跞装病，绝不现在去承受哪个家族的怒火。

    国君败露……或者说干脆不装之后，赵氏、魏氏、韩氏和范氏、中行氏简直是要把国君恨死了。

    恨归恨，打出真火的几个卿位家族，他们不是要仰仗国君“名”与“器”的背书，便是暂时拿国君没有什么办法，可见的是接下来还是要继续打生打死。

    老智家扮演的角色从遭到国君逼迫不得不参与到内战中去，改为了唯国君马首是瞻的扮演角色，不知道遭到多少人暗中的唾骂，问题是总比被国君耍得团团转的那些家族要好吧？

    玩起了角色扮演的老智家，名声方面可能会有点恶劣，只是站到了进可攻退可守的位置。

    在当前的态势中，有的选择就是远比深陷其中更优势。

    这不，赵氏、魏氏和韩氏要死命巴结，连带范氏和中行氏也需要争取支持，国君更是要倚重，一下子让老智家成了香馍馍。

    得利最大的人当然是智瑶，一番表现得到认可，不管是赵氏、魏氏和韩氏赢，还是范氏、中行氏和邯郸氏赢，智氏都能够获利，等于说智瑶还没有正式成为继承人就为老智家谋了利，以后成为家主能够有更深厚的本钱。

    “公孙，主命你会见祁武。”

    谁？

    智瑶思考人生的空闲没有了，一想才想起祁武是祁奚的曾孙、祁午的孙子、祁盈的儿子，当今的中军尉有力竞争者之一。

    祁氏目前是公族的牌面，只是以实力而言真的不强大。他们和羊舌氏在几十年前卷进了“栾盈之乱”，羊舌氏干脆被灭了，祁氏也是元气大伤。

    后来，祁氏爆发了内乱，原因是祁盈的家臣祁胜和邬臧之间发生了一起不光彩的事，玩了一手很会玩“通室”。

    那个“通室”是什么？用现代的说法就是换妻。

    现在的祁氏某种程度上来说就是名存实亡，没有现任国君的重新扶持，早被扫进历史垃圾堆了。

    导致祁氏一度灭亡的人是智跞，晋顷公算是帮凶。

    那么，跟智氏有深仇大恨的祁武过来是怎么回事？

    智瑶已经很多次在心里吐槽春秋时代的人真没有多少“名”能取，以他的名“瑶”来说，听着根本就是个女孩子的名。

    当然，认为“瑶”是女孩子的名字，一定是个现代人。

    其实“瑶”有着很好的寓意，直白点就是“美玉”，也能看作是形容美好、珍贵。

    所以了，智申在智瑶来到人世后，取“瑶”为名可见是多么的喜爱。

    祁武带着家臣给老智家送来了“羽觞”，一送就是三尊，随后讲了一些客套话又走了。

    这个“羽觞”其实就是用来盛酒或羹的器具，有大小的区别，也有青铜和木材的区分，其状双耳像鸟翼，因此称为羽觞。

    什么意思啊？

    意思倒是不难理解，祁氏是国君控制的傀儡家族，一家之主特地给老仇人智氏送来美酒，表达的是一种泯去恩仇的态度。

    智跞肯定懂了国君想要表达的意思，命智瑶迎接就是接受。

    “祖，酒不可饮。”智瑶觉得国君在酒中下毒的机率不大，防则是还要防着。

    国君还有另外一个意思：酒都接受了，要不还是别生病，赶紧带兵出征呀。

    “众家不合，以至国中乱局频频。”智跞知道国君很危险，偏偏没有太好的办法去压制。

    对此，智瑶倒是觉得没什么。

    国君再能搞事，他手里掌握着几个“师”啊？

    没有坚决听从自己命令的军队，成功阴了大家一次，下一次大家就会心里有防备，并且被阴了一次还能剩下多少尊重都是个问题。

    智跞知道自己死后恐怕不会有好的谥号，一段时间以来心情比较低落，有安慰感的是孙子很出色。

    “范氏、中行氏已合兵进军‘晋阳’。”智跞说道。

    这个消息智瑶已经听说了。

    内战爆发之初，强大的家族已征召就是几个“师”或一个“军”，历经不止一次的血战后，参战的各家族或多或少有一些损失，手头的兵力都出现了缩水。

    比如这一次范氏和中行氏合兵，卯足了劲也就集结起了一个“军”又两个“师”，与起兵之初真没法比。

    智瑶问道：“赵氏兵力多寡？”

    智跞摇头。

    那个“晋阳”离“新田”很远，尤其是“晋阳”那边算是蛮荒之地，来往方面都比较不便利。

    智瑶觉得新奇的是范氏和中行氏竟然放弃了死磕“赵”城，改为盯着赵鞅所待的位置了，算不算是一种进步来着？

    智跞说道：“你随你父整军备战，何时出征再告予我。”

    懂！这是又要放权了呀。

    作为一家之主的智跞这样，父亲智申更是很愿意开开心心当儿子的操控木偶，简直是让智瑶感觉幸福感爆棚。

    在接下来，智瑶更加深入地了解目前时代的军队，同时紧盯着“晋阳”那边的战局发展，一边关注魏氏和韩氏有没有什么动作。

    范氏和中行氏对“晋阳”的攻打从公元前497年秋季下旬，一直围攻到公元前496年的夏季，期间不止老智家干看着，作为赵氏紧密盟友的韩氏同样没有动静，倒是魏氏尝试攻打“壶口”被中行氏击溃。

    在郑国那边，主政郑国几十年的公子侨……，也就是在郑国变法的子产，法家先驱之一，于当年春季下旬寿终正寝，一直到夏季时分消息才传到“新田”。

    晋国这边，得知子产去世消息的好多家族，包括智氏，一些陷入内战无法自拔的赵氏、魏氏、韩氏、范氏和中行氏都有派人前往哀悼。

    几十年前晋国还一再殴打郑国，怎么还有那么多家族对子产的丧礼这么重视？

    这个要提到有的人活着，然而他们早就已经死了；有的人死了，他们却是永远活在一些人心中了。

    智瑶搞不清楚状况，特地了解才知道子产铸刑鼎对晋国的影响不可谓不重。

    正在智瑶犹豫着要不要去郑国一趟的时候，激战了小半年的“晋阳”出现结果了……

