    崔维桢一朝成名天下闻。

    他以前也有名气，但只在小范围内，经过相国寺的须弥法宝事件后，迅速成为京都百姓热议的话题，不少人都想一睹其画作，看看是不是真的那么神奇。

    然而崔维桢以前卖出的画作不多，最近迅速升值，不少人都珍惜收藏，根本不愿意转让，更是让他的画作出现一画难求的地步。

    再过不久，崔维桢的名气更是被推到顶峰。

    因为陛下也看到崔维桢的画，正是在相国寺出现的那幅《仕女图》，陛下对其大加赞赏，夸其“神假天造，英灵不穷”。

    这句话传出宫外，更是引发一场热闹的讨论和追捧，连陛下都夸奖的画作，还有谁敢说半句不好？

    总而言之，崔维桢是真正地火了！成为此番春闱的热门士子，不少人都觉得，此子前程可期。

    作为引起轰动的主角，崔维桢生活并无什么不同，只是在国子监的求学更加丰富多彩了而已。

    徐子钦身为临西县来的士子，因为崔维桢的关系，也被推到人前，许多人抱着各种目的向他打探消息，试图挖出更多的秘闻。

    虽然崔维桢和徐子钦的情谊不如往日亲密，徐子钦的学识教养也不会允许他当个搬弄是非、栽赃陷害的小人，因此他口中从未出现任何关于崔维桢的不利之言，即便是叶蓁蓁的素描画法，也被他证实，如此让那些别有用心的小人腹死胎中。

    也正是因为崔维桢的缘故，他一个无权无势、无亲无故的小县举人，才得以在权贵子弟遍地走的国子监安然生存——换了其他人，以其卑微的身份，只有被欺凌的份。

    即便崔维桢从未说过，但徐子钦也知道，这是他暗中维护的缘故。

    但是他的妻子秦月茹却不这么认为。

    京城大，居不易。

    徐家只是小富之家，在托关系给徐子钦进去国子监读书，已经耗尽家财，所以只能在贤德坊的廉租房居住，秦月茹娇生惯养长大，哪里住过这么简陋的房子，不知不觉就积累了满腹的牢骚和不甘。

    在徐子钦再一次感叹崔维桢的情谊时，她就酸溜溜的说了，“这算什么帮助？若他还真顾念着你们的同窗情谊，就不会任由你被那群权贵子弟呼来喝去了。现在他一朝成名天下闻，也从未想过提携你一把，以咱们的本事，无权无势，要什么时候才能混出头呢？”

    徐子钦刚进国子监时，确实会被人欺负，但现在因为崔维桢的关系已经没有了。至于提携之说，之前得罪了人，不被存心报复就好了，还想被提携？

    再说了，这是不相信他的能力吗？

    他顿时恼羞成怒，“你胡说八道些什么，日后我自会靠自己的能力出人头地，依靠旁人算什么男人？你日后不许再说这种话。”

    秦月茹被吓了一跳，但依旧不改想法。

    自从来了京城后，她就从临西县被人追捧的少奶奶，变成人人都能踩一脚的小人物，这样的落差是无法接受的。

    再说了，她在廉租房见多了京城无权无势小官员的生活，真真是贫贱夫妻百事哀，柴米油盐斤斤计较，一家人蜗居在小房子里，这样的生活，她是永远都不想体会。

    她现在迫切地想要离开此地，重新成为被人追捧的少奶奶，哪怕不能在留在京城也不在乎。

    于是她继续说道，“我说的难道不对吗？表哥你明年不打算下场，势必又得等三年，这三年在京城的花销有多大，你计算过吗？咱们家根本就负担不起！要么你明年一起下场考试，要么走一走崔维桢的关系，让你谋一个职缺吧。”

    举人已经有当官的资格，不过只能是不入流的小官罢了，不过若有关系，也是能够在某些小地方当知县的。

    很明显，这是秦月茹所期待的。

    徐子钦像是被人扇了一巴掌似的，脸上青白交错，他知道这是很现实的问题，但被秦月茹赤裸裸地提出来，他还是非常难堪。

    他沉默了许久，好歹把心里那口郁气压下去，才开口说道，“不行，我如今的学识不足以下场，若落到同进士，一辈子的仕途就毁了，至于谋缺一事，更不用谈。”

    他连同进士都无法忍受，更别说以举人身份谋缺了。

    “为什么不行？举人当官也有晋升的路子，何必执着于考进士？大周开朝以来不知有多少进士，位极人臣的也没几个，咱们何必要走这条路呢？”

    秦月茹不是读书人，不了解读书人对进士的执着和对仕途的野望，这般轻松不在意的口吻，彻底激怒了徐子钦。

    “目光短浅，妇人之见！”

    他气得满脸通红，“你若实在受不住京城的苦，可以回临西县，我一个人也能照顾自己。”

    之前秦月茹得罪崔家，他没发怒，现在理想被践踏，就再也受不住了。

    秦月茹顿时慌了。

    原本她婆婆是想让她留在临西县伺候公婆，另外安排通房妾室陪徐子钦上京，她不愿意就联系了娘家人试压，才得到陪同上京的机会，若是这次被赶回去，她这辈子算是完了。

    只要想到她的地位被那群小妖精取代，就气得浑身发抖，于是也不敢再犟嘴，温声细语地说道，“对不起，表哥，是我错了，咱们成亲多年都没离开过，我舍不得你。”

    她特地小意温柔，百般讨好，使出百般解数来哄人。

    毕竟是青年竹马、情谊甚笃的少年夫妻，还是表兄妹的身份，徐子钦很快就被哄好了，此事算是揭过不提。

    度过遣送危机后，秦月茹想要攀附崔家的念头，却未曾断开。

    秦月茹有自知之明，自从上次她忍不住嫉妒讽刺了叶蓁蓁后，就被崔家列入拒绝交往户，想要重新和崔家搭上关系，还需要契机。

    徐子钦不愿意带她上门，她就自己想办法。

    皇天不负有心人，兴许是老天爷被她的诚意打动，把机会送到她跟前。

    这一日，让她在贤德坊看到一个眼熟的女人。

