    陆离坐在书桌后，紧紧蹙着眉头。

    离商人离开已经过去了好几分钟，之后陆离就一直保持着这幅神态。

    “真值钱啊……”同样发怔的安娜呢喃。

    德古拉画像不是幽灵，而是怪异，怪异四种类之一的怪异。

    幽灵不值钱，怪异稍好一些，但如果这个怪异可以交流——

    商人为这幅油画开价400调查点，加上5500先令存款，陆离购买新的深海石的钱绰绰有余。

    第二块深海石不日将会送来。

    离陆离的最低要求只剩下两块深海石。

    “所以我们完全可以通过贩卖怪异来凑齐资金……”安娜继续呢喃道，眼眸放出光彩。“怪异之雨里会诞生很多怪异对吧！？”

    “嗯。”

    陆离抬眸看去一眼，猜出安娜的心中所想。

    这是可行的办法，如果他们能捕捉到怪异的话。

    送报纸的邮递员还要稍晚一些时间过来，如果家中没人他会将报纸从门下塞进来。而黑鸦信使会自动追踪调查员的位置。

    现在他们已经可以出门了。

    陆离套上大衣和雨靴，在外面披上一层黑色雨披，拎起油灯，和隐去身形的安娜离开侦探社。

    房门闭合，侦探社重归幽静。

    ……

    冰凉雨水落下，浇不灭贝尔法斯特清晨的热闹。街道上的行人只比平时少一些，他们或撑着伞或披着雨衣，步伐匆匆离开住处。

    “我们要在街道上闲逛碰运气吗？”安娜的声音耳边响起。

    雨雾扑在脸庞上，触感冰冷。陆离向下拽了拽兜帽，对隐藏于里世界中的安娜说：“我们去榆树街。”

    从水手街区步行到榆树街大概要近两个小时。

    有些远，不过他们早晚要去那里寻找避难点，不如现在顺路过去。如果榆树森林难以进入也可以再回来。

    陆离要避免理智值降低，所以这一次行动安娜是主力，她搜寻，她解决。

    用了几分钟走出水手街区，安娜还没有感觉到那些令人不舒服的气息。

    值得一提的是，陆离已经在磅礴雨幕里看到好几道守夜人身影与调查员和驱魔人身影。前者通常会坐在蒸汽机车里，穿着黑色制服。而后者通常披着黑袍，气息诡秘，有一些肩头还会站着一只黑鸦，辨识度很高。

    注视到陆离的驱魔人往往会察觉到安娜的存在，将注意落在陆离身旁的虚空，而后看向陆离，在他胸口别着的三眼黑鸦徽章上一停顿，怀着各种情绪收回视线。

    这场笼罩整个艾伦半岛东部的异变之雨中，行动的不止陆离一人。

    走完第二条街道，陆离呼唤来一辆租赁马车，告诉马夫目的地是榆树街。

    步行太慢，而且附近巡逻的驱魔人有很多。如果想找到雨中诞生的怪异，陆离要往城市更边缘去。

    但直到半小时后马车到达榆树街，安娜没有感知到任何怪异的气息，甚至连幽灵的气息都不曾感觉到。

    问题不是出在安娜身上，陆离短暂接触过通灵枪，同样感受到周围令人不适的空旷。除了在里世界漫游的恶意投影，他没发现任何气息。

    就仿佛这场雨是净化之雨，而不是带来灾祸的异变之雨。

    这很奇怪。

    租赁马车缓缓远去，消失在几十米外的雨幕下。陆离的视线落在道路边缘的沟渠里，雨水汇聚一起，向下流涌去，青石板路泛着朦胧的水光。

    这条位于城市边缘的榆树街幽静，街上看不到多少行人，糟糕的可见度让陆离完全无法目视到街道尽头的榆树森林。

    “还要继续向前吗？”安娜低声问。

    “继续，察觉周围。”

    陆离说道，向街道另一头走去。

    临近榆树街中段，陆离看到一栋独栋房屋前拉起警戒线。

    【吃人的房屋】

    这栋位于榆树街的怪异邪物在周一的《调查员周报》上出现过。

    “这栋房子里有令我不舒服的气息……”安娜在耳边低语。

    “打得过吗？”

    “我不知道……它不是幽灵，我察觉不出强度。”

    “那么算了。”

    调查员通常渴望知识与新鲜事物，陆离也是如此，但他懂得避开危险，比如这栋实力不明的怪异。

    陆离和安娜远远绕过这栋【吃人的房屋】，正要继续向前时，陆离的步伐突然停顿住。

    “怎么了？”

    陆离望向雨幕中变得不真实的虚幻房屋：“有一道声音在呼唤我。”

    就像之前说的，陆离的灵感很高。这种灵异感知由降低的理智值带来，他的理智值越低，所能感知到的就越多。

    “它说了什么？”

    “喊我进去，走吧。”

    陆离转过身，没理这栋诡异房屋的呼唤，身形渐渐消失在雨幕中。

    离开房屋一段距离后，那道呼唤声随之消失。

    十几分钟后，陆离站在街道的尽头。再往前是一条延伸进树林的泥泞土路，磅礴大雨下化作泥泞。

    “果然没法进去啊……”安娜有些失望的说。

    停留了一阵，陆离原路范围，走向附近的一间咖啡馆。

    吱呀——

    木门被推开，风雨从敞开的门灌进咖啡馆，几秒后随着房门闭合而消失，咖啡馆重归平静。

    一阵奇异的波动在陆离踏进咖啡馆时细微回荡起，没有被任何存在察觉。

    透明橱窗让咖啡馆里的亮度还算不错，不需要在这种天气里点上一盏油灯。

    站在门后，陆离脱下还在滴水的雨披，挂在一旁的衣架上。

    “真凉啊……”

    一道微弱的声音响起。

    陆离没有理睬，这种幻听时常发生。但当陆离踩在地板上，走向柜台时，又有一道微弱声音传来。

    “他的靴子把我弄脏了。”

    陆离的步伐止住，环视一圈，咖啡馆里除了柜台后的中年老板再没有其他人。

    “你听到了吗？”陆离偏头低语。

    “听到什么？”

    陆离什么也没说，走到柜台前坐下。

    “嘶……他可真重。”身下的椅子传出一道古怪的抱怨声。

    “生面孔你好，要来点什么？”中年老板友善的问道。

    陆离暂时没理老板的打招呼，对安娜说：“听着。”

    他的指甲在柜台桌面上划过。

    “我的脸啊啊啊啊——”

    一声凄惨尖叫声从桌面上响起。

