    信息窗口呈现了信的内容，非常简短，只有一句话：

    陈景辉：

    你被选为“火种移民计划”执行人，请与星月总理通讯，以确认信息。

    “火种移民计划……”陈景辉咀嚼着这个词，不一会儿，相关的记忆从脑海里冒出。

    那是之前一段时间，在全人类代表大会上通过的一个计划，旨在派遣移民船前往拥有类地行星的恒星系，在其中延续人类文明，防止南门二的人类文明遭到太阳系那样的事而导致人类灭绝。

    原本这项方案是不会有任何人类参与的，以现在人类文明的技术，靠着AI就可以完成，但技术上是这样说，政治上又是另一回事，许多偏保守的传统人士还是很难接受移民船上没有一个人类，只有基因库和克隆仓等的事。

    于是，会议决定为火种移民计划选择一位到三位的执行人，所有满足条件的公民都可以报名，随后由超级AI“星月”抽选执行人。

    陈景辉当时觉着有趣，就报了名，自己都快忘了这事，没想到居然真的抽中了，一时间，他的心情既有些兴奋激动，又略带一些茫然。

    说实话，他还没做好离开南门二，前往遥远未知恒星系的准备。

    陈景辉看了看自己的家：刚刚打开的游戏舱，乱糟糟的床铺和桌板，吃完的外卖袋子放在桌下……内心嘀咕了一下，没有在房间内发起通讯，而是拿起电子卡片，开门出去。

    虽然房间内没有摄像头，就算在这里与星月总理通讯，她也看不到这乱糟糟的一切，但陈景辉还是到了外面。

    “街道”很安静，在增强现实眼镜之外的视野里，是漆黑而安静的狭隘过道，天花板随着陈景辉脚步的声音而逐渐点亮。

    这里的通道虽然狭隘，却不给陈景辉压抑的感觉，反而像是待在小窝中那样，产生莫名的安全感。温度也很舒适，长期保持在18摄氏度到24摄氏度之间，是人类最适宜的温度，湿度则在45%RH-65%RH之间，同样也是人类最适宜的。偶尔，中央空调会将微风传来，从陈景辉的衣角和发间穿过，像爱人的轻抚。

    而在增强现实眼镜视野内，陈景辉能看到外侧的星空，好像熟悉的过道两侧不是一间间屋子，而是遥远无垠，神秘危险的宇宙星河。

    从这里可以看到南门二恒星系的三颗恒星，和地球时代著名科幻小说《三体》里的描述不同，南门二的恒星系统非常稳定，南门二A和南门二B两颗恒星互相绕转，而第三颗恒星——比邻星——围绕南门二AB双星公转。

    在陈景辉增强现实眼镜投射的星空中，太阳们挨得很近，但陈景辉知道，南门二A和南门二B两颗恒星最近的时候，也相距超过11个天文单位，即11倍太阳到地球的距离，光照射到彼此需要5500秒，接近一个半小时。

    陈景辉所在的太空居住站就坐落在南门二A的宜居带，他很喜欢比邻星的名字，天涯若比邻，当唐代诗人王勃送别友人吟出这首注定流传千古的诗句时，他一定未曾想到有人能跨越4.2光年的距离，住在星星附近。

    虽然三颗“太阳”彼此都非常遥远，在各自的宜居带上都很难受到其他恒星的影响，但比邻星的宜居带太靠近比邻星了，即使对于如今的人类文明也相当危险，所以没有考虑在比邻星的宜居带上建造居住站，这对陈景辉来说可谓是个不小的遗憾。

    目光从遥远的星星上收回，陈景辉深吸一口气，略带忐忑不安地打开通讯录，准备按照信件的要求，联络星月总理。

    星月总理是南门二人类联合政府的政府首脑，统领行政工作，某种意义上，不算最高权力机构“全人类代表大会”的话，她就是人类文明的领袖。

    但她并不是人类，她是一个人工智能，前身是人类移民舰队家园舰之一“鄂湘号”的舰载人工智能，在漫长而艰苦的星际旅行中，她为三百来个时代的人类规划分配了资源，在抵达南门二后，又主持了人类文明重建工作，最后，她被选为人类历史上第一位人工智能总理。

    她和人类历史上所有政府首脑都不同。一个人类至多能维持150人的社交网络，这是人类的基因限制的，在古老的游猎时代，一个部落一起合作的只有这么多人，这个基因限制遗传到了现代，导致哪怕再英明的领袖，也只能利用自己熟识的百来号人进行金字塔般的统治，权谋，猜忌，很多东西都是因此而诞生的。

    但星月没有这个限制，她并非人类，而是AI。她认识所有人，所有人也都认识她，对于星际时代的人类而言，他们交到的第一个朋友一定是星月的某个子程序，每个人都拥有和她的联系方式，她能倾听全人类每个人的话语。

    陈景辉也不例外。

    再次深呼吸了几次，确认走道上没什么人后，陈景辉轻点下了信息窗口上的按钮，增强现实眼睛的摄像头捕捉到这一动作，通讯开启了。

    极好听的音乐在陈景辉耳畔响起，这音乐声空灵悸动，无比好听，在乐声中，在眼睛所看到的星空中，陈景辉感到无比的宁静，内心因为被选中的激动，茫然和焦虑几乎都被平息了。

    陈景辉第一次听到这首曲子，但他知道，这首歌没有名字，因为这是星月通过大数据分析为他写的“定制歌曲”，收集了陈景辉日常喜欢的乐曲，每一次和星月通讯，得到的歌都不一样，但都能轻易打动他的心灵。

    眼镜的耳麦里传来了来自“后方”的悦耳声音：

    “嘿嘿，还在看星星吗，小灰灰。”

    陈景辉脸上不自觉地露出了笑容，他转过身，在那道美丽的身影映入眼帘的瞬间，即使不止一次见过面，心脏还是砰的加速跳跃。

    皎洁如月的白色头发，仿佛倒映着宇宙星空的柔和眼眸，微微勾勒起笑容的嘴唇，除了完美以外找不出其他形容词的脸蛋和身形，还有一身简单却美好蓝白色连衣短裙，露出充满活力的腿部曲线，她仿佛就是陈景辉对异性的完美想象。

    陈景辉知道，这并不奇怪，如果是私下会面，星月会根据每个人的偏好对自身形象进行修改，确保外形受到喜爱，导致星际人类中有不少怪家伙天天喊星月老婆，陈景辉对他们特别鄙夷，坚决要和他们划清界线。

    众所周知，AI是不能结婚的！

    陈景辉止住了发散的思绪，他微笑道：“阿星，你别在叫我小时候的小名了，这会让你看起来像个阿姨。”

    “诶？”星月的虚拟形象语气略带惊讶：“我明明是以青梅竹马般的语气说的，而且，从你的面部微表情和其他反应来看，你应该挺喜欢的吧。”

    “咳。”陈景辉毫无被戳穿的窘迫，说道：“人类总是有点口是心非，你应该习惯了才对。”

    “对呀。”星月笑着说：“不逗你了，该说正事了，我先换一个正式一点的服装。”

    话语落下，星月身上的衣服瞬间变化，变成了一件地球时代的女仆装，漂亮的蝴蝶结做装饰。

