    十三年，说长不长、说短也不短，能改变许多，也有许多不变。

    看着眼前这两鬓白发的师父，王升心底满满的愧疚，低声道：“师父……我真不是别人假扮的，也不是什么心魔显化。”

    青言子瞪了他一眼，王道长也不敢太皮，规规矩矩的坐好，任由师父为他诊脉。

    他们此时正坐在一辆向东疾驰的装甲车上，前方不远已经有台新型飞行器在等着。

    沙暴之中的战局因为王升出手斩杀了两头妖兽，已经落下了帷幕，大华国一方的修士和战备组精锐轻松歼灭来犯之敌，此时正在那边收拾残局，清点伤亡。

    青言子的承受能力比大多数人强了许多，此时什么都不问，直接开始检查王升的状态。

    这位正道十大高手之一的不言道长，抓着徒弟手腕检查了半天，眉头时而皱起，时而舒展，总算忍不住沉声道了句：

    “怎么，为师完全看不透你修为了。”

    王升只能一阵傻笑，主动散开了自身气息。

    天府境巅峰圆满，半步元婴……

    “你这，哈哈哈哈！”

    青言子顿时大笑几声，将王升的手臂扔了回去，“这次为师是真的教不了你了！”

    一旁，师姐有些好奇的注视着王升一直拿在手中的无灵剑；刚才斩杀那两头凶兽的，是王升用御剑术催发的仙品飞霞剑。

    这把被白布包裹的宝剑，被王升一直握在手中，根本不曾使用，其上又不断散发出道道玄妙的道韵……

    “师姐，”王升连忙提醒，“碰不得。”

    那只偷偷摸摸的小手立刻缩了回去，牧绾萱一副什么事都没发生过的模样，还对王升眨了眨眼，略微有些好奇。

    王升笑道：“那位瑶云仙子此刻就在剑中沉睡。”

    见师父也露出几分好奇的表情，王升不敢卖关子，就将自己是如何活下来的，这位瑶云仙子又是如何封住地灵仙泉，大概说了一遍。

    只听得，青言子连连感慨，牧绾萱也是小嘴微张，各种轻叹。

    这种遭遇，确实有些匪夷所思，。

    青言子思索一阵，正色道：“不可随手拿着，再找块布来蒙上，而后双手捧着……对，对前辈高人要尊重一些，尤其是这般救了你，又顾全了苍生性命的天庭公主。”

    王升顿时有些无奈，看师父在那一阵忙碌，也不好说自己跟瑶云已经混的挺熟……

    青言子直接毁了一件崭新的长袍，让王升用一块丝绸布料将无灵剑包裹，又珍而重之的双手捧剑。

    青言子突然想到了十年前……

    “小萱，你早就知道小升没事？”

    牧绾萱眨眨眼，理直气壮的点了下头，而后拿出自己的投影手机，打了一行字悬浮在身前。

    ‘我说过了，没人信呢。’

    “这个……”青言子顿时尴尬的一笑，随后看着王升轻叹了声，“回来就好，其他都不提了。”

    “师父，师姐，”王升想了想，低头看着自己手中的无灵剑，抬头道，“这把剑的事，就咱们三个知道就好，瑶云不太喜欢与人交流，而且身为天庭公主，也不愿被人随意触碰……”

    “明白，”青言子点点头，“稍后你就说这把剑与你不能分离就好。

    其实就算这事说出去了，也不可能有人会因为一把剑留难你，更不可能会有人敢去冒犯这位前辈。”

    王升这才放心了些，又问：“师父，我来时看到，似乎大华国各处都被元气阵法笼罩，这是怎么回事？”

    “啊，这是气脉，沿着国界线一圈，又在这个范围内横三竖三，由此将地灵仙泉这些年喷涌出的元气绝大多数留在了大华国。”

    青言子笑着解释了几句，让王升一阵赞叹。

    竟然还能这么搞……

    青言子温声道:

    “气脉这事是地隐宗提出来的，应当是出自小地府仙人的手笔。

    建起气脉之后，咱们大华国的元气浓度直线上升，得益最多的却不是修道界，而是已经开始修行普适性功法的所有国民。

    你这十几年被困在小地府，也不知道外面发生了多少事！

    刚好，为师……”

    王升顿时正襟危坐，等待着师父开始一场久违的传道解惑。

    然而，青言子话锋一转，在怀中拿了一只‘钢笔’出来。

    “这里有一台备用手机，往旁边可以拉开，嗯，上网查查吧，有个记录电影刚好是反应近十年大华国崛起之路，做的挺不错。”

    王升：……

    行吧，自己的全面屏手机已经跟不上趟，十三年后的科技树，已经发展到自己看不懂的阶段了。

    拉开那纸张一样的半透明屏幕，就见眼前光线汇聚，一幅幅画面宛若活了过来，出现了一面悬浮的主屏幕。

    王升手指点过去，屏幕上的图标立刻响应，随手轻轻一滑，手机界面倒是变化没有太大，图标也就立体了些。

    王道长颇感新奇，口中不断轻声赞叹……

    “企鹅和微信现在还没倒？”

    “当然，毕竟是免费软件，不用花钱就能用。”

    “现在还有人看电子书？”

    “阅读使人进步，这是人类获取知识最便捷也最广泛的办法。”

    “呃，师父，我是说网络小说……”

    “这是为师的个人爱好。”

    一旁牧绾萱也有些好奇的凑了过来，看王升点开一个个代表了APP的图标，每个图标都仿佛打开了一个虚拟的世界，那双眼眸中也满是惊叹。

    正当大华国修道界，因为王升突然现身而产生轻微震动，有关王升的话题度直线飙升时，谁都想不到……

    这师徒三人竟会在装甲车上，研究十三年后的手机正确使用姿势。

    没谁了也是。

    ……

    换乘如同鹞鹰一般的飞行器，师徒三人直奔位于大华国腹地的一处研究院分院。

    青言子觉得不太放心，要给王升做个全身检查，别留下什么后遗症。

    在路上时，青言子的手机就没停下震动，这位平日里有些高冷的不言道长心情大好，每条信息都会认真回复过去。

    有询问王升状况的，青言子便会简单说一句‘诸事无碍’。

    有恭喜青言子爱徒无恙、必有后福的，青言子则会道一声‘多谢’。

    也有比较相熟，比如各位道承的掌门、长老打过来电话，青言子就会笑着多聊两句，有时还让王升在旁问候打招呼。

    甚至为了这事，还有几位闭关的道长特意出关问询……

    快到研究院之前，在飞行器中，牧绾萱找出了几张图片摆在王升面前。

    ‘沉痛悼念王非语道长牺牲十周年。’

    ‘修道界的青年才俊们，应向王非语道长学习的三点。’

    ‘非语魂不灭，剑语永相随。’

    ‘浅论今天的英雄小非语与神话传说中的英雄小哪吒几点相似之处。’

    王升额头顿时挂满黑线，牧绾萱则是在旁笑的前俯后仰。

    这算不算消费过世剑修……

    青言子笑道：“官方做了一些宣传，小升你别往心里去，稍后为师让你师娘动用些资源，把网络上的这些图和文章都屏蔽了就行了。

    为了让人们记住你，这些年官方可是花费了不少心血……对了小升，你给你爸妈打过电话没？”

    “打过了，刚从地隐宗出来时就打过去了，感觉挺对不住爸妈的，让他们又担心、又伤心，”王升目光中带着浓浓的愧疚，“等明后天吧，我就回去一趟吧。”

    青言子点点头，正色道：“树欲静而风不止，子欲养而亲不待，接下来你就放心回家住些时间。

    现如今咱们大华国，邪修势力已经被打压的差不多了，邪修虽然有，但也只是非常低的活跃度，你回家去也没什么后顾之忧。”

    王升看了眼师姐，后者目光十分温柔。

    青言子盯着自己二徒弟看了一阵，又莞尔一笑，继续对着手机的投影屏幕忙碌去了。

    到了这处研究院分院，王升换上了一身‘病号服’，接受了一系列详细的检查。

    检查的结果，他的身体非但没有任何异常，身体强度远远超过研究院所能理解的天府境修士道躯强度。

    大概是跟天劫淬体有关，王道长现在也没心情去解释。

    检查半天，研究院的大佬们开会探讨了半天之后，也确定王升身体没有任何异样。

    同时，研究院也发现了王升手中无灵剑的不凡之处，提出了能否将无灵剑暂且留下做些研究的请求，被王升断然拒绝后，研究院一方并没有多提此事。

    王升给出的理由，是这把剑与自己性命相交，不可离身。

    现阶段，一位天府境巅峰的剑修，无论实力还是影响力都是不凡，研究院也必须充分尊重他的诉求……

    来一趟研究院自然不能白来，王升要了一只剑匣，将无灵剑郑重的放在剑匣中，又将剑匣背起，如此前那般。

    接下来还要转场去调查组的一处办事处，据青言子所说，有不少王升的老朋友已经聚在那，等王升过去相见。

    上车要离开这处地下设施时，王升终于有些按耐不住，偷偷给师父传声……

    “师父，我能不能……追师姐？”

    副驾驶座上的青言子顿时笑眯了眼，清清嗓子，扭头看着牧绾萱。

    “小萱，你师弟有话跟你说。”

    王道长顿时道躯一震，牧绾萱眨眨眼，有些好奇的注视着王升。

    于是，把心一横。

    “师姐，以后……咱们……坐一起修行吧。”

    “嗯！”牧绾萱立刻答应了下来，还有些奇怪的看着自己师弟。

    王升默默的转过身去，轻轻的抽了自己一嘴巴子。

    前座上的中年道长嗤的一笑，打了个向前的手势，这无人驾驶的小车开始平稳向前行驶。

    …………

    （PS:感谢书友‘装绅士。’豪掷千金，成为本书第十四位盟主！又欠十更！）