    -

    “他们马上就要动手了，我们还要受盟约的束缚？”吕公著瞪大眼道：“四弟，你何时变得如此迂腐？！”

    “我不是迂腐，是不得不慎重啊。”吕公孺指着对面道：“他们现在的身份是前来为官家贺寿的使节，两国交战还不斩来使呢，何况他们是不是来偷城的还两说！岂能说杀就杀了！”

    “非得等刀架在脖子上，你才相信！”

    听他们在那里争论，陈恪却有些出神，原来他从李向阳和瓦尔特，想到了慕容博和萧远山……在金大侠的小说中，慕容复他爹见宋辽交好，兵戎不兴，复燕之志无可乘之机，闻说辽国亲军总教头萧远山，在九月初八赴大宋武州岳父家拜寿，便去少林寺报信，说辽国派出高手，要在重阳节大举进袭少林寺，夺取武学典籍。

    结果中原一干傻狍子信以为真，九月初八那天在雁门关设伏，与萧远山一家子厮杀血战，最后成了一场大悲剧。

    现在耶律乙辛和萧峰……好吧，这位萧大人没有个叫萧远山的高手爹……虽然带着皮室军前来，但辽国人的悍不畏死到这种程度？堂堂亲王都身先士卒，执行这种九死一生的任务？

    以陈恪对辽人的了解，似乎还不至于，何况耶律乙辛以媚上而得宠，似乎从没亲自带过兵。

    最关键的一点是，如果两国开战，大宋做好准备了吗？显然一点都没有……

    见他始终沉吟不语，吕公著终于忍不住道：“仲方，你倒是说句话啊。”

    “我支持稚卿的看法。”陈恪回过神道：“不能轻易动手，先加强戒备吧。”

    “你怎么也？”吕公著见两个能拿主意的都持否定态度，知道不能改变了，气哼哼道：“你俩要成为罪人的！”

    “成不成罪人，到时候再说，”陈恪镇定道：“现在加紧做好警戒才是正办。骑兵进城，威力大打折扣，凭雄州城的五万大军，只要有所防备，还能被区区两千契丹兵反了天？”

    “还要防备奸细。”一直没说话的曾布补充道：“很可能早有大量的奸细混入城中，到时候或是接应他们，或是制造混乱，都很危险的。”

    “嗯。”吕公孺点点头道：“我这就去布置了！”说着抱拳道：“万一夜里真有战事，这里太危险了，请诸位随我回衙暂避。”雄州的驿馆因为时常要招待辽使，因此用一道院墙分成左右，左边院子是宋朝官员住的，右边则是辽使下榻之处。

    “不要紧，五百捧日军不是那么容易吃掉的。”陈恪摇头道：“我们在这里盯着风吹草动，若是辽人有异动，便发红色烟火给你，直接动手便是！”

    “这……”吕公孺觉着这主意不错，却又怕折了钦差，自己吃不了兜着走。

    “不要婆婆妈妈了，就这么定了。”这也是吕公著能接受的底限了，这位在京里游手好闲的官二代，遇到危机时竟变得如此好斗。

    “那好吧，你们可要保重！”没时间磨叽了，吕公著抱拳行礼，便赶紧去布置防务了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    是夜，月黑风高，正是杀人放火的好时机。

    往日这个时候，雄州城已经陷入沉睡，但今天却比白日还闹腾。城头上灯火通明，官兵们正紧张的调试各种守城器械，民夫们则扛着一垛垛箭支、一桶桶火油运送上城头。一口口铁锅支起来，将菜油煮滚……

    城中点亮着上万支火把，在州府官差的配合下，禁军士兵封锁了各支街道，一户户的入户搜查，逮捕一切可疑分子……

    通往驿馆四条街道上，民夫们在加紧挖掘深沟，他们身后，摆设着数千具床子弩、伏弩、克敌弩、八弓弩、八牛弩，宋军将士严阵以待，只要驿馆中有骑兵冲出，就会被他们射程刺猬。

    也不怪吕公孺会如临大敌，因为方才又接到急报，说辽国大军已经南下，预计三更天便会越过边境，四更天便会兵临雄州！

    是以他一面向大名府发送急报，一面采取所有必要措施，这是雄州知州的职责！

    整个雄州城中，唯一黑黢黢、静悄悄的一处，便是住着宋辽两国钦差的驿馆了。

    但你若是置身其中，便会知道，这里面的气氛，比外面还要紧张十倍！

    西边院中，五百名捧日军将士全都上了房顶，雪亮的兵刃已经用墨涂黑，弩弓也全都上弦，只要辽人敢来，保准能给他们个迎头痛击！

    陈恪一身黑衣，盘腿坐在最高的一处房顶上，凝望着辽人院中，这些年他苦练内功不辍，也能像玄玉和尚那样黑夜视物，只是看的没那么清楚罢了。只见东边院中，也是一片严阵以待。房顶上趴满了契丹弓手，后院里的战马也被牵出来……如果让吕公著看到这一幕，肯定要大叫着，辽人要动手了！

    其实陈恪也是这样想的，但他生性谨慎，让人把捧日军的指挥找来，对他小声描述了辽人的布置，这样就算要打，也能做到知己知彼嘛。

    谁知那捧日军指挥听了，却小声道：“辽人有些奇怪，摆的是防守阵型。”

    “哦？”陈恪眉头一皱，打消了发信号的念头。

    吕公著爬到他另一边，小声道：“稚卿说，辽国大军已经逼近边境，他不再坚持己见了，你呢？”

    陈恪摇摇头，轻声道：“再等等。”

    “还等？现在动手都有些晚了。”吕公著瞪大眼道：“到时候辽人攻城，这里还没拿下，军心动摇，你我可万死莫赎！”

    陈恪默不作声，心道，这么说，耶律乙辛他们是打算大军攻城后再发动，这倒也说的过去。

    就在他也开始动摇的时候，突然有侍卫匆匆爬上来，低声禀报道：“萧峰求见大人！”

    “哦？来得好。”陈恪点头道：“让他到花厅稍坐，本官随后就到。”

    “这家伙是来麻痹我们的！”吕公著不想再浪费时间。

    “待我见了他再说。”陈恪说着也不爬梯子，轻飘飘便跃下地去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    花厅里，萧峰坐立不安，他们本来就风声鹤唳，是以宋人一有异动便察觉到了。很快，四周道路被挖了陷马坑，西边院中趴满了伏兵……这些消息便传到了他和耶律乙辛的耳中。

    两人都惊呆了，难道宋人知道他们使团中藏了什么人，是以不惜毁约开战，也要将其擒下？

    “一定是这样的……”耶律乙辛吓坏了，赶紧命令手下整装，准备掩护那人冲出去。

    “能冲到哪去？”萧峰拦住他道：“雄州城四门紧闭，五万大军，要真想对我们不利，还不是瓮中捉……那啥一般！”

    “唉……”耶律乙辛想想也是，登时泄气道：“那怎么办？”

    “与其在这里坐以待毙。”萧峰想一想，咬牙道：“不如我去跟陈学士谈谈，得让他知道，杀掉我们的后果！”

    “嗯。”耶律乙辛点头道：“去吧！”

    萧峰等了盏茶功夫，终于见到陈恪露面。

    “陈学士！”萧峰顾不上见礼，便质问道：“我们是来给贵国皇帝贺寿的，你们设下天罗地网，意欲何为？！”

    “萧大人，”陈恪已经换了便装，面色也不太好看，冷声道：“贵国十万皮室军南下，意欲何为？”

    “皮室军驻扎滦河，自然是因为我皇帝陛下按钵所在。”萧峰理所当然道：“难道我大辽皇帝在自己的国境内移动，还要向贵国报备不成？”

    “若是见得光，为何白天不动，天一擦黑便南下，”陈恪切齿道：“只怕现在已经过了边界，再有个把时辰，就要兵临城下了！”

    “怎么可能？”萧峰像被针扎了屁股似的，一下弹起来道：“陈学士开玩笑的吧？”

    “这种事情上，我会开玩笑么？”陈恪面一寒道：“城上已经看到了烽火！”

    “怎么可能呢？绝不可能的！”萧峰喃喃道：“皮室军怎么会南下呢？”

    “皮室军为何不能南下？”陈恪随口问道。

    “因为谁也调动不了他们……”萧峰说完，才意识到说漏了嘴，忙改口道：“他们绝不可能进入大宋境内，更不会进攻雄州城！”

    “万一要是进攻了呢？”

    “有我们在，他们敢尔！”萧峰断然道。

    “就凭赵王殿下？”

    “不……”萧峰也算老江湖了，但今夜处于极大的恐惧中，竟被陈恪挤兑的险些露馅，“总之一定是这样的，不然你杀了我们便是！”

    “萧大人，你是不是有什么瞒着我？”陈恪冷声道。

    “没有。”萧峰摇头道。

    “你不说，那我只好猜猜了。”陈恪站起身，负手踱步道：“我本来猜着，你们是要叛逃到大宋，但现在看，显然是自作多情了。”说着紧紧盯着萧峰，一字一句道：“那么只有一种可能了，便是你们的使团中，有位白龙鱼服的大人物！”

    萧峰的下巴直接掉到地上……

    --------------------------分割----------------------

    抱歉抱歉，昨晚不知怎么，困死了，才八点就睁不开眼。寻思睡一会儿再起来写，谁知道一觉到了八点半……今天八点半。哎……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

