    九月二十八日晚二十二点整，马德里伯纳乌球场。

    西甲第七轮，皇马主场迎战马德里竞技。

    这是本赛季两支球队的第三场比赛，前面两场是西班牙超级杯，皇马是一胜一平保持不败，并拿下了超级杯冠军，而现在是第三场。

    两支球队的开局都是六连胜，并驾齐驱，这在西甲联赛历史上都是极其罕见的，这也让这场马德里德比战吸引了整座城市的关注，伯纳乌球场座无虚席不说，球场外还聚集着人数众多的两队的球迷。

    可以说，今夜的马德里万人空巷。

    安切洛蒂这一场比赛罕见地回到了双后腰战术，门将是卡西利亚斯，后防线是马塞洛、费尔马伦、拉莫斯和卡瓦哈尔，双后腰是马斯切拉诺跟莫德里奇，哈维·阿隆索至今还未痊愈。

    前面三名中场分别是阿扎尔、伊斯科和迪玛利亚，单前锋是杨阳。

    皇马的这一套首发阵容进行了轮换，但也并不叫人意外。

    相比于马德里竞技，皇马可谓是兵强马壮，实力雄厚，尤其是板凳厚度很足。

    床单军团则是雷打不动的四四二，门将是库尔图瓦，后防线是费利佩、戈丁、米兰达和胡安弗兰，中场则是排出了图兰、加比、马里奥·苏亚雷斯和科克，前锋是比利亚和迭戈·科斯塔的双前锋组合。

    西蒙尼的球队其实并没有太大的变化，之前超级杯的两场比赛都是采用这一套打法，如今故技重施，只是替补席上坐着本赛季表现不俗的劳尔·加西亚。

    每当球队想要加强中场，尤其是后插上进攻的时候，劳尔·加西亚都会出场，所以进球不少，是本赛季马德里竞技仅次于迭戈·科斯塔的一大得分点。

    可面对皇马，西蒙尼明显不敢托大。

    ……

    比赛的开局是以皇马的一次进攻开始的。

    当皮球推进到马竞的禁区前沿时，伊斯科和迪玛利亚在右侧形成了配合，两人都在禁区右侧连续起脚打门，但要么被后卫挡出，要么被门将扑住，没能形成威胁。

    马德里竞技一直到第十一分钟才获得一次机会，当时抢断了迪玛利亚的脚下球后，科克直传，迭戈·科斯塔甩开了拉莫斯，眼看着就要形成单刀的时候，费尔马伦斜刺里杀出，一个倒地放铲，将迭戈·科斯塔连人带球铲翻在皇马的禁区内。

    尽管迭戈·科斯塔倒在禁区内不起，但主裁判依旧还是准确地判罚角球，而不是犯规。

    费尔马伦的这一次放铲很大胆，但也非常危险，不过考虑到当时迭戈·科斯塔已经接近起脚，如果费尔马伦再不出脚就相当危险了。

    随后，比赛依旧还是在皇马的控制下进行。

    这一场比赛皇马采取双后腰打法，仿佛回到了以前，只是把哈维·阿隆索变成了莫德里奇，但又有非常明显的不同，那就是前面的阿扎尔、伊斯科和迪玛利亚都得到更多的拿球机会，他们都敢于尝试带球突破。

    西蒙尼从开场就一直站在场边，也很快看出了端倪。

    ……

    “他们想要任意球！”西蒙尼咬牙说道。

    “任意球？”助手博格斯眉头皱了起来。

    过去这几年，所有面对皇马的球队都知道，要尽量减少三十米区域内，尤其是禁区前沿的犯规，因为皇马队内有一个极其BT的，能够把任意球当点球来踢的家伙。

    “我刚刚在更衣室里已经一再提醒他们了。”博格斯说道。

    西蒙尼摇了摇头，“没用的，他们会不停地创造机会。”

    刚刚他还在想，阿扎尔、伊斯科和迪玛利亚，甚至是杨阳，拿球和带球的机会是不是太多了一些？以前不都是主动寻求配合的吗？

    可渐渐，他算是看明白了，安切洛蒂是故意的。

    通过球员的个人能力来制造马德里竞技的犯规，只要是在前场的犯规，尤其是禁区外围一带，对于拥有杨阳这个任意球大师的皇马来说，简直就是极佳的进球机会。

    “那我们赶紧让球员压出去一些，最好在中线附近逼抢压迫。”博格斯紧张地提议道。

    作为对手，他们比谁都清楚杨阳任意球的恐怖，自然也是极为忌惮。

    西蒙尼听得苦笑，直摇头，“一旦防线前压，我们就很难再保持缜密的防守阵势，而且杨阳的启动速度太快，爆发力非常强，戈丁和米兰达都很难挡得住他，如果我们防线压出来，他们会立即采取打身后的策略，让杨阳去冲。”

    “那就减少犯规……”博格斯显马上又意识到了问题所在。

    今年夏季，太多人都把视线注意到巴塞罗那的身上，留意到梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、内马尔和桑切斯等人身上，可很多人都忽略了一件事，那就是皇马的球员实力非但不差，甚至一点都不输给巴萨。

    杨阳、罗本和迪玛利亚就不用说了，他们都已经证明过自己了，阿扎尔在上个赛季也同样证明了自己的实力，而经过了上个赛季的欧冠折戟的挫败后，本赛季明显更进一步。

    还有伊斯科，这家伙加盟皇马以来，踢出了令人难以置信的状态，甚至压下了大卫·席尔瓦，可见他的状态有多么惊人，更重要的是，他跟阿扎尔一样，都极其善于带球突破。

    可以想象，如果马德里竞技的防守球员忌惮于犯规，那就一定会束手束脚，那还能挡得住皇马这几名进攻球员？

    别忘了，前面还有一个杨阳，右边路还有一个迪玛利亚，后腰有莫德里奇，两翼还有马塞洛和卡瓦哈尔……

    突然间，西蒙尼很想哭。

    他感受到了来自安切洛蒂的计谋，光明正大的计谋！

    “特么的，有钱果然可以任性！”西蒙尼愤愤不平地骂了一句。

    像阿扎尔和伊斯科这样的球员，其他球队能够得到一个，那都是烧高香了，只有皇马和巴萨这样的超级豪门才能如此奢侈。

    但更可怕的是，皇马有杨阳。

    这是一名逆天的攻击手，全面得几乎没有缺陷，更重要的是他还有一脚惊人的任意球造诣。

    杨阳就好像是一把悬在马竞头顶上的达摩克里斯之剑，随时都可能砍下来。

    这种感觉太特么难受了！

    这也不行，那也不行，博格斯有些坐不住，焦躁不安。

    就在这时候，比赛进行到第二十三分钟时，阿扎尔左路带球甩开了胡安弗兰，横向内切的时候，被扑过来的马里奥·苏亚雷斯绊倒在地。

    主裁判的哨声骤然响起，犯规，任意球！

    顷刻间，西蒙尼不忍直视地用力拍了拍额头，转身往回走。

    伯纳乌球场的球迷仿佛看到了希望似的，疯狂地欢呼了起来。

    …………

    …………

    库尔图瓦站在门线前，低着头，看着草皮，努力平复着自己的心情。

    他即将直接面对杨阳，这个全世界最可怕的攻击手。

    杨阳不仅有着首屈一指的得分能力，同时他的任意球造诣也是公认的世界第一。

    但库尔图瓦很快就抬起头，深深地吐了口气。

    他有信心扑出杨阳的这一脚任意球。

    指挥人墙布防，库尔图瓦不停地观察着周围的形势。

    这是一个禁区弧顶偏左侧的直接任意球机会，距离大概在二十米左右，位置本身很好，杨阳的直接任意球功力也没得说，库尔图瓦需要借助人墙来弥补一些不足。

    他很清楚，自己倒地的速度不快，毕竟他身高接近两米，极其魁梧，被誉为是门将最佳的身高模板，而且他的身体素质很不错，这让他有了非常出色的控制范围，但肯定也会带来一些弊端，例如他的倒地扑救的速度不够快。

    他需要人墙为他封近角，避免杨阳直接打门。

    等到安排好了人墙后，库尔图瓦又仔仔细细地观察了一遍，最后确定没有问题了，他才示意队友可以了，自己则是站在中间稍稍偏左的位置。

    他有把握，如果杨阳打远角，他能够扑出去。

    前提是，不能是死角。

    死角之所以被称之为是死角，就是因为它根本就封不住。

    但想要罚死角，对于绝大多数球员来说，难度之大近乎买彩票碰运气。

    库尔图瓦身形微屈，直视着人墙对面的杨阳。

    只见杨阳早已摆好了球，整个人缓缓退开三步，站定后也在调整自己的情绪。

    主裁判布置好了禁区后，快速退出，并鸣哨示意可以主罚了。

    听到哨声，全场所有人，包括看台上那八万多名皇马球迷的心都提到了嗓门口上，全都聚精会神地关注着球场上杨阳的一举一动，电视直播镜头也全都对准了杨阳。

    他们简直都恨不能把杨阳接下来所发生的一切，纤毫毕现地尽收眼底。

    只看到杨阳快速助跑向前，整个人踩着熟悉的步伐，助跑到了皮球前，左脚站定后，身体倾斜，右脚迅速踢出，直接踢中了静止的皮球。

    现场所有人都只听到砰的一声闷响，就看到皮球迅速飞射而出，以肉眼根本看不清楚的极快速度攀升，越过了高高跃起的人墙，飞快落向了球门右侧。

    库尔图瓦很快就判断出来了，快速往右侧挪了一步，判断着皮球的坠势。

    高了！

    比利时门将第一时间就判断出来了，他意识到这一脚球为了绕过人墙，有些高了。

    如果他判断没有问题的话，这球应该是擦着横梁飞出。

    可紧接着出现的一幕让他大惊失色。

    球竟然急速下坠了！