    看着胡雷在驾前耍宝，帝辛不由失笑，心中也升起一丝暖意。

    他明白这是胡雷看他有些郁郁，在故意逗他开心。

    自从帝乙驾崩，登上大位之后，帝辛一直都在努力维持帝王的威严。

    他原本就因失怙而心情沉重，又成为了帝王，肩膀上的担子更重。

    很多东西他还要从头学起，和他之前所想的霸业，差距甚大！

    这些日子，都被压得快要透不过气来了。

    今天终于放肆大笑，甚至前仰后合，似乎回到了从前无忧无虑的日子。

    帝辛好不容易止住笑声，脸上笑容却一直挂着。

    “哎呀！你啊！说说吧，你想要些什么？”

    “唉！”

    胡雷先是叹了口气，似乎真的左右为难。

    “为了以后人人都为大商卖命，这赏赐我必须得要！这可真是……”

    抚掌一叹，一脸不情不愿的道：“真是有违我做人的准则啊！”

    啊这……

    怎么还在铺垫？

    帝辛的眉毛挑了挑，开始有些担心起来。

    是不是自己的话说的太大了？

    这是想要什么啊？

    不是想位列三公吧？

    这个自己可做不了主啊！

    他生怕胡雷要得太大，他给不了。

    做了君主之后才知道，太多东西都无法随心所欲，需要几方考量均衡才行。

    这也是他最近苦闷的重要原因之一。

    真想要达到他和胡雷设想的那种，言出法随、说一不二的地步，还有很长的路要走啊！

    “陛下看着赏就好，官职无所谓，奇珍异宝什么的，让我拣选一下吧？”

    好在他的担心是多余的，胡雷只是演的上瘾了，一时之间没有收住，并没有得寸进尺。

    帝辛闻言心中一松，奇珍异宝他并不在意。

    可以说，就算胡雷没有立功，那些东西也任他拣选。

    “内库的珍宝你自选，不要给我搬空了就好！”

    帝辛故作无奈的挥了挥手，嘴角却带着无尽笑意。

    胡雷立刻眉开眼笑，道：“陛下哪里话，我又不是什么贪心之人，就随便选个三五样！”

    他倒也不是装的欢喜，而是真的想去大内宝库看看。

    没准就有些什么意外收获，可以炼制法宝的东西呢？

    帝辛放松下来，道：“你先去选了合心意的，回来咱们在继续说说你此次征伐的过程。”

    “多谢陛下，那我现在去？”

    胡雷再次道谢，转身欲走。

    “去吧去吧！”

    帝辛点点头，脸上全是笑意。

    这些日子的烦闷之气，似乎都被一扫而光了。

    可胡雷又停住脚步，道：“多谢陛下，只是……”

    帝辛本来见他要走，整个人都放松了下来。

    可是没想到，他刚刚恢复了些许的好心情，却被胡雷接下来的一句话，又给破坏了。

    只听他悠悠的问道：“陛下还没说，周人到底如何处置？”

    帝辛闻言整个人都僵了一下，和胡雷大眼瞪小眼的。

    “你呀！”

    随后他叹了口气，整个人又垮了下来。

    “我就知道瞒不过你，只是不想亲口对你说这件事罢了。”

    帝辛脸色上的喜色早已变成了无奈，道：“这件事对我来说，实在有些太憋屈。”

    胡雷自然看出，帝辛刚刚是有意岔开话题。

    甚至大包大揽给他奖赏，想把这事敷衍过去。

    可他虽然早有所料，但也实在好奇。

    因为，周国的处置对他来说十分重要！

    他从俘虏的周人那里听说了凤鸣岐山，天意垂象之事。

    别人不知道也就罢了，他可是参与了三教会签之事，哪能不知道，这是封神之事正式开始的信号！

    若是周国一蹶不振，甚至就此灭国，那封神的大势就会发生极大的改变。

    甚至证明天意也不过如此，即使天帝下旨，也一样可以轻易改变。

    可若是，这样周人也还能翻身，那就说明此事没有那么简单！

    现在看帝辛的表情，胡雷心里也有些不禁发凉。

    难道说世界线的收束这么强力，都已经把周人的都城破了，天意还是在周国吗？

    “这是为何？周人不是投降了吗？”

    胡雷回来的时候，途径佳梦关。

    魔家兄弟设宴为他们庆功之时，已经将周人在汜水关投降的事与他讲了。

    在他看来，这正是乘胜追击，甚至直接灭了周国最好的时机。

    “确实如此，在你攻破沣城之后，姬昌就主动投降，自缚请罪了。”

    帝辛点点头，又忍不住叹了口气，道：“我知道他是想牺牲自己，保存周人实力！我也想借这次机会给周人来个狠的！”

    既然如此，为什么还愁眉苦脸的？

    胡雷顿时不解道：“那陛下为何说是憋屈？”

    “因为父王仙逝，我刚刚登极，朝臣对此事的态度，让我觉得憋屈！”

    帝辛想起那日的情形，依旧一脸的憋屈。

    这与他所想的帝王权柄，实在差得太多了！

    他说什么，地下就反对什么！

    “当时我说，要让姬昌像他爹季历一般，关押一阵就弄死！”

    看着胡雷一脸的疑惑，帝辛憋屈道：“可他们说，这是大商第一个对外的政令，八百诸侯都在关注，涉及了我这个大商新君，对外藩的态度！”

    “嘶！”

    胡雷倒吸一口冷气，他倒是没想到还有这一茬。

    不过这些朝臣所言倒也不算错……

    毕竟，他们不知道封神之事。

    即使有传言天意垂象，凤鸣岐山，他们也不知道未来武王伐纣之事。

    “唉！”

    帝辛已经叹了不知几口气，继续道：“所以，朝臣们都希望，这次我能体现大商君主的仁义，安抚四海诸侯。”

    胡雷虽然理解他们的想法，但还是大感气愤的道：“若是这般轻拿轻放，岂不是要纵虎归山？”

    “对啊！我当时也是这么说的！”

    帝辛也有些激动，终于有和他一样想法的人了。

    可惜……

    “可他们说，西方需要一位伯侯镇压，不是姬昌也是别人！既然姬昌投降了，那放过他，不仅可以彰显大商的仁义，还能对周人释放善意，以后就不会再起事造反了！”

    胡雷有些懵了，没明白这个因果关系！

    这难道是传说中的……

    “以德报怨，何以报德？”

    胡雷有些理解不了，皱眉道：

    “若是如此，那些忠心耿耿的诸侯又如何？”

