    第479章 发明第六代战机

    杨辰冥思苦想，如何才能尽快变成一个比躲在周伟背后的大佬还要重要。

    因为对方是军工企业的老总，地位要比其他行业的老总更高、更重要。

    对于这样的人来说，除非他自己犯了大错，否则不太会被换掉。

    所以，杨辰只能变成比他更重要的人才能不怕他。

    很快，杨辰想起一个弯道超车的办法。

    之前他参加航天航空展览会的时候，系统奖励了他满级【战机大师】技能。

    有了这个技能，杨辰不但可以精通操作各种战机，他还能自己制造先进的战机。

    目前龙国拥有第五代战机J-20，目前第六代正在研发当中。

    如果杨辰能在短时间内制造出来第六代战机的模型，并且详细列出制作方法，用到的材料，技术等详细资料，他的地位将无人能比。

    区区一个军工企业老总，又怎么能入得了杨辰的法眼？

    想到这里，杨辰露出了满意的笑容。

    赶紧睡觉，明天早点起来画图纸。

    一大早，王仁就给杨辰打来了电话。

    杨辰接通电话，问道：“早啊，有什么事吗？”

    王仁还是用他标志性的笑容先开场，随后说道：“昨天跟你说的跟踪器啦，我已经准备好了。现在给你送过去，方便出来接一下嘛。我可不想进去找你，免得又被警察给围住了。”

    “行，你现在过来吧。快到大门口的时候，你打电话给我说一声，我去门口等你。”杨辰回道。

    王仁：“好的啦，就这么说定啦。我现在就过去，待会见啦。”

    半个小时之后，王仁和杨辰在别墅区大门口见了面。

    便衣警察就在他们旁边不远处跟着，时刻保护着杨辰的安全。

    王仁抱了一个大箱子给杨辰，道：“东西都在这里面了，小心点接着。别搞坏了哦，很贵的啦。这次如果我没死，以后我还用得着呢。”

    杨辰笑着接过来箱子，安慰道：“放心吧，你不会死。如果你真的不小心被抓到了，立刻报我的名字。你就说是我让你去查的，有什么事冲我来。如果他敢对你动手，我一定会用尽一切手段让他付出代价。”

    王仁哈哈大笑，拥抱了杨辰一下，道：“兄弟，有你这句话，我就心满意足啦。行啦，我得行动了，你赶紧回去吧。三天很快就过去了，你别出来啊。拜拜啦。”

    王仁冲杨辰挥挥手，赶紧上车离开了。

    杨辰抱着箱子回去。

    这时，一名警察同志靠近了一点，但是他并没有明目张胆跟杨辰说话，只是在旁边小声说道：“这个箱子里面装的是什么？需要我们检查一下，确定是否安全吗？”

    杨辰不想让警方知道王仁去调查周伟背后金主这件事，自然也就不能让他们看到跟踪器。

    “呵呵呵……不用，只是一些私人用品罢了，没什么危险。”杨辰笑着回道。

    警察同志不动声色，赶紧加快速度走开了。

    此时，别墅区后面的大山上，一个穿着黑色斗篷的男人正在一棵大树上用望远镜观察别墅区里的情况。

    望远镜先是锁定了杨辰，然后又逐个锁定杨辰周围的人。

    等杨辰消失不见，穿着黑色斗篷的男人才从树上下来，快速消失在山林里。

    回到别墅，杨辰赶紧借着上厕所的名义中断了直播画面，然后他就赶紧打开箱子，把里面的设备拿出来。

    显示器上有一颗红点正在快速移动，那个应该就是王仁的实时位置吧。

    为了确认一下，杨辰用手机拍了照片发给王仁。

    “你现在是不是在这个位置？准确吗？”

    很快，王仁回复。

    “对！非常准确。”

    杨辰赶紧把设备关掉，再装进箱子里。

    等晚上睡觉关掉直播设备的时候再慢慢研究。

    现在，杨辰要去研究第六代战机了。

    杨辰来到地下室的工作室，拿了一张纸过来开始作图。

    此时，他的脑子里有太多战斗机模型的样子，但是他却不知道该如何下手。

    因为可选项太多，他反而不确定哪一种最好。

    纠结了一会之后，杨辰选中了一款类似于J-20模样的战机模型。

    本来杨辰以为脑子里有战机的模型，按照那个样子画出来即可。

    好家伙，这一动笔才发现根本就不是那么回事。

    脑子里想的东西，手不一定能画出来啊。

    没办法，杨辰只能进入系统商城搜索一下看看有没有绘画累的技能。

    很快，杨辰就找到了【美术大师】，【绘画大师】，【油画大师】，【素描大师】等诸多技能。

    技能覆盖范围不同，每种技能需要的震惊值就不同。

    比如。

    满级【素描大师】只需要300万震惊值。

    但是满级【美术大师】则需要3000万震惊值。

    不过，技能解释中明确强调了【美术大师】技能涵盖所有美术类的技能，包括但不仅限于素描，油画，国画等等。

    按照杨辰的习惯，既然要兑换技能，肯定要兑换最全面，最高级的技能。

    系统积累了一百多亿的震惊值，根本不需要为这点震惊值而伤脑子。

    于是，杨辰立刻跟系统兑换了满级【美术大师】技能。

    有了这个技能，杨辰作图就简单了。

    很快，一副3D模型图就被他画出来了。

    随后，他又把战机每一个组成部分，细致到一个螺丝钉是什么样子，全都画了出来。

    等他把整个稿图做好，整整话了200张纸。

    此时，天已经黑了。

    萌团等人也下班回来了。

    杨辰便把图纸收拾好，上去跟萌团她们一起吃晚餐。

    萌团等人知道杨辰现在被困在家里不能出去。

    一个人在家肯定很无聊，心情一定很糟糕。

    所以，吃完晚饭，四人早早地就洗了澡，喊杨辰一起打牌去了。

    凌晨两点。

    杨辰睡得正香甜，突然手机响了。

    他赶紧摸过来手机，迷迷糊糊地接通了电话。

    “喂，谁啊？”

    “杨辰，我是李冉，出大事了，队长被老A抓走了。我刚才发一个链接给你，你赶紧点进去跟老A对话。老A说了，三分钟之内看不到你，他就撕票！队长的性命就在你手里了，你赶紧起来看看啊。”

    杨辰猛然惊醒，赶紧点开李冉发来的短信。

    短信内容确实是一条连接。

    杨辰赶紧回到自己房间，点开了链接……

    (本章完)

