    第214章 项麟下注   

    这时，项麟已经来到灵力光幕之下，摘下头顶的斗篷，露出真实面目，遭到几位天冥府侍女的接待，即将进行天冥灵晶的投注。

    

    在场的一众修炼者，基本上都是收到天冥府金色请帖势力的修炼者，对于天冥界的最新情报都有所了解。

    

    所以他们自然都知道东冥府之主更换成了一位废人，而且通过手段得知了项麟的长相，此刻都认出了项麟的真实身份。

    

    此刻，因为项麟的出现，周围的修炼者自动地为项麟让开一条道路，在拥挤的人群之中出现了一道空白。

    

    很多修炼者，此刻都想看一看，这位东冥府新任府主，陈玄的三弟子，会选择向着哪个大势力投注。

    

    “怎么，你们这位东冥府新任府主，也想投注吗？”

    

    阴阳尊者同样认出了项麟，内心对这位东冥府新任府主充满了不屑之情，毕竟一名没有任何修为的废人，在他眼里宛如一只蝼蚁一般。

    

    “不如投我们黑白太玄殿吧，保证你们稳赚不赔！”

    

    阴阳尊者话音未落，口中已经传出讽刺的大笑声，仿佛在嘲笑着整个东冥府一般。

    

    投黑白太玄殿稳赚不赔，那么就意味着黑白太玄殿，必将成为新任东冥府，就像是在狠狠地打东冥府的脸一样。

    

    东冥尊者眉头微微皱起，面无表情地向着阴阳尊者开口说道：“阴阳尊者，你未免也太嚣张了，小心因此惹出一些是非。”

    

    其实，哪怕东冥尊者这番话之中带着些许夸张，但是实际上也是真实的事情。

    

    自从千年一度的天冥会即将召开的消息传来之时，黑白太玄殿就已经成为了天冥会之中取代东冥府的热门，引起无数的天冥界势力敬仰。

    

    因为这个缘故，黑白太玄殿如今变得极为地嚣张起来，如同真的已经成为新的东冥府，掌控起天冥大陆东部区域一般。

    

    “哈哈哈，你还是担心一下你们东冥府吧，这次天冥会之后，恐怕你们东冥府就会失去如今的地位。”

    

    阴阳尊者依旧大笑着，脸庞上有着嚣张的神情浮现而出，开口向着东冥尊者说道。

    

    “毕竟，你们东冥府，实在是太弱了！”

    

    “哼！”

    

    东冥尊者冷哼一声，冰冷之色布满整张脸庞，回头看向投注处的位置，那里项麟正在进行着投注。

    

    “要我说，你们东冥府还不如乖乖地放弃参加本次天冥会，提前撤离天冥大陆东部，到时候还能免受一些耻辱。”

    

    见东冥尊者不置可否，阴阳尊者狞笑着摇了摇头，目光同样看向投注处的位置。

    

    阴阳尊者和众多的修炼者一样，都一脸好奇之色，迫不及待地想要得知项麟将要投注哪一座超级大势力。

    

    没有人觉得项麟会投注自己所掌控的东冥府，毕竟在明眼人看来，此次天冥会之后，东冥府一定会失去对天冥大陆东部的统治权，沦为其他大陆的势力。

    

    哪怕东冥府拥有着东冥尊者这位至尊涅槃境六品修炼者，而且还有三位至尊涅槃境三品修炼者成为供奉，也不足以扭转这种局势。

    

    最起码，此次天冥会之后，东冥府肯定会不再拥有如今这种尊贵的地位，权力上远远地低于如今的状况。

    

    “您好，请问您要向哪座超级大势力投注？”

    天冥府的侍女脸色恭敬地向着项麟开口问道。

    

    毕竟，项麟哪怕只是一个没有修为的废人，但却掌握着整座东冥府，权势和地位还不是区区一个天冥府侍女能够惹得起的。

    

    而且，就算这次天冥会之后，东冥府失去了如今的地位，但东冥尊者依旧是一位至尊涅槃境六品修炼者，足以威慑一些在一旁窥伺的小势力。

    

    项麟扫了一眼灵力光幕，不答反问地道：“如今投注榜单上，第一名是黑白太玄殿，五千万天冥灵晶对吧？”

    

    “没错。”

    

    天冥府侍女一脸迷茫之色，点点头，向着项麟开口回答道。

    

    在场的一众修炼者，看到这一幕，此刻都一脸戏谑之色，内心猜测着这位东冥府新任府主，原来是要向着黑白太玄殿投注。

    

    顿时间，人群之中传来窃窃私语的声音。

    

    “我看啊，这东冥府新任府主，很明显就是为了赚一笔。”

    

    “没错，很有可能就是这个原因。”

    

    “反正只要向着黑白太玄殿投注，基本上都是稳赚不赔的买卖，这名东冥府新任府主应该就是这个打算。”

    

    “啧，看不出来，这名天冥府新任府主，居然是个这样的人，真是白瞎了那副好面孔。”

    

    听着周围不断传来的带着恶意的话语，项麟嘴角露出一抹淡淡的笑容，清澈的双眸之中，有着一抹锐利之色浮现而出。

    

    铛！   

    那枚储物戒指猛然落在投注的桌子之上，发出清脆的敲击声音，同时项麟的声音响彻天地。

    

    “一亿天冥灵晶，押我东冥府赢！”

    

    在那些震惊的目光之中，项麟身影缓缓地转身，不理会那些目光仿佛注视，径直地回到陈玄等人的队伍里面。

    

    先前，项麟已经检查过，那枚储物戒指之中，确实有着整整一亿天冥灵晶。

    

    如今，东冥府的大部分天冥灵晶都已经交给项麟，毕竟项麟是东冥府的新任府主，交给他是自然而然的事情。

    

    而项麟作为陈玄的三弟子，这些数量庞大的天冥灵晶，当然是交给陈玄，不仅安全也名正言顺。

    

    这足足一亿数量的天冥灵晶，就是这些天冥灵晶之中的一部分，纵然东冥府占据着整座天冥大陆东部区域，此刻这些天冥灵晶的花费，也算是一笔极大的开销。

    

    不过，东冥尊者显然没有在意这些事情，毕竟在他看来，以陈玄的队伍，足以将整个天冥府覆灭。

    

    想要守住区区一个东冥府的身份，绝对是非常简单的一件事情，最起码不会令其他势力抢走东冥府的地位。

    

    这时，那名天冥府侍女确认了储物戒指之中，确实是足足一亿天冥灵晶，发出颤抖的声音。

    

    “东冥府府主项麟，下注一亿天冥灵晶，投注给东冥府！”

    

    顿时间，那道灵力光幕之中，灵力波动涌现而出，其中闪烁着奇异的光芒。

    

    下一刻，在灵力光幕的最上方，浮现出东冥府新任府主项麟的身影，下方赫然写着东冥府这个烫金大字。

    

    

    

