    第135章 嫦娥做长老，杨戬回镇抚司

    嫦娥面色嫣红的陷入了沉思。

    她听懂了吴辰的话。

    若论地位和好处，肯定是最后一条路最好。

    作为院长的贴身秘书，那就相当于院长的绝对心腹。而且还能参与管理学院，其地位，在学院绝对是至高无上的。

    可是吴辰的意思也很明显，如果做了秘书，那就是吴辰绝对的心腹，要时刻陪在吴辰身边，永远不得背叛。

    其实还有一点，吴辰没有点明，嫦娥却能心领神会。

    那就是，一旦成为了吴辰的心腹秘书，那就绝不能再嫁给别人。

    也就是说，以后嫦娥要么终身不找道侣，如果找，那就只能是吴辰。

    除非她选择背叛吴辰。

    对于这点，嫦娥倒是没想太多。因为她已经单身这么多年了，私人感情这种事，早就被他抛之脑后了！

    但让她成为吴辰的秘书，嫦娥一时间真的有些不适应。

    单身太多年，她不习惯有男人离她太近。

    考虑良久，嫦娥抬起头，对吴辰道：“院长，我想成为仙院长老！”

    尽管之前已经有了心理准备，但听了嫦娥的话，吴辰还是有些失望！

    也罢，心急吃不了热豆腐。

    “好，我会安排的。我一会让人带你去玉兔峰，你可以让小玉兔带你熟悉一下仙院的一切，等你彻底了解了仙院之后，来我这里考试，考试通过了，我会给你安排工作！”

    嫦娥点点头！

    虽然对于没有立刻被安排工作有些失望。但她也知道，他初来匝道，什么都不懂就当老师，根本不现实。

    吴辰能让她提前随便参观仙院，已经很照顾她了。

    .......

    送走了嫦娥，吴辰又回到了峡谷。

    峡谷内，娘仨儿还在激动地叙旧着。

    云华公主死而复活，彼此之间这么久没见，肯定有很多话要说。

    其实吴辰本不应该来，这时候来确实有些讨人厌。

    但没办法，他有不得不来的理由。

    “咳咳咳，抱歉，打扰了！”

    山谷内，吴辰硬着头皮走了进来。

    三人看到吴辰，急忙笑容满面的迎了上来。吴辰自觉不厚道，但母子三人却没这么想，他们对苏辰只有感激。

    “云华叩谢院长活命大恩！”

    一见到吴辰，云华公主就要大礼拜谢。

    吴辰急忙用法力虚脱拦住，并且示意杨婵扶起云华公主。他没有靠上前，毕竟男女有别。

    “公主千万不要客气，我和二郎三妹都是至交好友，论辈分您是我们的长辈，救您是我们小辈理所应当的事，您这样，我以后和二郎三妹就无法相处了！”

    云华公主闻言，也不再坚持。不过看吴辰的眼神，还是充满了感激和慈爱。

    众人一番客套，再次落座。

    吴辰坐在了上首位置，云华公主的旁边。

    他毕竟是这里的主人，又是三人的恩人，必须这样坐。

    这都是小节，吴辰也不矫情。

    落座后，吴辰便直入主题。

    “实在抱歉，按理说，母子团聚，我不应该打扰。可是情况特殊，我需要二郎的帮助！”

    杨戬闻言，瞬间起身道：“院长客气了，您是我们母子三人的大恩人，我们理当为您赴汤蹈火，万死不辞。既然母亲无恙，杨戬心中已无憾，有什么需要，院长尽管吩咐即可！”

    杨婵也跟着站起来。

    “还有我，院长有事尽管开口，我们兄妹任凭吩咐。”

    云华公主见此，目光中透着担忧，但却没说什么。只是眼神深处有着深深地愧疚。

    算起来，她欠杨戬和杨婵太多太多了。

    吴辰摸了摸额头，对杨家兄妹这么客气，实在有些不适应。

    但没办法，谁让他是吴辰而不是陆小凤呢？

    吴辰摆摆手道：“放轻松！不是什么大事！是这样，我之前轻视了巫妖秘境作用，没想到进入巫妖秘境，会得到那么多的机缘，所以便让镇抚司所有的高层全都进秘境。

    现在镇抚司只剩下小凤一人，小凤最近感悟甚多，需要闭关，所以需要二郎会镇抚司主持大局！”

    “原来如此！”杨戬听罢，松了口气的同时，心中隐隐有些期待。

    对于神秘的镇抚司，他早就心驰神往了。自从上次镇抚司出征以后，他就对这个组织有了极深的好感度。

    尤其是镇抚司中，令行禁止、战斗力强悍的锦衣卫。他更是十分眼馋。

    只可惜他不知道，锦衣卫是直属于陆小凤的亲卫队，他可没权力指挥。

    “既如此，母亲，孩儿这就出发了！”

    杨戬不是个磨蹭的性子，吴辰说完，他便要离开。

    云华公主没说什么，只是嘱咐几句安全问题，便让杨戬离开了。

    “院长，镇抚司那边，不需要我去吗？”

    吴辰摇摇头。“我没记错的话，小凤没同意你加入镇抚司吧！”

    杨婵一听这话，顿时不满的撇了撇嘴。“哼！他是故意的！他为什么不让我加入镇抚司？”

    吴辰苦笑一声。“三妹，这就是你冤枉小凤了。你也不想想你现在是什么身份？西岳圣母！这是朝廷钦封的。

    你和哪吒、二郎不同，哪吒虽然在天庭有仙职，但他职位高，自由度大。在天庭可以随意活动。他加入镇抚司，只要不明着对外宣传他执法部执法星君的名头，那就没人能说什么！连玉帝也挑不出毛病。

    毕竟哪吒只要说是在镇抚司帮忙，那就是天经地义的事，不算越权。

    至于二郎，那就更简单了，他本就没有正经的神职，听调不听宣。在天庭，他算是个自由人，就算明着对外宣布他镇抚司副司主的职务，也没人能说什么！

    但你不同，你有确切的职位，西岳圣母。你这个神职，如非必要，根本不可能离开华山。你现在离开华山，都算是犯了天规。要不是有镇抚司帮你打掩护，你现在早就被问罪了。

    这已经小凤能做到的极限了。你如果还要光明正大的出入镇抚司，那岂不是明着告诉所有人，镇抚司在帮你营私舞弊？

    三妹，你要知道，现在的小凤还只是司法战神，而不是司法大天神。相比于后者，他的权势还是差了一些，你要给他时间！”

    杨婵听完，俏脸顿时羞臊不已。

    她之前只考虑自己的感受了，根本没想这么多、现在被吴辰这么一说，她才知道，自己到底有多任性！

    (本章完)

