    寝室里都没人再说话，其余人都在旁边看着。

    邓雯心还有一样东西没有拿到，那就是钢笔，她没再看安夷，而是去翻她的床，里里外外翻了一遍，最后她在一堆娃娃中翻到了自己的钢笔，所有一切全都证据确凿，寝室里的人都不敢相信的站在那看着。

    邓雯心气到简直要头顶冒烟，她捏着钢笔问：“你没什么好反驳的吧？”

    安夷哭泣的眼睛只是盯着死掉的小优。

    邓雯心见她不说话，她也不想再跟这个神经病计较，她回了自己床，然后对那些围观的人说：“你们注意点，别也被她偷了东西，她根本就是个假有钱，她穿的那些都是些冒牌货，故意在我们面前装有钱罢了，所以这次我们才大意了，根本没想到她身上。”

    邓雯心说完，她们都回自己床上检查自己的东西。

    好在东西都在。

    琳琳站在那看着安夷，便迅速走过去将只剩下块布料的娃娃捡了起来，又迅速拿着扫把将里头的羽绒打扫倒一起，可惜完全脏了，羽绒里夹杂着灰尘，琳琳将羽绒抱起来勉强的用那快还算完整的布料，将羽绒包裹住，接着她朝安夷走来过去，然后小心翼翼递给她。

    在放东西的邓雯心见琳琳这个时候竟然还帮着她，她皱眉问：“徐琳琳，你干什么，她是小偷，你现在是要跟她站一边吗？”

    琳琳递安夷东西的动作瑟缩了两下，这是她不被孤立的唯一机会，可是，她瑟缩的手，又往前伸了过去，她回头对邓雯心说：“反正我已经被你们认定是小偷了，站哪一边重要吗？我只觉得你欺负人邓雯心。”

    一向怯懦的琳琳竟然对邓雯心说了这句话，她将小优的残缺放在安夷的手上，她说：“可以照着它的样子做的。”

    安夷抱住，她小声说：“不可以了，小优已经死了。”

    邓雯心她们再次听到安夷这句话，越来越觉得她就是神经病，她们真是倒了八辈子血霉，才跟这样的人住在一起。

    安夏和沈韫挑完戒指回来，沈韫便送着安夏回了学校。

    车上安夏一直在看手指上的婚戒，以及手腕上的血玉，脸上都是笑。

    突然，安夏想到什么，她对沈韫说：“我什么时候搬过去？”

    沈韫问：“你看看哪个日子方便？”

    安夏说：“不如今天怎么样？”她期待的问。

    沈韫笑着说：“今天太晚了，你东西都没收拾好，改天吧。”

    安夏说：“好吧。”

    车子正好到了校门口，沈韫送着安夏下车，两人又站在那说了会话，安夏后来抱着沈韫好一会儿，直到司机催了，沈韫说了句：“快去吧，明天见。”

    安夏才依依不舍说：“好吧。”

    她踮起脚亲了沈韫一下，才松开他，朝他挥了挥手，朝校门跑去，沈韫站在那看着。

    等不见人影了，他才回身上出租。

    上出租后，沈母又给沈韫发了一条短信：“你们到学校了吗？”

    沈韫回：“到了。”

    沈母说：“到了就好，早点休息，明天还要上课，可千万不要跟你那些同学去鬼混。”

    沈韫望着那一行字，没有再回。

    可是隔了一会儿，沈母又发来一条短信：“沈韫，妈妈说的话你都不听了？”

    沈韫只能回：“好。”

    沈母得到回答这才算罢休。

    沈韫回到家已经是十点，他有点累，坐在沙发上闭目了一会儿，直到桌上的闹铃响了，他才转醒。

    他将闹钟摁掉，便疲惫起身解着衣服去了卧室，在浴室内洗澡，洗了大概二十多分钟，他擦干头发从里头出来，也不太想看书了，所以直接上了床。

    他伸手去关台灯，手机这时发出一声震动。

    沈韫手从台灯处退回，他拿起手机点开，里头是通陌生号码发来的短信，只有短短几个字，小优死了。

    沈韫不知道小优是谁，但他知道给他发短信的人是谁，他没回，怔怔望了几秒，便顺手清了。

    他关了台灯，躺在了床上闭上了双眸。

    第二天早上沈韫去学校上课，从操场经过时，忽听到广播有人在播报：“请注意，请注意，请我校各大同学注意，我们大一生医学系１０６班出了个小偷，她的名字叫安夷！请我们班所有同学都警惕注意了！”

    沈韫听到这则广播时，他同身边的行人一般，全都停住站在那。

    沈韫摇头朝广播的方向看去，接着广播忽然被人切断，嘟的刺耳声，响遍全校园。

    对于平时只播各种新闻和诗集的校园广播，突然出现这样一则播报，所有人全都一头雾水，全部朝广播的位置小声议论着。

    紧接着，便有专业广播员及时出来救场说：“抱歉，不好意思，刚才出了一点点意外，今天是个美丽的清晨，我们以泰戈尔孤独的旅人，来开启充满活力的新一天。”

    “在七月淫雨的忧郁中，你迈着神秘的步子

    如夜一般的沉寂，躲过了一切守望者

    现在黎明已经合眼

    不理会狂啸东风的不懈呼唤

    一张厚重的纱幕遮住了永远清醒的碧空——”

    优美的女声在广播内响起，可是没有人再听。

    沈韫的手一点点紧握，他朝前快速走去。

    等沈韫到达教室，里头全都在议论今天早上那则广播，很多人在小声问：“安夷是谁？”

    “听说是大一我们医学系的一名新生。”

    “是个女生？”

    “是的，听人说是个小偷惯犯，经常偷寝室里舍友的东西，还是个刚转来的转校生呢，被她舍友捅到广播去了。”

    “哇，这么牛逼吗？”

    教室里全是女生们的小声议论，她们似乎很热衷于这种八卦，密密麻麻的议论声，让沈韫握笔的手，紧绷到了极致。

    接着其中有个在一旁议论的同学跑来沈韫这边问：“沈韫，你有肿瘤免疫学这本书吗？”

    那女生别的地方不去，就直直对着沈韫走了过来，周围的女同学都有意无意朝这边看，谁不知道那女生的心思。

    沈韫停下手上的笔，他抬头对女生微笑：“好像没带。”接着沈韫便低下了头，继续着手上书的重点标记。

    那女生本来还想搭话，见他如此，好像没有了理由，便觉得有些自讨没趣，忙哦了一声，又迅速跑回了自己的位置。

    接着有女生说：“哎，我刚才明明看到沈韫拿出过这本书唉，他怎么说没有？”

    那个来找沈韫搭话的女生说：“你是不是看错，沈韫有怎么可能会不借？”

    “可是我真的有看见他刚才拿出那本书啊。”

    那女生还不肯相信，她说：“你少来，沈韫根本就不是这样的人。”

    她的话刚落音，下一秒，沈韫便从书桌内拿出了那本肿瘤免疫学的书，慢悠悠翻开。

    那女生瞬间没了声。

    旁边有人对那女声发出一声嘲笑：“丑人多作怪。”女生捏住笔袋，低下了头，脸上全是难堪。

    她好像没得罪过沈韫吧，她想。

    之后教授来上课，东子他们是踩着点来的，他弯腰来到沈韫身边后，便喘着气，压低声音问：“沈韫，你知道今天早上的广播吗？”

    沈韫没有说话，视线在书上。

    东子又说：“安夷出事了，被她们宿舍一个舍友捅去了广播，污蔑她是小偷。”

    沈韫知道，这不是污蔑，是事实，而迟早也会有这一天到来。

    所以他很淡定的回了东子一句：“我听说了。”

    东子焦急的说：“那现在该怎么办，这可不是一件小事，沈韫，小公主怎么会偷东西。”

    这时，林教授在台上敲着讲台问：“台下的同学，你话还没说完吗？来的最晚的是你，话说的最多的也是你。”

    东子瞬间坐端正身体，看向林教授。

    林教授见他端正后，才开始上课。

    东子整节课心神不宁，时不时的朝沈韫瞟去，可沈韫这个人根本看不出他在想什么，他依旧和平常一般，认真上着课，心无旁骛。

    这节课东子终于熬到下课，又想跟沈韫去说什么，这时林教授在讲台上说了句：“沈韫，现在来趟我办公室。”

    沈韫回了句：“好。”他便收着桌上的书。

    东子是完全插不到空子，沈韫收好书后，随着林教授去了他办公室。

    东子觉得这事情简直了，这到底是谁女朋友的妹妹？

    不行，他得等着沈韫。

    他又追了过去。

    之后一直在林教授的办公室外头等着沈韫，沈韫出来后，东子又凑了上去，他说：“沈韫你快想想办法啊，这事情搞不好要去巡捕局的。”

    沈韫说：“学校会处理吧。”

    东子说：“安夷是个小姑娘，这种事情对她名声损坏多恶劣？而且她绝对不可能偷东西的！”

    “沈韫，你现在要去哪，你倒是回答我啊。”他拉住沈韫。

    沈韫停住，忽然对东子说了句：“你既然这么关心她，为什么不自己去问？”

    东子没反应过来沈韫的话。

    他甩开东子拉住他的手。

    这是，吃炸药了，他？东子停在那看着远去的沈韫。

