    而此时的黄金左手似乎发现了有点不太对劲，峡谷先锋刷新，而木木在越塔成功后并没有回家。

    这一波大概率就是在大龙坑的。

    这种情况下，肯定在打峡谷先锋，想到这里，他直接将兵线清理完成之后向着峡谷先锋而去。

    眼位放下之后，果然在打。

    这种时候的峡谷先锋自然不能就这么直接放弃了。

    毕竟他现在可是优势啊，在这种有优势的情况下，把峡谷先锋丢了，那可不行。

    “完了，兄弟们，我被发现了，大家快救一下。”小伟有些害怕的说道。

    刚刚的越塔，是他抗的防御塔，所以现在他的血量其实并不算高，如果这时候对面多来几个人的话，这波肯定是打不了的。

    再说了，现在不知道螳螂的位置，说不定螳螂就在附近也说不定。

    这会正在上路的林凡直接向着峡谷先锋走去，而小虎也同时向着峡谷先锋而去。

    虽然这盘小虎因为飞机在上路拿到一个人头，而打的有些不太舒服。

    但其实他发育还算是不错的，作为辛德拉这种英雄，前期的爆发本来就高。

    如果这一波滔搏要打的话，他的战斗力在这种地形还是很强大的。

    正在观看着上帝视角的解说们此时看着这一波。

    他们是知道现在是什么情况的，原来螳螂刚刚抓了一波下路之后，直接选择回家了。

    原来现在峡谷先锋这里只有飞机一个人。

    “哦？这波要接团吗？可队友都很远啊，如果要打的话，最少要等到鳄鱼和螳螂来才行啊。”记得看着此时的情况说道。

    “我感觉是不太行的，这一波如果打起来的话，林凡大神会很强，而且峡谷先锋都要打完了呀。”管大校看了一眼此时峡谷先锋的血量说道。

    林凡来的很快，在有林凡的帮助下，木木打峡谷先锋的速度明显比之前快的多。

    而飞机现在也只敢在旁边看着，他一个人可不敢直接冲上去啊。

    这冲上去还不是找死吗?

    显然辛德拉现在也卡主了位置，这波只要飞机赶过来，那肯定要吃辛德拉的一套技能。

    虽然在线上，他一个发育良好的飞机是不怕辛德拉的。

    因为黄金左手知道辛德拉的伤害，现在的辛德拉就算伤害拉满也击杀不了他。

    但现在不同了呀，人都在这里，只要自己被辛德拉的控制控制到，那接下来盲僧给上一个Q技能，他肯定是必死的。

    所以现在飞机很尴尬，虽然知道对面在打峡谷先锋，他也只能选择远处用用大招了。

    结果显而易见，因为峡谷先锋打的速度很快，螳螂这边还没来，就被打完了。

    记得：“果然，螳螂来不及的，现在第一个峡谷先锋相对来说还是挺脆的，两个人打很快。”

    管大校：“那这个峡谷先锋被劣势方的皇族拿到，局势可就不一样了啊，这样的话，就看峡谷先锋给谁了。”

    姿态：“我觉得应该会给林凡大神吧，因为峡谷先锋在皇族这个队伍，现在都是给林凡大神的。”

    反而这次，姿态猜错了。

    皇族队内语音中。

    “小伟，这先锋之眼你吃，然后给中路或者下路吧，我不用，我这盘优势很大了，上路的塔我可以自己拆。”

    林凡在队内语音中和小伟说道。

    原本小伟的第一想法就是要将这东西给林凡的，毕竟之前的比赛都是这样。

    但这次，林凡竟然主动不要，这倒是让小伟挺诧异的。

    不过想想也对，面对滔搏这种队伍，一个人肥起来肯定是不行的，现在需要的是团队的人都要有作用。

    而小虎和gala这盘也必须得发挥出自己的效果，这盘才有可能赢。

    拿下先锋之眼之后，小伟也没想着直接用，只有在合适的时候用，才能让峡谷先锋的作用发挥到最大。

    记得：“哦？这盘小伟拿下了先锋之眼吗？我以为林凡大神会捡呢。”

    管大校：“我也是这么以为的，不过没想到啊。”

    官方直播间中。

    “啊？这小伟是什么情况啊，这先锋之眼不给林凡大神的啊，这是真不知道这盘谁是大爹吗？”

    “哈哈哈，可以的，小伟长大了，这是想要自己carry了吗？”

    “这波感觉是林凡大神自己不要的，毕竟在打完之后林凡大神就直接走了，没有去拿的动作，感觉是商量好的。”

    果然，还是有眼尖的水友们发现了其中的端倪。

    此时的鳄鱼已经上线了，林凡在又清理了一波兵线之后，直接选择了回城。

    回家之后，林凡摸出了一把锯齿短匕。

    这盘他的第二件装备可不会像其他人一样去做什么血手一样的肉装。

    这盘的情况有所不同，这种时候必须得有一个人站出来，来撑住中期的节奏。

    只有这样，才能让其他的队友们可以好好的发育。

    这鳄鱼现在肯定不是林凡的对手了，在看到林凡走上来之后，鳄鱼很识相的就向后退了。

    可林凡现在可不想着控线了，眼下自己已经领先了两级

    要知道，在上路这条线，领先两级那是非常恐怖的，这种情况发生在职业比赛中，那更是少之又少。

    这不，林凡现在就算当着鳄鱼的面吃防御塔镀层，他都没什么办法了。

    两人的差距太大了，就算有防御塔，鳄鱼也依然畏畏缩缩的。

    这不，反正有兵线，林凡也不敢鳄鱼消耗他，他就吃防御塔镀层。

    这盘林凡最聪明的地方就在于，他是带了爆破的。

    这有爆破那可就完全不同了。

    爆破这东西，在优势的时候格外的好用。

    林凡在爆破好了之后，就走上来打一个爆破，随后普通攻击几下，一个防御塔镀层就没了。

    反正林凡也不着急，每次都是打完一个爆破就走，被鳄鱼消耗的血量完全可以用小兵来吸血吸回来。

    就这样一来二去，上路的敌方防御塔已经有点岌岌可危了。

    这就是差距啊，没办法。

    当兵线再一次到塔下的时候，鳄鱼显然有点忍不住了。

    他直接E技能起手打了一套盲僧。

    看到这一幕的林凡笑了。

    之所以一直不动手，其实就是因为这鳄鱼是有E技能的。

    但现在鳄鱼的E技能就这么用掉的话，那接下来可就是林凡说了算了。

    Q技能起手，随后一发大招直接将鳄鱼踢到墙上，随后Q技能二段，搭配E技能直接给大半管血的鳄鱼给秒了。

    是的，被秒了，鳄鱼甚至大招都没来得及放出来，就这么没了。

    导播此时的镜头也在上路，这一波的操作也完全被解说和观众们看在眼里。

    记得：“这鳄鱼现在的发育太差了，又没有护甲，盲僧一套根本吃不住了。”

    管大校：“没办法，E技能用了肯定是要死了，三六九这盘游戏体验很差啊。”

    姿态：“上路被压两级，我说实话，已经可以不用玩了，更何况还是鳄鱼这种前中期英雄，越到后面越没用的。”

    DYS直播间。

    笑笑：“太残忍了，就这么轻松的就给鳄鱼秒了吗？”

    西卡：“没办法，这一套速度太快了，鳄鱼的大招根本就按不出来就死了，三六九现在只能做肉了呀，要不然塔下都待不了了。”

    KID：“现在出肉也没用了，压制的太多了，这上路现在就是一个崩盘的，甚至都不如一个超级兵了。”

    官方直播间。

    “林凡大神也太帅了吧，这一套直接给三六九牙都打掉了。”

    “哈哈哈，太狠了奥，我就知道林凡大神拿到优势之后，对面的鳄鱼就要难受了。”

    “这鳄鱼废了，现在就没办法发育了，这到后期还有什么用啊。”

    “林凡大神牛逼，林凡大神无敌，林凡大神我爱你！”

    各种弹幕在官方直播间里面乱飞，当然，大多数都是在讨论林凡的。

    没办法，现在林凡的热度就是这样，当然了，林凡也是有这种实力的。

    这一波击杀，直接让林凡将上路的一血防御塔给直接吃掉了。

    盲僧这英雄的推塔速度那可不慢啊。

    因为有被动的原因，他用技能之后是有攻速加成的，再加上现在装备这么好。

    鳄鱼这边传送还没用出来，自己的防御塔就没了，一血防御塔被林凡拿下。

    再次回家的林凡直接摸出了收集者。

    记得：“啊？这波直接收集者吗？那这样的话，林凡这盘看来是要走暴力路线了啊。”

    管大校：“收集者这件装备的性价比还是很高的，有斩杀有暴击，还有穿甲，很全面的一件装备。”

    姿态：“是的，不过这样出装伤害确实是拉满了，但防御方面可能会有点问题吧，这样的话，就更加考验林凡大神的操作了，不能有失误。”

    是的，林凡现在不能有失误，因为现在的他头上的赏金已经有五百了。

    也就是说，如果林凡阵亡一次的话，那么击杀林凡的那个人会获得八百块的赏金。

    这是一个什么概念啊，就相当于击杀一个林凡，等于拿下了三个人头了。

    这可是非常恐怖的。

    很多时候，劣势翻盘都是因为对面有赏金的人物浪，然后阵亡。

    被对面的关键位置拿下赏金之后起飞。

    林凡当然也知道这一点，他第二件装备做血手，确实容错率会高很多。

    但别忘了，这盘是需要他站出来的。

    他这盘不仅仅要打出效果，还要打出伤害，至少在中期的时候是这样。

    看了看时间，十四分钟已经快要到了。

    小伟直接将峡谷先锋放在了中路。

    辛德拉这盘的发育也至关重要，因为他如果可以起来，那团控的效果可以让对面后排的脆皮带来很大的威胁。

    所以在防御塔镀层没有消失之前，小伟将峡谷先锋放在了中路。

    小虎也是美滋滋的吃下了三层防御塔镀层。

    原本他现在的辛德拉是没办法吃到防御塔镀层的。

    毕竟现在的飞机很肥，这种时候如果强行拆除防御塔的话，很有可能会被抓到带走的。

    现在的皇族已经不能再死人了。

    现在是过渡到团战期的重要时间节点，所以不能有人员阵亡。

    十四分钟过去，防御塔镀层消失。

    这也意味着，对线期马上就要结束了。

    因为防御塔镀层一消失，那么防御塔的保护机制可就没了，现在的防御塔脆的像纸一样，很容易被拆除。

    接下来的时候，大家基本上就会围绕着资源来打团了。

    小龙会是大家的一个争夺点。

    当然，就算这样，下路的阿水依旧打的很凶，卡莎搭配泰坦的组合，在下路本来就很强势。

    现在还拿到了优势，那强势的程度就更高了。

    但阿水不知道的是，这一波他们已经陷入了危险之中。

    原来就在刚刚，小明在他们的身后草丛悄咪咪的放下了一个眼位。

    这个眼位那可出非常完美的传送眼位。

    眼下阿水每往前走一步，对于他来说就危险一分。

    下一秒，传送亮了，这个传送是来自林凡的。

    没错，打到现在，林凡用的第一个传送。

    记得：“这传送是要抓下路的阿水啊，阿水好像还没发现，那这波可能有了。”

    管大校：“我没记错的话，这是林凡大神的第一个传送，现在才用出来的第一个传送。”

    姿态：“我感觉有了，阿水没察觉，这一脚怎么踢？”

    只见林凡落地，随后摸眼神龙摆尾直接将毫无准备的卡莎给直接踢到了gala韦鲁斯的脸上。

    下一秒韦鲁斯直接选择大招将卡莎给困住。

    这下阿水直接傻眼了。

    他是没想到怎么这盲僧，这个时间点会出现在这种地方。

    就连泰坦都没反应过来，等到泰坦反应过来的时候，林凡的大招已经出手了。

    在被韦鲁斯大招命中的第一时间，小明直接补上控制，随后韦鲁斯开始疯狂走A。

    当控制解除之后，盲僧的一发Q技能直接命中卡莎，随后二段的回音击将卡莎带走。

    这一套操作下，卡莎甚至都没有动一下就死了。

    没办法，技能的控制衔接太到位了。

