    第118章 继续！

    胜利队这边，他们没有现在已经顾不上寻找大古了，还有更重要的事情等着他们。

    装有金字塔巨人石像的秘箱，被丹后博士给秘密转移了。

    而转移的地点，就是——赛迪克科技公司。

    居间惠听完，喃喃道：

    “看这样子，好像是有什么事情要发生了。”

    宗方分析道：

    “地底的鲨鱼，消失的秘箱以及被丹后博士转移的奥特曼资料，这其中似乎是有什么关联。”

    居间惠闭上眼睛沉思了一下后，说道：

    “我们去往赛迪克公司进行调查！胜利队，出发！”

    “明白！”

    千姬浚离开办公室后，刚一出门，见周围没有别的人后，身体消失在了原地。

    他来到了赛迪克公司的地下，根据脑中的记忆，正木敬吾就是在这下面发现的超古代巨人的遗迹。

    果然，千姬浚出现的时候，就看到了大古和正木敬吾。

    此时的大古，正吃惊的看着正木敬吾放出来的画面。

    那画面，正是大古第一次变成光的画面。

    “这视频你怎么会有？”

    大古吃惊的问道。

    正木敬吾冷笑道：

    “呵呵，有没有这个并不重要。重要的是，这个画面清楚的记录了大古你，变成光的画面。不过可惜啊，TPC居然没有一个人发现。”

    “所以，你就想用神光棒，把光芒转移到巨人的石像里，把巨人复苏，对吗？”

    一道声音打断了大古和正木敬吾。

    他们两人看去，就见到千姬浚朝他们走了过来。

    正木敬吾见到千姬浚，一脸警惕的看着他，问道：

    “你怎么会在这里？”

    千姬浚耸了耸肩膀，道：

    “这是我公司的地底，我为什么不能在这里？”

    “浚……”

    大古纠结的看着千姬浚。

    他现在很复杂，他以为千姬浚这是过来帮助正木敬吾的。

    “你的公司？”

    正木敬吾愣了一下，好像又想起了什么似的，又道：

    “差点忘了，的确是你的公司。

    但是，这又有什么用呢？很快，我就能成为地球上的神了，一家小小的公司，我还看不上！哈哈哈——”

    正木敬吾得意的大笑，一想到自己即将成为奥特曼，获得巨大的能量，他就十分的兴奋。

    以后，人类在他眼里也不过是蝼蚁一样的存在罢了。

    他拿出了神光棒，准备将神光棒放在光粒子转换器上。

    大古急忙出声喝道：

    “住手！”

    正木敬吾顿住了动作，看向大古。

    大古继续道：

    “我不管你的脑袋有多聪明，也不管你能否解析光的力量。你永远也不会变成迪迦奥特曼！”

    “哈哈哈——哈哈哈——”

    正木敬吾放声大笑，眼神比刚刚还要不屑了。

    千姬浚站在一旁没有说话，心里想着，或许还还真的只有正木敬吾能够让大古明白，这世界不缺天才，而正木敬吾这样的天才，真的是很难有一个的。

    大古把什么事情都想的太过于理想化了，只有大古尝到苦头之后，他才能明白这世上，人的欲望能够促使着人，做出疯狂的事情。

    正木敬吾笑过之后，不屑道：

    “你真的把你自己看成一个特殊的人物了，你以为就你和赛罗奥特曼可以变成光吗？接下来，我就让你明白，什么才叫天才！”

    正木敬吾缓缓的走向光粒子转换器，把神光棒放在了中间。

    “住手！如果用错误的心变成光的话……”

    大古再次出声阻止，但是话还没说完，正木敬吾打断道：

    “你马上就能知道，究竟是对还是错了。”

    说完，双手放在光粒子转换器前，若有若无的电流开始对神光棒进行输出，然后电流又在正木敬吾的身上游走。

    最后，模仿出与大古一模一样的基因。

    虽然正木敬吾和大古都拥有相同的根因子，但是，世上不可能有完全一模一样的基因，这也导致正木敬吾无法直接通过神光棒进行变身。

    而光粒子转换器所需要做的就是，把正木敬吾的遗传因子转变成和大古一样的，从而让神光棒释放出它所蕴含的能量，最后变成光芒。

    大古一脸的着急，他看向千姬浚，说道：

    “浚！你赶快阻止他！千万不能让正木敬吾用错误的心变成光！”

    “不用急，让子弹飞一会儿……”

    千姬浚不紧不慢的说道。

    眼见正木敬吾即将变成光，大古冲上去阻拦。

    “啊！”

    刚冲到第一个圆柱旁边，大古的身体就遭遇到了电击。

    外面，天空变得阴沉了下来。

    露西亚望着天空，心里有种不好的感觉。

    胜利队来到了这里，居间惠带头走在前面，刚到这儿，地面剧烈的晃动了一下。

    “怎么了？”

    崛井一脸的疑惑。

    居间惠眼睛一动，命令道：

    “丽娜，新城，你们两个现在立马驾驶飞燕二号和EX—J在空中待命。”

    “明白！”

    说完后，居间惠道：

    “走！我们进去！”

    居间惠，崛井，宗方三人走进了大楼，站在楼上的露西亚注意到了他们的到来。

    此时，正木敬吾双手托天，大喊道：

    “我要从人类这样矮小的东西进化了！粲粲粲——古代的力量，把我变成光吧！”

    中间的神光棒打开了，光粒子转换器立马运转，巨大的能量包裹住正木敬吾。

    大古趴在地上想要动弹，但是根本是不出力气。

    千姬浚依旧不为所动，他准备等正木敬吾走后，偷偷的把光粒子转换器拿走。

    “哈哈哈！伟大的光啊！”

    正木敬吾感觉自己的身体快要裂开了，这巨大的能量，让他的身体差点承受不住。

    好在，他之前拼命的锻炼，使得自己的身体比一般人要强劲数倍。

    “啊！！！！”

    正木敬吾大喊，身体化为了光粒子，进入到了巨人胸口的能量指示灯上。

    整个山洞剧烈的晃动，大古有气无力的说道：

    “浚……快……阻止……他……”

    “已经来不及了。”

    千姬浚耸了耸肩膀说道。

    巨人全身散发着光芒，他头顶打开了一个巨大的洞。

    “居然真的成功了……”

    大古一脸的不可思议，没想到，正木敬吾真的变成光了。

    邪迪低头看了看千姬浚和大古，点了点头后，从洞口飞了出去。

    这个洞口所在的位置，正是赛迪克公司的门口那巨大的空地，邪迪飞出来的那一刻，露西亚将这一切都目睹了。

    “奥特曼？”

    露西亚喃喃道。

    但，她又觉得哪里不对劲，可是又说不上来。

    千姬浚一个跃起来到了光粒子转换器前，从上面将神光棒拿了下来。

    “没想到啊……”

    千姬浚意味深长的说道。

    大古双眼冒着怒火，强忍着身上的疼痛站了起来，说道：

    “浚！把那个东西给我！我要去阻止那个家伙！”

    千姬浚没有想把神光棒交给大古，将神光棒重新放回了原来的位置，说道：

    “那你自己来咯。”

    大古瞪了千姬浚一眼，缓缓的走了过去。

    结果还是一样，大古的身体再次遭遇电流，身子又飞了出去。

    “为什么？为什么要这样做！”

    大古怒吼道。

    他不理解，千姬浚为什么不肯帮他？为什么要看看正木敬吾用错误的心变成光？

    “为什么？大古，你要明白一件事情，有些事情只能你去做。我帮你太多是无法让你成长的，这颗星球，需要你的守护，我是没办法一直帮你。”

    千姬浚准备向大古坦白了。

    居间惠不知道什么时候来到了之前大古走过过石道里，她听见了千姬浚的声音。

    “浚？”

    居间惠悄悄地往前走着。

    “大古，我想我要不了多久就要离开了。只有你成长起来，才能守护好地球，守护好人类。”

    千姬浚继续道。

    大古一脸疑惑，不明白千姬浚说的到底是什么意思。

    要离开？浚是准备离开队长了吗？或者，他也跟上次见到的那个奥特曼一样，来自M78星云吗？

    外面的居间惠也听到了千姬浚的话，心里也是疑惑。

    浚，要离开？

    去哪里？

    他会带上我吗？

    我要不要一起去？

    居间惠一下子想了很多，从无到有，从有到无。

    “神光棒就在这里，想要阻止正木敬吾，得靠你自己的力量。”

    说完，千姬浚消失了。

    “哎！”

    大古想要叫住千姬浚，但是现在已经看不到千姬浚的身影了。

    没有听到了千姬浚的声音，居间惠这才从外面走了进来。

    “大古……”

    居间惠叫道。

    正不知道该怎么办的大古看向了居间惠，先是一脸的奇怪，随后又反应了过来。

    “队长，外面出什么事情了吗？”

    “丹后博士偷走了秘箱，而我们追查他的时候，发现他将秘箱带到了赛迪克科技公司。”

    居间惠概述了外面发生的事情，她并不知道，正木敬吾已经用错误的心变成了巨人，现在正在外面宣扬着他光辉。

    大古沉声道：

    “是正木敬吾指使的，他已经将自己变成了巨人。刚刚的那个震动，就是他制造而成的。”

    “正木敬吾……”

    大古继续道：

    “队长，麻烦你现在赶快去外面告诉丽娜他们。”

    “那你呢？”

    “我……”

    大古看了看光粒子转换器上的神光棒，说道：

    “我要留下来，拜托了！”

    大古深深地朝居间惠鞠了一躬，他现在还不能表明身份。

    英雄，往往都是孤独的，许多事情只能一个人承受。

    居间惠也注意到了光粒子转换器上的神光棒，她好像一切都明白了。

    点了点头后，道：

    “注意安全。”

    说完，她转身离开了。

    她没有询问千姬浚是不是刚刚出现在这儿，现在也不是说这个的时候。

    等居间惠走后，大古再次朝高台上冲了上去，这次他强忍着身上的疼痛，紧紧咬住牙齿，一步一步的迈向高台。

    “啊——”

    终究，大古走过第一个圆柱后，到了第二个的时候，还是飞了出来。

    第二次的电流比第一个要强上不少，大古忍不住，也是情有可原的。

    外面，正木敬吾也就是邪迪，来到了熊本市的市中心。

    地面上的人类并没有感到害怕，他们都以为，又是一个新的奥特曼出来帮助他们了。

    一个个的用崇拜，赞叹的目光看着邪迪，这让他体内的正木敬吾的内心得到了极大的满足感。

    他要的就是这样的感觉，不过，他更希望的是，能够成为这个世界上的“神”。

    千姬浚不知何时来到了熊本市的市中心，他现在身处的位置是在离邪迪很近的大楼上。

    双手插兜，看着那个在他眼里就如同“小丑”的邪迪。

    “可惜，被错误的心所蒙蔽，想要回头，就难了。”

    千姬浚无奈的摇了摇头。

    居间惠刚走出赛迪克科技公司，就看到了正木敬吾所变成的邪迪。

    急忙拿出PDI，向其他的队员说道：

    “全体注意，熊本市市中心出现的巨人，并不是真正意义上的奥特曼，大家随时做好攻击的准备！”

    丽娜一听，首先问道：

    “队长，这是什么意思？”

    新城也跟着附和道：

    “对啊，队长，你刚刚的话，到底是什么意思？我怎么有些弄不明白？”

    还没等居间惠说话，邪迪给却先开口“说话”了。

    语气狂妄，自大。

    “我是一个进化的人类，愚蠢的旧人类要遵从我的指示，才能够存活。”

    地上的人听到他这句话被吓了一跳，大家开始慢慢的向后退。

    千姬浚不屑道：

    “进化的人类？三千万年前，你和大古的祖先可不需要像你这样，靠神光棒和光粒子转换器进行变身。”

    邪迪突然间身体变得抽搐，不知道是在抗拒正木敬吾错误的心，还是正木敬吾承受不住这强大的能量。

    “啊——”

    邪迪发出一声怒吼，原本被光芒包裹住的身体，现在光芒全都消散了。

    邪迪扫视了周围一圈，见黄色的飞燕一号朝这边飞来，右手凝聚力量，随后握拳往前一推，一团紫色的破坏光线射向了飞燕一号。

    “你这个冒牌货！我饶不了你！”

    飞燕一号上，丽娜操纵着飞机遥控杆，轻易的躲过了邪迪的破坏光线。

    “砰砰砰——”

    侧飞到另一边后，飞燕一号又立马发射出了激光。

    然而，激光并没有给邪迪带去伤害，反而使得他更加暴躁了。

    (本章完)

