    第354章太不是人了！

    唐今现在哪里还不知道对方打的什么注意？

    三清道观的藏书阁藏的书本极多，其中也有不少介绍这种几乎能‘毁天灭地’的大凶兽。

    尤其是《山海经》内的那些，以前是真实存在的，只不过因为各种原因消失，但传言掌握一定的方法，可以将这些凶兽重新再召唤出来。

    首先要有能凝聚成凶兽的力量，还要有相关的物妖作为引导,且对方也要很强大——

    到时候就算她没来得及将这些物妖处理掉，这些物妖也会被池暖给处理，属于他们的力量加持，神都的妖气邪气都会增强，自然拥有了将凶兽召唤出来的基底。

    凶兽的书籍都已经被销毁，她一直觉得那簪子上的古朴花纹让她看着不对,本能趋利避害，想要将那银簪控制住。

    现在想来那花纹应该就是与凶兽蜚有关的东西！

    这段时间她处理了那么多的物妖,只是养花的土壤，而那破碎的银簪就是最后的种子。

    要是再晚来一步，小刀拔出，花颜颜才是真正无力回天。

    “愣着做什么？！”

    小奶今奶音严肃又犀利。

    这么个小人像是顶在他们三个‘小辈’前面的一座沉稳大山，让他们很轻易的忽略掉其实她年纪还小，而且还是他们的平辈。

    “叫救护车，报警！”

    人还活着！

    谢慈连忙掏出手机，手指都有些颤抖。

    谢家的小天才哪里有这种时候。

    唐今想明白的事情，他虽然反应慢了一些，但上清道观对于这些也有所提及，他小时候也从师父那边听说过相关的事情。

    即便有些事情还没想明白，但看见花颜颜躺在那边流着血，已经惨白面无人色，加上唐今严肃的表情,还有着急催着往这边赶的态度——

    都是相关联的。

    他手里沾了一条人命！

    心里已经乱做一团,所以在唐今说还有救的时候这般激动。

    被人费尽心力召唤出来的凶兽自然没有那么好对付。

    对于它来说，这个正在不断涌出血液的人类是它的祭品。

    唐今将人护住，还拿着自己的小手帕给人按住了出血的脖颈,虽然血液还在不断外涌,但是流速已经降低，让他只能凝出一個虚形来，这让它很是不满意。

    偏生这小团子又像是个泥鳅滑不留手，怎么抓都抓不住，还不许它再去动花颜颜。

    就这么一会儿的功夫，身上的黑气都被她抽的散了不少。

    那只如同井口大凝实的眼睛也开始虚实莫测。

    它气急败坏，却被唐今打的浑身上下哪哪都疼。

    最后委屈极了的呜嗷一声，瑟缩着自己残破的身躯。

    明明是人类把它召唤出来的。

    结果才刚出来，祭品也没有了，还出来一个人打它！

    打的好疼！

    现在的人类都这么凶的吗？？

    老子可是凶兽！凶兽知道是什么意思吗？

    就几百年没看过人世间，已经有人类能单挑凶兽了？

    虽然它连身体都没凝实，但这也太不是人了吧？

    气急败坏.jpg

    蜚身上的黑气颤抖，被打的已经不敢还手，但还有它最后的倔强和妖邪气性，那一只眼睛落向一个方向猛地一眨。

    凝聚起它的黑气骤然消散，在空气之中消弭无形，做完了事情之后就跑了个无影无踪。

    唐今就算再怎么有本事,也没办法制止人家目光看向哪里。

    小团子脸色已经黑沉下来,收拢小拂尘落地。

    胸脯略有急促的呼吸,唇角紧紧的抿着。

    “那边要出事。”

    她的目光望向蜚最后看向的位置。

    “小心疫病。”

    “他们打得果然是这个主意？！”

    谢慈猛地抬头。

    “对，不知道是不是为了钱，来之前我听说对方囤积了大量药品和生活用品，如果疫病突然爆发，这些东西的调配肯定来不及，而神都又是云国的首都，人数在全国也能排上号，到时候这些东西能够买个高价。”

    “只是为了钱吗——”

    几个人也没有什么医疗上的能力，除了让姜娜用力的按住花颜颜的脖颈之外只能等待救援。

    谢慈还捏着手机，目光略有呆滞嘴上喃喃。

    不敢相信对方只是为了钱财就做了这么多的准备，打算要这么多人的命。

    “不过钱财只是最浅显的。”

    唐今已经走到了自家小师弟跟前，垂眸看了一眼自家师弟的眼睛。

    在刚刚被凶兽影响的人里面，苏迁受到的影响最大。

    勉强做完了自己的事情等凶兽的残影消散，他就已经坐在地上，呼吸略有急促。

    唐今抬手，拍了拍对方的脑袋。

    苏迁茫然抬头，因为来自自己灵魂深处的战栗和颤抖到现在还回不过神来。

    就看见自家奶萌的小师姐绷着一张包子脸，软乎乎的孩童音落在耳边。

    体贴而包容。

    “不怕。”

    就像是当初将他捡回去的时候一样。

    “已经没事了，你小师姐超级厉害超级可靠的，放心吧。”

    谢慈已经主动出去迎救护车。

    看着谢小少爷浑身狼狈的离开仓库，紧紧按着花颜颜脖子，暗自祈祷血流的再慢一些的姜娜正好听见了小团子的话。

    不可避免的因为小团子的话心中一定。

    谁来之前能预想到这样的情况呢？

    她也不敢想象要是凶兽蜚凝实了躯体会对神都乃至整个云国造成什么样的影响。

    (本章完)

