
　　“接下来进行的是来自常磐市的挑战者玉木哲也与浅葱道馆馆主阿蜜的对决，使用精灵为两只，率先全部失去战斗能力的一方判负。”

　　满脸社畜模样的裁判面无表情的举起了手中的旗帜。

　　鬼知道为什么阿蜜馆主会选择在这个时间点和一个小屁孩进行道馆战，这可是加班啊！

　　当时裁判接到电话的时候是很想拒绝的。

　　奈何，阿蜜给加班费。

　　一生要强的裁判最终还是屈服在了金钱的身下。

　　反正也就是一场普通的2v2对战，满打满算不过一刻钟左右，这钱来的多轻松啊。

　　“那么，我这边首先上场的是它！”

　　阿蜜右手一扔，一只磁铁形状，中间有个炯炯有神眼睛的小磁怪便出现在了场地上。

　　“owa~”

　　电弧闪烁间，小磁怪自带电音的叫了一声。

　　哲也没有过多的迟疑：“第一场战斗，好好表现一下吧多龙梅西亚！”

　　“玫~”

　　同样漂浮在空中的多龙梅西亚顶着一双水汪汪的大眼睛看向了对手。

　　嗯，是没见过的精灵。

　　不管它是这个想法，阿蜜和裁判也是。

　　“这是？”

　　阿蜜有些好奇的看向了哲也。

　　哲也简单解释了一下多龙梅西亚的来历：“烟墨市龙穴里收服的，一个很不错的小家伙。”

　　“龙吗？”

　　阿蜜微微一惊。

　　深知御龙家族强大的她可不会觉得面前这只之前从未出现过的龙系精灵是什么弱小的存在。

　　或者说，即便弱小，那也是暂时的事情。

　　毕竟，如果是不强力的龙系精灵，御龙家族绝不可能将这些精灵隐藏的这么好。

　　裁判的脸上看似面无表情，实则内心已经翻起了滔天巨浪。

　　这种事情，会不会杀人灭口啊？

　　他莫名的有些担心，自己好像知道了一些不该知道的事情。

　　阿蜜和哲也显然不会关注到在心中给自己疯狂加戏的裁判。

　　“小磁怪，使用电磁波！”

　　右手向前一指，阿蜜很有气势的发出了指挥。

　　小磁怪闻言，身体周围立刻冒出了黄色的电流。

　　酥酥麻麻的黄色电磁波沿着空气朝着多龙梅西亚袭去，速度相当之快。

　　“多龙梅西亚，使用惊吓打断它！”

　　感慨于小磁怪电磁波使用速度之快的同时，哲也也是让多龙梅西亚开始了战斗。

　　“玫~”

　　两只大眼睛一眯，高亢而又刺耳的叫声从多龙梅西亚的嘴中传出，而后遍布全场。

　　小磁怪唯一的大眼睛不禁皱了皱，身体不由自主的后退了一段距离。

　　“呲——”

　　由于突然受到攻击伤害的原因，小磁怪对于电磁波显然是失去了掌控的能力。

　　黄色的电磁波在空中扭曲了一阵之后便消失的无影无踪了。

　　多龙梅西亚的尖叫声依旧在继续。

　　阿蜜完全不见慌乱：“声音的对决的话，电系精灵可是从来不会认输！小磁怪，使用刺耳声！”

　　“嗞————”

　　小磁怪的身体上发出蓝色的光芒并且从身体中释放出了声波一般的痕迹，周围的空气都变得扭曲了起来。

　　狂躁的两个叫声使得场地中的三个人类都皱紧了眉头。

　　与此同时，多龙梅西亚却带着狡黠的微笑消失在了空气之中。

　　“幽灵系的龙？？”

　　阿蜜下意识的发出了惊呼声。

　　看着刺耳声的音波从刚才多龙梅西亚所在的位置处划过却没有任何反馈，小磁怪有些疑惑的摆动了一下身子。

　　“小心啊小磁怪。”

　　焦急的声音从小磁怪的身后传来。

　　小心？训练家再让我小心什么？小磁怪很是疑惑不解的侧了一下身子想要知道训练家的意思。

　　一道青黑色的身影却在这时出现在了它的眼前。

　　糟糕！小磁怪的大眼瞬间一缩。

　　“砰——”

　　下一刻，一根散发着蓝紫色光芒的尾巴携带着破空声狠狠的击打在了小磁怪坚硬的身躯上。

　　瞬间，小磁怪倒飞而出。

　　在地上接连打了几个滚之后，它才摇摇晃晃的从地面上飞了起来。

　　见状，多龙梅西亚很不满，但也没有办法。

　　哲也同样也是无可奈何的摇了摇头。

　　实际上是电+钢属性组合而非单一电属性的小磁怪，对于龙系的抗性可是不低。

　　加之处于第一阶段的多龙梅西亚战斗能力相当堪忧，所以这一招对小磁怪的伤害并不高。

　　幸好是道馆挑战赛，小磁怪的等级和多龙梅西亚相差不大，估计依旧是十五六级上下的样子，只高三四级。

　　要不然的话，哲也很怀疑这一招对小磁怪是不是挠痒痒。

　　“kiki”

　　被打飞出去的小磁怪还以为自己会受到多严重的伤害，结果就这？

　　毫不夸张的来说，它平时训练受到的伤都比这高都比这痛。

　　合计着你就是看上去唬人啊，小磁怪看向多龙梅西亚的眼神满是鄙夷。

　　声势搞的挺大的，结果没什么用。

　　多龙梅西亚当然看得懂小磁怪眼神的含义。

　　龙系精灵的高傲使得它一下子就愤怒了起来。

　　青黑色的身躯都变得有些泛红。

　　“不要被无谓的激怒，再来一次，这一次换电光一闪。”

　　哲也冷静的声音传入多龙梅西亚的耳朵，让几乎快要暴走的它强行克制住了自己的怒火。

　　半个多月来，多龙梅西亚对自己的训练家已经有了极大的信任。

　　不光是训练，也包括战斗的指挥。

　　它的身影又一次的消散了。

　　“无规则的电击覆盖在周围，尽力抓住对方。”

　　阿蜜嘱咐了一声之后便没了声响。

　　如果等级再高一些的话，不论是大规模的放电亦或者是使用锁定技能，她都有办法找出对手的位置所在。

　　可惜，以小磁怪的等级而言，这种方法注定对它不适用。

　　就算是无规则的电击覆盖小磁怪也没办法支持很久。

　　和高等级的电系精灵对比来看，说好听点是无规则覆盖，实际上就是几道电弧每隔一段时间乱窜罢了。

　　“撞上去，然后使用电光一闪。”

　　对此，哲也选择了一个令阿蜜怎么也想不到的举措。

　　“玫~”

　　一道电击的必经之路上，多龙梅西亚缓缓露出了身体。

　　发出一声痛叫的同时，它也是得意的晃动了一下尾巴。

　　相对应的，小磁怪的身体发生了不一样的变化。

　　奇怪的深黑色气息突然笼罩了它的身体，然后全部被小磁怪吸入了体内。

　　“owa！”

　　小磁怪发出了惊慌失措的声音。

　　它发现自己没办法再用出电击了，这是怎么回事？

　　“诅咒之躯特性吗？真是厉害的反制手段啊。

　　不过赌运气也未免太不妙了，要是陷入了麻痹状态那可就麻烦了。”

　　阿蜜对着哲也说道。

　　只不过是几秒钟的功夫，她就已经明白过来了这一情况出现的原因。

　　“果然瞒不住你啊阿蜜。”哲也摊了摊手，“主要是，我对自己的幸运值还是有点自信的，而且多龙梅西亚自己也很自信。”

　　望着被化作一道白光的多龙梅西亚肆意击飞的小磁怪，阿蜜已然知晓了第一场战斗的结果。

　　纵使诅咒之躯的持续时间不长，但是在这种情况下，没有反手之力的小磁怪完完全全会被多龙梅西亚耗到死。

　　一般系的撞击对多龙梅西亚无效，凭借着速度差打伤害的电球和陀螺球对于两个速度相差不多的精灵来说也是基本无伤的效果。

　　再没了电击，小磁怪真就好像是没了牙的小老虎。

　　“真的是，完完全全被你算到了啊。”阿蜜一脸不满。

　　这是道馆训练家先手派出精灵的弊端之一，而且是必须存在的弊端。

　　不然的话，道馆凭什么考核训练家的能力作出筛选呢。

　　能在短短的时间里观察到小磁怪测重的培育方向是速度并且果断选择封印这种情况下小磁怪唯一的伤害技能。

　　只能说对面的哲也完全不是一个二年级出道训练家的水平。

　　哪怕是一些十几年经验的训练家，也不一定能做出这样的指挥来。

　　无关乎能力，单纯的天赋罢了。

　　很残酷，但也非常现实。

　　“小磁怪，电击准备。”

　　话虽如此，但作为一个合格的道馆训练家，阿蜜才不会就这么简单的选择放弃和承认失败。

　　她死死的盯着战斗的双方。

　　小磁怪电弧闪烁的下一秒，阿蜜就发出了指令。

　　对此，哲也的应对很简单：“再来一次。”

　　一模一样的场景再现。

　　多龙梅西亚毫不在意的用肉身接下了小磁怪的电击。

　　虽说这一次连续正面接下了三发电击才触发了诅咒之躯特性，以至于它开始疯狂的喘起了气。

　　但，依旧没有陷入麻痹状态的多龙梅西亚有着充足的时间恢复并且接上攻击。

　　小磁怪在无尽的电光一闪中缓缓闭上了自己的眼睛。

　　“小磁怪失去战斗能力，多龙梅西亚获胜。”

　　裁判立刻就举起了手中的旗帜。

　　“百分之五十，你的运气还真好。”

　　阿蜜一边收回小磁怪，一边吐槽了一下哲也。

　　哲也擦了擦手中的汗：“别提了，我差点以为真的要翻车了。”

　　第一次还好，一次就成功了。

　　但第二次触发时的概率其实相对来说已经很低了。

　　要不是龙系的多龙梅西亚对于电系有着抗性，不然四道电击之下肯定得失去战斗能力。

　　诅咒之躯的生效可不会抵消技能造成的伤害。

　　哲也毫不怀疑，以现在多龙梅西亚的体力，再接下一两招电击就差不多了。

　　“果然，这种赌运气的事情以后还是离远一点。”

　　多龙梅西亚的第一场战斗就坚定了哲也的决心。

　　这个诅咒之躯特性，对于训练家是他的多龙梅西亚来说属实是有些惨无人道。

　　“接下来是第二只精灵，我的选择是它，去吧种子铁球！”

　　在确认哲也不选择更换精灵之后，阿蜜也是扔出了自己的第二颗精灵球。M.23sk.com

　　一只金属蛋一样的精灵出现在了场地上，身上还有着如同榴莲外壳一般的刺，两个小小的黄色眼睛位于身体的中央。

　　这是合众地区的精灵，种子铁球。

　　其进化型坚果哑铃是一种极为强力的精灵。

　　尤其是钢系被确认存在的现在。

　　草钢组合的坚果哑铃绝对属于是谁用谁觉得好的存在。

　　问题在于，种子铁球的培育难度可是相当的高。

　　种子铁球这类精灵有一个习惯，那就是当遇到危险的时候发射全身的刺进行反击之后逃跑，就好像是豪猪一般。

　　大木博士曾经给种子铁球写过川柳——“种子铁球尖刺全部射出后全身光溜溜”。

　　幸好，这些尖刺很快就会长出，不然的话种子铁球可真就和铁蛋没什么区别了。

　　同时，这样的反击准确率相当堪忧。

　　一百支铁刺，能真正命中敌人并造成伤害的，大概也就那么一两根。

　　只有经验丰富的训练家才能通过反复训练使得命中率达到精准命中目标的程度。

　　可即便是在合众地区，有这个能力的训练家也不多。

　　更别说距离相当遥远的关东城都地区了。

　　唯一一个擅长培育坚果哑铃的，只有面前这位浅葱的馆主，阿蜜。

　　“多龙梅西亚，使用惊吓！”

　　尽管知道不大可能，但是哲也还是指挥着多龙梅西亚发起了进攻。

　　这也是小家伙自己想看到的。

　　纵然有些咸鱼，但是作为一个龙系精灵，追求胜利与高傲是它与生俱来的本能。

　　“玫！——”

　　多龙梅西亚仰头发出了刺耳的叫声。

　　“飞弹针！”

　　阿蜜的指挥声响起。

　　在哲也默然的注视下，五道银光闪闪的铁刺自种子铁球的身上爆射而出。

　　如果说一般的训练家和精灵使出五次连续的攻击是运气好，那么他有理由相信对面的阿蜜一定不是这样的情况。

　　根据虫系专家阿笔的说法，飞弹针这种技能可是可以通过锻炼使得攻击次数提升的。

　　“噗噗噗噗噗”

　　沉闷的五道声响在多龙梅西亚的身上响起。

　　体力本就抵达极限的它根本无法抵抗飞弹针的伤害，直接失去了战斗能力。

　　“辛苦了，干的已经很棒了，接下来就交给你的伙伴好了。”

　　哲也收回多龙梅西亚安慰了一下，也是掏出了有一颗精灵球。

　　“接下来的战斗就交给你了，去吧，波皇子！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　完整版

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百一十五章 浅葱道馆战（十分钟修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 