    陈浩气的直接推开她，转身就向张莹莹的病房走去。

    进了病房，他发现莹莹已经收拾好东西，张莹莹看到他来很是开心：“小浩，我终于可以回去了，不知道这锁阳草被打理的怎么样了。”

    陈浩笑了笑：“莹莹，你这么关心种植园，怎么不想想自己，不过今天不回去村里，明天我带你去去租号的农家乐店面看看。”

    “对啊，莹莹姐，正好我明天休息，我也陪你一起去转转。”

    两人说话的同时，霍雨柔走了进来说道，此时她一身便装像是换了一个人，窈窕的身材加上漂亮的脸蛋有种都市丽人的感觉。

    “也行，这几天霍医生细心照顾我，我请你吃饭作为感谢吧。”张莹莹笑着说道看了看窗外的黑夜。

    而陈浩看到霍雨柔就头大心中有些生气，立刻转头说道：“莹莹，你今晚先好好休息，明早我就接你出院。”

    霍雨柔也看出了陈浩不开心，立刻说道：“莹莹姐，我们也认识这么久了，而且我觉得和你很聊得来有点不舍得你离开，今晚我陪着你吧。”

    “霍医生，我也很舍不得你，而且因为想回家总是失眠，你要是愿意陪着我那最好了。”张莹莹听到她的话一阵感动。

    陈浩并不想让霍雨柔和莹莹关系太密切，这么长时间以来他发现这女人心计很深。

    他马上开口打断：“都晚上了有什么聊得，莹莹，人家霍医生还有自己的事，你还是好好休息吧。”

    霍雨柔听到这话狠狠的瞪了他一眼，随即转头笑着说道：“莹莹姐，小浩肯定是因为我们一点误会生气，你别听他。”

    “霍雨柔，马上立刻给我住嘴，你在这么闹下去别怪我赶你走！”

    陈浩赶紧打断她的话，担心她在莹莹面前瞎扯，还伸出手指着门口。

    张莹莹却以为陈浩和霍雨柔真的在闹误会生气，开口劝道：“小浩，霍医生和你年纪都差不多，你们都是年轻人有误会很正常，你就别跟她生气了。”

    她也是想让小浩开心幸福，认为他和霍雨柔肯定有关系。

    陈浩听到这话，只感觉内心的怒火快要冲出来，手一甩冷冷的看着霍雨柔说道：“行，你想待着就待着吧，我走！”

    说完，他转身离开病房，在医院的一处安静的草坪上坐着。

    病房里，张莹莹看到霍雨柔面色有点不对，安慰道：“霍医生，你别和小浩生气，他就是性格比较暴躁。”

    “莹莹姐，你别叫我霍医生了，听着多生分，以后就叫我雨柔吧。”霍雨柔收敛了脸上的不开心，笑着说道。

    张莹莹拉着她的手：“那你别生气了！我会跟小浩好好说说，哪有一个大男人跟女人置气的。”

    “其实，莹莹姐，我知道自己喜欢小浩只是一厢情愿，他并不喜欢我。”霍雨柔装出一副可怜的样子，看起来很是委屈。

    “雨柔，你能看上小浩那是他的福气，我一定会好好劝劝他的。”张莹莹完全看不出对方的意思，笑着安慰她。

    两人聊天完全没有在意外面的天色已经渐亮，霍雨柔才起身说道：“莹莹姐，那我先回去一趟，一会在福林门见面。”

    她出了病房，转身往门口走去，没几步就看到向她走来的陈浩。

    陈浩连声仍旧带着气愤，说道：“听会演戏啊！怎么样，现在你应该开心满足了吧？”

    “怎么会满足呢！我对莹莹姐可是真心的，不过呢对于我们的关系我并没有说的太过，你要是现在答应收我为徒我就跟她说清楚。”霍雨柔莞尔一笑，伸手捋了捋耳边的长发。

    陈浩瞪了她一眼：“想都别想！看到没外面天也亮了，你梦也该醒了。”

    随后，等到医院办理出院手续的人员上班，他办好手续带着张莹莹出院，刚走到门口一辆豪华跑车停在眼前。

    李嫣然下了车，一脸笑意的说道：“上车吧，我送你们回去。”

    陈浩没想到李嫣然会来接他们，立刻一脸歉意的说道：“嫣然，谢谢你了，不过我想带莹莹去转转。”

    李嫣然笑了笑：“正好啊，我也想去转转，我们一起吧，刚好一起吃个饭。”

    “看来不用我了！我还打算开车过来接你们，不过眼前这车可比我那辆好多了。”

    说话这人就是霍雨柔，她站在不远处看着几人，还刻意的冲陈浩挤眉弄眼。

    陈浩脑袋又开始疼了，这女人真就跟个鬼一样缠着他不放，让他很无奈。

    “咳！”

    他干咳两声以缓解尴尬的气氛，转头向李嫣然说道：“嫣然，要不你还是先走吧，我带莹莹还有别的事。”

    李嫣然尴尬的站在原地，嘴中想要说话却不知道怎么开口。

    霍雨柔上前拉住张莹莹的手：“莹莹姐，昨晚我们就说好的，我带你好好逛逛。”

    张莹莹也是有些尴尬，想要上车但是又觉得不好，心里对陈浩有点埋怨，他的女人缘也太好了！

    “嘀嘀！”

    突然，一阵汽车喇叭声响起，两辆豪华轿车停在医院门口。

    狄俊和石利石峰两兄弟走下车，来到陈浩身旁说道：“兄弟，这张小姐今天出院怎么也不知会一声，要不是嫣然说我们还不知道呢？”

    陈浩看着两人，笑了笑：“谢谢你们关心，只是莹莹想要回去，所以我才没有告诉你们。”

    一旁的霍雨柔看到看到合阳县的大人物同时来这，心中对陈浩的身份有些怀疑。

    她很聪明，知道眼前的三人她惹不起，于是尴尬的笑了声说道：“你们先聊，我先去办公楼请个假。”

    石利看到霍雨柔离去的身影，伸出手搭在陈浩的肩上笑了笑：“这女人有点意思，他是不是看上你了？”

    “不是，只不过她年纪不大有点小性子，我也是很烦。”陈浩随口回了一句。

    李嫣然听到他的话脸上也露出了笑意，走到石利身旁：“表哥，你们既然来了那就送小浩他们回去吧，我还有点事情要去办。”

    她现在心中莫名的做下决定，一定要查清楚这霍雨柔和陈浩有没有特殊关系。

