    一颗烟雾弹落地。

    嗤嗤嗤——

    允崽的身影冲出，而被击杀敌人的队友也露头开枪。

    凭借着出色“扭秧步伐”，来自前方的一梭子子弹被她完美规避大部分。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    允崽掏出了他的VECTOR冲锋枪，毫不犹豫的近距离(yan)射敌人，直接灭掉了这两人小分队。

    呼……

    感觉真不错。

    这一局允崽就没有好好的刚过枪，拿到过人头。

    现在凭借自己高超的技术击杀敌人，她心中整局游戏积攒下的郁闷也随之消失。

    这才是她这个职业陪玩应有的实力。

    随后，

    允崽占领了废墟残垣下的石头小山丘，躲在沟壑处舔包。

    而另一边，陈星见允崽占领了高地，他则是爬到了允崽刚才离开的掩体后方。

    继续趴着。

    反正周围的敌人已经被肃清，根本不需要自己动手，而且还清静。

    ……

    另一边，允崽不停地在两个盒子之间翻找药品。

    该死的大忽悠佩奇，开局让她捡了满满一背包的子弹。

    现在5.56子弹还剩下198发，9mm子弹也还有220发，但是药品只剩下一瓶能量饮料了和3个绷带了。

    自己简直是大冤种。

    相信了这个心眼比眼睛还要多的佩奇的鬼话。

    给我药？

    要是你真的给我药我也不用铤而走险杀到这里来，直接和你一起在安全区的角落苟分就好了。

    “止痛药、绷带……没了。”

    “止痛药、绷带！”

    “我日哦，你们俩男人是来亲戚了吧~”

    “就没有其他的东西吗？”

    允崽被两个到达决赛圈的盒子的清贫程度惊讶住。

    如果有人机的话，也不绝不会穷到这个地步。

    连一个急救包都没有！

    这晦气。

    两个玩家死亡，此时场上除去允崽和陈星之外只剩下四个玩家。

    允崽躲在巨石后方，一点一点的打着绷带。

    同时，她也集中注意力，想从声音与小地图上寻找出蛛丝马迹。

    绷带是三种生命值回复药具中增加血量最少的。

    因此，即便允崽一圈圈不停缠绕，她的血量才堪堪过半。

    “佩奇，有没有看到我这边边上有人？”

    允崽观察到陈星进圈了，他们一个在安全区东北方，一个在安全区正西方向，要不是允崽躲在巨石后面，整个安全区的大部分地方都能被观察到。

    陈星：“叫我老板……大概在你的210到240的树后有一个人，不对，西边的这两棵树后都有人！”

    允崽：“倒数321，我们一起开枪！3、2……”

    陈星：“不，我还没打满信号值。”

    允崽：“真是小刀划屁股，开了眼~没见过你这种佩奇队友。”

    允崽明白，陈星也许可能大概一定又是想要捡漏拿人头了。

    交流的这段时间，允崽的状态也恢复了大半，她扔掉了身上的M416，捡起了箱子里的UMP45。

    据说这把枪近期猛地过分啊。

    “探头了！”

    允崽刚换完弹夹，陈星就报出了视野内敌人的最新动向。

    随后允崽起身，飞快的朝着237方向探出半个身子的敌人射击。

    完美命中。

    敌人倒地，不过允崽并没有立刻换枪补掉他，而是半蹲依靠巨石的遮挡离开了此地。

    趴在地上打药的陈星当然看到自己不远处的敌人被射倒，但他并没有立刻掏出自己的绝活十字弩将其补掉。

    因为此时已知的敌人只有2名，还有2人躲藏在暗处。

    不能轻举妄动！

    ……

    轰！！

    一颗手雷在允崽刚才所在地正上方的位置爆炸。

    即便四散开来的钢片没有对允崽造成伤害，但由于距离较近的缘故她的听力大受影响。

    此刻，耳中的嗡鸣声如同熬夜+操劳过度一般，持续响起。

    尽管地图上出现了脚步，但允崽根本辨别不出是从哪个位置传来的。

    只能不停地摇晃视角，观察四周，避免敌人近身时自己还蒙在鼓里。

    “左边…”

    就在允崽极度紧张的时候，陈星不紧不慢报出了正在摸向她的敌人的点位。

    “砰砰砰……”

    放空闪身枪！

    正举着短管乌兹的敌人被允崽吓住。

    但允崽却已经缩回了石头掩体后方。

    然后，又极快的起立，对着红点准星下的敌人疯狂扫射，但却被与身高齐平的巨石挡掉大半。

    不过不要紧，趁着敌人还击的时候，允崽蹲下侧身开火。

    敌人应声倒地。

    惊险的对决暂时结束，允崽的血量再次高危。

    “你这个臭老六，要这么多药干什么用！”

    允崽一边缠着一卷又一卷绷带，一边开启吐槽模式。

    要是她有半个急救包，她就有胆子起身立马补掉这个倒地的敌人，而不是在这缠绷带。

    “我都快把自己缠成阿木木了！”

    “我自己都不够用呢。”

    面对允崽的吐槽，陈星有理有据。

    因为安全区已经再次刷新，陈星被毒圈追上，此刻他又光明正大的可以以打药为借口不参与战斗了。

    可恶啊！

    当允崽将绷带缠到不能再缠为止时，她发现原本左侧倒地的敌人却凭借茂密的杂草“隐身”了。

    叮——

    叮——

    允崽拉了两颗雷没有等待，直接朝着自己认为敌人最有可能躲藏的地方扔去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    雷响过后，击杀信息随即跳出。

    “痔裁八方σ用破片手雷击倒了7758258。”

    “痔裁八方σ用破片手雷击杀了我爱一根柴。”

    “痔裁八方σ用破片手雷击杀了7758258。”

    wow。

    看样子扶他的那个队友也被自己杀了，允崽很是高兴。

    而正扛着毒圈的陈星则是呆滞了一下，在心中吐槽：

    “me麦皮，真是两个大彩笔。多走几步路会死啊？老子的两个人头啊！”

    想到这，陈星不再躺着打药，而是前进了1公分，走进安全区，然后举起手中的十字弩，对着被允崽最先击倒的敌人标点。

    随后调整十字弩仰角。

    咻！

    轻微到只有刚射出一瞬间才能被陈星自己听到的响声出现。

    一根精致的弩箭朝着敌人的头部飞去。

    “痔裁八方σ用VECTOR冲锋枪击杀了在下曹孟德。”

    哈哈！

    人头到手，陈星再次趴下，准备隐匿起来。

    但下一刻，他的眼前就跳出了：

    “大吉大利，今晚吃鸡！”

    吃鸡了？

    等等，刚才的人头为什么不是我的？

    “老板，我最后的一波封烟腰射怎么样？腻不腻害~”

    允崽看着左上角新增的4个人头数，得意洋洋问道。

