    知道目标不在艾卡西亚，他的胆子大了不少。

    传说中恕瑞玛暴君耐祖克的陵寝他都能安然无恙的出来，不过是位失败的法师王，小意思。

    “那里有飞升者设下的封印，过强的魔法会让那里自毁。你只有一次机会，探索里面并将其中有价值的东西带出来，带不出来的那些，记录下来。”斯维因说道。

    他没有讲述关于世界符文的消息，现在对方还不需要也不该接触那些。

    “没问题！帝国应该有不少关于艾卡西亚的书籍吧，我需要准备准备。”伊泽瑞尔自信道。

    “佣兵会在酒馆聚集，你看上的人可以随意征辟，这是崔法利的授权。”

    斯维因打了个响指，圆桌上的一张羊皮纸飘起，慢慢滑落到伊泽瑞尔手中。

    上面写着诺克萨斯探险者公会征辟的文书，并印有诺克萨斯的新国徽。

    “酷！这东西看起来太棒了！”

    只有真正背靠一个强大帝国，才能感受到那种无穷无尽的快乐。

    伊泽瑞尔两眼放光的望着手里的羊皮卷，满脸的喜色。

    他手里的是什么，那是权利的象征，是他走向最伟大探险家兼任公会会长的第一步！

    什么皮城探险者公会，不过是些三流玩意，只有诺克萨斯，才是探险家的最终归宿！

    “统领！我会给你带来好消息！”

    伊泽瑞尔站的笔直，行了个皮尔特沃夫的军礼，有些不伦不类。

    他不会什么诺克萨斯打招呼的方式，但听说这里做什么动作都行，不同的文化习俗都能得到认可。

    他，伊泽瑞尔，现在是名光荣的诺克萨斯探险家了！

    “你要的资料，未来几天都会陆续送往战争学院，帝国会在那里兴建最大的国家藏书馆。”斯维因补充了一句。

    “明白！”

    伊泽瑞尔抱着羊皮纸，就这么欢天喜地的离开了。

    等到走出去老远，他忽然皱了皱眉。

    好像，他刚刚在大厅的目标，不是只当个会长来着。

    算了！他现在需要准备下一次探险，就从酒馆开始吧！

    准备出广场的时候，他看到了一位手提巨斧面色有些难看的铁铠壮汉。

    那鲜红色的披风晃得他有点眼花，一看就是位不好惹的将军。但他还是凑上前：

    “嘿，这位勇武的将军，请问你知道酒馆怎么走吗？”

    “酒馆？从这出去你问一个长得又丑，站没站样，看起来就很欠揍的人，他会告诉你方向。”

    壮汉只是随口说了句，便匆匆朝议会厅内走去。

    “这就没什么特征啊...”

    伊泽瑞尔苦恼的离开了，没走多远，他就看到了一位黑色短发，敞着上半身，身材魁梧的男人。

    “长的不咋滴...流里流气...一副欠揍的模样...就是他了吧。”伊泽瑞尔喃喃自语。

    “小子，你刚刚嘀咕什么？”德莱文靠着墙，不善的目光望向伊泽瑞尔，操着大嗓门凶道。

    他刚刚似乎听见有人在骂他！

    “啊，我说这个世界上怎么有长的这么勇武的诺克萨斯人，看起来就身经百战。”伊泽瑞尔打着哈哈。

    “嗯，你这小子看起来弱不禁风，但眼光蛮好的嘛！”德莱文摸着自己的小胡子，满脸的得色。

    “我是新来的诺克萨斯人，咱们这最好的酒馆在哪？”

    “酒馆？”德莱文眼前一亮，“这我可就太熟悉了，东城的红楼，西城的醉梦街，哪一个不是好地方。”

    “听起来都不怎么正经...”伊泽瑞尔想了想，“有没有汉子聚集的地方？”

    “汉子？”德莱文挑了挑眉，嘿嘿直笑，“有倒是有，但今晚的酒...”

    “我请！”

    “好勒，好兄弟，咱走着！”

    “走起，对了，你叫什么？我叫伊泽瑞尔！”

    “我啊！德莱文！伊泽瑞尔兄弟，不是我跟你吹，这名字你在不朽堡垒里问10个人，有11个人知道。”

    “这不巧了吗，德莱文兄弟，在皮尔特沃夫，我站在大街上，都有我不认识的人喊我名字。”

    “哈哈...”

    “......”

    夕阳下，二人勾肩搭背向远处离去。

    ......

    在伊泽瑞尔走后，瑞恩出现在了议会长的位置上，眼神望着门口，好似在等待着什么。

    “伊泽瑞尔能做到那件事？世界符文对帝国至关重要。”斯维因沉声道。

    按照他的想法，应该把德莱厄斯和崔法利军团调往陵寝门口，这样哪怕是那名叫瑞兹的法师来了，他们也能拖延一阵。

    只要拖一点时间，就足够让辛德拉和瑞恩将城堡传送到陵寝上空。

    届时，所有诺克萨斯的武力能在瞬间聚集，就连黑色玫瑰也会全力辅助，不会出现任何差池。

    世界符文，不容有失。

    “崔法利刚掌握帝国，如果把现有最精锐的军团派往沙漠地区，这让其他关注我们的人怎么想。不说艾欧尼亚人时刻准备夺回土地，德玛西亚也不会放过这个机会。”瑞恩说道。

    让崔法利军团镇守阿克扎姆陵寝没有价值，帝国此刻更需要它们。

    “在陵寝我设立了防御手段，加上飞升天神本身的防护措施，它们足以拖足够的时间。现在我们需要更了解那里，这是伊泽瑞尔和帝国史者们能完成的工作。”

    瑞恩微微摇头，叹了口气道：

    “更何况，我们得将注意放在帝国。帝国武勋和贵族暂时和我们达成了一致，但以前解放的区域，并不会全都认可我们的统治。”

    一个政权的转换，哪怕大多数人知道所在势力会变得更好。

    但为了自身的立场，为了自己的身份，总有人举起反旗。

    每一次新旧王权的交替，总不会一帆风顺。

    “是啊，目前还没有地方竖起反旗，但有个地方摘下了原有帝国旗帜，却没有挂上新的旗帜。”斯维因嘴角勾起一抹冰冷。

    他猩红的恶魔手臂在圆桌上拂过，一张巨大的符文大陆地图燃着猩红的火焰，于桌上慢慢浮现。

    在偌大的诺克萨斯疆域内，无数的城市插上了帝国新的旗帜，但也有不少依旧插着曾经达克威尔时代的国旗。

    瑞恩眼神淡漠，手中一滴水珠飞出，落在了山河壮阔的符文之地一角。

    水滴滴下的位置，赫然位于帝国的北部边境。

    那里地处荒漠旷野，只有一座名为贝西利科的小城。

    而那座小城上，标注着帝国的鲜艳红色，但上面没有悬挂与帝国有关的旗帜，就像是欲要脱离帝国的掌控。

    咚！

    也是此时，一位身材魁梧的德莱厄斯出现在了门口，他手提战斧，脸上带着杀气。

    诺克萨斯之手，蓄势待发！

