    “呼！”

    小朵飞在天上不断的喷火，现在兽娘还不算评分，而洛宇领地最值钱的就是兽娘，这导致一旦任何一位兽娘加入战团，那么局面立刻就会倾斜。

    火焰所到之处，没有远古生灵能够抵抗。

    终于，一直在远处獠牙王有所行动了！

    它发出了一声愤怒的咆哮之后，全身一抖，身上的猪毛化为了暗黑光团散落下来，这些光团落地之后竟然化为了一只只小型的黑暗野猪，猛冲而来。

    【提示：獠牙王施展了黑暗派生猪影，每一只猪影的实力均为本为的十分之一】

    看着狂冲而出小野猪，洛宇眼中露出了古怪之色。

    十分之一也就三四百的属性，能干什么呢？

    他淡笑道：“你们三个上吧，注意安全，尽快结束战斗。”

    “是！”

    扫地僧三人立刻上前，萧峰大喝一声，当场拍出了降龙十八掌。

    原本的龙形气劲变成了火龙气劲，不过片刻之间他就将所有猪影给秒了。

    獠牙王大怒冲了上来，可怕的獠牙顶向一个女兵，女兵被顶得高高飞起，护盾在半空中碎裂开来，接着整个人砰的一声落在地面上。

    这女兵起来揉了揉屁股后再度加入了战斗。

    野猪王一击都没秒掉一个小兵！

    这一幕让獠牙王愣住了，下一刻，扫地僧的少林神拳砸在了它脑门上，差点没把它打晕过去。

    洛宇可是给这几位上了buff的，他们的物理综合输出8000+，獠牙王5000的防御都顶不住！

    血条猛的滑下去一截后，獠牙王竟然转身就跑！

    【提示：獠牙王准备逃跑】

    “我擦？”

    洛宇微微一愣，这就要逃跑了啊？

    你跑了我上哪扒这么好的猪皮？

    冰剑如同寒风一般席卷而出，砰的一声轰在了獠牙王身上，冰冻特性让獠牙王身体僵了1秒，就是这一秒，萧峰、慕容复和扫地僧已经追了上去，三人将其团团围住，一时间各种输出手段招呼上去，獠牙王左冲右突也难以突破。

    片刻之后，魏延、小朵等人也加入了围杀獠牙王的队伍，远处的孔明激活了阵法，黄石公大阵完全将獠牙王给困住了。

    它的确很肉，但此刻面对这么多人围攻，也难以招架了。

    在支撑了十分钟之后，獠牙王发出一声惨叫，庞大的身体轰然倒下。

    【提示：獠牙王被击败，剩余的远古生灵正在惊慌逃窜】

    此刻虫子只剩下一两百只，远古生灵更少，只剩下几十头，战斗基本结束了。

    果然，又打了五分钟，战斗彻底结束！

    【提示：您成功抵御了40万评分专属袭击，获得战斗奖励：自由属性点+400点】

    【您领地所有品级动物、成员、奴隶等全属性+50】

    【领地防卫建筑复制卷轴*1】

    【您获得资源奖励：黄金*40W、白银*40W、翡翠*40W、木材*40W、石砖*40W、布匹*40W、铁矿*40W、铜矿*40W、各类蔬菜*40W、各类肉类*40W】

    【您击败野猪王，获得黑暗之核*1】

    【提示：恭喜您击退了虫灾袭击，月底奖励测算中】

    【检测到您拥有驭兽师、魔法师两项职业认证，额外增加2W评分奖励，您获得奖励：4200W白银、420W铁矿、420W石砖、21W铜矿、10.5W黄金、10.5W翡翠、3W白金、3000钻石】

    【您获得战斗奖励：自由属性点+100点】

    【您获得城池美观度、舒适度、娱乐值、卫生值综合奖励：自由属性值+860】

    【您城池内本方生灵获得战斗奖励：全属性+86】

    两个提示几乎是一起来的，洛宇发现自己这一波得到了很多自由属性，爆肥！

    关键还是美观度这类数值给的点数太高了，这就是平时积累的好，结算的时候给的好爽。

    战斗结束，所有人在都欢呼庆祝胜利，这又是一场大胜，在独眼龙等老员工的带领下，众人纷纷拜倒在地，高呼城主万岁。

    洛宇淡笑摆手让大家起身，大声道：“诸位辛苦了，但战斗还没有结束。”

    “我们要在虫子尸体腐烂前屠宰冷冻，要将远古生灵扒皮抽筋赚取更多的财富，大家要再接再厉。”

    “我代表集团、代表诸位兽娘和女仆感谢你们，加油。”

    “董事长万岁！”

    大家又是高呼起来！

    待大家宣泄一番后，洛宇安排孔明处理善后事宜。”

    有他在，不仅洛宇轻松，便是兽娘和女仆们也不用亲自动手屠宰搬运尸体了，一切都有员工们解决，安排的明明白白。

    洛宇点开了私聊频道：“安娜，紫苑那边召唤我们过去了吗？”

    安娜：“咦，你已经解决战斗了呀！”

    “妈妈让我们解决战斗后再过去，你稍等我一下，我把这个BOSS打死！”

    洛宇：“自己小心，没事不急的。”

    安娜还没有结束，那就先消化一些所得。

    这会兽娘们都分散了，刚刚参与打架的跑去洗澡，没动手的则是种田、卷烟等做些自己的工作。

    洛宇站在阳台上，看着忙碌的员工和士兵们，心中微微有些感叹。

    自己单枪匹马进入这片草原，不知不觉也已经发展到这种地步了。

    他清楚，虽说这一次有难度，但绝非真正的挑战。

    目前是第一年，领地的动物、各类资源都没算进评分内，如果算进去了，那么换算下来的袭击规模就不是这样了。

    虫子可能会翻倍，BOSS可能会来好几头，甚至有超级BOSS出现。

    虽然获得了胜利，但洛宇心中这根弦不会放松，就像自己说的那样，再接再厉，努力奋斗的灵魂才是自由快乐的。

    收敛了思绪，首先点属性。

    这一波一共得到了1346点属性，那就按照老办法，平均分配，力量、敏捷、体质各点448点，多余的点力量。

    一看面板，变化很大。

    力量：5249

    体质：4848

    敏捷：4558

    魔力：5560

    幸运：665

