    刚才上官小玉问叶子凡外面有多少人在等他，叶子凡心里其实是有数的，至少也有十多个，甚至更多。

    对上一个两个宗师境武者，叶子凡有把握将对方击杀，对上三四个宗师境武者，叶子凡有绝对的把握可以全身而退，对上五六个宗师境武者，叶子凡有把握可以顺利逃脱，但是对上十多个宗师境武者，叶子凡是没有把握全身而退的。

    更让叶子凡忌惮的是那个跟他竞争大地息壤之人，对方明显也认出了大地息壤，这也就代表着对方很有可能跟他是一路人，也就是叶成铭等人口中的修道者。

    所以叶子凡才从上官小玉那里争取到了半天的时间，虽然无法在短短的半天时间里提升修为，但是他有把握将护神丹炼制成功，然后尝试开拓识海，只要能够将识海开拓成功，叶子凡便可以修炼一门神识攻击秘技。

    神识攻击秘技可以杀人于无形之中，只要修炼成功，别说宗师境武者，哪怕是先天境武者在没有防备的情况下被叶子凡攻击到，都只有死路一条。

    半个小时后，叶子凡将上官小玉准备的灵药材全部炼制完毕，整整炼制出了二十颗洗髓丹，就算给了上官小玉九颗，他还有十一颗存货，如果按照上官小玉给的价格，那就是两百多亿，算起来他还是大赚了一笔。

    将九颗洗髓丹放到一个玉瓶之中，又将其他的洗髓丹收起来，叶子凡便盘腿休息了一会，将精神状态调整到最佳状态，他打算开始炼制护神丹。

    护神丹在三品丹药中也属于比较难炼制的存在，对于上一世的叶子凡来说，手到擒来，但现在的他修为太低，他并没有太大的把握，最主要的原因还是因为他手里只有一株魂蘑，他不能失败！

    将火焰升起来，叶子凡先将其他的灵药材放入炼丹炉中，一株一株的炼化，最后才将最重要的魂蘑放入其中。

    魂蘑一入炼丹炉，一股黑雾突兀地从炼丹炉中冒了出来，叶子凡连忙屏住呼吸。

    这股黑雾乃是魂蘑中的毒气，要是不慎吸入一点，都可以瞬间让人眩晕过去，没有人控制炼丹炉，这一炉的灵药材的结果必然是废了。

    叶子凡曾经炼制过护神丹，自然不可能中招，同时连连出手，将黑雾给驱散开。

    几分钟后，魂蘑被炼化成为药液，接下来就是最难的融合成丹。

    叶子凡小心翼翼地控制着药液融合，同样将魂蘑放在了最后。

    将其他所有的药液融合之后，叶子凡控制着魂蘑的药液开始融合，可就在这时，又是一股黑雾出现，一下子从炼丹炉中冲了出来，叶子凡反应不及，吸入了一大口。

    “我艹！”

    叶子凡的眼里闪过一抹遗憾之色，他是怎么也没有想到这地球上的魂蘑与九玄天上的完全不同，都被炼化了，竟然还有着毒气存在。

    “不行，我不能晕！”

    叶子凡强撑着，快速融合，眼睛缓缓闭上，但是他也没有放弃，还在努力。

    就在叶子凡快要撑不下去的时候，丹田中的世界树突然摇曳了起来，瞬间将叶子凡吸入的毒气给吸收了，叶子凡立马恢复神智，连忙操控炼丹炉，要是再晚一秒，融合便要失败了。

    “好险，好险！”

    叶子凡长出一口气，全身心的控制炼丹炉，这一次自然再也没有问题，融合成功，一颗圆润的丹药出现在炼丹炉中。

    护神丹，成！

    迅速将护神丹收起来，叶子凡这才沉下心神查看丹田中的情况，也就在这时，世界树又轻轻地摇晃了一下，一股黑色的真气被他反哺回来，迅速融入到叶子凡的真气之中。

    “毒素？！”

    叶子凡先是一愣，运转真气一掌拍出，他的真气果然带上了一丝魂蘑的毒气，拥有眩晕的效果，当然并不是针对所有人都有效果，如果境界相当或者是更高，效果就不是很明显了。

    世界树，果然是好东西！

    叶子凡一脸欢喜，这又是世界树带给他的。

    确定自身没有问题，叶子凡将护神丹拿了出来，一口吞下，运转真气进入脑部开始开拓识海。

    真气在脑袋中穿梭，震荡着脑补脆弱的经脉，不过有护神丹的药效，叶子凡能够牢牢守住心神。

    “给我开！”

    叶子凡心里一声大喊，识海缓缓打开，一种特殊的感觉开始充斥着叶子凡是身躯，无法言表。

    慢慢地撕开，慢慢地形成，半个小时过去了，叶子凡一动没动，一个小时过去了，叶子凡还没有停。

    识海越宽，代表着基础越扎实，趁着护神丹的药效还未消失，叶子凡决定尽可能的开拓识海。

    一般人开拓识海，大多数也就几分钟，长的也就十几分钟，而叶子凡整整花了两个小时，他开拓出的识海比起一般人大了不知道多少倍。

    停下来之后，神识瞬间充满整个识海，卷起阵阵涟漪，真的就如同一片湖泊一般。

    “还不够大，以后还得慢慢努力才行。”

    叶子凡对于识海的规模还是不太满意，曾经的九玄天上，识海最大之人真的就拥有一个如同海洋一般的识海，取之不竭，用之不尽，神识攻击强大无比，稍稍不注意便会轻易被对方控制，那人成就仙帝之位后被称之为魂帝！

    将识海开拓成功后，叶子凡便开始修炼神识攻击秘技，这神识攻击秘技便是那位魂帝所创，一共四式，第一式被称为神识之矛，利用神识形成长矛，攻击对方的识海，轻则眩晕，重则直接变成傻子。

    叶子凡盘腿开始修炼，庞大的神识开始在识海之中翻滚，在他的操控下一次次形成长矛，但每一次到关键时刻便消散，根本无法成型，更不用说攻击了。

    一次不行就十次，十次不行就百次，百次不行就千次……

    经过上万次的修炼后，叶子凡终于成功的控制神识形成了长矛，只见他猛地睁开眼睛，只听噗的一声，他身前不远处的墙壁上出现一道痕迹，神识之矛修炼成功！

