    “不好！大家退后！”

    玉衡仙子俏脸骤变，从心底散发一股恶寒。

    这黑色火焰，若是碰到一丝，怕是也没有好下场。

    “地狱恶莲火……”墨凛仙人眉头紧锁，似是想起了什么，眼底闪过一抹惊慌。

    “大家退后！”

    随后，他忽然大喝一声，挥袖双手结印，催动金色佛光。

    半空中，墨凛仙人背后佛光大作，隐隐有琼楼玉宇，若隐若现。

    佛国！他的星魂，竟然是一座佛国！“大荒国度级别的星魂！”

    夏忍眉头微挑，忽然发现了有趣的事情，惊异之余，又有一丝兴奋。

    只见，那佛国之中，透露出一道伟岸的佛陀身影。

    慈眉善目，坦胸露肚，长耳垂肩。

    “镇——恶！”

    那尊慈祥的佛陀，沉声呵斥，手捏莲花宝印，向着地狱恶莲火压下去。

    轰！瞬间，金光与黑色光芒同时大作！交相辉映，绚丽夺目。

    黑色的火焰凝成恶鬼面容，仰天咆哮，不断向佛陀身上缠绕而去。

    佛陀虽然面容不改，但身上的佛光逐渐暗淡，身躯逐渐被腐蚀。

    “咳咳——”墨凛仙人面色惨白，咳了两声，带着血迹。

    “别愣着，诸位不可硬抗，赶紧带着陈枫小友离去！”

    他眼神中有了焦急，转头向着众人大喊。

    “墨凛大师……”玉衡仙子深吸一口气，咬牙转身而起，向陈枫所结的光茧而去。

    而此时，夏忍眯起眼睛，老脸愈发兴奋。

    他死死盯着墨凛仙人，“老和尚，你的来历确实不凡，身上有很多秘密。”

    “只可惜，你的力量似乎损失了很多，完全不是我的对手。”

    “还有，那个叫陈枫的小杂碎，不可能逃出我的手掌心！”

    夏忍眼神瞬间凌厉，双臂一振，无穷星辰之力，狂涌而出！“地狱恶莲火，业火焚天！”

    轰！那黑色的火焰，瞬间暴涨数倍，熊熊燃烧，跳动着，有倾天之势！地狱恶莲火，吞噬了佛陀虚影！“噗——”墨凛仙人喷出一口老血，踉跄两步，向下跌落而去。

    那无边夜火，瞬间包裹住玉衡仙子等人！下一刻，就要将众人吞噬殆尽，烧成飞灰！“一群废物，给那姓陈的小杂碎陪葬吧！”

    夏忍猖狂大笑，眼神有些癫狂，还有些期待，“那个老和尚，把你佛国的秘密，交出来！”

    说着，他伸出手，向墨凛仙人凌空抓去。

    天空中，星辰之力凝出一道百米巨手，抓向墨凛仙人。

    而此时，墨凛仙人眼神暗淡，嘴角鲜血不断。

    “陈枫小友，对不住了，没能帮上你。”

    他看向那团金茧，缓缓闭上双眼，双手合十，念了声佛号。

    “我们，这次怕是十死无生了。”

    玉衡仙子露出一抹苦笑，“只是，没能救下陈枫，还不了他人情。”

    身后，有人跟着苦笑，“能为陈枫道友身死，我等十死无憾！”

    “我等，十死无憾！”

    紧接着，所有人都跟着那人，高声大喝。

    “我等，十死无憾！”

    “我等，十死无憾！”

    那喝声震天，响彻方圆万里。

    “陈枫，你听到，也不会怪我们了吧？”

    玉衡仙子幽幽叹息，看向身前的黑色火焰，绝望地闭上双眼。

    地狱恶莲火包围而来，即将吞噬众人。

    “大哥！”

    火焰外，天残兽奴双目赤红，顾不得身上的疼痛，向着金茧大吼。

    “你大哥，马上就要死了！”

    夏忍不屑冷笑，继续折磨天残兽奴。

    随着惨叫声，天残兽奴满身伤痕，断骨刺出筋肉，一片鲜血淋漓！“谁说我要死了！”

    正在此时，滔天业火之中，忽然传来一声冷声质问。

    是陈枫的声音！只见，火焰之中，那金色光茧忽然开始闪烁，频率越来越快！轰！转瞬之间，金光炸裂！金光冲天而起，如同一柄利刃，刺穿地狱恶莲火！然后，刺穿乌云，刺穿东荒，刺穿了苍穹！这一刻，世间万物失去色彩。

    只有那一抹金光，是天地间唯一的色彩，绚丽夺目！金光之中，矫健的身影，缓缓走出。

    第一步，踏碎了地狱恶莲火！黑色的火焰，砰的一声，消弭于天地之间。

    第二步，踏碎了方圆百米内的虚空！轰的一声，天空片片碎裂，露出漆黑空洞的虚空。

    虚空之力肆虐，逼得众人一退再退！第三步，踏碎了方圆万里，这天地间的灵气！所有人气息一滞，瞬间被禁锢在原地，无论是身躯，修为，还是神识，都无法动用！那道身影，就是这方圆万里的主宰！终于，金光渐渐散去，众人终于能看清楚，那道身影的容貌。

    是陈枫无疑，但，又不全是。

    此时的陈枫，赤着上身，完美的筋肉隆起，透着古金色光芒，宛若降世神明！他不同了，是身躯内的本质和气势。

    陈枫真得拥有了一种，无敌于天地间的气势！世间真无敌！这，就是仙人金躯！“原来，灵虚地仙境，是这种力量。”

    陈枫望着自己的拳头，出神片刻。

    现在，不止是他的身躯变成了金色，就连那片星辰海洋，也变成了金色。

    而且，星辰海洋缩成了一团，如同一篇混沌宇宙，其中三道星魂，也化作顶天立地，三座金色雕像。

    宛若是这片混沌宇宙中，顶天立地的神明！三道星魂，你中有我，我中有你，已经融为一道全新的星魂！“星魂的力量，也更强了……”陈枫低喃两句，没深究，“这次突破，跟以往全然不同，只能等等再说了。”

    说罢，他缓缓抬头，看向夏忍。

    夏忍身前，是身躯扭曲，已经成了血人的天残兽奴。

    “天残……”陈枫瞳孔骤然收缩，内心怒火喷涌！再转头，是那些被夏忍镇压，各自受伤不同的众位道友。

    “老狗，你大概是活够了。”

    陈枫的眼神逐渐凝寒，冷若万年玄冰。

    那平静的语气中，是溶于无形的杀意！杀意弥天！以至于，融于天地间！无形无念！“小畜生，没想到，你还真有两下子。”

    “但，这点本事，还不足以跟老祖我叫嚣！”

    

