    大礼堂。

     方平一身劲装，踏上高台。

    没说话，朝台下鞠躬，台下依旧沉默。

    “诸位导师，此次召开全体导师大会，我有几件事想宣布。”

    方平说着，顿了顿，朝台下看了一圈，继续道：“第一，吴校长如今进入八品境，九品在即，近日需要专注修炼，为我魔武，创造一个新的历史，诞生第一位在校的九品大宗师！”

    台下，吴奎山一言不发，你说是就是，老子还不知道啥时候进九品，这脸被打定了。

     “第二，兵器学院李副院长，突破至八品，扬我魔武之威，我魔武再增一位宗师强者！”

    台下，微微响起一阵喧闹。

    八品！

    李长生也不吭声，这时候要坐得住，我不是假八品，我是真的……迟早是真的！

    “第三，吴校长因为要准备突破，无法再在魔武的琐事上浪费太多精力，学校的大小事，接下来会由校委会和武道社共同商议决策！”

    “胡闹！”

    “方平，校委会和武道社共治，我看是你要凌驾于校长之上差不多！”

    “……”

    台下，有人忍不住了。

    这事，不是所有人都能接受的。

    方平，有何资格接掌魔武？

    就凭他是武道社社长？

    就凭他是天才武者？

    凭什么！

    方平没理会这些杂声，继续道：“而校委会和武道社，下午商量了决定了不少事，做出了一些决定，我在此也和大家汇报一下。”

    “从下月起，也就是2010年元月开始，魔武所有导师，福利上调30%！”

    台下，不少导师脸色微微变幻起来。

    “六品境导师，除了基础福利，每年可以在天地之力修炼室，拥有60小时的修炼时间。”

    “天地之力修炼室？”

    不少人满脸茫然，一些六品导师忍不住道：“魔武有天地之力修炼室吗？”

    方平笑道：“以前没有，以后会有，目前已经在筹备建设。”

    “可是……”

    “没有可是，这是学校的决策，做不到，代表学校失职，校委会和武道社会承担一切责任！”

    方平说着，继续道：“另外，魔武内部丹药和兵器生产线，再次扩充。能源室和气血池，以后，全校学生和导师，都有一定的免费修炼时间！

    除了免费修炼时间，导师们可以预支自己未来的年薪，继续修炼下去，学校承担前期消耗。

    学生们，也可以和学校签订未来的工作协议，或者进行贷款。

    学校的借贷平台，继续增加贷款额度，给所有学生机会！”

    台下，再次响起了议论声。

    听起来改变的不多，实际上却是极多！

    导师们福利增加了30%，这不是小数目！

    尽管魔武只有上千导师，中品大概四五百人，三品的四五百人。

    可每年，导师的薪资就算没有一些企业高，可绝对不低，近百亿！

    人均千万年薪！

    实际上，还真不算太高，这些中品武者去企业，有的能拿的更多。

    而方平张口就是增加30%，最少多出30亿以上的开支。

    这还不算，天地之力修炼室开建，六品每年免费修炼60小时，这是什么概念？

     60小时，真不是短时间，持续供应60小时的天地之力，宗师都要消耗补充好几次。

    魔武六品就算不是太多，可目前，也接近30位六品了。

    能源室和气血池，也对外开放，有免费修炼时间，还可以预支未来的时间，这一切都意味着两个字——烧钱！

    大量的烧钱！

    按照方平的说法，少说要补贴上百亿进去才够，未必够！

    他还说了，要加大借贷额度，这些借贷，未必可以短时间收回来。

    可能要多出数百亿的开销！

    魔武，哪来的那么多钱？

    虽然拿到了第一名校的名誉，多了上百亿的拨款，可目前，魔武也在扩招学员的，这也是一笔支出。

     台下，还在议论着。

    方平继续道：“这些，只是目前的一些决策，未来，魔武还会继续施行各项福利政策。比如，为一些六品导师提供生命精华用以突破境界。

    帮助一些宗师，打造属于自己的神兵！

    甚至，我们会在地窟，建立起属于自己的城池！

    也有可能会夺取一些高纯度的能源矿，用以辅助导师和学生们修炼。

    一切皆有可能！

    今日，诸位也许会觉得我方平大放厥词，开空头支票，可到底是不是，能不能做到，不久后自然会见分晓！”

    方平说了一会，再次停顿了片刻道：“如今，魔武总共有四位宗师，在我毕业前，宗师数量一定会达到两位数！

    导师这一块，我们会争取给三品境的导师更大的帮助，争取都突破到中品！

    学员方面，我相信再也不会出现之前中品学员是个位数的窘状，更不会出现，全校大半都是一品武者的情况！

    魔武会越来越好，越来越强，终有一日，一校镇一窟会成为事实！

    至于那些说我方平想夺权的，我不辩解什么，诸位，校长是八品强者，我方平吃了熊心豹子胆，要夺校长的权？

    扪心自问，我方平一个学生，区区五品，如果我说的话，做的事，对魔武有害无利，还轮得到我来说这些话，早就被老师们打死了！

    学校宗师数人，六品境数十人，在这个强者为尊的时代，多管一些闲事可以让自己变的更强吗？

    如果谁认为自己可以做到我刚刚说的那些，我方平二话不说，武道社全力支持这位老师负责学校日常事务！

    我相信，几位宗师也不会拒绝。

    武者修炼，是为了权利吗？

    真要为了权利，当年，您这些人也许就不会留在魔武！

    很多导师，拿着微薄的薪资，为魔武出生入死，是为了什么？

    是为了梦想！

    为了驱逐敌寇，平定地窟！

    武道是什么？

    武大又是什么？

    武大，并非权力场，这是育人的地方，是为了培养武者培养强者的地方！”

    方平声音越来越大，大声道：“能力越大，责任越大！武者变强，不是为了在小小的武大作威作福，当家做主！

    我们的目标不在这，是地窟！

    我所做一切，都是为了让魔武出现更多的强者，更多的人才！

    我下一次地窟，也许就是十亿百亿的收入，诸位真觉得我方平就是为了多管这点闲事，多管几个人，就浪费自己的时间，去干这些吃力不讨好的事？

    诸位老师，等到有朝一日，你们觉得魔武变的更坏了，那你们可以指着我方平的脊梁骨，骂我方平是魔武的罪人，我无话可说！

    可今日，学生自认没有把魔武带到那一步，我们一切都在向好的方向发展！

    当然，这一切，离不开所有老师们的付出，离不开几位校长的支持。

    没有宗师支持，魔武也做不到这一步，这一点，谁也无法否认。”

    方平说到这，也不再继续说了，鞠躬道：“老师们，如果大家还有任何疑惑，任何不满，现在可以说出来。

    魔武需要的是齐心协力，这不是谁的私人势力，也不是谁的私家花园，这是我们所有人的魔武！

    我们为了同一个目标，同一个梦想，聚在一起，心要往一处使，那才会让魔武更好。

    有话，大家不用憋在心里，要不然，魔武迟早会离心离德。”

    台下，稍微安静了片刻。

    片刻后，一位导师开口道：“如果日后我们想离开魔武，会有限制吗？”

    方平笑道：“陈老师，您说笑了。大家都是自由的，没有谁限制谁，在这个时代，您觉得还会出现这样的事？真要如此，您吼一嗓子，那些九品强者能杀了我们，还能干出限制人身自由的事？”

    又有人幽幽道：“那你方平，以后算校领导，还算学生？”

    “我没毕业，当然是学生！”方平笑道：“这不冲突，学生难道就不应该为学校出力？”

    “以后我们在地窟所得，需要上缴学校吗？”

    “老师说笑了，这是您自己出生入死获得的，当然归您自己，当然，尽量卖给学校，学校收购价不会比几大公司低，现在学校生产线扩充，急需原材料。”

    又有人道：“我有几位毕业的学生，现在想回校担任导师，学校还招聘吗？”

    方平喜形于色道：“当然，不过……目前学校只招聘中品境的导师。当然，如果是三品高段以上，年纪不大，学校也会招聘。”

    “学校的学分，会进一步降低获得难度吗？”

    “不排除这种可能，而且可能性很大！”

    “在地窟伤残或者死亡，抚恤体制会不会有所改变？”

    方平沉声道：“我希望看到的是，未来伤残或者死亡率会进一步降低。当然，地窟太过凶险，谁也无法保证这些，对于伤残或者牺牲的导师和学员，学校只会更加照顾，绝不会在这方面省钱！

    对于牺牲导师的子孙后代，学校都会加倍的照顾，特招或者破例录取一批学员。

     而且，未来的学员，我的建议是不到三品高段，不入地窟。

    当然，平时的一些特训，不会少。

    另外，为了增加学员的危机感，我准备从明年起，凡是武者，都会被告知地窟的真实情况！

    甚至，我允许一部分学员退学！

    如果觉得无法接受未来必须要进入地窟的事实，那就退学！”

    台下，再次掀起一阵喧嚣。

    又过了一会，一直没出声的吴奎山淡淡道：“听说你准备开通和各校的网络共享体系，其他各校如果需要来兑换魔武的资源，价格如何去界定，魔武如果无法满足，又该如何自处？”

    方平笑道：“价格方面，我准备和各校商定，学分统一制度！获取的难度统一，价值统一，当然，外校生想兑换魔武资源，是我们本校的两倍！”

    吴奎山蹙眉道：“就算是两倍，其实也只是和我们之前学分未改制期间的价值相当，那魔武这边绝对会出现供不应求的现象！”

    “先期会采用原材料兑换制度。”

    “丹药、兵器几家公司不会善罢甘休的，你会为魔武招来很多不必要的对手。”

    “武大的实力，并不惧这些公司！”

    “你觉得其他武大会尽心尽力？”

    “当然，都得到了利益，形成了新的利益共同体，为何不会？而且我也不是一次性全部都囊括进去，先期只是一部分。”

    “魔武的压力会很大。”

    “没有压力哪来的动力？前怕狼后怕虎，那什么事都没办法做了，当然，我也知道校长的忧虑，真到了必要关头，我会站出来承担责任，大不了我进地窟躲一躲，再出来，我倒想看看，谁来找我方平问责！”

    方平这话说的掷地有声，听的不少人热血沸腾。

    吴奎山，此刻没再说话。

    顿了片刻，黄景轻声道：“诸位还有意见吗？”

    台下，没了声音。

    “既然没有，那就这么定了吧！”

    黄景站了起来，淡笑道：“诸位放心，我和校长以及刘校长都会一直盯着，魔武，只会更好！”

    方平也笑道：“还请诸位老师监督，但凡有任何意见，都可以随时提出来，有则改之无则加勉，学生毕竟还年轻，有些事也有考虑不周的地方。”

    台下，李老头打着哈欠道：“都是鸡毛蒜皮的小事，纠结这些做什么，那什么天地之力修炼室，尽快弄出来。”

    吕凤柔也淡淡道：“谁管学校我不管，只要不克扣我们的福利，其他随意。”

    唐峰也开口道：“只要学员们实力越来越强，伤亡率越来越低，我也没意见。”

    “希望学校一视同仁，对我文学院不再区别对待。”

    “制造学院也只有这个要求。”

    “希望尽快增添一些导师名额，目前教学方面，我们压力很大。”

    “……”

    各院院长，六品导师，纷纷开口。

    其他品级的导师，都没再说什么，甭管谁掌管学校，自身待遇不受影响，学生们机会更多，那就没问题。

    方平一一应承，笑容满面，很快宣布散会。

    事情，比想象的要简单。

    等其他人走了，下一刻，方平忽然趴在了地上！

    吴奎山冷幽幽地看着他，轻声道：“小子，学校你可以管，但是……你记住了，一旦学校出现任何变故，你都需要承担一切责任！”

    其他人都冷眼旁观，也没人上前帮忙。

    李老头都装作没看见，吴奎山现在心里大概是憋火万分的。

    再不让吴奎山出口气，憋疯了一位八品怎么办？

    至于方平……挨打算什么。

    方平也不在意，趴在地上毫无形象，咧嘴笑道：“校长放心，这点承担我还是有的，学校真要出了任何问题，我一力承担！

    不过……就和我说的那样，我先进地窟避避风头，我再出来，欺负我的人，都要他们好看！”

    这话，说的咬牙切齿！

    老吴，今天你压的我趴地不起，明天，我打的你鼻青脸肿！

    吴奎山嘴角微微抽搐，精神力稍微加大了力度，某人被压的渐渐陷入地底。

    你行，小子真够胆，这时候还威胁他。

    而且，听这小子的意思，地窟是他家似的，别人都把地窟当绝地，他把地窟当避难所，很可以！

    吴奎山没再多说，转身离去。

    他刚走，方平从地底跳出，咧嘴笑道：“今日之后，魔武改姓方了！”

    李老头几人就当没听见，刚准备离开的唐峰嘴角一抽，总觉得自己这次未必是干了好事。

    这小王八蛋，真能把魔武弄的更好？

    众人纷纷离去，心情都有些说不出的复杂。

    说是武道社和校委会共治……可实际上，校委会其他众人，目前都放弃了管理的念头，魔武，如今真成了方平的一言堂了。

     “希望我们是对的。”

    这一刻，不少人心里都升起这样的想法。

    哪怕李老头，看着方平嬉皮笑脸的表情，都有些不太放心，这才19岁……终归是年轻人！

    “希望以后死了，老师不会打我。”

    李老头有些不太确定，以后死了，会不会被老校长打？

     想想……可能性不低。

     

     PS：推本书，貔貅大佬的《房产大玩家》，都市精品力作，可以一看。