    

    等将东西都拿好后，安倾颜就开始算钱了，那小算盘打的是噼里啪啦的响。

    “一共七两银子，因为刚才给姑娘造成不愉快的体验，并且我也打算将店铺关起来重新修整，所以只收姑娘五两的银子。”安倾颜大方的说道。

    花酒酒扬了杨眉，竟然一下子少了二两银子，简直不要太大方了。

    一旁的张掌柜不由的嘀咕，“大东家也不知道怎么想的，竟然让一个女子来掌管店铺，这不是要把店铺霍霍没了么？”

    本来他们就被隔壁的金辉阁给打压的不行了，再这么下去，他们就没办法在方源镇立足了，到时候可就失去这么一大块肥肉了。

    花酒酒可不认同张掌柜的话，相反的，她觉得这个店铺会变的非常红火。

    安倾颜瞥了一眼张掌柜，她要是还不来，这店铺才真的是完了！

    “我叫花酒酒，不知道可否请教你的名字？”花酒酒没有拿钱，而是突然问起了名字。

    安倾颜愣了一下，但还是回答道：“我叫安倾颜。”

    “倾颜，倾城倾国的容颜，果然是人如其名。”花酒酒夸赞道。

    “我就说她买不起吧，竟然攀起了交情。”张掌柜继续哔哔。

    安倾颜懒得搭理他，“姑娘过奖了。”

    容貌好又有什么用，还不是被人看不起，被人轻视，所以，她急切的想要证明自己！

    “你可以直接叫我名字，毕竟我们以后合作的机会，不会少。”花酒酒想着，自己娘绣的刺绣有着落了，这女子会是不错的合作伙伴的。

    安倾颜以为花酒酒是说还会经常来买东西，所以也只是笑了笑。

    花酒酒也没有解释，而是想等着自己娘把刺绣绣出来后再说，“我还需要再买一些刺绣需要的东西。”

    这个农家女，还会刺绣？

    这可不常见啊。

    安倾颜为花酒酒选了刺绣的东西，而花酒酒也买了一些绸缎，并且还让安倾颜将那些不用的边料和角料都给她。

    这些可是好东西呢。

    安倾颜看花酒酒买了这么多东西，也就同意将东西给她了。

    留住顾客的心，也是挺重要的。

    都选好东西后，花酒酒才拿出银子付钱，那真的是眼睛都不眨一下的。

    张掌柜瞪大了眼睛，这个农家女竟然真的能够付得起钱！

    他竟然看走眼了！

    “可要帮你送往何处？”虽说这一单没赚多少，但好歹是她来这里赚的第一笔，她心情还是挺不错的。

    “暂时先放在这里，我晚点再来取。”花酒酒可没打算带着这么大的目标出现在村里人的面前。

    “好。”安倾颜应道。

    花酒酒在离开之前，顿了顿道：“心急吃不了热豆腐。”

    安倾颜眸子闪了闪。

    这个农家女是猜到些什么？

    为什么有点看不透的感觉呢？

    花酒酒怎么可能看不出来，好歹自己也是两世为人，并且在现代看过太多人和事，也亲身经历太多事情了。

    出来后，花酒酒就继续去其他的店铺买买买了。

    虽说穿着依旧普通，但是，遭到的白眼少了不少，还算愉快的继续购物。

