    ?纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　柳擎宇走在楼上的时候，他也感受到了楼房似乎有些摇摇欲坠的感觉，说实在的，他心中也很害怕，因为他清楚，在大自然的面前，在这种钢筋水泥混凝土面前，个人的力量实在是太渺小了。

    　　但是，柳擎宇却依然坚持着做自己想要做的事情，他就这样爬到顶楼，然后从顶楼一层一层的往下找，整栋楼找下來，还真让他找到了7个正在施工的工人和2名业主，他们都沒有听到柳擎宇的呼唤声，因为他们都位于比较高的楼层，柳擎宇和程铁牛的声音虽然高亢，但比较穿透力有限，当这些人随着柳擎宇一起走下楼看到前面那几栋已经倒塌的楼房的时候，吓得腿脚浑身都已经软了起來，一道道冷汗顺着额头、后脊背飞快的滑落。

    　　此刻，这些人看向柳擎宇的目光中除了感激、感动、感谢之外，已经再也沒有其他的表情了。

    　　就在众人还想多说几句感谢之类的话的时候，柳擎宇对这些人说道：“你们立刻沿着这条道路以最快的速度向外面走，现在这个区域已经不能再呆了，随时都有可能发生坍塌的风险。”

    　　说完，柳擎宇又接着跑向其他的楼层继续寻找其他的人去了。

    　　就这样，柳擎宇与程铁牛两人按照单双号楼的顺序，一个接着一个的寻找了下去，一波又一波的人被他们给寻找出路，好在随着柳擎宇他们救出來的人越來越多，逐渐有些勇敢之人也加入到了劝说队伍中，在柳擎宇的统一协调下，大家齐心协力，终于把整个小区内每座楼层里施工的、视察的工人和业主们全都给喊了出來。

    　　当柳擎宇、程铁牛带着最后一批20多人冲出了整个小区的时候，一件让他们所有人感觉到后怕的事情发生了，不知何时，突然一阵狂风呼啸而过，柳擎宇他们刚刚走出來的那栋高楼也犹如多米诺骨牌一般，再次发生倒塌，几乎在一瞬间，整个水榭花都小区内烟尘弥漫，轰隆轰隆的声音此起彼伏。

    　　这些刚刚逃出升天的人很快就被那大量的烟尘给笼罩起來，不过好在他们的生命安全都已经沒有问題了。

    　　过了足足有五六分钟的时间，烟尘渐渐平稳下來，身上、脸上布满烟尘的众人彼此之间相互打量着，很多人的心中充满了强烈的后怕感，直到此刻，众人看向柳擎宇和程铁牛的目光中充满了强烈的、浓的化不开的感谢之意，大家都知道，如果不是这两人不顾生死的逐个楼层去喊人的话，恐怕今天他们谁也无法逃脱。

    　　此时此刻，整个事故现场外面消费车、救护车早就已经就位了，救护消防、武警官兵等数百人已经开始围在第一波倒塌下來的建筑废墟旁开始了救援工作。

    　　这时，不知道是谁声音中带着哭腔來到柳擎宇面前，伸手握住柳擎宇的手说道：“柳市长，谢谢您，谢谢您救了我。”

    　　听到这一句柳市长，现场很多人全都目瞪口呆，所有人全都看着全身上下到处都是灰尘、脸上、头发上汗水与灰尘泥土早已经混成一片，如果单看柳擎宇现在的面目，已经很难分辨出他到底是谁了。

    　　而这个时候，秘书长陈棉灿的声音也从外面响了起來：“柳市长，您怎么样了，您沒受伤吧，现场找了半天沒有找到您，可急死我了。”

    　　虽然柳擎宇满脸泥水，但是陈棉灿还是认出了柳擎宇，连忙走了过來，充满焦急的看着柳擎宇。

    　　此刻，他的心脏还在砰砰砰的跳动着，要知道，当他赶到现场找了半天却发现找不到柳擎宇的身影的时候，他可是吓坏了，如果市长柳擎宇要是出事的话，别说是他这个秘书长了，就算是市委书记也要承担责任的。

    　　现在看到柳擎宇那满身灰尘的样子，他还是充满了担心。

    　　本來，大家并沒有意识到刚才逐层去喊人的人竟然是柳擎宇这位堂堂的市长大人，但是现在，看到西装革履的陈棉灿喊出了柳市长的名字，四周那些原本被柳擎宇给救出來的人这才意识到，那位冒着生死喊他们出來的人竟然是市长大人。

    　　“柳市长，谢谢您。”不知道是哪个人突然大声的喊道，其他四周的人也纷纷附和在一起，一时之间，柳市长，谢谢您的声音在整个现场四周回荡着，回荡着，久久不息，很多人纷纷主动凑了过來与柳擎宇握手表示感谢。

    　　柳擎宇一一与众人握手，这时，一位60多岁的老头紧紧握着柳擎宇的手说道：“柳市长，您才是我们鹿鸣市真正的好官啊，您才是真真正正的一心为民啊。”

    　　柳擎宇感慨的说道：“老先生，您太客气了，在我心中，当官的如果不为老百姓着想，那还配成为官员吗，那些一心只为自己私欲着想的官员都应该就地免职。”

    　　这时，人群中一个六十多岁的老太太突然呜呜呜的哭泣了起來：“呜呜呜，我们一家人存了一辈子的钱才凑够首付买的房子现在全都倒塌了，我们要无家可归了，我们却还得还贷款，我们一家人今后的日子可怎么过啊，我儿子的媳妇可怎么娶啊。”

    　　随着老太太这充满了悲戚、无奈的哭诉，现场，很多人全都表情悲戚，甚至有很多人都已经跟着老太太一起抹起了眼泪，水榭花都全都倒塌了，他们花了全家人一辈子的积蓄贷款买的房子已经消失了，很多人此时此刻都已经绝望了。

    　　这时，那个老头看向柳擎宇惨笑着说道：“柳市长，市政府能够为我们这些苦哈哈的老百姓主持正义吗，能够为我们主持公平吗。”

    　　柳擎宇反问道：“老先生，您为什么会有这种怀疑呢，市政府如果不为老百姓主持公平和正义，那还算是市政府吗，我刚才已经说过了，官不为民何为官。”

    　　老先生却叹息一声说道：“柳市长，您一心为我们老百姓着想这个事情大家都知道，但是您知道吗，在我们老百姓眼中，像您这样真正一心为我们着想的官员却是凤毛麟角啊，您知道吗，如果那些当官的哪怕有一点点的为我们着想的想法，您认为会发生今天这种整个小区全都在同一天倒塌的事情吗，柳市长，您知道吗，这个小区可是五证齐全啊，这个小区可是通过了所有部门质量检验并且取得了合格证书的啊，您知道吗，这个小区可是在市电视台上进行大力推荐的明星小区啊，否则的话，我们又怎么可能会花费一生的积蓄來这里买房呢，就是因为看重这个小区在宣传中质量比较好啊，但是结果，却是这个样子的，柳市长，您说说，如果那些当官的哪怕有一点点的责任心的话，何以会出现今天这么重大的安全事件和质量事件呢。”

    　　老爷子这番话说完，整个现场一片安静，随后很多业主们开始纷纷附和起來：“是啊，柳市长，求求您，一定要为我们老百姓主持公道啊，否则的话，我们一家人只能跳楼自杀或者服毒自杀了，我们真的沒有办法继续活下去了。”

    　　一时之间，悲戚的声讨控诉之声在柳擎宇的耳畔此起彼伏，几乎每一个人都是满眼的绝望、无奈、无助和无尽的悲凉，柳擎宇感觉到自己的心这一刻再次被人用皮鞭狠狠的抽打了一下，痛陈心扉。

    　　柳擎宇也在内心深处无数次的问自己，，为什么，为什么鹿鸣市老城区这么好的位置却建成了这样一个史无前例的超级豆腐渣工程呢，这样的豆腐渣工程与那些刚刚建成不久就到处布满裂缝的高速公路有什么区别，这样的豆腐渣工程为什么会获得那么多部门的通关文书，为什么，到底是为什么。

    　　一边想着，柳擎宇感觉到自己的心在一点点的下沉，一股股无限悲凉的感觉从内心深处缓缓升起，一股股滔天的怒火和杀气从他内心深处汹涌澎湃。

    　　这一刻，看着眼前那些充满绝望、无助的眼神，看着这些几乎无家可归的老百姓，柳擎宇有种想要大开杀戒的强烈想法。

    　　不过，柳擎宇还是先勉强压下了心中的所有想法，平静的看向现场众人沉声而真诚的说道：“各位水榭花都的业主们，请你们放心，不管任何时候，市委市政府都是大家最为可以信赖的，我们市委市政府会给大家一个满意的交代和答复。”

    　　说道此时，柳擎宇又看向秘书长陈棉灿说道：“陈棉灿，你立刻联系民政部门以及相关人员组成水榭花都业主善后管理委员会，对每一位购买了水榭花都小区房子的业主进行登记，对他们的买房合同进行复印存档，以作为善后赔偿、安排的证据，同时，对于那些目前无家可归、无处可驻的业主们提供临时安置房，以确保所有人都可以生存无忧，所有支出由市政府全权负责。”

    　　陈棉灿连忙点头表示同意，立刻带着那些业主们到另外一边一个比较宽阔的地方前去进行登记和善后处理了，而现场，一些志愿者们与武警、消费官兵一起正在积极展开救援工作。

    　　这个时候，柳擎宇的手机响了起來，电话，是市委书记沈鸿飞打过來的。

    　　ps：从今天开始到9月3日止，每天只有0点更新一章，9点不再更新，9月4日恢复正常更新，敬请谅解。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

