    “起这么早干嘛？”骆涛翻了一下身，对已起床的朱霖说道。

    “我做饭啊！你想吃什么？我给你做去”朱霖对着镜子梳着头，笑着对骆涛说。

    一面小圆木镜放在了楠木柜子上，这是她的嫁妆之一。

    还有一个大件嫁妆，朱父不知道从哪里弄的雪花冰箱，空间居然有一百二十升，这个可是稀罕物。

    朱家用冰箱和彩电那就很早了，没有想还能沾一下光，能用上冰箱，这个夏天肯定会凉爽许多。

    朱父朱母本来还想弄台彩电还有刚出来的小天鹅洗衣机，可惜票真的不好弄，就又买了一凤凰。

    他们也知道骆涛做了二道贩子，不然丰泽园那场得多少钱啊！也明白这时局变了，更何况也阻挡不了，只要对自己闺女好就行。

    也不怕他们骆家没钱，琉璃厂的铺子也快还回来了，骆涛收藏的那些老东西，随便卖一件也够他们一大家子生活一段时间的。

    还买了四个沙发椅，家具和别的就没让他去置办，实在没有必要。

    其它零碎的东西就更多了，大到洗脸盆，小到梳子也置办了不少。

    这不是嫁闺女，搬家也不过如此。

    “一碗瘦肉粥便可”骆涛迷迷糊糊的说。

    朱霖扭过头，“你咋不上天呢？你也赶紧起来”

    “媳妇啊！昨夜是真的累，我还是睡一会吧！”

    骆涛输出多猛啊！弄了大半夜，不多休息怎么能养过来。

    “就这点出息，你麻溜的，不然我就掀了”朱霖作势要上来。

    “你个娘们家，年龄不大怎么事那么多”骆涛声刚落下。

    “啪，啪”

    “你干嘛，手里没点轻重啊！”骆涛是真疼，这大清早招惹她干嘛。

    “这还是轻的，我做饭去了”朱霖打完就走出了东厢房。

    这女人啊，怎么说变就变了，得到了骆涛她就不知道珍惜了。

    身子又翻了几下，没有了一点睡意，还是起床看看她做什么饭吧！

    洗漱好，看了看手表，这离上班早着呢？这个够勤快。

    “怎么还烧菜啊！弄点粥和咸菜就行了”

    骆涛嫌朱霖太麻烦了，还要烧菜，这可够浪费时间。

    “你出去吧！我一会就做好，你可以喊爸妈起来了”

    骆涛听她这么说，就暗道朱霖还是太嫩了，往常这个点，老俩口都差不多绕后海溜一圈了。

    今天是新媳妇进门第一天，理应朱霖来做这饭，还有那敬茶，这个就免了，又不是什么世家大族。

    “爸妈，吃饭了，你儿媳妇做的，来晚就没有喽”骆涛出了厨房就喊了。

    厨房和他们居住的卧室就挨着，没有一点隔音效果。

    刚喊他们就出来了，“这么早啊！”骆少逸带着洗漱用品，还有他的宝贝蝈蝈就出来了。

    苏桂兰慢他一步，见到骆涛就向他招了招手，骆涛看到便上了前，问：“怎么了妈？”

    “你没帮你媳妇做饭”苏桂兰说了这是什么话。

    “这还有我的事吗？”骆涛用那迷茫的小眼神看向苏桂兰。

    “折腾那么久，她不累？你个没轻没重的，一点不知道疼媳妇”老娘苏桂兰还真什么都敢说。

    “这不是让您老明年抱上孙子吗？”骆涛必须要拿出杀手锏了。

    “滚蛋”明明脸是张笑脸，怎么说这么粗鲁的话。

    “那您后年再抱孙子吧！”

    “你敢”刚走过去的身影，就飘来这么一句狠话。

    唉！这是个吃力不讨好的差事。

    “……”

    “饭好了，你进来帮忙端出去。”朱霖就端了菜出来了。

    “哎，这么快吗？”骆涛扭头看了她，桌椅早就弄好了。

    “嗯，你去端粥”

    骆涛就进了厨房，看了一眼锅里的饭，不得不说还是有媳妇好，瘦肉粥，想吃就有人给做了。

    这还说啥？好好做一条咸鱼享受一下人生吧。

    骆少逸和苏桂兰坐好就等着吃了，这顿饭吃的那个安静，没有人说话，就是埋头吃饭。

    吃过饭骆少逸和苏桂兰上班，朱霖也要去上班，家里就剩下了骆涛一个人，也是挺无聊。

    看看日头还是去三庙街吧！

    推着车子就出去，一路上打招呼的可是不少，都是羡慕骆涛娶个漂亮媳妇，还有说朱霖家是高干家庭。

    好吧！传的越离谱越好，只要不往坏的方向传就行，好事不出门，坏事传千里，真的不是说说的。

    骆涛心情也好，自当笑脸相迎，也一一应对着，发了喜糖。

    待到三庙街都快中午了，大门没有锁骆涛便推了门进去。

    人还不只是老张头一个侯明也在。

    “哥，您来了”

    “你怎么在这，没忙别的事？”骆涛问他。

    “现在不是没有事做吗？我们什么时候还南下？”侯明很着急，闲的他发慌。

    侯明也买了一处四合院，王师傅修缮好就带了老娘搬了过去，他哥哥姐姐们羡慕啊，也出了不少幺蛾子。

    “晚上让他们过来再说这事，不能老在京城闹了，要换换地方。”骆涛想了想。

    “我这就通知他们去”侯明听完骆涛说完了，就急匆匆走了。

    “嘿，这个猴急啥？”

    骆涛在院子里也没有看到老张头，就进了正堂，就看他在修理家具。

    “还有多少就修完了？”

    “没有多少件了，怎么了有别的事了？”老张头好奇的问道，如果没别的事，骆涛肯定不会问这事的。

    “还真有，就那大栅栏那个店的事，您知不知道怎么能买下来？”骆涛询问老张头，租那有自己买下来好。

    “这个还真不行，这房子还在房管处呢？他们只能租赁没权力买卖。”

    “那你知道是谁家的吗？”骆涛听到现在买是不可能了，不如先摸摸底。

    “房管处的人说是姓周名字就不知道了？”

    “好吧！没事您老勤去，先租三年，如果能买的话一定要买下来”骆涛郑重的说道。

    “这事我知道，你放心吧！”老张头信誓旦旦的保证。

    “听说您老买房子了，在哪里？”骆涛又问了他买房的事，真怕房子好了，人就该走了。

    “不远，就在虎坊桥那一片”老张头轻描淡写的说道。

    “怎么样，要修吗？”

    “咳，那要不修，就是荒宅子，我都交给那王师傅了，他们正在大修”说到这宅子，老张头的语气高了不少。

    “修呗，又要不了多少钱？”骆涛也是财大气粗的说。

    “呵呵，你小子说的也对”

    听骆涛说一下，又开心了起来，混了那么多年，没有想到老了还能有自己的房子。

    “今天来就为了这事？”老张头又疑惑骆涛来此是不是还有别的事。

    “嘿嘿，您买房是自己住吗？”骆涛笑着问他，就怕老头不干这活了，自己拿着钱过舒服日子。

    “嘿嘿，你猜”这老头学坏了。

    “我这上那猜去？”

    “嘿，就知道你小子没憋好屁，放心吧！那房子是给我闺女买的，修好她们一家搬过去住”

    还是老张头还够意思，没有当逃兵。

    “嚯！您老够意思”

    “你以为我像你，不讲义气”

    这老头对骆涛什么时候，有了这样的看法。

    老张头忙着修理家具，骆涛就帮帮忙，等待侯明他们。

