
　　天骄争霸赛的第一轮，在岳红香的茫然中画上了句号。

　　当天，第一轮的总比分排名，就公布了出来。

　　林北辰以满分300分的文试成绩，毫无悬念地登顶第一，怪物级别的表现，延续了他在第三学院年中大比之中的奇迹。

　　凌晨和夜未央两大美少女，分别代表皇家国立初级学院和剑之主君神殿，都以299分的总分，区居第二。

　　排名第三的是代表第六学院的曹破天，总分296。

　　第四名是国立皇家初级学院的林毅，总分295.5。

　　第五名是省立第一初级学院的天才少女苏小妍，总分295，其同校学妹王馨予以291分，名列第六。

　　这样的排名，与平日里云梦城各大赌坊对于这次天骄争霸战最终排名赔率，截然不同。

　　比如被各方颇看好的东方战，仅仅以总分254分，名列第五十一。

　　这样的结果，并不难理解。

　　因为文试在最终的总成绩中，所占的比重，实在是太低太低，不过百分之二十而已。

　　东方战的文试是出了名的差。

　　但其人的真正武道战力，却绝对不弱，早就进入了武师境，当初在试剑之夜，以一柄长剑，能够压得林北辰喘不过气来，并非是浪得虚名。

　　所以，第一天文试的成绩，虽然也在局部范围引起了一些小轰动，但对于最终的大局，却没有产生什么实质性的影响。

　　有这样一条魔咒。

　　历届天骄争霸战的文试第一，往往无法在武试中取得优异成绩。

　　不过，文试也能决定一些人的命运。

　　第一轮结束之后，以郑殊彩为首的十名学员，首先被无情地淘汰。

　　当淘汰的名单公布，折戟止步于第一轮的十名学员，纷纷痛哭失声。

　　接下来的赛程，他们只能以旁观者的身份近距离参与了。

　　但没有人同情他们。

　　因为弱是原罪。

　　“今日的比赛考核，就此结束。”

　　教育署的署长李雄夫在总结会上，表扬了林北辰等排名前列的学员，并且当场发放了科目奖金。

　　“明日开始，进入武试环节，希望入选的各位同学，再接再厉，展现出我云梦城天才学员们的风采……解散。”

　　领导们离去。

　　各大学院和势力的领队们，带着自己的学员，离开皇家初级学院。

　　第三学院的领队刘启海，难掩心中的兴奋。

　　扬眉吐气啊。

　　四名代表，全部取得了下一轮的资格。

　　林北辰创纪录般排名第一，震动地方，岳红香的277分和韩不负的272分，也都在前三十之列。

　　白嵚雲虽然差了点，只以255分名列第五十七，但她毕竟只是一个一年级学员而已，能够在文试中做到这一步，已经是难能可贵了。

　　要知道上一届的天骄争霸战中，第三学院可是首轮一日游，在文试环节就全军覆没了。

　　“哈哈，你们表现的很好，凌校长已经不惜巨款，在万胜楼中，定下了包厢，为你们祝贺，哈哈哈，跟我走吧。”

　　刘启海笑的合不拢嘴。

　　就在这时，旁边突然有人招呼着林北辰的名字。

　　却是来自于皇家初级学院的天才学员林毅。

　　“表弟，好久不见了。”

　　林毅走过来，面带微笑，向林北辰打招呼。

　　表弟？

　　我？

　　林北辰正在数自己今日得到的十六枚金币，略显开心，闻言扭头看了看四周，茫然地道：“你在叫我？”

　　林毅道：“当然是你，林北辰表弟，难道你不认识我了？”

　　林北辰这可犯难了。

　　他记忆融合不完整，大概只记得老爹和老姐。

　　其他人记住的不多。

　　这个自称是表哥的家伙，完全没有印象啊。

　　“你真是我表哥？”

　　林北辰狐疑道。

　　这人面目白净，眉眼精致，身形修长，猿肩蜂腰，倒也算是一表人才，与记忆中的便宜林近南也有几分相似，也算是一个少见的帅哥了。

　　当然，和我比那是差远了。

　　诸多念头，在林北辰的脑海之中闪过。

　　林毅开口道：“哈哈，这种事情，我怎么可能胡乱攀扯。”他在文试中，总排名第四，也算是今日的风云人物。

　　林北辰问道：“那你也是脑残？”

　　林毅神态一窒，笑道：“表弟不要开这种玩笑。”

　　林北辰道：“你既然不是脑残，为何还活着？”

　　战天侯府倒台，许多亲属都被连累，一部分被看了脑袋，一部分被流放，林北辰得以苟活，是因为天生脑残，废物一个，皇帝陛下都懒得杀，所以才逃过一劫。

　　林毅的脸上，一抹阴鸷，一闪而逝。

　　他解释道：“姑父叛国，其最难恕，不过家父一脉，为帝国立下过大功，当日降罪时，陛下特有恩旨，宽恕了家父这一脉，因此我还能参加天骄争霸战，也能出现在表弟你的面前。”

　　林北辰本能地对这个面目白净的表兄，有些反感。

　　也说不清楚到底是为什么。

　　反正就是看到此人，心中很不舒服。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这不是扯淡吗？”

　　他将金币收起来，毫不客气地道：“你爹的功劳再大，能有我爹的功劳大？战天侯府都被抄家了，你们还能幸免？不会是有什么见不得人的屁……呃，阴暗交易吧？”

　　林毅脸一黑，道：“不要乱说，这中间，有许多细节，不便为外人道也，表弟，我奉了家父之命，请你一起去家中叙旧聚餐，请随我走吧。”

　　林北辰干脆利落地道：“没空，不去。”

　　说完，登上了第三学院的马车。

　　马车扬长而去。

　　林毅抬了抬手，想要挽留时已经来不及。

　　“你已经不是昔日的战天侯嫡子了，还认没有认清楚现实吗？我的好表弟啊，呵呵，早晚有一天，你会低下头颅，跪在地上求我的。”

　　他自言自语，嘴角露出一丝淡淡的冷笑。

　　……

　　……

　　万胜楼。

　　云梦城排名第一的豪华酒楼。

　　此楼建于一百年之前，开国皇帝陛下远征海族时，曾居于其上，后来经过历代主人的修葺和扩建，有了今日规模。

　　平日里，出入其中的客人，非富即贵。

　　华灯初上。

　　云梦城的夜生活逐渐丰富起来。

　　万胜楼周边，毫无疑问是最繁华的地方。

　　三楼包厢中。

　　“几位同学，凌校长公务繁忙，不能亲自来祝贺你们，但已经批了充足的经费，你们随便吃，随便喝，想点什么都可以。”

　　刘启海笑着道。

　　他说这话的时候，有点儿脸红，因为谁都知道校长大人此时正流连于烟花寻欢之地，那里是什么公务繁忙。

　　林北辰扫了一眼菜单，不由得被上面的价格所震惊。

　　一份餐前菜就要四枚金币？

　　这简直是抢钱。

　　“能折现吗？”

　　他问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百一十一章 表哥？免费阅读。https://xs.23sk.com 