    坐在太子府会客殿，楚然一直坐了许久，都没有任何动静。

    别说是太子，就连太子府的一名侍女，都不曾出现。

    这里，可是太子府会客殿，再不济，至少也该有端茶倒水的侍女、侍从吧？

    但事实就是一个都没有！

    又等了一会之后，楚然缓缓站起身来，朝着会客殿外走去。

    并沿着来时的路，走出了左园太子府。

    自始至终，都同样没有一个人出现。

    只有走出太子府时，府外的一名金甲卫，上前说了一句话：“需要牵来马匹吗？”

    “不用！”

    楚然看了一眼金甲卫，道：“告诉司徒风雅，我先走了！”

    说完，便径直的离开了左园太子府。

    他之所以答应随司徒风雅来见太子，本想看一看，这位天月国未来的帝王，究竟是个什么样的人。

    却没想到，会是这样的结果。

    太子，果真高傲无比！

    又何止是高傲，完全就是傲慢、无礼！

    直接把他当成空气了！

    ……

    也就在楚然离开之后，太子府主殿之中，太子高坐金椅之上，淡然的看着司徒风雅。

    “你带来的人，已经离开了。”

    “太子殿下，你这是何意？”

    司徒风雅闻言，直接站起身来，有些急切的道：“楚然此人，天赋异禀，实力不俗，且闻智谋过人，绝对是一个大才，太子殿下素来惜才，何故避之不见？”

    “大才吗？不见得吧？”

    太子淡淡一笑，道：“我怎么听闻，此子是三皇子的一个酒肉朋友？为此，可是连曲泽县令都被迫辞去了县令一职！不过一个纨绔罢了，你还当了真。”

    就在司徒风雅来之前，皇城县令曲泽，就已经亲自前来递交辞呈了。

    太子亲自过问此事，曲泽自然不敢隐瞒，一五一十的将事情说了一遍。

    最终，太子也算是照顾三皇子的面子，点头应下了此事。

    不过，曲泽乃是他的亲信，自然不会放任不管，虽辞去了县令一职，却也是明降暗升，去了外城当城主了。

    但是楚然这个名字，却也被太子记下了。

    没想到，事情刚过，司徒风雅就把这个楚然带来了。

    他没有迁怒楚然，就已经算是给司徒风雅面子了。

    “不知是谁说他是纨绔，此言绝对是谗言，这样的人，太子殿下绝对不可重用！”

    司徒风雅气愤的说道：“太子殿下，今日你不见此子，我可以保证，这绝对是太子殿下您的损失！”

    “呵呵……”

    太子只是轻笑着摇了摇头，并没有多说什么。

    司徒风雅气闷之下，转身告辞而去。

    “不懂礼数！”

    太子对着司徒风雅的背影轻哼了一声，却也并未过多责怪什么。

    毕竟，两人的关系还是很好的，他自然不可能因为这点小小的礼数，而责怪司徒风雅。

    “来人，给我去查查这个楚然。”

    ……

    “驾驾驾！”

    司徒风雅快步跑出左园太子府，一路疾驰，终于追到了楚然。

    看到楚然之后，连忙跃下马匹，一脸歉意的跟楚然不停道歉：“楚兄实在抱歉，我也没想到，太子居然知道你！”

    “并且对你的印象并不是很好，所以才怠慢了你！”

    “不过楚兄你放心，回头我会再找太子殿下说此事的，相信太子殿下一定会见你的……”

    “不必了！”

    楚然开口打断了司徒风雅的话。

    看着司徒风雅，楚然说道：“我知道这件事与你无关，以后也不要再提及此事了，就当此事不曾发生过就好！”

    一个太子而已，见不见，又有何妨！

    太子对他的印象不好，他对这个太子，还没什么好印象呢！

    如此，不见更好！

    “这……”

    司徒风雅略有犹疑，片刻后才说道：“太子不见楚兄，绝对是太子的损失，以楚兄之大才，无论放在何地，都将辉芒万丈！”

    “司徒兄不必捧杀我了！”

    楚然道：“我还有事，你我就此别过，他日要去天机阁，会与司徒兄联系的！”

    “……也罢！”

    司徒风雅轻吸了一口气，最终点了点头。

    在给了楚然一块传讯水晶之后，楚然便直接朝着天武殿而去。

    来到天武殿。

    楚然直接被古一早已经安排好的侍从，带进了一间房间之中。

    此时的古一，就坐在房间之中。

    看到楚然来，这才站起身来，上下仔细打量楚然一番，一脸戏谑道：“咱们楚大公子，自浣纱阁而来，不该是满面春风，笑意盈盈吗？何故看起来并不是很高兴的样子？”

    楚然一撇嘴：“别扯没用的！大哥对女人没兴趣！”

    古一眼一睁：“莫不成，你对男人感兴趣？”

    楚然没好气的轻哼道：“我对不男不女的感兴趣！”

    “滚！”

    古一直接瞪了楚然一眼，狠狠的骂了一句。

    楚然撇了撇嘴，也不介意，直接坐了下来，给自己连续倒了三杯茶水，皆一饮而尽。

    直到现在，楚然还一肚子气愤，去了一趟太子府，居然连一杯太子府的茶水都没混上！

    他楚然，还从来没有像今日这般不堪过！

    “你这是……”

    古一有些狐疑的看着楚然。

    “没什么！”

    楚然摇了摇头，这也不是什么好事情，不准备多说。

    随后抬头看向古一，问道：“你怎么跑到皇城来了？看起来，似乎地位还不低的样子？”

    能以一句话，代表整个天武殿，这可不仅仅只是不低那么简单。

    简直就是高到离谱了。

    凌仙阁的任若水，据说，可是凌仙阁皇城总阁主之女，说出这样的话来，还能理解。

    可古一呢？

    “这不是废话吗？我古一去哪，能没有牌面？”

    古一一脸傲娇的昂着脑袋，不过随后，又加了一句：“还不是我师父他老人家的面子！”

    楚然微微这了眨眼：“古寒殿主，也来了？”

    “嗯！”

    古一说道：“不过，这皇城天武殿，可能也呆不了多长时间，师父说，有可能要去元洲！”

    “去元洲干什么？”

    楚然心中微微一惊。

    元洲，那颗不是谁想去，就能去得了的。

    路途遥远不说，还要经过不少十分危险的区域。

    其中最有名的就是混乱海域！

    在混乱海域之中，有成千上万的海岛岛屿，各大岛屿之间，都被一方方势力所占据。

    这些势力、家族，绝大多数都是被从元洲之中，因为犯下大罪，而被放逐而来。

    没有一方势力、家族是善茬！

    这些势力、家族占据着各大岛屿，也会有许多新被放逐而来的家族、势力前来抢夺。

    争地盘，抢岛屿，在那里再寻常不过。

    数百上千的大势力纠缠在一起，其中各种争端多不胜数，屠族灭种之战，几乎每日都会上演。

    极为混乱！

    也曾有势力想要将混乱海域统一，但最终都无法实现。

    曾经，最有可能达成这一步的势力，名为鬼海一族！

    前座岛屿，曾经被鬼海一族占据了多达八百座！

    距离一统，只有一步之遥。

    但最终，却因为鬼海一族的传承灵焰，灵阴幽蛊焰被夺，鬼海老祖被各族强者围攻重创，而结束。

    这位在各族强者围攻之下遭受重创的人，便是葬地神宫之主，也是那位号称，只要楚然敢入元洲境，便将楚然抽皮剥筋，让楚然万世为奴，永不超生的那位——鬼海老祖！

    混乱海域，便是天月国前往元洲的必经之地！

