    “先过来吃饭吧。”

    吉尔招呼赵圆道。

    “谢谢老板娘。”

    赵圆看了周扬一眼，见他没有不虞，当即也坐在了餐桌上——

    能在老板家里参加家宴，那是走进老板心里的好机会呀！

    “钢铁战衣的设计，你有思路吗，能复制吗？”

    周扬问道。

    赵圆摇摇头：“很难，这其中的各方面技术涉及的有很多，单单是一个能源炉，就涉及多学科的内容，想要复制出来很难。

    即便是这本手册上面有着设计思路，这其中的所涉及到的难点也有很多，单凭着我自己研究的话，短时间内很难研究出成果。

    不过，这其中的维修、能源炉的化学反应液的调配等，等我研究一下，还是可以做到的。”

    周扬点点头。

    赵圆的能力，比自己想象的，还要强上很多的。

    毕竟，托尼把手册交给自己的时候，还傲娇的说过别人很难维修他的钢铁战衣的。

    “对了，我来找您，是因为我们今天下午整理从加纳市市政厅带回来的东西时，在市政厅的一份绝密档案之中发现了一个消息，在距离咱们不远的乌达尔山脉之中，有一处美军基地。”

    吃了两口饭，赵圆忽然想起来自己此行的目的，连忙从怀里掏出了一个卷曲的牛皮纸袋子来，递给了周扬。

    袋子上面盖着钢印，上面有着“绝密”的字样，后面还有一串字号。

    打开牛皮纸袋，里面有着三页纸的文件，和一张彩印的地图。

    拿起文件快速浏览了一下。

    “一处绝密的军事基地，但是文件之中并没有对于基地的详细介绍。”

    周扬将文件放在了桌子上，凝眉沉思。

    吉尔顺手拿起了文件看了一眼，又看着彩印地图上黑色圆圈标注的地方，说道：“这里的地形和位置，以及秘密等级，不会是普通的军事基地。

    很有可能是一处秘密研究所，或者是战略核导弹基地。

    无论是什么地方，应该会储备着大量的武器装备。

    甚至很可能会有一些大威力的重武器。”

    周扬用小刀将盘子里的牛排切成小块，又撒了一些胡椒面上去，一边吃着牛排，一边说道：“赵圆，回去以后叫上李阳，除了留下两人看家外，早上八点，全都在农场别墅前面的空地集合，去这一处军事基地看一看。”

    “好的。”

    赵圆应道。

    吃过晚饭后，赵圆告辞离开。

    周扬找了光盘，拿出在榆树街影像店里买的影碟，插进影碟机看电影。

    吉尔，则在那里兴致勃勃的研究着“咪咪”。

    “滋滋~”

    吉尔穿着战衣走到周扬身边，一屁股坐在了沙发上。

    顿时，把沙发一下子压的凹陷了下去。

    “哈尼！”

    战衣脸上的面罩弹开，吉尔一只手搭在周扬的肩膀上。

    脸上像是得了一个新鲜大玩具的小女孩一样开心。

    她伸手从沙发边上的桌子上拿起一根香蕉。

    “这是个什么电影，以前从来没看过。”

    吉尔一边吃香蕉，一边问道。

    “闪灵，一部恐怖片。”

    周扬一边说，一边敲了敲吉尔的胸口，发出“棒棒”的敲击声：“去脱了，你硌着我了。”

    “哦。”

    吉尔怏怏走到门口，依依不舍的从战甲之中走了出来，款款的回到周扬旁边。

    周扬顺势侧躺在沙发上，脑袋枕在吉尔富有弹性的大腿上，舒服惬意的继续看恐怖片。

    吉尔手按在周扬的脑袋上，轻柔的抚摸着。

    一部电影看完，已经是晚上十点多了。

    下午折腾了三个多小时，此时两人都略感疲惫，回到卧室沾到床后，便沉沉睡去。

    第二天早上，周扬感觉有些胸闷。

    醒来的时候，发现豆豆不知道什么时候，从她的婴儿床，跨过了吉尔，转移到了自己的胸口上，睡的正香，嘴角的哈喇子把自己的睡衣都湿透了。

    周扬伸手拖住了豆豆的肚子，把她放到床上。

    “啪！”

    一巴掌拍在吉尔珠圆玉润的屁股上。

    “怎么了哈尼？”

    吉尔被周扬打醒，睁开眼睛，睡眼惺忪的看着周扬。

    “我醒了。”

    周扬说道：“我也不想让你睡，起来做饭去。”

    说着，周扬起床脱下睡衣，趿着拖鞋去洗手间洗漱。

    吉尔颇有怨气的跟着起了床，撒尿、刷牙、洗脸后，去给周扬和豆豆准备早餐。

    吃过早饭后，男人帮已经在牧场别墅外面等着了。

    豆豆抱着她心爱的兔兔抱枕，回到了周扬三十二平的随身小房间里。

    吉尔穿上她的钢铁战衣。

    周扬和吉尔出来的时候，他们正在那里三五成群的拉呱。

    这段时间，他们重新恢复到了文明的生活。

    那肆意生长的毛发，都重新理顺了，身上穿着整齐利索的衣裳，看上去不再邋遢。

    见到周扬出来，他们一个个看向了老板和老板娘。

    在废土之中，可没有工会，也没有罢工。

    生化危机爆发之前，干的不如意了还能换份工作。

    在这里，得罪了老板就要被轰出去自生自灭，哪里还能吃得上饭！

    所以，他们都乖巧的很。

    “都准备好了吗？”

    周扬问道。

    “车辆已经准备好了，武器也已经配发下去了。”

    李阳回答说道。

    “出发吧。”

    周扬带着吉尔，登上了猛禽650。

    车队出发。

    车子在公路上行驶一段时间之后，道路开始变得陡峭了起来。

    “上山了。”

    在前面开车的赵圆说道。

    盘山公路越发陡峭，车子的行驶速度越来越慢。

    “后面车子减速停车，前面有情况。”

    这个时候，车子里的对讲机，传来前面的开着特警防爆车开路的李阳的声音。

    “什么情况？”

    频道里传来后面卡车布鲁斯的声音。

    “前面有一辆915重卡挡在路上了。”

    李阳说道。

    这个时候，车队已经完全停了下来。

    透过车窗，周扬已经看到了前面的一辆军用重卡。

    重卡车，宽阔的车身，已经将路堵死了大半，小车还能勉强挤过去，后面的两辆沃尔沃卡车就过不去了。

    “走，下去看看。”

    周扬招呼了一声，吉尔和赵圆跟着他一起下了车。

    “重卡车头撞进了山体之中，里面的两个驾驶员都尸变了。”

    李阳见到周扬走过来，连忙介绍情况。

    “嗷~”

    听到外面的动静，里面的丧尸奋力的挣扎着，拍打着车窗，想要冲出来恰饭。

    不过，这军用重卡的质量还是过硬，那一根束缚住它几年时间的安全带，依然固执的将它绑在驾驶位上。

    而被撞击变形的车门，也死死的卡住了，任由它如何去推，也不动丝毫。

    周扬伸手在山体上一抓，山上的岩石像是豆腐一样，一下子就被他手指插了进去，扣下一块石头来。

    手指一捻，捏成几块碎石，随手一弹，两块石子儿一前一后，如子弹一样飞射而出。

    “嘭！”的一下射穿了车窗，把两只丧尸的脑袋击穿。

    即便多次见过老板出手，但老板每一次出手，都一次次刷新他们对于老板强大的认知，老板深不可测的形象已经深入人心。

    “去检查一下车上有没有有用的物资。”

    李阳招呼了黑人小伙。

    黑人小伙麻利的爬山了车子上，检查一番后，兴奋的喊道：“肉罐头！这辆车上还有大量的肉罐头！”

    随着肉罐头的发现，车队一下子忙碌起来。

    花费了二十来分钟的时间，将大约一千二百多个各类罐头清点后，运输到了后面的沃尔沃卡车上。

    除了肉罐头之外，车上原本还有一些新鲜肉类和蔬菜，不过在岁月的侵蚀之下，早就已经腐败，水分蒸发殆尽后干枯，一踩就成了灰烬。

    剩下令人头疼的，就是如何把这一辆车推下一旁的山崖了。

    “我试试。”

    吉尔拉了拉周扬的胳膊，跃跃欲试的说道：“战衣全力运转的时候，力量有两吨，我试试能不能把车子掀下去。”

    周扬点点头，看着吉尔走到了重卡旁边。

    见她用手找到合适的着力点后，就开始朝着山崖的方向猛推。

    “咔咔咔······”

    风吹雨淋，年久失修的卡车，发出一阵零件活动声音。

    先是车厢探出了悬崖外面。

    这一下，推动车子变得容易起来。

    很快，车子就在自身的重力拉扯之下，慢慢的往后滑。

    终于。

    “轰隆隆隆······”

    一阵重物翻滚的声音，在山崖上响起，不知道砸断了多少棵长在山崖上的树，滚下山的重卡消失在了众人的眼帘之中。

    “老板娘也是真牛逼！”

    “也不知道老板从哪里弄来的战甲，真是太酷了！”

    “我要是有那么一套战甲，岂不也能变成老板娘？”

    “去你的吧，老板娘那么漂亮，那脸蛋，那身材，你还想变成老板娘？”

    “我是说我也能那么酷！”

    车队重新上路，车队里的男人帮忍不住热烈的讨论着刚才的事情。

    那一身帅气的战甲，实在是太令人羡慕了！

    车子驶过了盘山路，又行驶过了一座跨河大桥，过了大桥以后又进入了一条隧洞。

    而在隧道的入口处，挂着一个一人高的牌子，上面写着：“军事禁区，禁止通行！”

    进入隧道以后，透过车灯照射的光亮，可以看到隧道两侧更是多处写着“前方禁止通行！”、“未经允许，禁止进入！”、“你已进入军事禁区，请立即返回！”

    还有一些警灯，至今还亮着光。

    除去标语，更是有着大量的探头。

    “啪啪！”

    忽然，

    隧道中，枪声响起，回音阵阵。

