    打开房门，立刻看到陆云长老和单晓天满是紧张的看来。

    “怎么了？”

    见他们这副态度，张悬皱了皱眉。

    不就测试了一会吗？至于这么紧张吗？

    “你没受伤？”

    见他安然无恙，陆云长老松了口气，满是疑惑。

    “受伤？”

    张悬哑然：“测试剑意……需要受伤的吗？”

    难不成，这个剑意测试，还有什么受伤技巧，不受伤，就弄不远？

    “不是，你看……”

    见老师一脸茫然，单晓天挠了挠头，一指四周。

    张悬抬头看去，一看之下，不由一呆。

    只见四周的测试房间，每一个走出来的修炼者，都大口大口的吐血，面容惨白，像是精气神都被碾压了一般。

    张悬一呆。

    “测试剑意……需要这么夸张吗？你刚才好像没吐血啊……”张悬忍不住看过来。

    单晓天测试的时候，就没吐血，怎么这么多人，都这副表情了？

    “不是测试的原因，是刚才，测试的时候，突然出现了一道极其强大的剑意！其他人因为太弱，受到了压制，才出现这种情况！”陆云长老道。

    他身为外门长老，对剑法领悟极高，知道的也多，尽管没进去测试过，那股剑意的强大，依旧清晰感受到了。

    犹如蛟龙俯视众生，在场这么多领悟剑意的弟子……在对方眼中，都如蝼蚁一般。

    “强大的剑意？难道……能达到剑神级别了？”

    张悬一愣，忍不住看来。

    “何止，恐怕都能达到十里！”陆云长老点头。

    他从未见过十里剑神，但宗门历史记载最厉害的就是这样的数值，刚才的压迫感，一道剑意，挑战了所有人，没人能够抗衡……足以说明强大！

    估计即便不是十里剑神，也相差不大！

    至于更高……想都不敢想。

    毕竟，凌云剑阁数千年历史，超过这个级别的，一位都没出现过。

    “十里剑神？”

    张悬咋舌，眼中放出精光：“长老可知是哪位？”

    他连一米都达不到，对方却能让剑意，达到十里……实力之强，堪称恐怖！

    这种人物，一定要看看！

    之前还想着，凭借他同级别无敌的能力，进入通神殿，就立刻横扫，来个“横扫天涯”的外号，现在看来，恐怕没那么容易！

    十里剑神啊……

    这可是可遇不可求的绝世天才，就算自己横扫天涯，遇到十里剑神，估计也要跪！

    “不知道……”

    陆云长老摇头。

    测试剑意，除非亲眼所见，拿到玉牌，也只有相邻的或许可以看到各自的成绩，外人不可能知晓。

    “对了，你……刚才测试，成绩是多少？”

    忍不住看了过来。

    他对这位张悬，还是有些好奇的。

    单晓天对其言听计从，就算二人是好朋友，也不至于这么听话吧！

    最关键的是，曹成立和那位易老，同样极其尊重。

    只不过，这位张悬，一直都很低调，套了几次话，都套不出来，做事又有时候稀里糊涂，好像对大陆的不少事情，都一无所知，也就不在追问。

    这次非要过来测试，他也是带着考验一下的心思，才答应的。

    不然，人人都要过来测试，就算是外门长老，也花不起钱，耗费不起精力啊！

    “我？”

    张悬脸一下绿了：“不提这事，我们还是朋友！”

    “你不说我自己看看就知道了……”

    见他不想说，陆云长老摇了摇头，推门走进去，片刻后，拿着一枚玉牌走了出来，上面写了对方刚刚测试的成绩。

    微微一笑，低头看去，看了一眼，嘴角抽搐。

    “两尺五？不到……一米？”陆云长老满脸尴尬。

    难怪对方不想说，这成绩，的确说不出口！

    一侧的单晓天看了一眼，再次看向眼前的老师，佩服之意更浓了。

    老师一直说自己低调，本来还觉得，是不是嘴上说说，看到这才明白，是真的低调啊！

    随便传授自己剑法，都能弄出499米，自己上去，连一米，都没弄出来……这要多强大的心脏，多高尚的品质，对名誉多么不在乎……

    老师就是老师！

    一点都不像自己这么浮夸！

    自己明明没做到，反倒装模作样……是真的好羞涩啊！

    见这家伙，把玉牌拿出来，当着徒弟的面，张悬恨不得一头撞死。

    名师大陆收了这么多徒弟，都没丢过这么大的人！

    满满心塞。

    “回去吧！”陆云长老打破尴尬。

    刚才看到那么多人都吐血，就这位一点事没有，还想着，是不是他就是那位十里剑神，看到玉牌上的记录，才明白……想多了！

    连一米都不到的剑意，相当于没有，没有剑意，自然也感应不到对方的强大，也就不会受伤了！

    至于……到底谁是这位剑神，他只是个外门长老，层次太高，已经接触不上，如何查询，自然会有宗门高层决定。

    重新回到住处，陆云长老转身告辞。

    单晓天考核完，他还要带着玉牌，去长老会，帮忙申请内门弟子令牌，一下招到能将剑意蔓延到499米的超级天才，宗门的奖励，可想而知。

    或许，能够借此，突破现在的桎梏，晋级更高实力，从而成为内门长老！

    乘坐飞行圣兽一路疾驰，时间不长来到了长老殿。

    还没来到跟前，就看到好几位熟悉的长老，全都着急的向这边赶过来。

    这几位，都是内门的长老，曾和他是朋友，只不过，突破了那道桎梏，晋级更高实力，接触就越来越少了。

    “木长老，这么着急干什么？发生了什么事？”

    看每个人都急匆匆，一脸焦急，再也忍不住陆云长老，拦住其中一位，之前关系最好的，开口问道。

    “出了这么大的事，你不知道？”木长老是个有些干瘦的老人，青色的胡须，淡灰色的长袍：“哦，也对，你只是个外门长老，是没资格参加长老议会的，不知道也很正常……”

    “……”

    陆云长老尴尬。

    “不要生气，你也知道，我说话一向这么直，有什么说什么的……”

    木长老面无表情：“大长老何天，你听说过吧！”

    “嗯！”陆云长老点头。

    何天是宗门最核心的长老，而且还是排名第一的大长老，宗主不在宗门的时候，拥有一切事情的处理权。

    “不知道也没关系，不用尴尬，毕竟你的身份，在哪里摆着，没必要硬撑……”木长老接着道。

    “咳咳，你还是说说，何天长老什么事吧！”知道这位朋友，说话比较唠叨，并没有恶意，陆云长老急忙打断。

    “是这样的，何长老，刚给我们所有内门以上的长老传讯，说……山门及巨剑……塌了！”

    木长老点头：“你级别太低，没资格得到通知的……”

    “山门塌了？”

    对方后面的话，陆云长老没继续听下去，而是瞪大了眼睛。

    山门和巨剑，是凌云剑阁的象征，代表着“凌云之志，直破九天！”

    塌了……

    对宗门的威严，将会是很大的损伤！

    “为何会塌？”打断对方的念叨，急忙看过来。

    “我也不知道，刚才一股强大无匹的剑意，突然出现，你应该也感受到了吧，好像这道剑意，沟通了巨剑内的剑意，从而导致了崩塌……”木长老也一头雾水，摇了摇头：“好了，这件事不说了，我现在要去参加长老会，不和你聊了……”

    说完，头都不转，眨眼功夫消失在原地。

    “这家伙，还和以前一样，一点都没变……”

    陆云长老满脸无奈。

    这家伙，因为嘴巴，得罪了不少人，没想到多年不见，还和以前一样，依旧不这么中听。

    不过，通过他的嘴，也知道了山门塌了，这件骇人听闻的消息！

    “剑意，难道是刚才那位……十里剑神？”

    心中一动。

    那股剑意，他也清晰感受到了，知道不凡，可没想到这么不凡！

    连山门巨剑中锁着的剑意，都能沟通……

    到底是谁？

    “长老们都在开会，我现在过去报内门弟子，会不会不合适？”

    所有人都在商议大事，他一个外门长老，陡然闯进去，只是为了报一个内门弟子，似乎不太合适宜。

    “不管了，还是进去一趟吧，单晓天第一次测试，499米的距离，比起许多核心弟子都要强上不知多少倍，关键他现在的修为才古圣一重……诸多长老都在，肯定会更加重视，我得到的奖励，也就更多！”

    迟疑了一会，陆云长老咬牙。

    长老多了，也好，他报的是真正天才，又不是什么假的，或许可以因此得到更大的重视！

    不再纠结，急匆匆向长老殿的方向走了过去。

    ……

    陆云长老去长老殿，张悬看着眼前的弟子，再也按耐不住心中的疑惑。

    “你……是怎么将剑意，弄出四百多米的？”

    他连一米都不到，这个二把刀的学生却能做到这么远，实在想不通。

    “我……”听到老师询问，单晓天一脸尴尬：“我用了老师传授的剑法，直接把剑扔了出去，也没想到剑意……会跑这么远！”

    “扔剑？这招的剑意，的确不弱……等等！”

    张悬嘴角一抽，看了过来：“你说……你考核的时候，有剑？”

