    “吼——”

    虚发出震耳的怒吼，然后白色的骨质面具从嘴部裂开，将猩红的能量凝聚成一点！

    熟悉的一幕，让洛德不禁面色微变：“这是......虚闪？”

    这是一种将灵压高度集中后形成的破坏光束，可根据灵压的大小来调整破坏力，通常而言只有大虚级才可以使用的技能。

    唰！

    虚闪骤然破空而出！

    赤红光芒逼近，贯穿整条长街，带着一股浓郁的毁灭气息，正如虚存在的意义一样，虚闪会将直线范围内的所有物质摧毁。

    洛德可不打算脸接大招，当即一个瞬步远离。

    轰隆隆！

    虚闪贯穿整条街道，毁灭性的灵压将接触到的一切物体粉碎，爆发出震天的声响，掀起成吨的尘土直冲天际。

    躲开这一击的洛德，在半空中调整身形，双手握着神枪抵在胸前，目光中泛着一缕寒芒，嘴唇微微蠕动：

    “神枪——舞踏连刃！”

    噌噌噌......

    一时间，神枪的刀刃化作残影，竟同时在视觉中呈现出成千上万把刀刃。

    刀刃以肉眼完全无法捕捉的速度射出，宛如漫天暴雨倾盆而落，又好似水银泻地般无孔不入，数不胜数的耀眼寒芒，在一瞬间充填了整个天地！

    这招从原理上来理解，其实非常简单。

    用通俗易懂的话来说就是：伸长、缩短、伸长、缩短，如此循环往复！

    噹噹噹......

    金铁交击之声接连响起，只见虚在神枪如暴雨般连绵不绝的的刺击下，皮肤迸射出一片璀璨的火花。

    从远处看就好像是节日的烟火一样绚烂夺目，堪称是黑夜中最靓的崽！

    咚！

    虚怒吼着一跺地面，整个身体似炮弹般轰然直上，硬生生破开了漫天的刀刃，向洛德挥出一拳！

    洛德横刀一拦，却被这拳轰的倒退了数十米。

    嗤......

    双脚与灵子剧烈摩擦，洛德在空中留下两道白色的痕迹，升起一缕缕的白色烟雾。

    “堪比破面级的钢皮吗？”

    弥漫的烟尘之中，洛德用手掸掉身上的灰尘，无奈道：“确实很硬啊。吗，舞踏连刃都没用，看来只能用那招了啊。”

    “真麻烦......”

    洛德叹了口气，无奈道：“如果可能的话，我是不太想用这招的啊。”

    噼啪~

    一道道肉眼几乎不可见的白色闪电，骤然在洛德的周身雀跃跳动起来，四周的灵压亦随之缓慢攀升，犹如即将沸腾爆发的岩浆一样，充斥着灼热与激烈的气息！

    “吼......”

    那只虚压低身体，猩红的瞳孔微微颤抖，仿佛感从洛德的身上受到了致命威胁，口中不断发出阵阵不安的低吼声！

    “乖，别紧张。”

    洛德唇角微微上扬，露出一个温和的笑容：“很快就会结束的，一点都不疼。”

    “瞬哄！！！”

    噼里啪啦！

    倏然间！

    阵阵雷鸣之声响彻，恐怖的白色闪电似燃烧的烈焰般，缠绕遍布在洛德全身上下，而死霸装的上衣直接被闪电粉碎，露出了一身精壮的肌肉！

    附近的地面更是在这股恐怖的灵压之下，宛如被推土机铲过一样寸寸崩裂，无数碎石被掀至空中，又被雀跃跳动的白色闪电碾碎！

    “诶......”

    洛德神色中流露出一抹无奈，“我就知道，爆衣这种招式与我不太相合啊。”

    瞬哄——将鬼道与白打结合的战斗招式！

    使用者的背部和肩部会被高浓度压缩后的鬼道包裹，通过爆炸式鬼道与自身手足结合进行战斗！

    换言之。

    这玩意就和拳皇里的‘爆气’是一个概念，可以在短时间内提升所有属性！

    但是有一个严重的缺点！

    那就是在使用‘瞬哄’后，背部以及双肩的衣物会被高浓度压缩后的鬼道炸碎，以此来达到类似于‘爆衣’的效果。

    可众所周知。

    只有漂亮妹子‘爆衣’，才值得大家欣赏。

    除了击剑狂魔，没有人会喜欢看一个男的表演‘爆衣’。

    所以，洛德不太喜欢‘瞬哄’，平时也很少用这招，如果不是今天迫于无奈，他是坚决不会动用这招的。

    其实这招，还有一个不用爆衣的办法。

    原著中夜一和碎蜂专属的刑战装束，就可以很有效的避免衣物被鬼道炸碎的尴尬局面。

    只不过......

    这款特殊装束是双肩细带深V露背装，他宁愿去死也不愿意穿着那种装束！

    而且他有理由怀疑，久保带诗人是在夹带私货，公然给粉丝贩卖福利！

    回归正题。

    除却爆衣这一点小弊端外，瞬哄的威力相当值得肯定。

    “幸好附近没人......”

    洛德眸中电光跳跃，灵压透出体表数尺开外，化作狂暴的白色闪电轰鸣：“这种形态和我的形象不太符合，所以只能拜托你快点死了。”

    轰！

    被白色闪电缠绕的洛德，瞬间消失在了原地。

    坚实的水泥路地面骤然塌陷，留下一个深深的脚印，周边布满了密集的裂纹，犹如一张蛛网般蔓延了出去！

    下一秒，洛德毫无征兆的出现在那只虚面前。

    “一！骨！”

    洛德向前踏出半步，可怖的力道使得半条小腿，都深深的陷入了地面之中。而后脊椎似昂扬的巨龙般升起，将浑身力量一节一节的推送至右臂，然后捏拳直击！

    “吼~”

    虚狂吼一声，同样对着洛德挥出一拳。

    轰！！！

    双拳相撞的刹那，四周空间猛烈一震！

    一道道白色电弧在空间中雀跃跳动着，散发出暴躁的毁灭气息，高度压缩后的鬼道力量被凝聚在拳上一点，然后在瞬间集中爆发！

    这一拳的力量，已经完全超越了钢皮的防御极限，瞬间将那只虚打的爆开，身体就像是被吹爆的气球一样，变成断肢与血肉在空中飞溅！

    【获得：中等灵魂*1】

    “呼......结束了。”

    洛德开口吐出一道浊气，缠绕在周身的白色闪电，也在随之缓缓消散。

    正如‘瞬哄’之名一样，结束战斗只在一瞬间。

    不得不说，‘瞬哄’确实是非常厉害的招式，鬼道与白打结合的战斗技术，爆发力几乎要堪比一个小型卍解了。

    但想要完美掌控‘瞬哄’，他目前还办不到。

    因为高浓度压缩后鬼道极难掌控，就好比是让在针尖上跳舞一样，稍有不慎就有可能造成反噬，被自己的鬼道炸成重伤，所以使用的时候必须要非常小心！

    而且除此之外。

    在瞬哄模式下的高速战斗，会不可避免的对身体造成损伤，例如肌肉或韧带被撕裂之类等等。

    “又得麻烦音梦了，替我重新做一件衣服了。”

    洛德看了眼赤裸的上身，不禁感觉一阵头疼，每次使用瞬哄后都会爆衣的设定，也着实让他又爱又恨。

