
剑九在此鼎并没有待太久的时间，毕竟他也是知道的，有他在此地几人都放不开的，因此，在传授完几人草字剑诀之后便离开了。

而石昊却是仍留在此地与众人交流论道，毕竟除了这他也没什么事情可做，此时的修为已经到达了一个极致，接下来就要考虑如何突破极境了。

而那可不是短时间的闭关就能达到的事情，还不如留在此地多家交流，说不得触类旁通之下还能有意外之喜。

之后的一段时间可以说很是平静，并没有太大的波澜，足足一个月过后，石昊与吕泓一、凰女、洛扬等人才依依不舍的分开。

一个月的时间，足够几人将关系拉到了极近的状态，这不仅是因为剑九和柳神的原因，众人的性格也决定了如此境遇。

经过这一段时间的交流，石昊可以说完全没有了最开始的骄傲，算是达到了剑九的一个小目的。

其实这也是正常的现象，毕竟如果你发现周围的人没有一个比你差、甚至还要更强的时候，谁还能骄傲的起来啊！

若非石昊的修道之心坚定无比，说不定还会因为这般遭遇而消沉一段时间呢！好在石昊终究是石昊！！

这一个月的时间，众人都是收获不小，两个体系之间相互的交融与碰撞，虽说因为根基的不同，很难领悟到真正的奥义，但这样的印证，仍是很受启发！

凰女等人自此更加了解了今世法的道路理念，未来的修道之路算是一片坦途，而石昊亦是触类旁通，收获不小，战力提高了不少，若是此时的他在对决之前的石毅，那么就是另一番的状态了！

而除了石昊和凰女以外的众人都回去闭关了，准备突破到列阵境界。

他们的在铭文境巅峰停留的时间已经够长了，优秀者甚至已经半只脚迈进了列阵境，修为上可以说已经进无可进了，而突破极境对于他们来说也不过是如喝水吃饭一般简单。

凰女无愧于众人之中天赋最佳的称号，早在此之前已经到达了列阵境之中，因此倒也没有突破的迹象，不过也是需要闭关一段时间来调整一下自身。

因为经过和石昊的一番交流，她对今世法的修行有了更进一步的思考，需要对以前的境界进行微调。

这就是交流的必要性了，单单禁区之主的教导终究是有些瑕疵，毕竟他距离此世终究有些久远，虽然高屋建瓴，但仍是有不少瑕疵，这也正常。

当然，石昊却不同于那几位，他没有闭关，仍需要在这当前境界上停留不短的一段时间，由此来打磨自身境界，从而达到真正的极致，这是他的路，不能因为一时的急躁而断了自身道途。

不过石昊也并不需要在此间停留太久，两个月后，他正式踏入了列阵境界，此时的他，真实年纪还不到十四岁，准确来说是刚刚十三岁半，这种成就，足以让整个大荒沸腾。

那号称神一般的少年的石毅，十六岁之际仍不过是铭文境巅峰，甚至还不知道要在此停留多久，更何况，他少时的资源更不是石昊所能比拟的，这就是差距。

石昊在铭文境之上倒是并没有踏出什么新的路，毕竟说实话，剑九在了解完当今的体系之后，就下了一个定论，所谓的铭文境只不过是在为下一个境界打基础罢了，倒也没有什么真正的超越极境不极境的。

列阵，才是真正繁琐的一个境界，一个极为玄奥的大境界，而铭文只不过是基础，这个境界上，无数人在此驻足，停滞不前，耗费了大量的时间，最终的成就也是高低不一。

如果说铭文境只是在模仿其他种族，在体内刻下符文，甚至是初步演化神性的话，列阵就是更高层次的进化，真正利用起体内铭刻的那些纹路来刻画大阵，使得自身战力和境界的飙升。

有人仅是课下一些简单的宝术法阵，而有人则是刻下无尽杀阵，就像之后的曹雨生，这二者之间的战斗力可以说是天地之差。

因此，柳神不止一次的嘱咐石昊要在此多加停留，仔细揣摩。

不仅如此，剑九和柳神二人还为石昊与仙古的那几位天骄准备好了列阵境界所需要刻下的阵法，毕竟这是很重要的一件事情，关乎此境界的战力甚至之后的潜力。

仔细想想，为何那些大势力培养出来的天骄往往要远强于那些没有什么根基的散修强者，不就是因为那些所谓的意蕴嘛！

真正能在体内刻下繁复大阵的生灵往往都是那些种族传承完整，背后势力惊人的存在，别说什么真正懂列阵的都是开创什么的，都是废话。

一个列阵境界开创的法阵，这么可能会有那些经历过无数代人修改的传承强大呢？！更别提这是两位仙王级别所创造的法阵……

真正的开创绝对不是一锅脑的瞎创造，那都是找死的节奏，自古不知道多少亿万年，有多少野生的天骄，又有几个真正比得上大势力的传承者呢？

真正的开创是在有了一定基础之后的，针对自身的量身打造，那才叫开创，在列阵铭文这些最基础的境界，自己开创的还真不如去铭刻一角至尊残阵划算。

就像是剑九，他为何不在一开始就开创一个体系？就像石昊，他为何在至尊境界才走出了自己的路？就像叶凡，就像遮天里面的那一群大帝古皇，他们为何要先炉养百经，最后才踏出自己的路？

还不都是没办法了，要是叶凡刚开始就能创造出天帝经，呸呸呸，这可能吗？完全不可能！

因此，在没有一定的积累之时，老老实实的走前人走过的路，这才是真理！

这些就是剑九手把手告诉石昊的道理，对，就是锤着他脑袋告诉他的，顺带着将他丢到了湖里面好好清醒了清醒。

“小小年纪，净弄些漫无边际的妄想”，剑九在锤跑石昊之后，有些无可奈何的对着身边的柳神说道。

刚刚石昊跑过来，非要说什么“真正懂列阵的生灵是开创，绝非是简单的在体内刻阵，他想走出自己的路”什么的，这让剑九一阵的哭笑不得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68773973"  chaptername="第一百四十七章  偏执">加入书签</a>
</div>
