    阳光灿烂，晒得大地暖融融一片。

    袁博一手抱着大锅，一手提着菜篮子，大跨步拐进小巷，匆匆往自家大门走。

    “阿博！”前方有人喊。

    只见刘三冰正在清扫门口，手中的竹扫帚刷刷作响。

    袁博微笑打招呼：“吃过了吗？”

    刘三冰摇头：“还没，正在熬白粥。我刚买了几个肉夹馍，搁在炉上烤着。午饭就肉夹馍加白粥——简单又好吃！你也还没吃吧？买了啥？”

    袁博眸光微动，答：“早上在我兄弟家里买了一只老母鸡，他妈刚好有空，帮我把鸡给杀了炖上。天气冷，肖颖没出门，我便顺道买菜回来。”

    “难怪闻着忒香！”刘三冰笑呵呵道：“这两天有大太阳，没那么冷了。小颖这两天是不是单位太忙？都没怎么瞧见她。”

    “……挺忙的。”袁博开了门，很快钻进老宅将门关上。

    他将东西搬进厨房，将锅放在炉上加热，随后将篮子里的菜、蘑菇、土豆和花生一一收拾在木架上。

    接着，他洗了手，然后打一盆热水回房间。

    只见肖颖靠坐在床栏上，拿着书本正百无聊赖看着。

    袁博将热水搁下，坐在床沿边，关切温声：“好些了吗？”

    前两天索求无度，把她给累坏了。尽管昨晚他规规矩矩憋了一个晚上，可她还是起不了床。

    他心疼她，让她继续躲被窝里睡着，给她做了早饭，还叮嘱她别出门，他中午下工后带东西回来给她吃。

    肖颖的脸瞬间红了，羞答答睨他，低喃：“……好了一些。”

    袁博将她的被子掖好，道：“先洗手，我去勺碗鸡肉给你吃。”

    “鸡肉？”肖颖一听就摇头：“太肥腻的我不喜欢。别整一大碗，几块肉就行。”

    袁博挑了挑眉，解释：“听人家说，你这样子的情况需要进补，吃老母鸡最适合。一大早杀的老鸡，下了红枣枸杞炖了足足一个早上。对身体好的东西，必须多吃一些。”

    额？！

    肖颖尴尬极了，脸红得不像话。

    “你——你上哪儿听来这样的话的？你是不是——出去乱说了啊？我滴妈！你羞不羞！羞不羞！”

    袁博好整以暇看着她“羞愧难当差点儿抓狂”的可爱模样，然后非常淡定反问：“我羞什么？我睡我自个的媳妇，我需要羞？”

    额？

    肖颖将脑袋一把扎进他健硕的胸口，小拳头砸几下。

    “我羞……我羞行了吧？这种事你出去乱说做什么？你是不是想让我羞死呀？过分过分！”

    袁博哑然失笑，俯下亲了亲她的发顶。

    “咱们的私密事，我出去乱说做什么？有病才会那么干！你刚才没听清楚，我是说——我听人家说过喝老母鸡补身子，便记在心里，找了老母鸡炖给你吃。”

    原来如此！

    肖颖松了一口气，红着脸嘀咕：“哦……那就好那就好。”

    袁博好笑瞪她，毫不留情讥讽：“敢做不敢当？嗯？又不偷又不抢，你羞什么？嗯？”

    第一夜的时候，她羞得一直躲在被窝里。

    他见她的鸵鸟样，忍不住调侃幸好是在寒冷的冬季，不然她非闷出一身汗来不可。

    刚开了荤，他难免有些贪心失控。

    起初他也有一丢丢拘谨和不好意思，但他很快便适应淡定下来。反倒是她，稍稍提及就羞得跟红焖大虾一样。

    肖颖拿起书盖在脸上，闷声：“我就羞！我就羞！你能拿我怎么办？敢再笑话我，你今晚就跟大满小圆一块儿睡去！”

    这个“威胁”非常有效，袁博立刻噤声闭嘴，端了热水让她洗脸洗手。

    接着，他找来一张小凳搁在床上。

    随后，他端来一大碗鸡汤，碗里挤着大鸡腿和鸡翅膀。

    肖颖一看就忍不住皱眉，低声：“太多了吧？”

    “趁热吃。”袁博道：“我去给你刷点儿青菜，这样就不会太腻。”

    肖颖抿了一口汤，嘴里遍是红枣和枸杞的药香味儿和甜香，发现并没有想象中那么肥腻。

    “你也吃呀！我一个人哪里吃得下一整只鸡！”

    袁博摇头：“不了，我吃过饭了。一会儿我得去出货，傍晚回来再吃不迟。我买了不少菜在厨房，你晚饭把鸡汤热了，扔一些菜和面下去煮，再把喜欢的肉挑起来吃，剩下的给我就行。我忙，时间没个准头，你饿了就吃，不用等我。”

    “哦哦。”肖颖道：“你忙去吧。我今天腰不酸了，下午把房间打扫干净，晚饭等你回来一块儿吃。”

    袁博似笑非笑睨她，问：“昨晚是谁一个劲儿喊腰酸的？嗯？早上我已经将屋里屋外都扫了个遍，你就好生在被窝里养着吧。”

    “不用了。”肖颖红着脸喝汤：“我都说了……好多了。”

    袁博见她又红了脸，舍不得再调侃她。

    “今天暖了不少，外头阳光好得很。吃饱后去外头晒晒太阳，人会精神一些。晚上我尽量早些回来。对了，需要买什么不？”

    肖颖摇头：“你不已经买菜了吗？用不着。”

    “不，我是说年货。”袁博提醒。

    肖颖啃着鸡翅膀，道：“咱们是去帝都过年，路途遥远，犯不着带太多。再说，帝都是繁华大城市，什么都买得到。”

    袁博思量得比她周全，道：“多少得带一些特产随行。礼轻，但毕竟算我们一点儿心意。贵重的玩意咱们买不起，就带一些惠城这边的上等尖蘑菇，聊表一点心意。年底尖蘑菇常常卖脱销，咱还得提前买。回头我去认识的老板那边买几斤最好的。五六斤，够吗？”

    “额……估计不够。”肖颖认真想了想，解释：“你我已经结婚了，爸妈应该要带你去亲戚家转一转。肖公馆那边，是必须去的，毕竟小叔公是家族里最年长的长辈。尖蘑菇晒干后没什么重量，两斤能有足足一大袋。这样吧，一户准备两斤。如果到时他们碰巧都在肖公馆，那就一并送上，咱们也不用满帝都跑。”

    袁博挑眉问：“大概多少户？”

    肖颖掐指算起来，嘀咕：“大伯父，二伯父、三叔四叔，还有一个堂姑姑。对了，二叔公家还有三个伯父，他们好像都住在城南。他们是爸最亲的亲人，其他以前的旁支叔伯分散在好些地方，咱们就不去一一拜访了。”

    “怎么那么多伯父？”袁博好奇问：“你们——咱们不是大房吗？爸的年纪比他们小？”

    “嗯。”肖颖解释：“我爷爷虽然是家里的老大，可他成亲后好些年才生下我爸。我二叔公和小叔公比爷爷晚好些年结婚，孩子都能打酱油了，我爸这个大侄子才出生。”

    袁博缓慢点头：“那你的堂姐堂哥应该比你大许多？”

