    范永斗的挑唆可以说获得了极大的成功。

    前二天京城勋贵经过艰苦的讨价还价，终于和天津卫，天津左卫，天津右卫的世袭军官们，就河西务钞关的股份分配达成了协议。

    天津卫所世袭军官们答应回去后，马上派族中子弟来崇文门钞关学习新税法。

    张世恒的担任佥事的稽查司，也会有一批天津卫所官员的子弟来学习。

    在张世恒和定国公，英国公等京城勋贵制定的的计划里。

    一旦河西务钞关这种模式获得成功，下一步就要在临清钞关，浒墅钞关复制这种模式。

    四大抄关运转起来之后，只要拿出三分之一收入，就够练新军了。

    新军士兵可以从京畿七十二卫，天津三卫，山东七卫，南京二十六卫的军户中挑选。

    军官可以从京城勋贵子弟，天津三卫的世袭军官子弟，山东七卫的世袭军官子弟，南京勋贵子弟中选拔。

    在张世恒制定的新军编练大纲中，新军士兵月俸一两五钱，伙食免费。

    小旗官月俸五两，总旗官月俸十两，把总以上军官月俸二十两起步。

    京城一般人家年开销不过十五两，小兵一年二十四两白银的军饷，足够养活老婆孩子了。

    历史上所有军队，只要有丰厚的军饷，精良的装备，严格的训练，战斗力绝对可以保障。

    张世恒计划先练二万新军，然后以这二万新军为种子扩充到十万人，彻底取代京营。

    只要这十万新军在，五军都督府就能保证自己的话语权。

    勋贵和世袭军官们对大明内忧外患的局面早有感触。

    以前没有足够的财力，且缺乏共同的利益为纽带维系彼此关系。

    从来没形成一个利益共同体，自然很轻易的被文官们踩在脚下。

    勋贵们没见识过团体的力量，只是隐隐感觉应该联合起来抱团取暖。

    张世恒却知道，一旦体系建立起来，团体就会形成自己的意识，并且能够自动壮大，最终席卷天下。

    张世恒认为只有释放出团体的力量，才能破解明末的困局，才能避免明末清初野蛮战胜文明的悲剧，才能让中华文明不至于清零后重新开始。

    张世恒觉得这个不知道从哪儿冒出来的沙船帮，是自己前进路上的绊脚石。

    如果沙船帮照目前的态势继续发展下去，用不了几年大多数商人都会改漕运为海运。

    到时候勋贵和世袭军官们花大价钱承包的运河四抄关，就成了赔钱的摆设。

    自己建立新军从而改变中华命运的理想，就会化为泡影。

    范永斗看到张世恒眉头紧皱的样子，心知自己的挑唆成功了。

    以勋贵们的力量，灭掉沙船帮不能说轻而易举，但肯定能做到。

    “范东家，在沙船帮插手辽东粮食生意之前，你们晋商一年运多少石粮食到辽东？”

    “米面杂粮合计在二百万石以上。”

    “价格呢？”

    “均价一两八钱银子一石。”

    张世恒面色一变质问道：“据我所知关宁军在辽西有屯田，再说朝廷一年只给关宁军二百八十万两军饷，他们即便全都用来买粮食，也买不起二百万石粮食。

    范东家，这二百万石粮食你们卖给了东虏多少？你难道不知道以米资敌者斩立决吗？”

    范永斗坦然看着张世恒道：“我们确实卖粮食给东虏了。可如果我们不卖，东虏没吃的就会到关内打草谷。

    关宁军，蓟州军根本挡不住东虏，我们卖给东虏粮食，不知救了多少百姓的性命。”

    张世恒被气笑了。

    “呵呵，这么说你们晋商以米资敌不光没过反而有功？天下哪有这样的道理。”

    范永斗仰起头说道：“道理不是说出来的，而是做出来的。从崇祯元年起，我们的粮食生意被沙船帮抢了。

    狗贼袁崇焕派兵四处拦截晋商的运粮车队，没收了我们几十万石粮食。

    东虏也因此没买到足够的粮食，奴酋皇太极一算粮食撑不到秋收，只能来关内打草谷。

    哈哈！狗贼袁崇焕因此被凌迟处死，真是罪有应得！”

    张世恒问道：“袁崇焕既然知道自己拦不住东虏。，为何不卖给东虏粮食？这样既能避免东虏南下打草谷，顺便还能捞些银子？”

    “哈哈哈，袁崇焕这狗贼太贪了，一石粮食居然管东虏要六两银子。

    奴酋皇太极将计就计买了几万石粮食后，借此大肆宣传明国趁人之危高价卖粮。

    东虏八旗兵同仇敌忾之下士气大振，一路势如破竹打到北京城下。

    抢得粮食财货，用二万辆大车从北京往辽阳拉了三个来回，历时半年都没拉完。”

    张世恒算是见识到了汉奸颠倒黑白的能力。

    今后绝对要把这个范永斗宰了，但现在还不行，铲除沙船帮还用得上这家伙。

    “范东家，你觉得东虏不是咱们大明的敌人吗？”

    范永斗摇头道：“东虏和北虏一样，都是生活在化外之地，欺软怕硬的野蛮人。

    大明弱他们就来占便宜，大明强他们就跪地请求互市。这世界一切靠实力说话，弱小就会挨打。人如此，国家亦然。”

    张世恒盯着范永斗的眼睛道：“范东家，你不怕将来东虏席卷天下，你的子孙后代，脑袋后面拖着根猪尾巴生活吗？”

    范永斗不可思议的看着张世恒道：“张大人怎么会有这种想法，东虏全族不过三十万人，我大明人口亿万，一人吐口唾沫也把东虏淹死了。”

    落日的余光，给海面镀上了一层“金箔。”

    波光粼粼的大海上，星星点点分布着归航的渔船。

    弱冠之年的临怀候次子李尘羽，身着一袭白衣立在船头。

    高声吟唱道：“东海波涛兴未阑，大凌河堡起新篇。又忆先祖封侯事，夜雨大洋梦里寒。”

    身着道袍，头戴四方平定巾，打扮的像个文人的沙船帮龙头沈廷扬。走上前笑道：“李公子今天好雅兴，这诗作得可真好。”

    李尘羽感慨道：“想我李家后裔，世世代代都为恢复祖先的曹国公爵位而努力，如今已经历经九代人了。

    我本已经对复爵一事不报希望，没想到东虏破口肆虐京畿已成天下大患。如果能为朝廷灭此朝食，想必陛下不会吝啬封侯之赏。”

    沈延扬感慨道：“李公子志向高远再下佩服，这次赞画修复大凌河堡之功，应该能以达上听吧？”

    李尘羽说道：“我这微末之功不本足挂齿。但孙总督品行高洁，必不会将我的功劳吞没。”

    等把这批粮食运到觉华岛我还想去朝鲜看看。

    毛帅建立的东江军，以朝鲜的铁山，定州为基地，牵扯了东虏上百个牛录的兵力。

    要是能恢复东江镇，关宁防线面临的军事压力就小多了。

