    王府后院有一片空地，很是荒凉，只有孤零零一座茅屋，四周是简陋的篱笆围墙，这一幕在这王侯府邸中多少有些怪异，可太元见此脸上却露出了笑容。

    此地就是那王妃包惜弱所在之地，里面的一砖一瓦都是从临安府牛家村搬迁而来，由此可以看出完颜洪烈此人，虽然是一代枭雄，可对包惜弱的感情却是不假，这对于一个王爷来说，也很是难得。

    黑沉的夜幕下，可以看到不远处那茅屋之中，一灯如豆，光芒昏暗，隐隐有抽噎之声传来。

    太元凝神细听，那茅屋中此时有两道呼吸之声，一粗一细，应该就是杨铁心和包惜弱二人了，这也真是缘分，这么大的王府，以杨铁心那点功夫最后竟然还是找到了包惜弱，不得不说造化莫测了。

    “唉，人世无常，命运难测，这一对夫妻此时相聚，也不知是福是祸了。”

    心中有些感叹，太元却也没有打扰这二人，左右现在还没什么大动静，他没有必要去打扰这对苦命的夫妻相聚，而是转身离去。

    这一回他所去的方向，正是王府西苑的一座偏院。

    此地充满了一股浓郁的草药味道，根据太元的打探，应该就是那梁子翁的住所。

    他如一道幽影一般飘入了院中，透过窗户一看，房间之内到处都是瓶瓶罐罐，还有各色的珍奇草药，梁子翁此人，虽然武功不怎么样，可于医术养生之道上的造诣却很是不浅，如今加入了赵王府麾下，有王府供应，各种珍稀药材应有尽有，可谓是如鱼得水了。

    房间之内，只有一个十一二岁的药童坐在椅子上打盹，脑袋一垂一垂的，显得有几分可爱迷糊，太元也不打扰，屈指一弹，一枚石子落在他的脑后玉枕穴上，石子的力道很轻，虽然玉枕穴乃是人生要害，可以太元的功夫，却不会真正伤到那药童，只是让他昏睡过去。

    左右寂静无声，此时赵王府的一群人都还在前院，这偏僻之地也没什么人来往，正好方便他行事。

    脚下轻轻闪入房间，左右一打量，不多时太元眼神就是一亮，一个竹筐摆在墙角，筐中隐隐传来嘶嘶的声音。

    打开竹筐，一条赤红如血的大蛇忽地窜了出来。

    这大蛇足有手臂粗细，通体血红，身上散发出一股药草的清香，没有半点腥味，很是神异。见那大蛇朝着扑来，太元手臂一抖一弯，划过一道玄妙的弧线，轻轻地点在了那药蛇的七寸之上，立时间这大蛇就浑身一软，动弹不得。

    “好一条宝蛇，不愧是被梁子翁饲养了二十年的灵物。”

    太元暗暗赞叹，这宝蛇可非同小可，乃是梁子翁二十多年前得到的一条大蝮蛇，这些年来，他每日辛苦喂养，这条大蛇吃的都是珍稀灵药，漫长的时间下来，此蛇浑身是宝，药力充沛，可以培元固本，易筋壮骨，而且那蛇躯内的庞大药力，炼化之后，更可增强内力，可谓是一件武林奇宝。

    即使太元此时已经是先天宗师的境界，天下罕有，可这等宝蛇对他来说也有莫大的功效。

    有此收获，让太元满心欢喜，也不耽搁，直接一把提起那竹筐把宝蛇装了进去，负在背上就飞快离去。

    身上背着一个大竹筐，一时间太元也不好在这王府内行走，直接腾挪跳跃，不多时出了王府，脚下生风，在城中找了一处偏僻之地，把神雕召唤而来，乘雕出城。

    中都城外二十里的一座山间，太元才落了下来。

    把那宝蛇藏好之后，让两只白雕看管，他这才又乘雕返回了中都城。

    此一来一回，还不到半个时辰。

    等到他再次进入赵王府的时候，整座王府已经是一片沸腾，到处都有兵丁行走巡逻，似是发生了大事。

    心中一动，连忙朝着王府后院而去。

    后院茅屋之中，只有杨康和包惜弱母子二人，至于那杨铁心却是消失不见。

    太元听这母子二人的谈话，却是包惜弱正把杨康的生世说了出来，也把杨铁心的事情讲了一遍，这么大的变化，让杨康一时间根本无法接受。

    上一刻他还是身份尊贵的金国小王爷，下一刻就成了一个农家汉子的后代，这怎么说都有点差距太大了。

    包惜弱是个软弱的女人，杨康神情激动，一时根本难以接受自己的身世变化，她也无奈，只是在一边嘤嘤哭泣。

    对于这些太元也是无语，这么多年了，早点把杨康的身世说出来不就好多了？非要隐瞒到现在，简直就是有些不知所谓了。

    杨康的表现，也算是人之常情，任凭是谁，从一介王侯贵公子变成了农家小子，都要竭斯底里了，想那杨康，十几年来锦衣玉食，万千宠爱，身份尊贵，让他一下子变成平民百姓，这如何可能？

    再说了，那完颜洪烈十几年的养育之恩，在杨康的心中分量自然不轻，而杨铁心这个突然冒出来的风霜汉子，哪里能得到杨康的承认。

    不多时，母子二人不欢而散，杨康气冲冲地离去。

    太元也没有停留，他已经知道那杨铁心在包惜弱的帮助下已经逃出了赵王府，并没有被抓住，这就足够了。

    城中同福客栈，等到太元回来的时候，王处一，穆念慈，杨铁心，郭靖等人已经全都在此了。

    除此之外，还有一个少女，容颜绝丽，长发白衣，头发上束了一条金带，一双眼睛晶莹澄澈，光彩照人，微微一转，便有几分精灵狡黠之意，这等气质容貌，太元虽说有些准备，可还是心中慨叹不已，黄蓉，此人正是黄蓉，也只有黄蓉才有如此气质容貌。

    当真是天下绝色，艳丽无双。

    “啊，太元大哥，你回来了。”

    郭靖见到太元，脸上一喜，急忙跑了过来。

    “嗯，郭兄弟，这位姑娘是何人？不为贫道介绍一番？”

    太元轻轻一笑，却让郭靖面红耳赤，手足无措起来，好半天才微微镇定下来，道：“太元大哥，这位是我的好朋友蓉儿。”

    “哦？制芰荷以为衣兮，集芙蓉以为裳。小姑娘的名字当真取得好，取的妙！”

    太元开口赞叹了一句，却是让黄蓉有些不满起来。

    “喂，你这小道士才多大岁数，竟然叫我小姑娘？”