    第903章

    “怎么会这样？”

    陈墨双目失神的喃喃自语道。

    命运天书他知道来自于维度金字塔其他世界，而且就来自于那个神秘的赵牧最初所在维度，甚至他都有过怀疑命运天书弄不好就是那个赵牧炼制的，但是现在他才知道事情没他想的那么简单。

    命运天书，最原始状态是赵牧的一个敌人所造。

    但是当时的命运天书，跟现在的命运天书已经截然不同。

    因为现在的命运天书，其实就是他自己打造的。

    只不过不是现在也不是过去的他，而是他自己在未来亲手打造出来。

    这本命运天书曾经穿梭时空维度，从未来回到过去送到他本人手里。

    穿梭时空，说难难的可怕说简单简单的可怕。

    从简单来说，他完全能开辟一个世界，然后无限复制这个世界，再弄一条时间长河，将这无数个复制的平行世界融入时间长河，然后用因果命运串联，就能让这无数世界构成一个能穿梭时空的世界循环。

    塑造这样可以穿梭时空的世界不难，前提是这些世界的世界等级不能很高。

    因为世界等级越高，时间长河内无数世界组成的无数过去和未来的时空，所需要耗费的力量就几何倍数提升，所以这种能穿梭时空的世界通常时空维度的等级都不会很高。

    所以陈墨难以想象，他这种实力所在的时空维度怎么可能有过去未来？

    只要想一想，存在无数个瀚海漩涡就知道有多荒谬。

    陈墨可以肯定，在瀚海漩涡并不存在什么过去和未来的平行世界。

    所以就只剩下另一种可能，命运天书不是经历了时空穿梭而是经历了时空逆转。

    他在命运天帝更前一世，曾经掌握了青铜火种和青铜奇迹，但是遇到了无法解决的麻烦，最后逆转了时间回到他还没有掌握青铜奇迹以前，这样也能解释命运天书为什么来自未来的他。

    应该就是这样了，陈墨心中警惕起来。

    因为时间逆转，本身就存在一个巨大缺陷。

    那就是任何时间逆转，都只能逆转特定范围，特定范围之外不受影响。

    这就好比他逆转起源蜃界内的时间，但是起源蜃界之外的时间不会受影响。

    如果青铜维度金字塔内的时间发生过逆转，那么危险是来自于内部还好，危险如果是来自于外部，天知道外部的危险已经壮大到什么程度，能让他舍弃青铜奇迹也要逆转时空的麻烦绝对不是一般的大。

    陈墨本以为，瀚海漩涡的这些天帝就是他最大的麻烦。

    但是现在看来，情况没有那么简单。

    起源蜃化身解除融合，同时也带走了青铜奇迹。

    陈墨以起源蜃化身的视觉为主体，激活青铜奇迹的力量看向他本尊的真灵。

    如果能看穿万事万物，那么也应该能看穿他的真灵到底经历过几世？

    这一看之下，陈墨立刻看到了自己的一世世经历。

    从前世转世为天书执笔者最后被逼死，再到更前面一世世受到上下界五大长河的反噬一次次陨落，最后来到了身为命运天帝这一世看到了这一世的所有经历。

    想要继续往前看，却需要消耗青铜火激发青铜奇迹更强的力量。

    陈墨毫不吝啬青铜火的力量，青铜奇迹顿时看到命运天帝再往前一世。

    陈墨这才明白，他自己的真实来历。

    排除那些没什么价值的转世，他总共有四世的经历最为重要。

    第四世，就是当前这一世。

    第三世，天书执笔者。

    第二世，命运天帝。

    第一世，初代青铜观察者。

    在他第一世，他早在跟随蓝星宇宙穿越到这个时空维度的时候，就已经被青铜维度金字塔的九大域主发现，祂们将他改造为维度生命，然后给他青铜火种和青铜奇迹让他成为维护青铜维度金字塔的初代青铜观察者。

    青铜观察者看似地位很高，其实就是一个工具人。

    第一世的他当然不甘心，所以潜伏了无数年默默积蓄力量反抗。

    当时他很清楚，就算反抗成功也是同归于尽。

    到时候自由没到手，反而便宜了其他人。

    所以他选择不直接反抗，而是塑造了全新的命运天书后不惜一切逆转时空。

    他将青铜维度金字塔内的时空逆转回他第一世刚刚穿越的时候，然后借助命运天书遮掩了整个蓝星宇宙，从此逃脱了被九大域主发现后沦为工具人的命运，并且借助命运天书封印了蓝星宇宙等待时机。

    按照他第一世的计划，九大域主总归是需要一个青铜观察者。

    没有他也会有其他人代替他成为青铜观察者，在蓝星宇宙被封印的无尽岁月中，九大域主选择了新的青铜观察者，这个新的工具人跟他一样最终选择了反抗，只不过不是逆转时空，而是两败俱伤同归于尽。

    这种做法，就相当于人为营造了一个蚌鹤相争渔翁得利的机会。

    此后过了很多年，命运天书确定九大域主和青铜观察者同归于尽了。

    这才解除了对蓝星宇宙的封印，这才有了第二世命运天帝和第四世现在的他。

    直到此时，陈墨才知道了自己的所有过往。

    知道了第一世的经历，他也知道了青铜火种和青铜维度金字塔的秘密。

    九大域主得到了青铜火种，为什么没有亲自掌握，而是明知道可能被青铜观察者反噬，也要选出青铜观察者代为掌管青铜火种，究其根本是因为九大域主谁都没把握独吞。

    但是青铜维度金字塔又需要维护者，无奈之下只能选择一个工具人代为掌管。

    工具人有可能反噬，九大域主不是不清楚。

    只是祂们没有更好的选择，如果没有青铜观察者，青铜维度金字塔就有可能被黄金火种和白银火种的掌控者发现，到时候还不等青铜观察者反噬，青铜维度金字塔就要被强敌摧毁了。

    只是祂们没想到，选择的两个青铜观察者都不是省油的灯。

    第一个直接逆转时空苟了起来等待时机，第二个直接跟祂们拼了个同归于尽，现在也不知道是只有瀚海巨鲸王一个人苟延残喘，还是剩下八个也在剩下八大域挣扎求存。

