    

    “能行吗？要不还是我来当主刀医生吧？”程锋道。

    二院院长连忙摇了摇头道：“不用，这又不算是什么大手术，程教授你和何教授刚来我们二院，就休息一下，指点一下我们的主刀医生就好了。”

    得，这种断掌居然在桃市二院还只是算小手术？

    要知道这个手术难度，就算是程锋主刀，程锋都会觉得很棘手，就算是在京都或者魔都，能成功主刀的医生恐怕也不超过一掌之数。

    程锋皱起了眉头，他觉得二院的领导就在吹牛，现在随便观察了一下医疗水平，他可不认为二院有办法做这台手术。

    不过，既然别人医院强撑着，他也懒得拆穿了，自己就在一旁看着，要是他们的医生做不下来，自己再上也是一样的。

    程锋看了何老一眼，意思很明白，就是你介绍的这个医院不太行。

    何老回了一个耐心看下去的目光。

    “程教授，何教授，我们一起去观台吧？”院长看了一眼时间，秦风的手术准备应该是差不多了。

    秦风此时正在手术室内看着病人的病历。

    病人相比于之前的几个工人，就要幸运的多，至少断肢没被污染，只是切口断裂，切口的血管和神经受损严重，切口骨头粉碎。

    按道理的来说，这种手术应该是交给骨科来处理的。

    不够，秦风也会做骨科手术，也就随意了。

    再次确认一遍病历，没有任何遗漏后，秦风就前往更衣室，进行换衣、洗手、戴手套七步曲。

    一助还是秦风熟悉的赵齐，之前的手术错过了，秦风的这台手术，他可不会再错过了。

    秦风上台后，直接要求卢杉进行麻醉。

    “注射麻醉剂，臂丛神经麻醉阻滞。”

    “插管，全身麻醉。”

    “仰卧位，患者肢体外展。”

    ……

    秦风一道道命令下来，赵齐和卢杉都是很完美的完成了他的要求。

    等待麻醉药效的过程中，秦风检查完了患者的断指1实际受伤状况，和自己在病历中看到的一样，甚至可能要乐观一点。

    “手术开始。”

    秦风直接开始了手术清创，这是最关键的一步，秦风也会控制了自己的速度，确定不会出现遗漏。

    “在患者手臂三分之一大动脉处，进行扎气囊止血带，防止手术过程大出血。”

    赵齐和林雪连忙点头，赵齐找到指定位置，林雪进行扎气囊止血带。

    两人的配合也是很快，秦风接着道：“3%过氧化氢和稀释碘伏液冲洗伤口。”

    冲洗完以后，秦风就拿起颞叶清除患者伤口周围的坏死组织，寻找近端的指动脉、静脉以及神经还有屈指肌腱。

    这个阶段，秦风做的很仔细，很小心。

    患者的手指断端是过于参差不齐，所以清创难度会比较高，加上秦风有意控制速度，整整花了接近半个小时的时间才清创完毕。

    下一步，便是直接进行丰和。

    秦风标记好指端神经，直接将准备好的肝素盐水注射其中，清洗着血管内的血栓，便于后面的断指再植手术。

    “咬骨钳。”

    “骨锉。”

    秦风接过咬骨钳将断指周围修剪干净，再用骨锉将指骨锉平，骨蜡进行填充骨髓腔进行止血。

    “电钻！”

    克氏针对断骨进行固定，再剪去多余的克氏针部分。

    “微型螺丝。”

    这是骨科手术经常用到的，之所以之前工人没用上，是因为他们的指头已经彻底断裂，不能复合了，而这个患者更多的是指骨被粉碎，需要骨科手术固定一样。

    “无齿镊。”

    “编织线，搜书外科针钳。”

    断骨连接之后，最为重要的就是影响断指再植手术恢复程度的就是伸指肌腱和屈指肌腱的修复。

    多指断裂，也就意味着出现更多层离断平面。

    秦风小心翼翼的将伸指肌腱按照各自的断离平面理顺，然后将编织线穿入手术外科的无齿镊中，再蒋伸指肌腱进行缝合。

    每个手术都需要这么去做，所以四根手术的修复，足足花了秦风两个小时。

    这还是秦风全速的时候，要知道换做其他医生，恐怕五六个小时都无法下地。

    秦风凭空少了接近二分之一的时间。

    接下来就是屈指肌腱的修复，相较于伸指肌腱，它的更为困难。

    卢杉给秦风擦拭了一下额头的汗水，这个工作本来应该是林雪要做的，但是他们四个人形成了一个默契，将这个机会给了卢杉。

    擦拭汗水这玩意，只要不影响秦风手术，谁来都可以。

    “5ml的注射器针头需要两个。”秦风道。

    林雪连忙递过来，秦风拿起针头直接贯穿屈指肌腱的两侧。

    紧接着就用手术见到，剪去多余的肌腱部分。

    “带线缝针合。”

    秦风再一次的将屈指肌腱缝合。

    另一边，院长正好带着程锋和何老来到手术室的操作间内，通过操作间的影像来观察秦风的手术。

    直播视频中，可是能看到手术术野和医生手的。

    程锋一眼就被吸引住了，秦风做的速度很快，又快又稳的那种，这种是对程锋来说吸引力最大的。

    当注意力从速度转向手术过程的时候，程锋直接瞪大了眼睛，直呼好家伙。

    要知道屈指肌腱部分，神经和血管组织分布极其的广，一旦划伤一条神经，就算断肢再植成功，术后的手指也是一个废指。

    在这种严苛的情况下，手术居然还做的这么快，这是对自己的自信还是对患者的不负责？

    本来程锋想去呵斥两句，但是随着手术的进行，程锋脸上的表情一直在变换。

    秦风的手术虽然快，但是精准性也是百分百，血管和神经缝合那都是教科书级别的操作。

    “老何，这就是你说的那个医生吗？”程锋有些痴迷这台手术了。

    何老看着自己老友的样子，肯定是动了爱才之心。

    “你之前不是还觉得别人不行的吗？”何老笑道。

    “我那是质疑资历，可不是质疑能力，谁知道这个小医生年轻不大，手术却做的这么好，这让我想起了之前的那个天才。”程锋陷入了回忆。

    “你说的是王……”

    “没错，就是他，我记得他好像也是从桃市出来的吧？”

    程锋话音刚落，突然就像发现了什么宝藏一样的。

    “卧槽，这个桃市是不是风水养医啊？”

