    高杉原拒绝回答，双目尚若无事地看着书。

    直到中野二乃将她白皙的涂着指甲油的手压到他的书上，而后蔑意地动了动青葱手指，他才重新抬起头，看向中野二乃。

    她像欣赏着动物园里的动物，对视着高杉原。

    “说。”

    高杉原摇头，而后补充一句，“将今天的讲义做完，我就泄露一点给你。”

    中野二乃收回手，摇头，“不要。”

    因为是上课，交涉到此告一段落。

    两人再次各干各事，在年过四十的历史老师催眠声中结束这堂没有什么生机、所有学生都在埋头补作业的历史课。

    下课时，中野二乃偷偷地低头注视从抽屉抽出的手机。

    高杉原觑一眼教室门，而后看向她。

    “你真是越来越大胆了。”

    手机屏幕里是一些工艺改造花边文章，她百无聊赖地拿指尖一一滑过，而后右手撑起腮帮子看向桌面。

    左手手指像摸树的纹路一样摸过桌面上凹进去的一个疤痕。

    “好讨厌，整张桌子都是新的，就这个陷进去了。”

    中野二乃定定地看着桌面上的疤痕。

    疤痕正处在桌面的左下角，似乎是调皮学生拿小刀雕出来的，形状酷似“の”。

    “我觉得没什么大不了的，不影响功能。”高杉原说。

    “怎么会呢？”

    中野二乃严辞否定，眼神带着质问气息看向高杉原。

    “就像我脸上突然出现一道疤，你会不会觉得丑？”

    高杉原愣了愣，看着中野二乃的脸，一想到她嫩白的脸颊上出现一道这样的疤，脑海的画面便停不下来。

    “会很酷。”

    “去死，你！”

    中野二乃瞪他一眼，继续低头滑看手机，想从一些不怎么沾边的资讯中找到一条解决之道。

    高杉原静静注视这道身为男性并不会怎么在乎的课桌伤痕。

    “欸，挪开手。”

    高杉原忽然道。

    中野二乃慌忙将手机放回抽屉，挪开身子，让高杉原上半身倾到自己的桌子前。

    “干嘛？”

    “帮你消除这道不顺眼的疤。”

    高杉原说，手里出现一个小型的美工刀。

    “要是你脑海里想的是贴过来，闻我的香味，而后假装不小心头落到我裙子中央，我会杀了你。”

    中野二乃警惕地说。

    高杉原余光瞥她一眼，“怎么会？”

    目光正好迎上撞上中野二乃近在咫尺的被拥裹在制服内的圆润双峰，白花花的细颈肌肤和在衣领下依旧轮廓有致的锁骨也随后映入眼帘。

    他挪开眼睛，咽了咽口水。

    “你咽口水了。”

    中野二乃的语气有些着怒。

    高杉原加快手上的动作，美工刀刀片划在木质桌面上，声响不断。

    中野二乃后倾上半身，昂着秀气的下巴，看着身前的高杉原。

    “好了。”

    高杉原朝桌面吹一口气，将不少木屑吹开，而后拿书遮住被美工刀修过的地方，回到自己的座位上。

    “猜猜是什么？”

    高杉原手心压着书，朝中野二乃问。

    中野二乃露出雪白而具备杀伤力的牙齿，瞳眸定凝高杉原。

    “我只知道你刚才拿刀子刻我的桌子。”

    高杉原淡淡一笑，不语。

    中野二乃眨了眨好看的睫毛，冥思片刻，摇头。

    “应该是恶心的东西。”

    上课铃声响起，高杉原拿过书本，“我可不觉得是恶心的东西。”

    中野二乃的课桌上，两个标准而秀气的霓虹语平假字绘在上面。

    【にの】

    中野二乃看向这两个字。

    “如何？”

    高杉原发问。

    “异常的不错。”

    中野二乃稍呆滞数秒后，满意地颔首，脸颊两侧的长发也跟着上下浮动。

    上课，柳安泉在讲台上讲授着定语从句和谓语从句的应用，每个学生手里都相应的发到一张练习卷。

    中野二乃低着脸，有些出神地看着这两个片假字。

    在柳安泉的声音下，她舔了舔形状娇美的嘴唇，嘴唇陡然一动，似欲言又止，但什么话也没说。

    “为什么会想到这个？”

    少顷，她看向在看书的高杉原，还是问道。

    高杉原表示自己也不知道，摇头。

    “忽然想到的而已。”

    随意的目光看向中野二乃，后者久久注视他的眼睛。

    高杉原骤然觉得她在等待着什么，于是停下话，冥思下来。

    “同桌坐久了，对你的名字有一定的敏感性。就像英语单词表第一个必然是abandon一样，一看到の，想起的便是你的名字，一想到にの，就联想到你这个人。如此而已。”高杉原说。

    中野二乃似懂非懂地沉默。

    高杉原看了眼教室前方。

    “你肯定会回到霓虹。以后你不在这学校，这张桌子可能会被收回储物室，但凭它九成新的外观，肯定很快被新的学生使用。‘にの’两字在上面，诉明这桌子的前任主人是一个霓虹女生……”

    高杉原详细解释着，伸手捏住下颏，感觉自己这番话有些文艺。

    中野二乃咽了咽口水，“那个人要是你。”

    “哈？”

    高杉原疑问地看向中野二乃。

    “以后这张桌子给你用，必须是你用。”她义不容辞地说。

    “为什么？”

    “警惕你，这里有一个世界上最漂亮的女生。”

    “瞎说。”高杉原一笑。

    两人陷入沉默，中野二乃静静看着窗外。

    “其实习惯这里后，这里的生活也不是很差。”

    她细细声的自言自语，但高杉原却能格外清晰地听到她的声音。

    从柳安泉的讲课声、从同班同学纸笔接触声、从课桌椅挪动声响中，捕捉到她的声音。

    “当然。除了这该死的作息，痛苦的家教，一般的饭堂饭菜，突然的天气。——还有讨厌的笨蛋的木头的家教老师。——一切都不错的。”

    中野二乃像嘴唇贴嘴唇发出的声音继续传来。

    高杉原看着书，心思全萦绕在中野二乃的话上，听罢这话，心里一揪。

    他怎么是这种形象？

    “喂，我有那么讨厌吗？”

    高杉原小声问。

    中野二乃侧过脸，右手撑腮帮子，晶莹的眸子转到眼角，督他一下，肯定地颔首。

    “讨厌。”

    不到五秒，她被右手手心包着的小脸蛋又再看他一眼。

    “但也不是那么讨厌。”

    “类似‘讨厌，但又不完全讨厌’的程度。”她糯糯地说。

    “你搁着相对论呢？”

    高杉原吐槽一声，而后合上嘴。

    “那么，要是有一个机会，能让我离开你们，你会利用吗？”不久，他问。

    “会吧……”

    中野二乃淡淡说，看着窗外飞过的小鸟，高杉原只看见她腰后的长发，不得而知她的表情。

    他笔直坐着，收回看着她背影的眼睛，将想向她诸诉的考试之事放回心里，收起书，开始做家教讲义。

