    第380章 又遇伏击

    当罗战爬上山丘的时候，后面的丛林里响起了激烈的枪声，罗战扭头看了一眼，不禁冷笑一声，快速翻过山坡，向不远处的公路跑去。

    洪三等人在山下等着，见罗战跑过来，周七狼连忙上前问道：“队长，你跟鬼子交火了？”

    罗战摇摇头：“没有！”

    “那枪声是从哪里传来的？”周七狼不解的问道。

    “管他呢，谁知道鬼子遇到了什么，说不定是自己人打起来了。”

    罗战轻笑一声，指了指前方道：“别在这儿耽误时间，趁鬼子没追过来，尽快把他们甩开。”

    说着话，罗战拉着赛梨花便往前跑去，他可不想在这个问题上纠结，否则真没法解释那些阻击的士兵是从哪儿来的。

    众人一路狂奔，很快就到了公路边上，趴在一颗树下，罗战拿着望远镜仔细观察公路的情况。

    这个是通往潞阳的方向，小鬼子一开始就是在这里集结的，不过现在已经各自去执行任务，集结点反而人去楼空。

    罗战看了半天，一个人影都没有，路上也没有车辆经过，周边的山林也都观察过了，没有发现异常。

    看着寂静的公路，罗战心里反而有一丝不安，总觉得有些过于安静，以真田龙也的头脑，这里不该没有人驻守，即便大军都抽调到其他地方，也该留下一支小队封锁这里，毕竟这也是个重要路口。

    “队长，我看没什么动静，咱们冲过去吧，穿过这里就突破鬼子的包围圈了。”周七狼也观察了半天，没发现可疑的地方。

    “再等等！”罗战做了个禁声的手势，总觉得有些不对劲，可又什么都没发现。

    趴在草丛里等了十分钟左右，公路两端都没有异常情况，也没有鬼子的巡逻队经过，罗战拿着望远镜在对面的荒地里扫视一遍，最后目光落在路边的十几颗大树上。

    空中落下几只鸟，落在树枝上叽叽喳喳叫个不停。

    看到这一幕罗战点点头，道：“差不多了，检查弹药，准备冲过去。”

    倘若有埋伏，这些鸟应该不敢飞过来，而它们落在枝头两分钟都没有飞走，多半是没有伏兵。

    将弹匣的里子弹全部压满，罗战甩甩头，洪三一马当先冲了出去，迅速穿过公路冲到对面的树下，蹲在那里仔细侦查了一番，目光所及，没有敌人。

    洪三抬手做了个安全的手势，罗战等人冲出树林以最快的速度穿过公路和洪三会合一处。

    “走！”罗战辨别了一下方向，然后冲着南方做了个前进的手势，大家迅速跟上，跑入前方的荒野。

    这里的地形相对来说平坦了不少，由于没有人烟，周边全是荒草，距离山区有一公里左右。

    脚下根本就没有路，大家就在草丛中穿行。

    一口气跑出三百多米，身后已经看不见公路，罗战心里松了口气，跑了这么远，应该没有伏兵了，鬼子不至于把伏击点设的这么远，真不知道真田龙也是怎么想的，派出那么多搜索队，布下了天罗地网，却偏偏遗漏了最初的位置。

    放慢脚步，罗战掐着腰深吸口气，整个人也轻松下来，总算跳出了包围圈，一直往南走就能到达根据地。

    周七狼抹了把额头的汗水，咧嘴一笑道：“总算把鬼子甩掉了，活着的感觉真好。”

    “别高兴的太早，这里距离根据地还有很远的路要走！”洪三面无表情的说道，警惕性没有丝毫放松。

    “说的也是，队长，咱还是快点进山吧，这地方无遮无拦的，心里不踏实啊！”

    周七狼看了看四周，到处都是荒草，地形却很平坦，放眼望去连个掩体都没有，要是打起仗来就只能靠双腿。

    “前面一公里就进山了，大家加快点速度，出发！”

    罗战话音刚落，头顶的海东青突然急促的叫了两声。

    这显然是在示警，罗战脸色顿时大变，转身刚要调转方向，正前方不到五十米的草丛中猛然站起数十名鬼子，枪声随之响起。

    “卧倒！”罗战大吼一声，猛然将赛梨花扑倒在地。

    无数子弹在众人头顶飞过，一名队员躲闪不及，瞬间被击中胸口，鲜血喷溅而出，染红了大片草丛。

    “手榴弹！”

    罗战大吼一声，拽出两颗手雷甩手扔了出去，其他队员听到命令纷纷拿出手榴弹。

    随着一连串的爆炸，暂时挡住了鬼子冲锋的脚步。

    罗战刚才看得清楚，鬼子人数不多，大概在四十人左右，这个时候不能撤，一旦撤退就会被身后的鬼子合围，最好的办法就是干掉这群敌人。

    想到这里，罗战指了指洪三和周七狼，示意他们从右翼发起攻击，罗战和赛梨花从左翼进攻，两面夹击吃掉这伙敌人。

    洪三和周七狼相视一眼同时点头，他们之间的默契不用多说，一个眼神就能明白对方什么意思。

    两人带着三名队员弯着腰迅速向右侧转移，罗战和赛梨花带着剩下的三名队员往左侧移动。

    双方迅速拉开距离，鬼子的速度极快，手雷爆炸之后，两挺歪把子机枪对着罗战他们刚刚卧倒的位置连续不停的扫射，大片荒草被子弹拦腰打断，其他人迅速围拢而上。

    当他们冲到近前的时候，只在草丛中发现一具队员的尸体，胸口被贯穿，血流了一地。

    “八嘎，人跑哪里去了？”小队长怒吼一声。

    话音刚落，右侧二十米外突然站起两名队员，冲锋枪压低枪口对着鬼子一通狂扫。

    短短三秒便打光了一个弹匣，密集的子弹蜂拥而至，顿时便有五六个鬼子中弹倒地。

    两名队员开枪之后迅速蹲在草丛里转移位置，其他鬼子连忙开枪反击，小队长挥舞指挥刀大步冲了过去。

    然而，就在他们转身射击的时候，罗战和赛梨花以及三名队员，突然从背后二十米外的草丛中站起。

    罗战狙击枪率先开火，直接干掉了后面的机枪手，赛梨花用的罗战的手枪，啪啪啪！连开三枪。

    可能是太过疲惫的原因，一颗子弹打偏了，三枪放倒了两个鬼子。

    另外三名队员压住枪口就是一通狂扫，根本不需瞄准，眨眼间便是上百发子弹射出，至少有五个鬼子中弹倒地。

    听到身后的枪声，鬼子连忙转身，而罗战他们纵身一扑滚入草丛，三两下便消失在原地。

    同一时间，周七狼和洪三从鬼子右侧站起，连续十几发点射，放倒三个鬼子之后掉头就跑，几个闪烁又消失在荒草之中。

    眨眼间一半鬼子中弹而亡，其他人都被打蒙了，端着枪慌乱的四处乱看，只要有草丛晃动便开枪射击，看哪里都像敌人，一时间草木皆兵，惊慌失措。

    小队长双手握着指挥刀，眼神慌乱的四下搜索，而刚刚出现的那些人却像凭空消失了一样，再也没有出现过。

    就在他不知所措的时候，脚下突然传来响动，像有什么东西滚过似的。

    小队长连忙低头查看，这一看不要紧，顿时惊出一身冷汗，只见两颗南瓜手雷不知从哪里飞到了脚下，就停留在双脚之间。

    (本章完)

