    一切血腥杀戮的起因，都是从一周前那次协同抓捕行动开始的。

    两周前，辽宁盘锦公安局禁毒支队破获了一个贩毒团伙，起获冰毒一公斤，追查毒品来源的时候，毒贩供述，这是他们两个月前在东山购买的。可是再问更多的信息，两个毒贩也说不清楚，只能说出交易地点，可交易地点不是制毒贩毒的窝点，随时随机改变，并不能因此找到更多线索，至于上家，两人能答出来的，也就只有两个交货人的外号——一个叫王二，一个叫黑豆。

    除此之外，他们对东山这边掌握的所有线索，就只有一条归案毒贩跟交货人的电话录音。

    一公斤冰毒在当地不是个小数字，盘锦公安下令追查，禁毒支队的姜大队长亲自带队，领着他们的周副支队跟另外两个老缉毒警来到东山，带着各种审批文件，直接找到了东山市禁毒大队。

    当时蔡永强亲自接洽，但那天晚上有跨市的抓捕行动，蔡永强着急要走，就安排了李飞跟宋杨协助办案。

    好巧不巧，那个诨号叫“王二”的人是谁不知道，但李飞对“黑豆”这么名字却多多少少有些印象。

    他记性好，头脑活络反应极快，身手是他们队里数得着的，除了偶尔耍点小聪明脑门一热就容易冲动自作主张外，再没什么大毛病了。不过说来算去，他遇事冲动的这毛病，是他们大队长蔡永强最消化不了的。

    蔡永强在禁毒大队待了这么些年，什么样的警员都接触过，早也看多了见惯了，平心而论，他欣赏李飞浑身锐气的机灵劲儿，但也有意磨磨他的锐气，自从李飞上次跟他正面杠过之后，他就有意冷着李飞，队里的大行动几乎不让他再参与，赶上今天，蔡永强亲自带队出警，遇上盘锦的姜队他们过来，也就理所当然地把李飞跟宋杨一起留在队里搞接待，走之前交代了一句，“好好接待盘锦来的同志，有问题打报告，不许擅自行动。”

    李飞当面答应得好好的，但从盘锦来的姜队手机里听见那段录音，又知道了毒贩绰号之后，就有点坐不住了……

    对这个“黑豆”他心里多多少少有点谱儿，但不敢确定，所以不好明说，只跟宋杨说了让他先招待盘锦来的“友军”去吃顿饭，他让姜队把录音发到了他手机上，只说去去就回，转身就出了市局。

    东山以河为界，市区内东西南北划出了四个行政区域，跟市局隔了一条河的对岸就是河西区，李飞出来的路上在水果超市买了几样水果，开车不到二十分钟，沿着河一直往南，在临近工业片区的一排七八十年代的低矮围墙和陈旧平房夹出来的小巷路口把车停下。

    沿着脏乱破败的巷子一直往里走，沿河一个板材破烂看上去风雨飘摇的小窝棚前，李飞停下来，撩开因为格外潮湿而十分沉重的薄门帘，往里面看了看，“林老师，在吗？”

    十分寒酸破烂的窝棚里没人，倒是不远处垃圾桶边衣着褴褛的干瘦老人闻声回头，看见正好也望向这边的李飞，苍老干枯的手从正在翻找废品的垃圾桶里收了回来，“是小飞啊，你怎么来了？”

    李飞把水果放进林水伯栖身的窝棚里，从根本直不起腰来的屋子里出来，朝慢慢往这边走回来的老人迎了上去，“林老师。”

    “说了多少遍，不要叫林老师了，叫水伯就好。”衣衫虽然陈旧破烂，但老人把自己收拾得很干净，精神头很好，被李飞撞见自己翻垃圾桶捡垃圾的样子也一点都不觉得尴尬局促，他安然自若地在窝棚外面地上一个塑料盆里洗了洗手，他双手有一点神经性的哆嗦，但洗手的动作却格外仔细，起身的时候了然地问李飞，“这个时候突然来我这，你是有事？”

    母校当年教书育人年年评先进的老教师，如今就落魄到了这个地步，李飞心里唏嘘难过，不肯改口，也不兜圈子，爽快地笑笑，直截了当地对老爷子说：“林老师，我有点事情想请您帮忙。”

    “你看我现在这个样子，”林水伯摊摊手，示意李飞看看如今苟延残喘似的自己，“能帮你什么？”

    李飞嘿嘿笑了一声，拿出手机，找到了刚才姜队给他发的那段录音，“您就帮我听段录音就行。”

    略显嘈杂的背景音里，在经过了夹杂着零碎动静的沉默后，一个带了些广东腔的中年男声响起来，“‘报纸’带了没有？”

    ——开头刚听了个“报纸”，林水伯原本浑浊懒怠的眸子就微微凝了一下。

    所谓的“报纸”，是东山这一带毒贩们常用的暗语，通常指钱。

    林水伯不动声色地看了李飞一眼，心有计较中，录音里的对话在继续。回答这个广东音的是个年轻的东北腔，“带了。三儿，快。”

    从录音能听得出他们交易的地方是在车里，点钱和开关车门的动静过后，那个年轻的东北腔带了些犹豫和不满，“朋友，这货好像分量不足啊。”

    “行情涨了，这几张报纸就只能拿这些货，你去问问别人，我不会坑你。”录音里的广东男声不以为意地回答，“一手交钱一手交货，咱两清了啊。”

    这时车里似乎有手机的震动声，片刻后，另一个广东口音低沉地想起来，是在叫他的同伴，“走了。”

    又是一阵开关车门的声音，汽车从打火到远去，周围嘈杂背景音大了起来，显然已经下车被留在原地的两名东北毒贩中，另一个声音听上去十分不满的东北汉子说：“妈的，哥，咱是不是被坑了？”

    之前让他拿钱的东北男人也是不快地哼了一声，“怎的，有本事你追上去啊！小子哎，咱这是在人家的地盘，为了千把块钱把命丢在这你犯得着吗？叽叽歪歪的，这点货咱弄回盘锦少说也能挣这个数。哎哎哎，把那玩意儿关上……”

    录音到这里戛然而止，李飞握着手机，“林老师，里面的声音有您熟悉的吗？”

    苍老落魄的水伯微微垂着眼，从身上掏出烟盒，用微微打着战的手指捻着烟纸，从烟盒里小心地倒出一点烟丝，慢慢卷了颗旱烟，借着李飞递过来的火点着了，他始终没抬头，一颗烟抽了快一半的时候，敛着的眉才缓缓地抬了抬，仿佛拿定了主意似的，终于看向李飞，声音里半点疑虑都没有，“刚开始那个男的声音是林胜文。”

    这么一说，就对上了。

    李飞正色地向林水伯确认，“您确定？”

    “肯定没错，”林水伯笃定道，“他原来也是我的学生，又是同村，低头不见抬头见的。你水伯当年有这个本事，上百个学生我不用见人，凭声音就能认出他们是谁。”

    林水伯这绝活儿李飞是知道的，要不他今天也不会来。他心跳如擂鼓，进一步问道：“这个林胜文有没有什么绰号？”

    林水伯叼着烟深深吸了一口，缓慢而肯定地回答说：“有。我记得是叫黑豆。”

    “林老师，谢谢您！”林水伯的答案跟李飞一知半解的猜测严丝合缝地对上了，李飞着急回去办案，道了谢转身要走，刚挪了一步又突然想起什么，倏地转了回来，“林老师，您有没有办法帮我确认一下，林胜文今天晚上在不在家？”

    “这个我就真帮不了你了，”林水伯苦笑着摇摇头，“村里把我赶出来，是决计不会允许我再踏进塔寨半步的。”

    当地林氏一族聚居的塔寨是东山有名的村子，一向最积极响应政府号召，无论是经济建设还是政治建设都搞得有声有色，是那种每每都要被市里省里领导拿出来立典型树标杆的先进村。塔寨是当地林姓家族的聚居区，族长即村长，治家极严且规矩死板，他们林氏的人一旦犯了大错被逐出村子，就是这辈子都不允许再踏足塔寨一步。

    李飞也是因为事涉塔寨，不敢贸然行事，才特地跑来找林水伯确认的，如今答案再清楚不过，他沉吟一下，也不多做纠缠，点点头，“林老师，那我先走了，您保重，改天我再来看您。”

