    第1565章 悲催的铜炉城

    身为辉耀大城的城卫长。

    同时还是一名三星缔造师的徐宽。

    要比其他大城，非缔造师的城卫长更明白。

    缔造师徽章上，图腾印记的含义。

    任何一名四星缔造师收了徒。

    都可以在徒弟的徽章上，加上代表自己的图腾。

    但整个辉耀，图腾和月亮有关的，唯有那位冕下。

    天啊！

    自己刚刚说的，不会是那位冕下的弟子吧！

    刚刚自己在愤怒之下，好像说了很不客气的话。

    想到这，徐宽缩了缩脖子。

    但于此同时，即便如此。

    徐宽作为铜炉城的城卫长，为了铜炉城的经济和产业布局。

    还是要到核心区域看看情况。

    如果遇到的是月后大人的弟子。

    徐宽觉得自己完全可以把心中的想法，和月后大人的弟子沟通。

    都说会哭的孩子有奶喝。

    如果熔岩之地的火元素消耗一空，不可逆转。

    这场异变，真和月后大人的弟子有关系。

    那月后大人的弟子，怎么说也要给铜炉城想一个出路吧！

    铜炉城的财政收入，整体紧张。

    作为辉耀综合收入倒数第二的大城。

    让铜炉城在深渊世界中建立镜像城市。

    实在是有些难为铜炉城了。

    虽然六级深渊次元裂缝，才洞开短短的几天。

    但像登龙城，惊涛城，云泽城，靛沧城等大城。

    在深渊世界中，纷纷标定了城市的地界。

    已经开始向深渊世界中，运送大量的材料。

    准备着手建城了。

    铜炉城也可以标定地界。

    但是铜炉城现在穷的，连建材都还没有准备完全。

    像建材这类东西，属于经济资源。

    铜炉城就是再穷，勒紧裤腰带，建造镜像城市的资源。

    总是能够拿出来的。

    可是就算拿出了建材，

    铜炉城的铜炉卫，也没有办法在短时间之内。

    将标定区域内的深渊恶魔驱赶，或是清理干净。

    这个世界上最昂贵的，永远都是缔造师资源。

    铜炉城的穷，导致铜炉卫一年到头来。

    都没有多少缔造师资源的投入。

    徐宽作为城卫长，因为是一名三星缔造师。

    昨天晚上，还在连夜调配着灵液。

    准备帮手下的兄弟，提升一波实力。

    如果铜炉城真的再次遭重，也唯有像月后大人弟子这样的大人物。

    才有可能拯救铜炉城的囧境了。

    就在这时，徐宽只见三道身影从远处而来。

    其中一对男女皆是一头红发。

    这两人一看，就是人形灵物。

    一旁那名穿着黑衣的少年，虽然看起来只有十七八岁。

    但这少年无疑更像是月后大人的弟子。

    血浴之母和血朔的到来，让灵物们彻底安静下来。

    中年妇人走到血浴之母身边，有些委屈的说道。

    “那些灵气职业者不讲理的很，非要往里面闯。”

    “我说不行，就准备和我们动手！”

    血浴之母闻言，并没有说什么。

    而是将目光看向林远。

    此时，徐宽已经迎了上来。

    双手捧着那枚，上面有着月亮图腾的二星缔造师徽章。

    弯腰递还给了林远，嘴上说道。

    “大人，我是铜炉城的城卫长，徐宽。”

    “您从熔岩之地的中心区域赶来，我想问您一下。”

    “熔岩之地中心区域的异变，是否导致了火元素能量的尽数消失？“

    听到徐宽的话，林远的眉头微凝。

    随即，大概明白了徐宽这么在意熔岩之地的火元素能量。

    到底是怎么一回事。

    出身紫荆城的林远，很明显的感受到过环境的变化。

    对大城经济的影响。

    紫荆城连年多雨。

    四周灵物培育基地种植的植物类灵物，对水分的需求量极大。

    可有一年紫荆城的雨，照以往突然少了许多。

    就使得那一年，这些需要大量雨水的植物类灵物产量不佳。

    价格也就相应上涨了不少。

    那时林远刚开始接管灵物小店没多长时间。

    手中没有积蓄的林远，赶上这波生产类植物灵物的突然涨价。

    对林远和楚辞的生存，都是一个不小的麻烦。

    了解了徐宽的担忧后，林远照实回答道。

    “熔岩之地的火元素能量，确实已经消耗一空。”

    “之后，都不可能会恢复了。”

    徐宽听到林远的话，脸直接垮了下来。

    之前铜炉城，因为熔岩之地的形成。

    产业转型有多么艰难。

    现在因为熔岩之地的消失。

    铜炉城的产业转型，就会有多么痛苦。

    不知道铜炉城中，会有多少的普通人。

    因为环境的骤变，产业链条的断裂额而吃不上饭。

    发生这样的事，上报上去。

    蝉鸣冕下必然会下拨物资。

    自己和城主大人脸上无光是小事。

    但就算那些普通人，和灵气职业者拿到了救济金。

    那种产业被毁，工作丢失的绝望。

    是怎么也没有办法，从心中被抹除掉的。

    徐宽可以预见，之后最少百年。

    铜炉城都很难走出熔岩之地消失的阴影。

    铜炉城为了满足在深渊世界扎根的条件。

    资金必须要全部投入到了深渊世界，镜像城市的建设。

    以及城内居民的民生问题。

    没有钱投入到缔造师资源层面。

    铜炉城越发展，就只会越来越退步。

    越想越心酸的徐宽，急的眼眶不禁有些发红。

    为了铜炉城的未来，徐宽打算必须要好好的和月后大人的弟子，说道说道。

    如果这件事，月后大人的弟子根本不管。

    直接拍拍屁股，走人了事。

    那徐宽作为铜炉城的城卫长，实在是很难去认眼前这所谓的冕下弟子。

    哪怕眼前的少年，之后必将成为辉耀的领军人物。

    可徐宽没想到，还不待自己开口。

    自己对面的少年，已经出言道。

    “这次铜炉城外，熔岩之地的异变。”

    “是因为我的朋友，吸收了这里的火焰素能量。”

    “我知道这一定会对铜炉城造成很大的影响。”

    “我准备为铜炉城做些什么。”

    “你是铜炉城的城卫长，应该很知道铜炉城急需什么样的资源吧！”

    听林远这么说，徐宽深深的看了一眼林远。

    不管怎么说，这少年能说出这样的话。

    说明这少年，是一个有担当的人。

    不过哪怕这少年是月后大人弟子。

    徐宽也依旧不认为，这少年给出的资源。

    能够弥补铜炉城的损失。

    (本章完)

