    第271章意外之喜

    孟立华被锦衣卫抓了以后，上头并没调过总兵来，而是直接让闽华暂代总兵一职。这闽华可比孟立华识趣多了，李勉去找他要钱要物，对方都是尽量满足。

    闽华很清楚，孟立华的倒台肯定有李勉的手笔。孟立华有曹国公撑腰都被搞下去，他要跟李勉作对下场肯定没有好下场的。反正李勉的要求都是合情合情并没逾越，既如此又何必闹得大家不痛快，你好我好大家好嘛！

    李勉瘫坐在八仙椅上，说道：“师姐，这次咱们要的东西闽华都给了，对我的态度也很热情。以后咱们再去要东西，相信不会再那么麻烦。”

    楚瑛笑着说道：“闽华一向都识时务的。对了，你准备什么时候回京？你娘都写信到我这儿来了。”

    随着楚家军的名声打出去，在忠勤伯府的有心宣扬下，李勉也从纨绔子变成了英勇善战的青年将军了。这名声一变好，那些勋贵跟官宦人家也愿意跟忠勤伯结亲了。

    李勉说道：“我跟我爹说了，等剿灭了穿山甲我就回京成亲。”

    穿山甲是老鹰山土匪头子的绰号，这绰号的意思是他能穿山越岭本事很大。不过也确实有本事，盘踞在老鹰山十五年，官府都奈何不了他。

    楚瑛莞尔，说道：“若是剿灭不了老鹰山的这群土匪，你就不成亲了？小心到时候你娘来洪城抓你回去。”

    “我娘来了我也不回去。男子汉大丈夫说话得算话，我说了要剿灭穿山甲再回去成亲，必须说到做到。”

    楚瑛笑着说道：“太后娘娘跟你娘定好了人选了没？”

    李勉没瞒着楚瑛，说道：“选了两个，都是按照我的要求挑选的，让我回去再挑。不出问题，回去就会成亲。”

    “回了京城以后要好好当差，别再像以前那样混日子了。”

    李勉惊了下道：“师姐，你这话是什么意思？你要赶我走。”

    楚瑛笑骂道：“我赶你走做什么？你在我这儿，我不知道多轻松。我是觉得你娘年岁大了，肯定希望你能承欢膝下。”

    李勉沉默了下道：“我娘是想我成亲后在京城任职，但我不愿意。师姐，我喜欢这儿。”

    在京城众人都觉得他是个纨绔子，哪怕表面应承背地里也瞧不起他。但在这儿将士们都很尊敬与爱戴他，而这在京城是从没感受过的。

    “我也不希望你走，不过你想回来得说服太后跟你娘。”

    李勉说道：“我娘若不答应，我就不娶妻，不行我就绝食。”

    ……

    也不知道怎么会想出这种馊主意。不过楚瑛也没责怪他，毕竟他也不想李勉留在京城。在京城李勉就算努力做出成绩来，别人也只会认为是得家族的便利，而将他的辛苦都抹杀掉。

    淮王在庐山半山腰的别院住了半个月，因为日子太单调又回了王府，楚瑛是忙到中秋前一日才回去。

    楚瑛以为能见到楚锦，没想到又落空了：“爹，赚钱固然重要，但也不能让大哥连家都不能着吧？他一个人在外头多孤单啊！”

    她现在手底下有六千兵马，有李勉在，军饷粮草以及兵器官府都不会拖欠了。后面军营的日常开支不需要她贴补，贴补的大头在火器制造上，这玩意就是烧钱的。

    淮王闻言呵了一声，说道：“孤单？你以为你哥是你啊，你哥在外过得不知道多逍遥呢！”

    楚瑛知道楚锦在外纳了两个妾，她笑着说道：“大哥以前过得跟苦行僧似的，现在这样我觉得挺好的。”

    淮王说道：“好什么好啊？他都这么大年龄了，要有心就该娶妻安生日子，而不是今天一个明日又换一个的。”

    “大哥又纳妾？”

    淮王摇头说道：“我上次写信说了他以后，他就没再纳妾了。不过现在换花样改去青楼了，之前包了一个花魁，不过两个月又换了个清倌人。”

    他以前还真不知道，自己儿子是个风流种子。

    楚瑛默了默，说道：“父王，哥明年都三十，这么大的人了他做事有分寸你就不要管了。“

    淮王摆摆手道：“不管这糟心玩意。只是阿瑛，你今年也十七了，亲事也该提上日程了。”

    楚瑛扶额，为什么话题又转到她头上了：“父王，你看我现在忙得跟陀螺一样哪还有时间找夫婿。父王，等我将穿山甲的事解决再说吧！”

    能拖一天是一天，等将穿山甲剿灭以后再说吧！

    淮王哪看不出她在拖，儿子因为身体原因不愿娶妻，女儿又因为家世不能跟喜欢的人在一起。一想到这两件事，他就觉得心酸。

    当日傍晚，福叔回来了。

    福叔是搞情报的，一个月前淮王派他去了老鹰山。楚瑛没想到的是，福叔这一趟老鹰山之行竟有意外之喜。

    楚瑛问道：“福叔，你确定穿山甲手下叫夏行的跟夏大哥长得很像？”

    夏大虎一共三兄弟，名字分明是大虎、二虎、三虎。夏大虎现在在军中的后勤当差；夏二虎后来查出被乱民打死了；夏三虎自小调皮捣蛋，在十五岁那年犯了大错被他爹狠揍了一顿就离家出走，至今没有消息。

    福叔满脸笑意地说道：“郡主，长得跟夏大虎非常像，一瞧就知道是亲兄弟的那种。郡主，咱们让夏大虎去劝夏行归顺我们。”

    这夏行可是穿山甲的心腹，在老鹰山上也颇有地位。若是他能倒戈帮着郡主，那肯定能以最小的代价拿下老鹰山了。

    楚瑛立即叫来了夏大虎，与他说了这件事。

    夏大虎懵了一下，然后赶紧说道：“郡主，那人绝不会是我三弟的。郡主，我三弟早就死在外头了。”

    按照朝廷的律令，家里出了一个土匪所有人都要被牵连。像夏行这种情况，一旦被人知道全家都要没命。

    楚瑛宽慰他道：“那人长得跟你很像，而且说话的口音也跟你一样。夏大哥，我需要你去见他一面。若真是你三弟，你说服他归顺我们。你放心，只要他能帮我们剿灭了穿山甲，过往的事我都不追究。”

    夏大虎这下没再迟疑，点头道：“好，我去见他。若真是我三弟，我一定劝服他归顺郡主。”

    (本章完)

