
　　“很灰暗？未来吗。”张岳疑惑的说道。

　　“未来，随着你执行任务的增多，你的身份也会被金刚猿族发现。”

　　“在针对你第三次刺杀时，天猿老祖亲自出手，你魂飞魄散。”理性张岳冷静的说道。

　　“你能预测未来。”张岳惊道。

　　“时间法则，再加上的我的推测，我说的事，在未来坑等发生。”

　　“我死后，没有复活？”张岳说道。

　　“月光精灵转生池中重生，那时的你已经不再是你了，只是月光精灵一族的一条狗。”

　　“最后，月光精灵一族的神母为你收心，庇护人族1000年。”

　　此时张岳不知道为什么，感觉的理性张岳说的每一句话，都非常的真实，每一件事未来都会发生。

　　“如何避免。”张岳默默的说道，在理性张岳所说的未来中没人族没有灭绝，这是让张岳最欣慰的地方。

　　“什么都不用做，种子我已经埋下，剩下的慢慢等待。”理性张岳说道。

　　“什么都不用做？”

　　“嗯，重复的话，我不想多说，现在我的能量已经所剩无几，为了摆脱这个世界的束缚，这个碎片世界的能量已经被我快抽干了，我小时候，这个世界就会崩溃。”

　　“下面我用最后一点能量，帮你一把。”

　　这时，一座庞大的法阵出现在张岳脚下，慢慢缩小，而最后的核心就是张岳脚下。

　　张岳看着越来越小的法阵，对着理性张岳说道：“我们还会再见面吗。”

　　“留一丝本源，你危险的时候，我自会出来。”

　　理性张岳说完后，便化作星光消散在这宇宙空间中。

　　法阵越来越小，当最后化作一点的时候，星光小蛇出现，在它的眉心处，多了一个小小的法阵。

　　“你的这位理性分身，真的是太过妖孽，让我想起了一位以前对我很不友好的强者。”

　　“那怕在我超脱自身宇宙之后，还一直在虐我。”

　　星光小蛇说着，还幻化出一只小手，擦着头上的冷汗。

　　“现在契约已经签订，有些话是可以给你说了。”

　　“我真名叫，宇宙之蛇·组神·巴卡。”

　　“你猜的没错，我的确有吞噬你们宇宙的念头，但是我绝不是那种全面毁灭。”

　　“你们这是双生宇宙，也就是你们的原世界和诸天世界。”

　　“当时想，好歹与你有一丝因果，到时候我只吞噬一个那个比较弱的原世界，留一个给你们。”

　　“嘿嘿，不成想，被发现了，现在契约已经签订，后边我便不会打你们宇宙的注意了。”

　　张岳听着巴卡的话后，也不知道是什么感觉，貌似自己无意间挽救了宇宙。

　　“你太过分了，我拿你当朋友，你竟然想吞噬我们宇宙。”张岳撇嘴道。

　　“算了，不说这些事了，碎片世界崩塌，赶紧离开吧。”

　　张岳说完，所在空间崩塌，有被传送到了台阶上。

　　“岳哥，你出来了。”吕恒说道。

　　张岳看着崩了的天空问道：“啥情况。”

　　“碎片世界能量耗尽所产生的世界崩塌，没有事，那边已经开始在炼化世界之心，到时候咱们就可以出去了。”

　　“时间上来的急。”吕恒的说道。

　　张岳和吕恒的一起向着世界之心祭坛处走去，楚峰能在哪里炼化世界之心。

　　“他们人那。”

　　“都去找宝贝了。”

　　吕恒指着祭坛后方大片宫殿群说道。

　　就在这时，整个碎片世界响起一道惊雷，最外围的空间开始缩小，灰色物质开始蔓延。ŴŴŴ.23sk.com

　　20分钟后，众人有惊无险的走出了碎片世界。

　　“妈的，除了跟自己打了一场，别的什么好处都没有。”宁休咧着嘴说道。

　　“谁不是，这个世界有点坑人。”楚峰说道。

　　“哈哈，就当锻炼了。”

　　“走吧，我们继续去接任务。”张岳笑着说道，现在他感觉一切都是那么的轻松，实力已经恢复到了巅峰。

　　张岳打开任务清档，随手选了一个帮助北边疆区域的一座小城，解决狼人族入侵的任务。

　　“走吧，回演武场，咱们去北边会会狼崽子。”张岳兴致高昂的说道，实力恢复，是时候感觉一下全力出手是什么感觉了。

　　“岳大哥，看着你这么高兴，有什么好事，给大家说说呗。”许灵萱说道。

　　听到许灵萱的话后众人才反应过来，张岳一出碎片世界之后，笑脸就没有停过。

　　“哈哈，到时候你们就知道了。”张岳笑哈哈的说道。

　　北边疆区域，蓝水城外。

　　吕恒等人张大嘴巴看着天空中砸下的山峰，慢慢在大地上形成一座山脉。

　　“我的天，岳哥你是实力恢复了吗。”楚峰震惊的说道，这一幕他在万族战场见过不至一次，但绝对没有一次比这个来的震撼，在天空凭空生出众多山峰，形成山脉，然后砸下。

　　“还差点事。”张岳咧嘴说道，真正的巅峰时期还有再等几天，等他的灵魂彻底补全之后才是巅峰。

　　“还差多少事，再埋几万个狼崽子吗。”吕恒说道，心中感叹，报仇之日遥遥无期。

　　“几万只那可不够我埋的。”张岳说道。

　　他得到情报，这个军营中没有高阶镇守，所以他才这么嚣张的在空中凝聚山峰，从空中砸了下来。

　　就在这时，天空中传来破空声。

　　众人抬头一看，发现是人族的几位半神大佬的飞过。

　　“楚女神、杨老祖、剑威大佬，发生什么事了，这三位老大出动了。”宁休看着天空说道。

　　随后众人还没有回话，一阵惊天爆炸声出远处传来。

　　吕恒听完爆炸声音，脸色一变。

　　“这是殉城才有的爆炸声音。”吕恒脸色难看的说道，这种声音是他最不想听到的声音之一。

　　“走，我们去看看。”张岳的好心情瞬间也没有了，殉城，这是个血淋淋的词。

　　“岳哥，危险，我们还是等消息吧。”楚峰劝道。

　　‘砰’的一声，一艘中型飞船出现在众人眼前。

　　“上飞船，那怕遇到半神都没有问题。”

　　众人的等上飞船，向着爆炸的声音方向飞去，沿途中，又有三声爆炸的声音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百九十四章 宇宙之蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 