    看着那‘相师’满脸笃定自信的样子，叶流风和钱多多纷纷陷入了沉默。

    夫妻相？

    他们看起来很有夫妻相？

    这是谁请来的托儿啊？

    叶流风皱着眉头看向钱多多，若有所思。

    钱多多也凝视着叶流风，心情复杂。

    这家伙（这小妞），不会是偷偷暗恋我不敢明说，所以一边用厌恶我的表现来掩藏事实，一边又找这么个江湖骗子来忽悠我吧？

    还别说，以他（她）的为人，还真能干出这种事来！

    叶流风嘴角一扯，似笑非笑：“还喝吗？”

    钱多多耸了耸肩：“虽然有人恨不得跟本姑娘多相处一分钟都是好，可惜这场酒局已经没什么意义，就这样吧，老板，买单！”

    “买什么单呀？今晚咱还能收你们的钱吗？”老板娘急忙笑道：“多多美女，我们也不知道怎么谢你们才好，这钱你可千万不能给！”

    “我像是会吃霸王餐的人？”钱多多挑眉，很不好讲话的样子。

    老板娘赶紧解释道：“怎么会呢？我不是这个意思，我是说……”

    啪！

    没等老板娘把话说完，钱多多便直接将一沓钱拍在了桌子上，然后拉着叶流风就走。

    老板夫妇俩一脸懵逼，回过神来想要追赶，却是已经来不及。

    ……

    被钱多多拉着一路走的叶流风忍不住说道：“去哪？”

    “跟我来就是！”钱多多不想解释。

    叶流风汗颜：“你喝醉了吧？”

    “你才醉了呢！”钱多多撇了叶流风一眼。

    叶流风道：“没醉？你车在那边，现在却拉着我往这边走，还没醉？”

    “谁告诉你我要上车了？”

    “那你要上哪去？”

    “……”

    很快，叶流风就得到了答案。

    因为钱多多已经拉着他进了一家酒店。

    “我尼玛……”

    叶流风剑眉飞扬，心情瞬间复杂了。

    几个意思？

    这小妞找托儿说他们有夫妻相就算了，现在居然还要酒后乱性带他来开房？

    “大床房，快点！”钱多多把钱和身份证拍在前台上，催促道。

    前台小姐姐办事很效率，很快就给了钱多多一张房卡，然后用无比复杂的眼神和心情，看着钱多多拉着叶流风进了电梯。

    除了电视上经常看到的闻人望月，她从未见过这么漂亮的美女。

    更是从来没见过，这么极品的美女，主动拉着一个看起来很普通的男人来开房的画面！

    而且那个男人似乎还有点懵不太乐意的样子？

    想啥呢？啥情况啊？

    ……

    砰！

    房门被狠狠砸上。

    叶流风这才反应过来，看了看灯光敞亮的房间，最后看向钱多多，满脸问号：“你想干什么？”

    “我喝酒了，不能开车。”钱多多撇嘴道。

    “然后你就把我拉到这里来？”叶流风觉得这个解释很荒唐。

    “待会儿你自己打车回家就是。”钱多多不以为意道。

    叶流风：“……”

    意思是你准备把我睡了就把我扔了？穿上裤子就不认人？

    这说的是人话吗？

    “有几件事情我必须要跟你说清楚。”

    钱多多看了叶流风两眼道：“第一，今晚的赌局，并没有胜负结果，因为我没醉，你也没醉，所以关于拳法的事情，我还是不会放弃。”

    “不是……”

    “第二！”钱多多打断道：“我这个人玩的起，就输的起，赌局中附加的小赌局，我输了，就不会欠你！”

    说着，钱多多就动手了。

    雷厉风行的她动作麻利，都不等叶流风说话，就已经脱下了身上的T恤。

    叶流风双眼瞪直。

    钱多多，你是真的彪啊！

    钱多多，你这身材真是……

    见钱多多红着脸又要继续脱裤子。

    叶流风吓了一跳，急忙出声制止道：“且慢！”

    钱多多皱起了眉头，冷冷的看着叶流风说道：“我愿赌服输，但事先要说好，你拍照什么的我都没话说，但你绝对不能碰我！”

    叶流风又傻了。

    还能拍照？

    钱多多，你还能再彪一点吗？

    错愕之间，钱多多又把裤子给脱了。

    叶流风受不了了。

    “够了！”他雷霆大喝：“钱多多，你住手！先听我说两句行不行？”

    钱多多随手将裤子仍在了床上，很是洒脱的看着叶流风道：“行，你说吧。”

    叶流风满脸认真的看着钱多多，深吸一口气道：“第一，我说过，那个小赌局不算数，你完全没必要这样，第二，你这样了，我不也得脱？”

    “那当然！”钱多多撇嘴道：“你也输了三件衣服！”

    叶流风急眼了：“可我只有三件衣服啊！”

    钱多多道：“那是你的事情，我还只有四件衣服呢，结果连毛都赔进去了，我说什么了？”

    叶流风无语极了：“就不能以和为贵，负负得正，大家都不要脱了，当作什么事情都没发生过？”

    钱多多：“那不行。”

    “为什么不行？”

    “原则上不行。”

    “什么原则？”

    “赌就是赌，输就是输，如果你输了我也输了就可以相互抵销，那赌局还有什么意义？”

    “……”

    叶流风被呛的不轻。

    这妞儿的脑回路怎么就这么极端呢？

    钱多多也懒得多说废话。

    咔嘣！

    又脱了一件。

    很关键的一件。

    叶流风双目圆睁。

    窒息。

    钱多多接着就要脱最后一件。

    叶流风吓坏了，急忙喝止：“我教你拳法！”

    钱多多这才停下动作，有些诧异：“什么？”

    叶流风咬牙道：“你把衣服穿回去，我现在就教你拳法！”

    钱多多有点不明所以。

    叶流风解释道：“当然，我教你拳法的前提是，我不脱衣服，我用拳法换我的三件衣服，不过分吧？”

    “当然不过分，我接受！”钱多多挠了挠头道：“但这和我把衣服穿回去有什么关系？”

    “没什么关系。”叶流风不知道怎么说才好了。

    这妞儿到底在想什么啊？

    他都主动放过她了，结果她偏偏就是不放过自己？

    钱多多古怪的看了叶流风两眼，接着将床上的被子裹在自己身上，撇嘴道：“那你先教我拳法吧，完事了我再继续履行赌约。”

