    李祐兴奋欲狂。

    太子？！

    储君？！

    居然有朝一日能够轮到自己头上？

    若是今日坐上储君之位入主东宫，异日岂不是便可克继大统、登基为帝？

    娘咧！

    李祐兴奋得满脸通红，舅父也当真糊涂，这等好事砸在头上，还用问什么“意下如何”？

    肯定答允啊！

    他张嘴便欲一口答允，并且说些什么“多谢赵国公鼎力扶持”“异日荣登大宝，必然不忘今日恩情”之类的话语，但是话到嘴边，却陡然顿住。

    被热血冲昏的脑袋稍稍冷静一下，便意识到其中诸多不妥之处……

    他努力稳住心神，屁股挪了挪，狐疑问道：“固然东宫不稳，可尚有魏王、晋王在，此二位皆乃父皇嫡子，顺序自然在吾等庶子之前。何以赵国公退而求其次，舍近而求远？”

    有李泰与李治两人在，这储位也好皇位也罢，怎能轮得到他齐王李祐呢？此为退而求其次。李泰、李治两人皆乃文德皇后嫡出，身上流着长孙家的血脉，与长孙无忌骨血相连，何以绕过这两人，前来扶持自己？此为舍近而求远也。

    实在是不符合常理……

    长孙无忌耷拉下眼皮，心里有些累。

    李二陛下这都是养了一堆什么样的儿子？一个个比猴儿都精就不说了，偏偏还一个比一个主意正，即便是面对储位、皇位这等天下至尊之诱惑，却依旧能够保持神志清醒，深思利弊。

    与之相比，自己实在是差了太多啊……

    唯有长子长孙冲还像那么点样子，可是遭遇叵测也就罢了，如今更是落入东宫之手，生死未卜……

    深吸一口气，长孙无忌看了看阴弘智。

    他此刻已然心力交瘁，没精力去安抚哄劝齐王李祐站出来占据储位，懒得多费唇舌。

    总之，李祐若是依旧不答应，那就再去找蜀王、蒋王、越王……总归会有人觊觎这等泼天之权力。

    阴弘智赶紧在往前凑了凑，低声劝道：“这还用问？魏王、晋王乃是赵国公血亲外甥，自然要以他两人为先。只不过那两人不识好歹，不肯居于人下，却又妄想一步登天、手执日月，天底下哪有那等好事？且不说赵国公如何想，外头那些跟着闯进城内兵谏的义军也不干呐！人家将脑袋别在裤腰带上干出这等抄家灭族的大事，图的不就是‘利益’二字？若是谁坐上了储君之位，却不肯给他们好处，他们第一个不答应！”

    李祐蹙眉，缓缓颔首。

    若是如此，倒是可以考虑。毕竟他原本就什么也没有，忽然得了这天赐良机，能够有机会坐拥天下，即便分润出去一些利益又有什么关系？反正无论给出去多少，还是剩下的多。

    可晋王与魏王必不会这么想，因为一旦太子被废，他们本就是第一顺位的继承人，天然有着继任储君之资格，逼着他们将到手的利益分出去，难免肉痛……

    如此一想，便觉得长孙无忌之所以放弃魏王、晋王，反而跑到自己这里来恳请自己站出来继任储君，倒也在情理上说得通。

    阴弘智再接再厉，续道：“殿下，自古以来，皇权争夺便容不得一丝一毫的感情用事，胜利者固然一飞冲天、手执日月，失败者却尽皆万劫不复，想要活命都难！魏王、晋王拒绝了赵国公，若是您依旧拒绝，赵国公便只能再去寻蜀王、蒋王、甚至越王、纪王……试想，若是他们当中某一个将来继任大位，岂能容许魏王、晋王还有殿下您安享富贵？”

    李祐登时悚然而惊。

    差点忘了这一茬！

    皇权承继，是有规矩的，所谓“有嫡立嫡，无嫡立长”，此乃宗祧承继，万世不易之规则！若是将来当真蜀王、蒋王等人登基，必然会有人质疑其身份的合法性，毕竟在他们前边既有“嫡”，又有“长”。

    阴暗龌蹉者，会暗中串通魏王、晋王，伺机篡夺皇位；正大光明者，则干脆亮明车马让他们让位给兄长，毕竟法理有度、天道有序，岂能“嫡”“长”不立，而让一个非嫡非长者窃据大位？

    可问题是任谁一旦坐上了那个位置，哪里还有禅让之可能？

    唯一的结果，便是想法设法让那些“嫡”“长”或是染病而终，或是惨遭横死……

    李祐胆战心惊的瞅了自家舅父一眼，心底无语。

    您这是威逼利诱，双管齐下，根本就不怕我不答允啊……

    眼瞅着李祐面色变幻，又惊又怕，阴弘智知道火候差不多了，最后道：“若任由他人即位，连通殿下在内，陛下诸子皆难保全，兄弟阋墙、手足相残之惨祸不远。可若是殿下排除万难、勇担大任，自当保全手足、兼顾亲情，尽可能的让诸位殿下安享富贵、得以善终。如此，殿下之恢弘胸怀，必将彪炳青史、万民称颂，纵然眼下有人不理解殿下之做法，又能如何呢？自有斑斑青史为殿下记叙功绩！”

    嘿！

    李祐瞪大眼睛看着自家舅父，这是威逼利诱之后，连越过几位哥哥径自上位的理由都给找好了？

    李祐终于心动了，话说回来，谁又会对那个天下至尊的位置无动于衷呢？

    只不过眼下还有最后一个担忧。

    他看向长孙无忌，喟然叹息道：“非是本王矫情，只是眼下这义军看似勇不可当、大局已定，可太子手中毕竟有东宫六率，尽皆精锐，父皇又已经率军自辽东返回，不日即将抵达关中，若是这段时间之内依旧未能攻破皇城，那该如何是好？”

    若是顺利攻陷皇城废黜东宫坐上储君之位，既定事实已然形成，纵然父皇回京，有关陇门阀作为后盾的李祐也不怕。

    可若是未能在父皇回京之前达成目标，反倒他早早站出来要废黜东宫，那么在父皇看来就是他残害手足、罔顾亲情，一刀宰了他都有可能……

    长孙无忌断然道：“殿下放心，这种情况绝无可能！东宫六率不过三万余人，如今已被十余万义军围困于皇城之中，没有辎重补给，没有兵源补充，又能抵挡几时？更何况，玄武门外左屯卫已然向义军投诚，愿意在恰当时候起事，攻陷玄武门！故而，殿下不必有此担心，您只需振臂一呼，然后等着废黜东宫、荣登储位即可。”

    “原来如此！赵国公当真是老成谋国、滴水不漏！”

    李祐赞叹一声，眉飞色舞。

    在他想来，不仅是自己害怕事情没办好父皇便返回关中，长孙无忌如何不怕？甚至于他比自己更害怕！毕竟绸缪兵谏废黜储君这等事，放在历朝历代都是死罪，最轻也得夷三族！

    若无十足之把握，长孙无忌焉敢将他自己与阖族性命押上？其余关陇门阀又岂敢随着他坐下这般大逆不道之事？

    “如此……”

    长孙无忌看着李祐，问道：“殿下可是答允了？”

    李祐想了想，一咬牙，颔首道：“正如舅父之言，本王岂能眼看着其余兄弟为了这个储君之位置而兄弟阋墙、手足相残呢？纵有骂名，让本王一力承担便是，只求能够护佑各位兄弟安享富贵、一世安康！”

    长孙无忌抚掌大笑，赞道：“殿下宽厚博爱、兄友弟恭，实乃天下人之典范也！魏王、晋王心中只知利益取舍，却罔顾江山社稷，奇蠢无比！如今殿下勇担大任、挺身而出，必将使得天下安定、人心依附，开创一番前所未有之丰功伟业！”

    嘴上说着赞叹的话语，心里却是着实松了口气。

    幸好齐王李祐蠢不可耐，没有魏王、晋王审时度势、不甘人下之睿智，更没有魏王、晋王宁为玉碎不为瓦全之果决！

    否则，他还得再去下一家，寻蜀王、蒋王、越王等人耗费唇舌……

    既然李祐已经答允，为免夜长梦多，他赶紧吩咐阴弘智：“立即为殿下准备冠冕王服，稍候便起草诏书，昭告天下，号令阖城义军拨乱反正、废黜东宫！”

