    唐小白装出一副单纯样，含笑与观音所化的老婆婆对视。

    这种时候，他稍微有点表现不对，观音绝对会看出。

    盯着唐小白看了一会，观音移开目光。

    “这种事，法师你找佛祖问去，问老婆子这种羞耻话，也不害臊。”

    轻哼一声，观音故作有些不悦。

    唐小白淡笑，装出一副平静样：“老婆婆你着相了，贫僧心中，只有佛法。”

    观音一阵无语，没再和唐小白争辩，将手中的衣服和花帽重新递过来。

    瞅了眼，唐小白接过来，挥手收起。

    正准备说些什么的观音呆了呆，忘了这和尚会法力了。

    “多谢老婆婆的礼物。”

    笑了笑，唐小白说道。

    观音肯定很懵逼吧，哈哈哈哈。

    两套衣服，两顶花帽，分明就是又把他也一起算进来了。

    想用一个金箍困他，想什么，真以为他是什么都不知道的小白是不是。

    幽怨提供了些负能量的观音，马上有了主意，故意装出一副伤感样。

    “可怜了我那亡夫，走得早，我已经很多年没见到他了。”

    “我现在最大的愿望，就是他能穿着那身衣服，出现在我面前，法师，你可以穿给我看吗？”

    唐小白鄙夷，还想哄他上当，这观音怕不是做梦。

    心念动了动，唐小白忽然正经道：“老婆婆，贫僧有手段，可让你见到你的亡夫。”

    “什么，法师你有什么手段？”

    观音愣了下，一脸的愕然。

    这和尚，怎么一再不按常理出牌。

    “悟空，去，抓住老婆婆的手。”

    唐小白并没回答，而是看向孙悟空。

    孙悟空嘴角微抽，师父这到底干什么，这老婆子是谁？

    刚才孙悟空已经用火眼金睛看过了，却是看不出。

    以观音的实力，她不想让孙悟空看出的时候，孙悟空就看不出。

    虽然疑惑，孙悟空却没问那么多，这一问岂不是就揭穿了。

    看到孙悟空又过来，观音感觉有些不对劲，连连后退。

    唐小白上前道：“老婆婆你别怕，你不是说要见你亡夫吗，贫僧有办法，贫僧给你试试。”

    “难不成，老婆婆你不想见你亡夫，还是说，老婆婆你嫌弃我这徒儿长得丑？”

    “贫僧好心帮你，你竟然不乐意，贫僧好伤心。”

    观音被逼的无奈，装作大着胆子看了孙悟空几眼，点头道：“好，那，那就听法师的。”

    听着唐小白公然说他丑，孙悟空脸黑，他怎么就丑了，他是美猴王好不好。

    若不是现在时机不适合，非得好好和他这师父问个清楚明白。

    心中腹诽着，孙悟空上前抓住了观音所化老婆婆的衣袖。

    “抓哪里呢，抓手。”

    唐小白上前，扯着孙悟空抓住了观音的手。

    有些不自在的观音想躲，却被唐小白扯住了袖子。

    “老婆婆，你都这么大年纪了，还怕什么，拉着手别动啊，贫僧要施法了。”

    说了观音一句，唐小白认真道。

    观音动作微微一僵，没再躲闪。

    也罢也罢，就便宜那猴子一回算了。

    “来来来，你们围成一个圈，给贫僧跳。”

    心里偷笑不已的唐小白，吩咐寅将军等妖怪。

    众妖一脸疑惑，不知道怎么个跳法。

    唐小白给示范了一下，其实也不是什么，就是让众妖手拉着手，左右脚惦着跳，就和跳大神一样。

    “这孽徒，又在搞什么，观音不催着他们戴金箍，跟着胡闹什么？”

    大雷音寺，回去的如来，继续神识扫视取经路。

    此时看到情况，如来皱眉道。

    “跳起来，跳起来，气氛先活跃起来，嗷嗷吼上。”

    唐小白并没察觉到如来在看，不过不在乎，随便看。

    众妖按着唐小白吩咐，很快跳了起来，嘴里喊着，别说，还挺像那么回事。

    唐小白挥手将观音送的衣服取出，过去让孙悟空穿上。

    为了让观音上钩，总不能连衣服都不穿，只要不戴有金箍的帽子就可以。

    唐小白自己，也披挂上了一件。

    观音看得激动不已，计划要成功了吗？

    只要戴上紧箍咒，她一定先狠狠念上几遍紧箍咒，让这和尚知道厉害。

    然而观音略微有些失望发现，唐小白并没马上戴帽子。

    “他在搞什么？”

    三界各地，但凡盯着取经路的众人，全都一脸懵逼。

    唐小白没管别的乱七八糟的，看向观音和孙悟空道：“一会你们一定配合贫僧，否则可能功亏一篑。”

    为了达到目的，观音只能点头同意。

    至于孙悟空，虽然不知道唐小白具体在鼓捣什么，但猜测肯定是在对付佛门，自然也愿意。

    看到两人都同意，唐小白露出一丝意味深长之色，让众妖更起劲地跳起来。

    而唐小白自己，也拿出慈航剑，有模有样跟着跳。

    “抬左脚。”

    自己先跳了两下后，唐小白冲观音和孙悟空喊道。

    有刚才唐小白叮嘱，两人马上抬起。

    “放下，抬右脚。”

    唐小白笑容越深，继续安排两人，并且带头跳。

    随后就是一连串的动作，唐小白不断发出命令。

    观音和孙悟空全部跟着照做，并没一个落下。

    唐小白种种手段，越发把三界众人看懵逼，不知道唐小白葫芦里卖的什么药。

    混沌海中，众圣也在猜测。

    太上苦笑道：“心思如此难猜之人，我还是第一次见，你们猜到他到底是要干什么？”

    其他几圣都摇头，这乱七八糟的，谁知道到底是要干什么。

    他们只能大概猜到，一种可能是真的施法，另一种可能则是坑观音。

    “弯腰，鞠躬！”

    这时，唐小白忽然又大喊了一声，孙悟空和观音下意识照办。

    接着唐小白喊道：“弯腰，再鞠躬！”

    观音和孙悟空也没多想，跟着再次行动。

    “马上就快好了，快，面对面，弯腰，再鞠躬！”

    唐小白接着马上开口，这次语气有些急促。

    没多想的观音和孙悟空，忙依言行动，齐齐弯下腰，一起拜倒。

    “哈哈哈，礼成，大功告成了。”

    看到观音和孙悟空竟然真按着他预估的拜了，唐小白忽然大笑出声。

    愣愣的观音，抬起头疑惑看着唐小白，皱眉思索。

    孙悟空也挠着后脑袋，琢磨起来。

    三界众人，此时同样在想这个事情。

    天庭，玉帝最先反应过来，忽然噗一下将嘴里的茶水喷了出去。

    “这不就是凡间成亲的礼仪吗，观音和孙悟空这猴子竟然，哈哈哈，笑死朕了。”

    “好深的坑，三藏肯定早就知道那老妇人是观音所化，肯定，哈哈。”

    取经路上，观音后知后觉也明白过来，杀气腾腾的目光，陡然转落到了唐小白身上。

