
　　腰间垫了个枕头，老太太舒服多了，这才朝着江茶笑了起来说道，“江茶，你的医术没得说。我这还什么都没有说呢，你竟然就知道我的腰受伤了。”

　　江茶听了这话，脸上露出了一抹笑容，对老太太说道，“我不仅知道你的腰受了伤，我还知道你这腰伤是你儿子弄的。”

　　“你怎么知道？或许是我摔得呢。”

　　“就算是你摔的，也是你儿子推了你一把，你才摔倒的。不然你也不会扭到腰。”

　　听了江茶这话，老太太脸上浮现了一抹苦涩，说道，“江茶，你竟然连这个也知道。”

　　“老太太，我知道的东西可多着呢。不过有一点，你可以放心。你和你这儿子断绝关系，对你来说只有好处，没有坏处。”

　　“是吗？我也是这么想的。如果我不和他断绝关系，说不定哪天就被他给害死了。”

　　“老太太，你也不用多想。这人嘛，坏事做多了，总会遭到报应的。你且看着吧，他们这样对你，总有一天也会有人用同样的办法对待他们。上行下效，这是很正常的事情。”

　　“就算他会遭到报应，只怕我也看不见了。”

　　“你放宽心！相信我，你会看到的。”

　　“好，我信你。”

　　两人正说着话的时候，孙国光把大队长给带来。

　　因为大队长的到来，看热闹的村民们也没有一直围在屋子里。大家走了出去，把空间让给大队长。

　　“大队长，你来啦！”老太太和大队长打了一声招呼，然后对他说道，“今天我有一件事情要麻烦你。”

　　“嫂子，你说，只要我能办到的，我一定帮你办。”大队长一脸认真的说道。他对老太太还是很尊敬的，老太太虽然不是他的亲嫂子，以前却也帮助过他不少。那能当上这个大队长，也多亏了老太太，为他说了不少的好话。

　　所以他一直记着老太太的好，对老太太也多有照顾。

　　“大队长，有你这句话，我就放心了。是这样的，我要和这个不孝子断绝关系。”

　　老太太伸出手指指着沈刚，对大队长说道，“大年三十那天晚上，这个不孝子突然跑到我家里来，问我要钱。你也知道，这些年，我的钱都花在他们兄妹身上了。现在身上哪还有什么钱？可这个不孝子，却非得说我有钱，说什么我有钱拿去看病，还不如把钱给他花。我一气之下就要把他赶出去。可谁知道，他不仅不出去，反而还要搜我的身。”

　　“我怎么可能让他搜我的身呢？要知道我身上总共就那么几块钱，那是要买药吃的。因为我不愿意，这不孝子就要打我，非得逼我把钱拿出来不行。我这一把老骨头了，又哪里打得过不孝子？这不被他推了一下，我直接就扭到了腰。可这不孝子倒好，看到我扭到了腰理都不理我，直接把我身上最后的几块钱都给掏走了。”23sk.Com

　　“不孝子一走，我在地上躺了好一会儿才忍着腰疼爬上了床。原本我以为，估计就要这么躺在床上，要么就渴死，要么就饿死。好在，命不该绝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第923章免费阅读。https://xs.23sk.com 