    几人刚出门，洛佳薇脚上小白鞋便卡在了石板间缝隙。

    鞋跟直接断裂开来。

    好在脚没有崴到。

    秦志峰把洛佳薇扶到路边后，为她揉着脚。

    “周浩，你是不是男人啊，反正我是看不下去我喜欢的人过得这么惨！”

    龙美心毫不掩饰的对着周浩说道。

    这番话就连洛佳薇听得也有一丝不悦。

    若是之前的一段时间，她确实过得不好。

    但是现在的她过得很幸福。

    习惯了节俭的她并没有刻意追求高端品牌的想法。

    更何况今天她本来就是出门看铺面，又不是有什么重要的活动，需要收拾打扮。

    她没想到因为她买了一双代步鞋质量不好还会给秦志峰造成这样的误会。

    关键是这种误会好不好解释。

    总不能跟人说我有钱，只是习惯了买地摊货吧。

    洛佳薇本想起身解释，秦志峰摇了摇头，示意她坐下。

    “大街上现在这么多人看着，估计认为咱们穷的不在少数，总不能有一个人认为我们穷，我们就得去跟他们解释我们不穷之类的吧！”

    洛佳薇点点头，听秦志峰这么一说。

    想起了曾经接触到的大老板们，总是一副和和气气的样子。

    遇到烦心事也不放在心上，更不会解释。

    秦志峰现在的心态简直甚至比那些大老板还要好。

    不过她还是打定主意，以后少买地摊上的衣服。

    毕竟因为她自己的穿着打扮给秦志峰带来误解总是不好的事情。

    她心里十分过意不去，换位思考，如果她是秦志峰，肯定会觉得十分委屈。

    毕竟秦志峰现在在外面，身边哪个人不对他恭敬有加。

    不只是陈有朋那些公子哥，就连周朝安，张景程这些商界大亨也差不了太多。

    偏偏是秦志峰跟她在一块的时候，时不时地被人轻视。

    “周浩，还不进去给佳薇买一双鞋子。”

    龙美心看着步行街对面的MarcJacobs专卖店，将周浩拉到一边轻声说道。

    “这.....这....不好吧！”周浩看了看坐在路边台阶上的洛佳薇，还有正在为洛佳薇揉脚的秦志峰犹豫地说道。

    “老天爷给你的机会，你还不抓紧了！这家店的高跟鞋最便宜的都得上万一双，她老公那种穷鬼怎么可能买得起！”

    看了看给他加油打气的龙美心。

    他终于下定了决心。

    洛佳薇在他的记忆中便是最美的女生，哪怕眼前长相惊艳的龙美心在他眼里都不及洛佳薇的一半。

    偏偏就是他心中的女神，结果却嫁错了人。

    买不起化妆品，买不起名牌包包，甚至连一双好看的高跟鞋都买不起。

    试问哪个女人不爱美呢！

    特别是当他的目光落在洛佳薇白皙细长的大腿上时，他心里更是不甘。

    这样的尤物，明明应该属于他的。

    现在的秦志峰根本配不上她！

    龙美心率先走进了门店，周浩跟在她的屁股后面，看着摆满货架的高跟鞋，眼花缭乱。

    龙美心无奈地摇了摇头，亲自上阵帮忙挑选着高跟鞋。

    “美心，我刚才忘了问佳薇穿多大鞋子了？”周浩一下子想起了关键的问题。

    “应该是三十四，三十五码，一样买一双不就得了，这个时候才是彰显你实力的时候，知道吗？”龙美心挑选了两双最新的款式后交给了导购员。

    步行街上的秦志峰跟洛佳薇抬起头时才注意到周凯跟龙美心不见了踪影。

    “佳薇，你有周凯的电话吗？”

    洛佳薇摇了摇头：“他们可能是去开车去了,先等他们吧。”

    秦志峰本来想背着洛佳薇去买鞋。

    只好坐在原地等着他们。

    三分钟后，周凯和龙美心便从旁边的品牌店走了出来。

    “佳薇，你试试这鞋子合不合脚？”周凯拿着高跟鞋说道。

    “不用，不用，我们刚才就是在等你们，不然我都让我老公背我去买鞋子了！”洛佳薇连忙摇头拒绝。

    身为设计师的她，自然认识MarcJacobs的高跟鞋。

    大多数款式的鞋子都上了万。

    洛佳薇的话，在龙美心周凯听来就是苍白无力的解释。

    越看越觉得洛佳薇生活得很惨。

    见洛佳薇拒绝，周浩不知道该如何处理，愣在原地。

    “洛小姐，这种奢侈品离店就不能退货，你不穿也就浪费了。”龙美心站在旁边说道，又对周浩说道。

    “你傻乎乎地站在这里干什么？还不给洛小姐把鞋还上！”

    “哦...”周浩说着真的就准备蹲下身子。

    秦志峰眉头拧成了川字。

    龙美心这种小手段在他看来近乎幼稚，他之所以没有理睬。

    一方面是出于对洛佳薇的绝对信任，另一方面他也有想让洛佳薇的消费观念适当的转变。

    虽说不用向那些拜金女一眼，极度地追求物质高消费奢侈品。

    偶尔遇到合适心怡的东西还是可以买一买，毕竟眼下的他们并不缺这点钱。

    龙美心撺掇周浩去给洛佳薇买鞋子，他大不了把钱给周浩就是，倒没有什么。

    问题是你让周浩给洛佳薇穿鞋子，这就有些说不过去了吧！

    “不用，我会给我老婆穿。”秦志峰说着直接接过高跟鞋。

    “你倒是挺会拿人家的东西献宝的，这会儿知道是自个儿的老婆了？”龙美心撇了撇嘴，他还以为秦志峰会硬气地拒绝。

    真是个窝囊的男人！

    秦志峰手上的动作没停，直接拿出35码的白色高跟鞋。

    穿上高跟鞋的洛佳薇靠着秦志峰站了起来。

    身高168cm的洛佳薇因为高跟鞋四厘米恰到好处的增高显得更加性感高挑，堪比模特。

    白皙光滑的长腿，完美绝伦的身材。

    就连路过的行人也为之眼前一亮。

    “这么好的女人，可惜找了这么一个废物老公！”

    龙美心赞叹之余不禁有些同情。

    “周凯，你的眼光真好！”

    龙美心一语双关，表面上是在说周凯眼光好挑了这么好看的一双高跟鞋，其实也是在说看上了洛佳薇。

    此刻的周凯就像偷看被人发现了一般，涨红着脸。

