    龙也想了一下，便把自己的情况说了一遍。

    父母双亡，被亲戚们推来推去，最后被加贺夫妇收养，今天妹妹的朋友要过来家里玩，龙也被赶出家里了。

    虽然听起来很苦逼，但龙也一脸的平静，毕竟别人的人生，自己穿越才几天，感触不是很大。

    “坂本同学你真是太可怜了！”见子流着眼泪说道。

    龙也惊住了，没想到见子竟然流泪了！

    “你干嘛哭啊？”龙也有些慌张，如果是碰到灵异他不害怕，但现在见子突然流泪让他有些紧张，他不是没有见过女孩子流眼泪，但是见子的情况完全不一样，不知道为什么看到见子流泪，龙也突然慌张的不行了。

    “听到坂本同学你这么悲惨的经历，我实在忍不住”

    见子抹了抹眼泪，“跟你比起来，我的生活实在太幸福了！”

    “好啦，已经过去了”龙也安慰道，毕竟原身已经凉了。

    这时从身上拿出了一包纸巾，拆开，拿出一张递给了见子，见子接过纸巾擦了一下眼泪，一会儿才说道：“抱歉，让你见笑了”

    “没有，我反而有些高兴”

    “为什么？”见子有些奇怪。

    “因为你第1个因为我而哭泣的人”

    在记忆中，父母死亡的时候，亲戚们一点连个哭声都没有，大家都在争夺遗产，这让龙也很是心凉。

    虽然才认识一个星期，但两人之间的关系已经比任何人还要深厚，小林见子是龙也在这个世界第1个认同的人，她的乐观，她的坚强，她的温柔和爱心，都让龙也很是欣赏。

    这时一阵咕咕叫的声音传来，打破了现场的气氛。

    见子这时说道：“龙也，要不要去我家里吃饭？”

    龙也在想着去哪一家便利店买便当，这才回过神来。

    “去你家？”龙也迟疑了一下，“会不会不太方便呢？”

    “不会，你帮了我那么多，就请你吃个饭而已，你不用客气”

    “不是，我指的不是这个，我是说你爸妈会不会因此误会了？”

    “我爸妈和弟弟今天不在家里了，他们出门去了”

    “他们出门去？就丢你一个人在家里？”龙也有些惊讶，这该不会是家庭暴力。

    “不是你想的那样子”见子笑了笑，“今天弟弟去参加空手道比赛，爸爸妈妈去给他加油”

    “那你怎么没有去呢？”

    “因为那种地方人太多”

    龙也瞬间懂了，人多的地方一定有那些东西，到时候被那些东西缠住，别说打气加油了，自己能不能好好观赏还是个问题，还是不要给他们添麻烦了。

    “我今天买的这些东西就是今天晚上庆祝用的”见子提了一下手里的袋子，那是各种的食材。

    “中午的话只有我一个人在家吃饭，如果龙也能一起过来，我会很高兴的”见子笑着说道。

    既然如此，龙也也不推脱了，便跟她一起出发。

    路上干掉了几只骚扰他们的怪物，终于来到了见子的家里。

    这是第2次了。

    见子招待了一番，便去厨房忙活了，龙也坐在餐桌上等候着。

    半个小时之后，一份姜汁炒肉，一份煎三文鱼，一顿蔬菜小炒，还有一碗豆腐汤，三菜一汤摆在了龙也的面前。

    “时间紧迫，我只能先做这些了”见子歉意的说道，“如果不够的话我再做一些”

    龙也连忙制止了，他有些惊讶，这才半个小时，你就做出了三菜一汤，这手艺也太强了吧！

    龙也尝了一下，点了点头，“很好吃！”

    见子这才松了口气，两人坐在那里，面对面，平静的，安静的吃着午餐。

    这是一个平静的中午。

    在一个天桥底下，十几个男女的聚集在一起，其中两个少女是花泽玲子和三本麻恵，其他人则是跟她们玩在一起的少年人。

    自从上次跟她们决裂之后，一群人便分道扬镳了，没想到这个周六他们又聚在了一起。

    花泽玲子和三本麻恵冷笑着看着他们，而对面的男子们则一脸的慌张。

    至于他们为什么会在这里，因为昨天晚上他们也有人死了，同样跟鬼束鲜花的死法一模一样，都是在不知不觉中死在家里，没人发现没有线索，又是一件迷案。

    同样的事情，同样的报应，让这群人非常的慌张，自家人知道自家事，他们的屁股也不干净，被他们欺负的学生也不在少数，他们第一时间也是想起了那个谣言，说不定是哪个学生的诅咒，这让他们非常的慌张，第一时间便把花泽玲子和三本麻惠两人叫了出来，询问她们有什么好的办法。

    花泽玲子和三本麻惠两人热讽冷刺了一番，现场差点打起来，最后还是一个少年站出来制止了现场的混乱，那是少年们的领头人，佐藤亚树。

    “花泽，三本，够了，不要再吵了，我承认之前我们的做法不对，但是我们每个人都不想死，你们也是这样子”

    几人互相看了看，没有回答，但表情很明显了。

    “我们可以吵到明天，但是，说不定今天晚上死的就是我们其中一个，你，你，或者是你！”

    随着佐藤亚树的手指过，每个人都打了个冷战，他们还年轻，他们才不想死呢！

    “甚至是我”佐藤亚树最后指向自己，“我们每个人都有可能，我们只剩下12个人，也就是说112的机会，我不想赌”

    “那你说要怎么办？”花泽玲子这时问道，其他人都看向了佐亚树，眼神充满了期待。

    “有两个办法”随着佐藤亚树的声音，在场众人一阵激动。

    不愧是佐藤，果然厉害！

    “第1个，找出凶手，但是被我们欺负过的学生太多了，就算把所有的人都找出来，一定不会有人承认的，每天晚上死一个人，他们只要熬过12天，我们全部死光光，他们就什么事都没有了，所以这个办法没用，因此只剩下第2个办法了”

    佐藤亚树的眼神扫过众人，他的眼神非常的阴沉，大家都吓了一跳，这种阴沉的表情他还是第1次出现。

    “你们相信这个世界有那种东西吗？”

