    

    第540章追更小说的痛苦

    银霜微微皱眉。

    西游记？

    她怎么没听娘娘提过此书啊？

    银霜安耐住心中疑惑，接着往下看了。

    这一看，便一发不可收拾。

    早已忘了她是想看皇上和皇后娘娘甜甜的爱情故事来着，完全沉浸在西游记的故事中无法自拔。

    “娘娘，这故事怎么没写完啊？”银霜一脸急切的问道。

    她看到正关键的地方就没了。

    弄得她现在心痒痒的，特别想知道后面发生了什么。

    “版面有限，只能刊登一部分。”陆云萝解释道，“后面的故事会刊登在每一期的东澜日报上。想看的话就只能每天买报纸了。”

    “什么？”银霜傻了。

    这故事还能这样分开讲的吗？

    “娘娘，那这故事要多少期才能讲完啊？”

    如果两三期的话，好像也是可以接受的。

    陆云萝想了一下，“全文有八十几万字，每期只能刊登两千字左右，差不多要一年多吧。”

    银霜目瞪口呆。

    一个故事要讲一年多？

    “慢慢等吧。”陆云萝拍了拍银霜的肩膀，这追更小说的痛苦，她前世深有体会。

    一年多真的不算长。

    连载了六年多的小说她都追过。

    心累啊。

    银霜苦着一张脸，早知道她刚才就不买这份报纸了。

    咦。

    不对啊。

    这标题不是皇上和皇后娘娘的爱情故事吗？

    怎么变成了西游记的故事了？

    银霜将自己心里的疑惑问了出来。

    陆云萝看着她就问了一句，“你明天还买报纸吗？”

    银霜想了一下说道，“买！”

    不管怎么说，她还是想看西游记后面的故事的。

    陆云萝浅浅一笑，“这就是答案。”

    银霜瞬间醍醐灌顶。

    原来西游记的真正用意在这里啊！

    就是为了提高报纸销量！

    高！

    实在是高！

    银霜一脸崇拜的看着陆云萝离去的背影。

    两只眼睛闪耀着无数的小星星。

    然后屁颠屁颠的跟了上去。

    ……

    皇宫的御书房。

    东澜报社的负责人蒋大人正一脸高兴的会汇报着今天的战绩。

    “皇上，今天印制一万份东澜日报全部都卖完了，而且截止到目前，订阅明日的报纸人数已经达到了三千多人。”

    要知道这仅仅只是第一天啊。

    光靠皇上和皇后娘娘爱情故事的噱头就被抢购一空。

    又因为西游记的连载小说吸引了三千多人订购明天的报纸。

    可以预料到，今后随着西游记连载字数的增多，这订购报纸的人只会越来越多。

    “嗯。”寂无绝将手中的一本册子扔给了蒋大人，沉声说道，“从明日起，在东澜日报的右上角开辟出一项天气预报的板块来。”

    “天气预报？”蒋大人将那本册子拿在手中翻阅了一下，发现这里面写的居然是京城未来七天的天气情况。

    他忽然想到了前两年，有高人曾提前预测出下雨的具体时间。

    当时钦天监的监正赵大人羞愧的当朝提出告老还乡。

    后来传闻这个高人就是皇后娘娘。

    冷宫的围墙上也一度出现过这个天气预报。

    当时的钦天监还派太监偷偷过去摘抄下来，被他们这些大臣们笑话了许久。

    蒋大人一脸激动，若这本册子真是出自皇后娘娘之手，那这东澜日报今后真的不愁卖了。

