    男人被踹出去七八丈远。

    这还不止，他欺身而上，抓着男人的领口几拳砸下去，阴森森地咬牙问道：“你要怎么抚平伤痛，来，让我也见识见识？！”

    他的脸色实在难看，身上穿的衣服虽然没有牌子，却明显透着股子奢华的味道。

    显然来头不小，不是能轻易招惹的人。

    男人酒意顿时被吓醒，白着脸求饶：“兄弟，对不住，对不住！我不知道这是你妹子，我喝多了……你就饶了我这一回，对不起！我没别的意思，就想一起喝杯酒！”

    “滚！别让我再看见你！”伍铮丢开他，沉声道：“滚远点！”

    男人不敢耽搁，爬起来就走。

    酒吧音乐声震天，这点动静不足以吸引多少注意力。

    伍铮抬头的时候，他的好妹妹都哭得打嗝了，反倒是阮寒星唇角带着笑意，白皙的藕臂撑在下巴上，含笑看着他。

    她本来就长得漂亮，在酒吧的灯光下，更是出众得让人挪不开眼。

    乌发蓬松，一张小脸因为喝了酒而泛红，大眼水波粼粼。

    明明年纪不大，却浑身上下透着股子别样的慵懒风情，优雅撩人。

    饶是万花丛中过的伍铮，看着这样的她，也忍不住有片刻的口干舌燥。

    妈的。

    奇了怪了。

    他这些年浪迹风月场，早就是情场高手。

    如今竟然被一个比他小了十几岁的姑娘看一眼，就忍不住有些面红耳赤，像极了毛头小伙子。

    扯开衬衫领口，他拍拍伍月的后背，皱眉道：“月月，别哭了，该回家了。”

    “你，你谁啊？别管我！”伍月醉得厉害，扑腾着嘟囔：“我还要喝！阮女士，来，我们喝酒！敬，敬花心滥情的臭渣男下地狱！”

    什么乱七八糟的。

    伍铮觉得自己仿佛膝盖中箭，皱眉想要直接把她拉起来：“行行行，你想喝回家喝，行了吧？”

    为了一个男人，至于吗？

    就在他试图制住乱挣扎的伍月的时候，一只白皙如玉，仿佛会发光的纤手握在他的手腕上。

    明明看着像是脆弱的艺术品，手上的力道却不容忽视。

    “你要干什么？”

    眉眼中含着冷意，阮寒星逼视着他，冷声道：“别乱动！”

    看着气势逼人，原来也已经醉糊涂了。

    伍铮哭笑不得，一双桃花眼里难得露出无奈：“我带她回家。”

    回家？

    阮寒星眉头一皱，眼底冷意更甚，隐隐透出几分杀气。

    不等伍铮反应过来，他的手腕上骤然传来一股巨力。

    一个柔软纤细的身体，带着淡淡馨香和浓郁酒香，撞进他的怀里。

    不待他反应，腹部一股剧痛传来，紧接着眼前的世界颠倒。

    “砰！”一声，他竟然直接被摔倒在地上，眼前有片刻的发黑。

    撂倒居心不良，想要把伍月带回家的人，阮寒星单膝跪在他的腹部，俯身目光冰冷：“想对她做坏事？我看你是想死！”

    伍铮一愣。

    这才知道自己被误会成坏人。

    被人撂倒在地上，他倒也不生气，反倒就着这个姿势躺平。

    一双桃花眼含情，他勾出一个风流的笑，嗓音压低：“牡丹花下死，做鬼也风流，没听说过吗？不过……我不想在那朵花下面死，更想在美女你这朵带刺的玫瑰下面死一死。”

    嗓音暧昧低沉。

    明明是普通的话，从他嘴里却带着说不出的色气，仿佛意有所指。

    找打！

    酒精麻痹了大脑，阮寒星想了片刻，才察觉他是在调戏自己，顿时大怒。

    才要抬手揍人，突然听到一声寒意刺骨的声音：“伍总也不怕被玫瑰花扎碎了？”

    啧，扫兴。

    阖了一下眼，伍铮的心头竟然生出几分遗憾。

    转瞬又化作笑意，循声看过去：“伍某都已经躺在玫瑰花下了，怎么死还重要吗？”

    霍沉的面色一瞬间黑沉无比，眸底带着危险的冰冷嗜血。

    “霍先生？”阮寒星扭头看他，看清楚之后，脸上顿时绽开大大的笑意。

    坐在地上，她冲他张开手，扬起一张白里透红的脸，双眸晶亮：“抱。”

    冷锐的目光变得柔和，霍沉长腿三步并作两步，将她一把抱起来。

    她醉了，放松地将身体窝进他的怀里，脸颊像小猫似的，轻轻在他胸口上蹭了蹭。

    啧。

    伍铮看得酸溜溜的，慢悠悠爬起身：“霍总真是好福气。”

    霍沉不言，只是森寒地看他一眼，警告之意不言而喻。

    “好好好，我这就走。”

    见他动怒，伍铮耸耸肩，架起伍月，嗤笑一声：“霍总美人在怀，我却要来抱你这只猪。作孽！”

