    “咚咚！”

    “进！”

    随着屋内一声清冷的声音响起，陆明和李诗情两人对视一眼，然后推门而入。

    屋内，司藤安静做在沙发上面，身上穿着一件黄色紧身的长裙，把凹凸有致的身材彰显的淋漓尽致，是先前陆明放在门口的衣服。

    “衣服不错，我很喜欢。”

    一抹绿色从她指间探出，轻轻触及遥控器的关闭按钮后，司藤才回头看向两人，嘴角浮现一抹笑意。

    似乎早已预料到两人会回来这里。

    “喜欢就好，毕竟是民宿老板他们自个儿家里人一针一线做出来的。”

    陆明拉了两把椅子，给李诗情和自己坐下。

    “这衣服料子不错，但手工确实差了点，我也是会点纺织技艺的，你确定这不是机器做出来的？”

    司藤伸手捋了捋衣服的皱褶，含笑着问道。

    “……”

    有些事情直接拆穿是很伤人的你知道么？

    狗老板！

    陆明面皮僵硬了些许，半响后在李诗情戳了他两下后才终于会过神来，

    “司藤小姐！”

    “你说。”

    “咱们远日无仇近日无怨的，我想知道你为什么要把我和李诗情留在你身边？”

    陆明直视着司藤美丽无暇的容颜，认真的说道，“可不要说什么要做我们主人什么的话，我看得出来，虽然你是苅族，但不是什么坏人！”

    听闻这话李诗情不懂声色的斜嫖了陆明一眼，之前某个人可是口口声声给她说眼前这位是个杀人不眨眼的女魔头的。

    “我都没看出来我是个好人，你怎么看出来的？”

    司藤看了看两人，伸手从茶几上端起茶水，轻轻品抿。

    当然是从原剧上面看出来的……

    内心吐槽了一句，陆明叹了口气，继续开门见山的说道，“我们需要好好谈一谈，不然我们不可能好好为你做事的！”

    “这算你求我的？”

    司藤微微抬眸，略感兴趣的问道。

    “……”

    骂人的话梗在喉咙半天，最终吐出来一个“是”字。

    “好吧，既然是你求我的，我就勉为其难的告诉你。”

    司藤慢悠悠的把茶杯放远处，伸出两根手指，“说两点，第一，我并没有想把你们两个人都留下来，我只想把你留下来。”

    “她随时都可以走。”

    司藤伸手指了指李诗情。

    “……”李诗情看了看司藤，然后把目光移向陆明。

    “这……”

    陆明摸了摸脑袋，沉吟片刻后露出一副略显害羞的表情，“虽然我长得帅，但你也不要当着我女朋友的面撩我吧？”

    说罢又伸出一只手，挡住李诗情的视线，“这种事情，你晚上悄悄跟我说得了。”

    李诗情：“……”

    “啪！”

    使劲把陆明的脑袋摁了下去，李诗情看向司藤露出疑惑不解的表情，问道：“陆明他有什么不同嘛？”

    “我原本已经死去，深埋在地下，那天他的一滴血顺着土囊润湿了我尸骸，然后我就活了过来。”司藤饶有兴趣的看着二人。

    “你是说他的血救活了你？”

    李诗情把陆明扶起来，指着他的脑袋问道。

    “对。”

    司藤轻微点头表示肯定，自己怎么复活的她心里最有数了，除了那滴血之外，她复活的瞬间，下意识的还操控着藤条从陆明身上汲取了很多力量。

    “他是苅族？”

    李诗情忽然想起什么，司藤刚睁开双目的时候似乎对陆明说过这两个字，不过当时她不懂这两个字的意思，也没有在意。

    现在的她猜想，难道因为陆明变异成为了苅族，然后苅族的血可以救苅族？

    不过司藤很快打断了她这种猜想。

    “不是。”司藤微微摇头，她伸出纤细的手指一缕绿色嫩芽从指间延长到陆明的身上，“最开始醒来的时候，我也以为他是苅族。”

    “不过后来我仔细感受了他血液里面的气息，这里面的气息很强大，也很特殊，我完全陌生，虽然跟苅族有些像，但可以肯定两者绝对不是同一种类。”

    一滴鲜血从陆明的胸膛顺着绿色嫩芽滑动到了司藤的面前，望着这滴鲜血，司藤眸中闪过一丝不解，“他的血似乎更为古老，或者说比苅族更为强大。”

    ……

    “那个，说归说，为什么要抽我血呢……”

    陆明尴尬的笑了笑，没有李诗情的掣肘他伸手摸了摸了自己的胸膛，可奇怪的是上面竟然没有丝毫伤口。

    “……”

    李诗情也看向司藤。

    对啊，说归说，抽我男朋友血，几个意思？

    “我并不完整，也并非正常复活，气血双亏，表面上看着强大，实则外墙中干，我的复活和体内的力量全都是依靠那滴血，那滴血虽然生命力很足，但离开他之后流逝得也很快，而没有了他的血液力量我就会犹如无根之萍，再次深埋泉下。”

    司藤说着，那一滴鲜血缓缓隐入她指间的绿色消失不见。

    “原来如此。”李诗情微微点头，旋即又问道，“你说你不完整是什么意思？”

    “她只是一半~”陆明弱弱的说道。

    记得原著里面，好像是司藤因为感情原因自己人格分裂了，然后一根藤变成了两根藤，所以说面前这个司藤只能说只是一半，甚至因为死过一次，某种程度上连一半都算不上。

    当然，这一半是性格除了些许傲娇外整体是温和自然的，这也是他敢带李诗情来谈判的根本原因，

    要是遇到的是另外代表阴狠毒辣那一半的话，他估计，算了，也没有什么估计的了，见面就得被人嘎嘎乱杀。

    “什么意思？”李诗情问道，陆明进来前，可没讲得那么清楚，只是简单的介绍了一下这个世界的问题，当然也和陆明有些细节自己也记不清了有关系。

    “这就关系到第二个问题了，”

    司藤缓缓伸出第二根手指，指向陆明：“你似乎对我很了解的样子，这也是要留下的原因。”

    “一般般拉，也不算很了解。”

    陆明尴尬的笑了笑，他了解的都是纸面信息，电视剧都是把一个人的经历进行了缩短，挑重要的播放出来的，真正的生活习性和很多细致入微的东西，跟现实肯定有所出入的。

    比如李诗情……这很明显就不是电视版的~

    “诗情你可以随时走，至于他，我给两个选择给到你们。”司藤说道。

    “那两个选择选择？”李诗情问道。

    “一，留在我身边，我什么时候恢复正常了，自然不需要他在身边了。”

    “第二个是什么？”

    陆明无语的问道，这第一个明显是在白说啊，严重怀疑司藤腹黑~

    “第二个嘛。”

    司藤神色莫名，似在回忆往事，“就是帮我做两件事，这两件事完成后，不管我气血如何，我都会放你走。”

    “那两件？”

    陆明嘴角抽搐，他感觉司藤在玩他，这不是两件又两件？

    “我生前与悬门有怨，既然重活一次，前尘旧事总得了解清了，第一件事，就是帮我找找地方，约约人就这么简单。”

    “……”

    “第二件事呢？”陆明不说话，李诗情继续问道。

    司藤看了看陆明，目光幽幽难测，“找到另一个我……”

    …………

    两人并肩走出门外，开始消化刚才的信息。

    “诗情。”

    快回到房间的时候，陆明突然顿住脚步。

    “怎么了？”

    李诗情疑惑的问道。

    “我发现一件事情！”

    陆明似乎想到了什么，一副恍然大悟的样子看着李诗情。

    “什么事情？”

    李诗情皱眉问道，直觉告诉她，某人要发病了。

    “刚才司藤讲了那么多，我总结了一下，核心思想其实只有一个！”

    “什么？”

    “她就是在馋你男朋友身子！”

    “……”

    ……

    门外的几盆绿植突然间迅速生长壮大，短短几秒钟便是化作几米长的藤条，迅速的把某人缠绕在墙上。

    李诗情狠狠的踹了某人一脚，然后装作没有听到某人的呼救声独自走入了房门。

    ……

