    第487章战术调整

    【笑死了，战术调整而已，让你们说出这么多事。】

    【黑粉真的是抓住一点就不放，七七打狙我们yy战队也还是会吃鸡谢谢/微笑】

    【这些黑粉好烦啊，就不能闭嘴吗？影响我看比赛的心情。】

    【超管到底能不能封一下？你们就这么对待股东的？/狗头】

    【哈哈哈你这是狐假虎威啊/狗头】

    他们本来就是开玩笑调侃一下，没想到竟然真的又超管出来说话了。

    【我们看到了，马上就开始封人，一定给股东直播间营造一个良好的环境/狗头】

    【还……真的有。】

    【狐假虎威管用了？】

    【超管再牛，也怕股东/狗头】

    【自从粉上甜甜以后，我才知道一起诶皆有可能，啥时候超管理过人啊。】

    弹幕调侃超管这会儿，yy战队搜完了p城。

    他们开着车开始找人打架，开始的时候黑粉还会冒个头，但随着yy战队杀的人越来越多，他们就都没声了。

    开局的时候超管都封不过来，现在是找不到人封了。

    【打脸来的如此之快，就像龙卷风。】

    【我就想知道他们现在啥表情，真想看看。】

    【他们说羊神肯定没精神，可事实证明，这一局羊神跟打了鸡血似的。】

    【我终于懂羊神让七七打狙的意义了，他就是想放飞自我去杀人。】

    【还真是，这一局yy战队拿到了二十个人头分，这可是淘汰赛的倒数第二局了。】

    【我现在想的就是如果最后一局yy战队弃权了，是不是也照样第一名进总决赛。】

    【把如果去掉，yy战队淘汰赛最后一局弃赛，他们是第一名进入决赛。】

    这一局海岛yy战队吃了鸡，剩下的一局小图，纪扬照样杀穿吃鸡。

    比赛结束的时候，时甜甜对着摄像头缓缓微笑：“开局在我直播间大放厥词的那些人，脸疼吗？”

    【哈哈哈哈干的漂亮！甜甜牛批！】

    【我就喜欢看打脸的场面，真爽！】

    总积分排名也很快就出来了。

    第一名还是yy战队，总积分408，这是毫无悬念的。

    第二名也还是3q战队，总积分202。

    第三名是nu战队，128分。

    最后一名则是ls战队，26分。

    时甜甜看完积分排名，就关了转播画面。

    她看向屏幕说：“我本来以为前三名会是yy，3q跟lu，可七场比赛过去，lu战队已经掉到了第五名，恐怕他们无缘前三了。”

    “反正闲着也是闲着，我们聊聊天，顺便复盘一下lu战队这几场比赛的问题。”

    【lu战队确实积分排名不高，但是也没有啥大问题吧？】

    【就是，lu战队本来就是这种不上不下的水平。】

    【我们lu战队的粉丝不要求太多，就希望lu战队每年都能进总决赛就行了。】

    时甜甜微皱了下眉头：“自从认识羊神之后，我把往年的所有比赛视频都看了，lu战队往年都是前三名的大热人选，风.情这个队长虽然天赋不算顶级，但胜在战术布置的很好。”

    “今年夏季赛开始的时候，他们战队的职业选手都发挥的不错，可到了淘汰赛，他们战队有个人没有好好打。”

    ?  ?刚才忘了说，评论区置顶掉落新的小剧场了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

