    在众人离开之后，林风依然静静浸泡在池水中，感受着身体发生的变化。

    林风从池水中伸出双手，右手食指指尖寒气蔓延，透指而出，化作一冰片。

    冰片割开左手心的皮肤，一滴红色夹杂着些许蓝色的血液看上去有些诡异。

    这蓝色血液由各种水系滋润因子组成，占据十分之二左右的血液。

    而这便是换血的成果。

    随着血液改变，林风的身体也发生变化。

    第一个变化就是和水更为契合了，可以更为清晰感受空气中的水分。

    在池水中的林风有种融入水流，鱼入大海的感觉。

    第二个变化就是体温了。

    原本因为修炼《鱼龙变》，相比正常人，林风的体温就偏低，维持在33°左右。

    这个温度不会给身体带来不适，反而让身体和头脑更为清醒，维持在最佳的状态。

    这一次大换血，体质的改变，让林风对于水属性更为契合，与此同时，体温再次降低，应该降低了2°，林风触摸自己的皮肤，都能感觉到一种冰凉感。

    如同玉石的触感和温度。

    这种状态下的身体包括思维，都更为清醒和稳定。

    而林风要的就是稳定。

    改变体质并非林风的主要目的。

    拥有梦魇的他如今对于天赋并不太在意，改变体质是成为武皇才需考虑的问题。

    传说中武皇的血液不再是红色，根据属性的不同，会呈现不同的颜色。

    第三个变化便是魂海中的龙鱼更为兴奋了。

    体质的改变对于龙鱼显然也有好处。

    就在林风还在感受身体的变化时，一股诡异的气息涌现，这气息充斥着邪恶和血腥。

    伴随着气息涌现，一股血红色的能量自林风的胸口快速涌出，将他包裹，还不断涌动，仿佛要将林风整个人吞噬。

    与此同时，浓郁的青色灵力顺着四肢百骸，疯狂涌入林风体内，直至无法容纳这才停止。

    “忍不住了吗？”

    林风嘴角透着一丝冰冷的笑意。

    似乎感受到林风嘲讽，暗红色的能量疯狂涌动，最终化作一道暗红色如同幽灵般的鬼影将林风整个人包裹，这个虚影高达三米，如同有意识般不断摇曳，仿佛要挣脱林风的束缚。

    尖锐的嘶吼声在房间内响起，声音充斥着杀意和疯狂。

    在这暗红色鬼影出现的刹那，一股让人不寒而栗的邪恶气息，猛地自林风身上爆发出来，这气息让空间都泛起波澜。

    林风漆黑的双眸之中，两团暗红的旋涡不断旋转，看上去无比邪异，同时也无比暴虐。

    林风身体紧绷，力量无法控制外泄，池水翻滚，蔓延而出，池壁纷纷龟裂。

    心中的杀意和悲伤厌世的情绪此时将林风缠绕，在这一刻，他只有破坏，想要毁灭一切生命。

    “有点效果！”

    林风深呼吸，紧握着拳头，渐渐的池水恢复了平静，相比一个月前梦魇出现时的不受控制，此时他的状态明显要好得多。

    冰冷的身体和稳定的思维让他可以更好控制自己。

    耗费一个月，叫来十多个水系治疗师帮他换血，目的不是为了改变体质，为了只是控制梦魇。

    更准备的说是控制自己。

    “总算控制了！”

    林风松了一口气，这一个月的努力和痛苦没有白费。

    自从两年前炼化梦魇，知道同化的后遗症，林风竭尽全力控制使用梦魇的次数，除非是修炼功法或者是生死存亡的时候才会梦魇附体。

    但即便如此，梦魇的同化并没有停止。

    建立了复仇者联盟，为了帮助队友吸收魂技，林风只能借用梦魇的力量和气息，这让同化再次加剧。

    因为何君的关系，实力提升过快，梦魇凭借着献祭的力量实力也提升了好几个档次，这让梦魇已经有些不受控制了。

    在天阴城的大战，当林风受伤处于虚弱的状态，梦魇趁机想要占据林风的身体，虽然最终失败，但却让林风陷入暴动和疯狂的状态。

    也正是那一场战斗，让异族为之恐惧，最终放弃了天阴城。

    刚才林风并没有控制梦魇附体，但梦魇的能量却外泄，甚至可以摆脱他的控制以妖灵的方式出现。

    “嘿…”

    暗红色的鬼影在体外摇曳，耳边充斥着梦魇的声音，对此林风没有理会。

    这种呓语他已经听习惯了。

    哪怕梦魇此刻开口说话，林风也不会太过于惊讶。

    伴随着同化加剧，实力的提升，梦魇的智慧也越来也高。

    这种智慧的表现除了情绪越来越稳定外，也表现在梦魇夺取身体的时机，每一次都是趁他虚弱的时候才会夺取他的身体，并且还会控制力量和气息的外泄。

    显然，这只梦魇也担心自己会暴露。

    毕竟他现在只是一只妖灵。

    如果按照海威所说，这只妖灵是半神所化，那么会说话就是很正常的一件事。

    按照林风猜测，或许一两年后梦魇就能开口说话了。

    那时候如果无法找到阻止同化的办法，那就真的有些危险了。

    或许是知道自己无法奈何林风，梦魇渐渐缩回林风的体内，缩回魂海中，等待下一次占据这具身体的机会。

    “换血虽然有效，但只是权宜之计，还是无法阻止同化的继续！”

    当梦魇消失，林风走出水池，神色略显有些凝重。

    同化无时无刻都在继续，无法停止，他的身体时刻都要面临梦魇的窥视。

    “先参加成王计划，成为王者再说，成为王者才拥有自保的能力！到时候去一趟净土，那里或许有办法解决！”

    林风心中暗道。

    他想要加入净土，成为使徒，目的就是要借助净土的科研力量和天王的力量解决梦魇的同化问题。

    在林风看来，净土应该是唯一一个可能解决同化问题的地方。

    “还有一年的时间！”

    只要成为王者，就能前去净土。

    林风穿好衣服，刚拿起手机，手机便开始震动。

    “怎么了？”

    林风接通电话问道。

    “王坚来了！”

    电话那头云天齐的声音传来，其中还夹杂着俞桥说话的声音。

    “嗯。”林风应了一声便挂了电话。

    云天齐没有多说，他也没有多问。

    半年前，王坚到来给他们颁发了守护者勋章，还带来一个解救大人物的任务。

    也不算是任务，毕竟没有强迫他们，只是试探。

    而林风的要求是十四个神级魂技。

    对于任何势力来说，神级魂技都是非常珍贵和罕见的宝贝，更何况还是十四种。

    没有哪一个势力能一次性拿出十四种神级魂技，哪怕是净土也不行。

    除了国家有这个能力。

    但即便是国家，一时间也无法收集这么多神级魂技。

    林风当初也是狮子大开口，王坚自然也会讨价还价。

    半年的时间，双方沟通了几十上百次，条件和魂技也是一变再变。

    如今王坚到来，应该是答应了他们的要求。

    在参加成王计划之前，神级魂技到手！

