
　　海底妖城，妖盟乱成一团。

　　江长空神色淡漠，冷眼扫视诸多妖王：“本巡察，还有个身份，东海，代龙王。”

　　东海，代龙王！

　　妖盟诸多妖仙，终于想起来，之前东海龙宫，确实出现过一个代龙王。

　　扫平七大武仙妖王，镇压人仙金驰海，与天将李青河打成平手。

　　不久前，他们也关注过，知道对方去了天庭任职。

　　只是，完全没想到，这家伙回来了，还是以巡察使名义回来！

　　混乱的妖王们，渐渐安定下来，只是目中依旧深藏着惊惧。

　　天仙后期的妖王尸体，可还没凉透。

　　刚才，江长空一枪杀了天仙后期妖王！

　　“代龙王，巡察使，我们未曾违反天条，你凭什么对我们下手？”

　　一位人仙妖王，壮着胆子道。

　　“就是，不管你是代龙王，还是巡察使，我们没违反天条，你不能对我们下手。”

　　妖王们再次跟着起哄。

　　江长空面无表情地看着他们，目光森然：“东海龙王，乃是天帝选定的东海君王，掌管东海。

　　在东海，东海龙王就是第一，真正的王，你们不听调遣，就是违反天条！”

　　“本使给你们最后一次机会，以后一心一意臣服龙王，不然，那就去死！”

　　仙器长枪，微微划动，三品顶尖仙器之威，让诸多妖王，心头沉重。

　　“代龙王所言不错，在东海，本王，才是真正的君王！”

　　小龙王乘坐巨蟒，来到江长空身边，傲然出声。

　　小脸带着一丝得意，自己打不过他们，但现在，我，小龙王，有靠山！

　　“巡察使，天挺规矩我们都懂，我们的后面，可是天将胡九年。”

　　一位天仙妖王低声道：“大家一团和气，互不为难，你好，我也好。”

　　砰

　　长枪落下，天仙妖王直接被扫飞出去。

　　胡九年？

　　现在还在天牢里关着，我可以送你们去团聚。

　　江长空没想到，这天仙妖王背后会是胡九年。

　　“江长空，别以为我们怕你，你下界巡察，不就是被贬了吗？”

　　一位妖王怒吼出声，蔚蓝仙力绽放，露出森然獠牙，狰狞道：“东海妖盟，可不止一个胡九年！”

　　“看来，你们都不愿意臣服了。”

　　江长空轻叹一声，一抬掌，混沌神力护住小龙王：“那就，平了东海妖盟。”

　　“和他拼了，什么狗屁巡察，不过是被贬了的天兵。”

　　一声怒吼响彻，一位位妖仙，现出本体，杀向江长空。

　　“吃了他，秦公子担得起。”

　　“一个天兵而已，还真当我们好欺负了。”

　　一声声怒吼，妖王们怒火翻涌，仙力激荡。

　　一群蝼蚁，江长空仙器长枪划动，对付他们，根本不需要出全力。

　　轰隆隆

　　仙器长枪横扫，混沌神力汹涌而出，飞来的妖王尽数倒飞出去。

　　妖城震动，好似无法承受混沌神威。

　　江长空手持长枪，纵身而上，一道神光闪过，笼罩整个东海妖城。

　　“人仙以下，臣服东海龙王，本使不杀！”

　　声音传遍整个妖城，混沌神力过处，不论是武仙，还是人仙，甚至天仙，全都不堪一击。

　　一位位反抗妖王，化为尸体。

　　江长空控制的很好，没有破坏城池。

　　踏步走在城中，参与的几位妖王，也挡不住他一枪。

　　枪芒闪过，混沌神力竟是透体而入，杀人无伤，只灭神魂。

　　吼

　　一声嘶吼，五道雄浑气息，浩荡而出，整个东海妖城，都在仙威笼罩之内。

　　天仙顶峰！

　　“放肆！”

　　一声冷喝，一名魁梧壮汉，冲上妖城上空。

　　接着，四道身影冲来，封锁四方，将江长空和小龙王包围。

　　江长空感觉到些许压力：“五个天仙顶峰，你们背后的秦公子是谁？”

　　“江长空，秦公子乃是神仙之子，本王劝你，到此为止，以免惹祸上身。”

　　一名天仙女妖，吞吐着蛇信，冷冷道。

　　“神仙之子？那就叫来吧。”

　　江长空淡淡道，没当回事。

　　神仙之子，毕竟还不是神仙，哪怕神仙来了，他也在按照天条办事。

　　若是敢直接下杀手，自己拿出玉牌，联系紫薇天王，估计能吓尿神仙。

　　“你……”

　　魁梧巨汉面上闪过一丝怒气，这江长空是傻子么，真敢和神仙之子对着干？

　　江长空淡淡道：“几位，上去如何？本巡察，还不想打坏了这里。”

　　五位天仙顶峰妖王对视一眼，冷笑一声：“请。”

　　这是被神仙之子的身份吓住了？

　　现在抹不开面子，想上去，私下认错？

　　那得看我们心情了！

　　远离东海妖城，有混沌神力在，江长空并不担心，小龙王的安危。

　　来到一片黑暗水域，这里鱼虾都很少，几乎看不见。

　　“江巡察，想让我们在秦公子面前，为你美言几句，那得看你识不识趣了。”

　　天仙女妖，目光阴狠地看着江长空。

　　其余四位妖王，同样不屑地看着他：“以后，你让龙王听我们的，为秦公子办事，这事可以算了。”

　　江长空微微愕然，总感觉这五位妖王脑子有坑。

　　算了，还是不和他们废话了。

　　三品顶尖仙器，绽放神威，混沌枪芒横扫而出。

　　“你……”

　　嗡

　　混沌枪芒笼罩五位天仙顶峰妖王，杀人无伤！

　　血水洒落，各色血液渲染海水，五位妖王触不及防下，受了重伤。

　　“你，你真敢和秦公子作对？”五位妖王怒喝，没想到，搬出秦公子，这个巡察，也不当回事。

　　他是真不想打坏妖城，而不是来认怂的！

　　“若非不想毁了你们的妖血，你们以为，刚才一招，你们还能站着？”

　　江长空大步走向五位妖王：“再给你们最后一次机会，将那秦公子叫来！”

　　“好，你真是好胆。”

　　天仙女妖冷笑一声，手里出现一块玉佩，直接捏碎：“一刻钟后，秦公子就会过来，看你……”

　　“你们看不见了！”

　　轰隆隆

　　海水激荡，混沌神威弥漫，白云大道，压制！

　　三品顶尖仙器，这一刻，激发全部威能，巡查天书绽放光芒，记录这一幕。23sK.com

　　混沌之力，化作枪芒，横扫而出，笼罩五位天仙。

　　这一刻，江长空动用了十成力量，只差混沌金身和其余六种特性。

　　既然叫了秦公子过来，那他们这五大妖仙，就没有留着的必要了。

　　“杀！”

　　五位妖仙怒吼，全部仙力汹涌而出，对抗混沌枪芒。

　　嗡

　　混沌枪芒过处，一切湮灭，五位妖仙身子一颤，生机消散。

　　江长空神色漠然，这五位妖王，修炼的仙经，只是中等品质。

　　将五具尸体收下，巡察天书回到他手中。

　　江长空返回东海妖城，等待秦公子到来。

　　妖城的海底妖族们，早在之前就四散逃走了，现在只是一座空城，小龙王也没阻拦。

　　不需要阻拦，等江长空扫清了这些妖王，这些小妖们，自然会臣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百章：你们看不见了（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 