    【项目337：大个子克劳斯的烟斗】

    【危险度：低】

    【大个子克劳斯是一个著名的农夫，他用一把烟斗抓捕那些半夜里来糟蹋粮食的野猪，等到他变成秃顶的时候，野猪也被抓光了】

    【项目337可以召唤出一团棉絮状的烟雾，烟雾会根据主人的意志，捆住目标】

    【使用项目337时，需要往里面填充一把主人的头发，任何其他毛发全部会导致召唤失效】

    【使用项目337时必须不停地蹲起，否则使用者的语言会变成野猪一般的嚎叫】

    【收容：项目337并不具备活着的特性，不过该项目会吸引野猪出现在其附近，在项目337的下面压一本侦探类小说可以解决此问题】

    ……

    和老吴约好，去青山城医院的时间，是第二天。

    所以，这天下午的时候，李维翘了班，到了青山城，市中心公园附近的一家咖啡馆里。

    他要来这里见一个人。

    一个很胖的人。

    李维进咖啡馆的时候，康胖子已经坐在里面了，正拿着酒水单在看。

    桌上只有两杯清水，没有上任何饮品和甜点。

    “难以想象，堂堂议员阁下，又是青山城的大商人，见我一个小小的法医助理，居然会提前到。”李维在康胖子对面坐下来，“你的时间应该很宝贵，不怕我迟到吗？”

    “小李医生说笑了，医生可是最注重时间的人，你怎么可能迟到？”康胖子放下酒水单，冲着李维露出灿烂的笑容。

    笑的时候，他脸上的肉堆在一起，看上去七分真诚，三分谄媚，像极了皇上身边的胖奸臣。

    “那万一我刚好是个时间观念特别差的医生呢？”李维的好奇心上来了。

    “如果是那样的话……”康哲翁脸上的笑容一点没变，依然十分真诚，“那胖子也等的高兴，等的心甘情愿。”

    康胖子说完，冲着咖啡馆的服务员拍了拍手：“我点的东西，可以上了。”

    他这话一说完，服务员们立刻忙碌起来，只用了五六分钟时间，两人面前的桌上，就堆上了满满当当的饮品和甜品！

    那些甜品盘子，甚至一个接一个，摞成了小山！

    李维目瞪口呆：“老康你这……你这点的也太多了吧！”

    “不多点些，怎么能表现出胖子我诚恳的谢意？”

    “你要谢我什么？”

    “当然是谢你那天晚……谢你那天帮马店长治疗了。”

    想起那天晚上的事，眼里闪过一丝恐惧的情绪，但转瞬，他就什么事都没有似得，继续笑容满面了。

    只是提到马婶后，桌上的气氛，略微沉闷了几分。

    李维摇摇头，问道：“老康，东西带了吗？”

    “当然，当然！”康胖子点点头，拿起纸巾擦了擦嘴角的冰激凌，摸出一张卡递给李维。

    那是一张黑色的卡片，上面有繁复的花纹，青山城大图书馆的徽记和一个字母“3”，背面的姓名栏，写着李维的名字，和公民编号。

    “这就是图书馆三层的通行证吗？”李维好奇地看着手里的卡片。

    “对。不过，我想，让小李医生用胖子我的卡，岂不是太降低小李医生的身份了，所以我就自作主张，帮你办了一张！”胖子一边说，一边风卷残云一般对付那些甜品。

    “谁能想到，图书馆三层，竟然是在地下室里。”李维摇摇头，自嘲地笑了笑。

    这些天，李维得知在青山城图书馆三层，有关于超凡仪式和超凡序列方面的知识后，特意跑了一趟图书馆。

    但，当他到了图书馆，才发现，青山城大图书馆，只有两层，根本没有第三层！

    他找了一个管理员，询问后，对方神色古怪地打量了他一番，告诉他，想去三层，必须有通行证。

    至于三层在哪里？对方说，你如果有资格搞到通行证，自然知道三层在哪里。

    议员有没有资格去三层？

    自然是有的。

    李维刚好认识一个当议员的胖子，于是就有了今天这一出。

    “那么……老康，多谢了。”李维也没矫情，把卡收了起来。他知道，既然青山城大图书馆，特意把三层藏起来……

    那么，无论康胖子多么轻描淡写，这卡，也必然不像他说的这么好办。

    但，李维不是个爱纠结的人，收了就收了，自己好歹是救过他命的，没必要矫情。

    胖子见李维大大方方把卡收下，脸上的笑容更强烈了几分，他一口把自己面前的一份不知名的饮品一口喝下去，搓了搓手，对李维说道：“小李医生，胖子我……还有一个不情之请。”

    “请说。”

    “你有……商业代理人吗？”康胖子犹豫了一下，开口道。

    “商业代理人？那是什么？”李维不解。

    “简单的说，就是我会投资你，帮助你进行利益最大化。”一说到商业，康胖子立刻像变了个人似得，神情严肃起来了。

    “小李医生，胖子我半生经商，最擅长的就是看人，和长线投资。我十分肯定，小李医生你未来，成就绝对不可限量。所以，我想做你的商业代理人，帮你减少在这个过程中，发生不必要的商业损失。”

    不愧是奸商，把一个简单的问题，说的这么冠冕堂皇而又高大上……

    李维心中吐槽的同时，露出一脸平静神色，“你刚才说的，都是为我好的理由……那你自己有什么好处？”

    “不愧是小李医生……那我就直说了。”康胖子苦笑一下，“我确实是希望能多一些盟友，帮我对抗辉月商会。”

    “辉月商会？”

    “不错，他们是明辉联邦最强大的商业联合体，即使是我这样体量的商人，在和辉月商会的竞争中，也一直在丢失地盘。”康胖子说道，“所以，我迫切需要多投资机构像小李医生你这样的盟友，来增加我未来赢的可能性。”

    “哦，我会考虑的。”李维明白他的意思了，但不感兴趣。

    因为康哲翁去得罪一个巨大的商业体，听上去像是亏本买卖，还是以后再说吧。

    说话的时候，李维控制着脸上的肌肉，一直是一副平静的表情。

    这表情落在康胖子眼里，他以为自己明白了李维的想法，于是苦笑叹气：“是我唐突了，想来以小李医生的能力和未来无限的潜力，怎么会对几个感染器官的钱感兴趣呢？”

    “等等，你说什么？”李维听到了某个很重要的词。

    “啊？我说……什么来着？”康胖子一下子懵了。

    “就是，感染器官的什么？”

    “感染器官的……钱？”

    “说下去。”

    “呃……”康胖子整理了一下语言，说道，“感染器官，是可以卖钱的。但辉月商会，垄断了几乎所有的超凡材料市场。如果个人找他们卖超凡材料，只能得到市场价的三成。”

    顿了顿，他指指自己：“而我，可以帮你得到全部的价格，甚至更高。”

    李维挑了挑眉：“你的意思是……感染器官销售，收入很高？”

    康胖子点了点头：“是不少，不过，小李医生，以你的能力，应该看不上这个钱……”

    他话没说完，李维的手，已经伸到了他的面前。

    “以后，咱们就是合作伙伴了。”

