    暂时，这款智能手机，就只有这两个栏目。

    而且那个付费购买的功能，还没有开通。

    因为这个功能，需要到联盟的银行去开通，而且还需要向联盟申请。

    这东西，毕竟是第一次出现在这个世界的。

    之前，也只有联盟的网站有这个功能。

    这东西，联盟一下子可能还开不了。

    索性太一也不着急，他这边培育屋的最主要的功能，培育精灵幼体出售，这个功能还没有开始呢。

    诚然，经过一年的时间，太一收服的这些精灵，特别是大针蜂和比比鸟，都已经成熟了。

    他们之间，已经开始繁育下一代了。

    甚至连派拉斯，也已经开始了。

    但数量还是太少了。而且基因也不够稳定，太一要出售，打底的资质，就是绿色的。

    低于绿色的，那也太没有格调了。

    看着赤木阳平在那边熟练的玩着智能手机，除了和这个app之外，还有一些小游戏。

    就比如前世太一玩过的皮卡丘Go，这里也有。

    这款游戏，带着趣味性，也可以给大家普及一些精灵知识。

    里面甚至还可以采集，然后由玩家自己来配置精灵药剂。

    当然了，配方是通用的，步骤是程序自己运行的。

    得到的结果，就是靠着几率出来的。

    智能手机的冲击，太一知道的。

    前世的地球，当智能手机出来的时候，也是很大的震撼。

    精灵世界虽然早就有这个科技了，但因为有着精灵的缘故，即使有着飞行器，科技却没有将智能手机弄出来。

    太一也算是开了先河，冲击性还是很高的。

    他又组装了几只手机，然后拿着就往大木博士的研究所过来了。

    这东西，注定了太一一个人是玩不转的。

    甚至加上大木博士，估计也玩不转。

    特别是基建问题，信号的传输问题。

    这需要联盟来统筹，而且这其中的利益很大，太一吃不下。

    可在这之前，太一也要将自己的利益保证，顺便带着大木博士，嗯，大木家族，吃点红利。

    也算是报答了大木博士这一年来的照顾了。

    太一的中级研究员的资格，没有大木博士的力挺，是批不下来的。

    没看，之前大木博士提议太一升级高级研究员，这个提议就通不过么？

    太一在华蓝市也算是立功了，这个功劳不小。

    加上精灵食物的推出，以及呆呆兽的新的进化型，可也没有办法让那些博士松口。

    联盟的研究部也不肯通过提议。

    说到底，这还是一个利益的世界。

    太一若是升级高级研究员，就可能触碰到那些人的一些利益。

    比如每年分配的一些研究资金，高级研究员申请的课题，可是有着不少的联盟补助的。

    每多一个人，就会多出一个竞争对手。

    “太一，你手里拿的是什么？手机吗？”

    佑介镇长笑嘻嘻的问道，太一点点头：“是啊，新做出来的。”

    佑介镇长也没有多说，而是说道：“对了，咱们镇上的树果园范围是不是有些小了？咱们还有余力，再开一些树果园的。”

    太一心知，这就来了。

    因为利益，很多真新镇出去的人，这会儿都看到了树果园的利益所在。

    太一这是在带着所有人发财呢！

    但得到一些利益之后，就会看到更多的利益。

    他们没有看到太一在这里的付出，只看到了太一的收入。

    书老：→_→，这明明都是我的功劳。

    太一：器灵没人权。

    太一对佑介镇长说道：“再开一点是可以。但您要知道，这些树果之所以这么畅销，是因为有妙蛙花她们的照顾。但以目前的情况，妙蛙花她们能够照顾到的范围，就这么大。再大，也只能再多五亩左右了。你知道的，我的培育屋后面，也有十几亩地需要妙蛙花她们照顾。若是没有妙蛙花她们的照顾，这些树果，就不那么值钱了。”

    佑介镇长点头，又问道：“那这样的精灵，你不能多培育一些？”

    太一露出为难的神色说道：“这完全是偶然的机遇才培育出来的。要不然，这么多的草系精灵，为何就只有妙蛙花和一只派拉斯特具备这样的招式？若是简单，其他人早就开始培育了，还能让咱们真新镇独享这个好处？”

    这是个孩子都能想明白的道理，有利益，大家都会做的。

    佑介镇长哪里会不知道，只是心里一直想着万一呢？

    但太一的话，让佑介镇长的其他话，都说不出口了。

    太一说道：“不要着急啊。等妙蛙花的实力进一步的提高，派拉斯特最近实力也有所提高。等他们的能量再多一些，可以照顾更多的土地的时候，我会和您说的。”

    “也只好这样了。”

    佑介镇长说完，就回去了。

    他家里，还有一些人在这里等着。

    等佑介镇长回来，就有人问道：“怎么样？他答应了吗？”

    佑介镇长将事情说了一遍：“他答应多开五亩。”

    其中一个女人就说道：“五亩够什么啊？要我说，开个几百亩才是。”

    这是一个外来的人，嫁到真新镇来的。

    真新镇本身的人，都还是挺纯朴的。

    这女人的丈夫就显得有些尴尬，佑介镇长说道：“太一的精灵水平有限，我刚才也还说了。他没有更多的这种特殊的精灵，你有本事，你来照顾这些土地？”

    那女人瘪瘪嘴说道：“他肯定有办法，只是不想拿出来而已。”

    佑介镇长大怒：“人家不拿出来也是对的，凭什么给你分钱？你家赚的钱，有给太一分一点么？”

    这份心思，把那女人的一点小心思给压下去了。

    佑介镇长又道：“我们要懂得感恩，之前咱们没有这个收入的时候，大家不是一样的过？现在有了这个，咱们都可以让孩子买好一点的初始精灵了。另外，在家里食物上，也可以给孩子们多一些的照顾。多出五亩，咱们每个月的收入，都多出几千的联盟币。难道还不够？咱们要知道满足。这些，其实说白了，都是靠太一的施舍的。他不带咱们玩，人家难道还不能自己玩？联盟的土地多了去了，不行，去常磐森林开辟一些土地，难道不行？”

    太一可不知道这里的情况，也不知道佑介镇长帮他挡下了很多。

    有钱了，很多人的思想都会变。

    真新镇都算是好的，至少原本的老乡们，心里都很纯粹。

    也就是一些外来的人，心思都在钱上，没有兜着镇上的老乡。

    此时，太一已经来到了大木博士的研究所。

    米可利和大木成也都没有离开，此时正坐在那边，讨论着一些精灵的知识。

    看到太一进来，米可利问道：“太一，你手里拿的是什么？”

