    听着王冠熙的话，董金飞和拉坦·塔塔皆是一愣。

    想不明白王冠熙是啥意思。

    你丫的被我们坑了，投资了风险极高的公司，还大言不惭的谈上司未来上市？

    兆易创新，韦尔股份两家公司危机重重，负债累累，大量的产品积压，订单爆减，在金融海啸里摇摇欲坠。

    王冠熙还大言不惭的说两家公司未来上市？

    这TM的脑袋进水了？

    两人都是目光不解的看着王冠熙。

    这时候王冠熙又笑问道：“两位你们知道未来兆易创新，韦尔股份上市后市值多少吗？”

    这次董金飞推荐来了兆易创新科技公司，让王冠熙融资1亿，呵呵，简直是煞笔一个。

    目前兆易创新科技公司的创始人舒清明已经跟王冠熙的法务团队去核实情况。

    而拉坦·塔塔将韦尔股份公司推荐给自己，也是融资1亿，这个拉坦·塔塔在他眼里也就是蠢货。

    如今韦尔股份公司的创始人王崧也跟着去核实情况了。

    很快就会搞定。

    未来两家公司都将成为行业巨头，有着无法替代的专利技术，真正的半导体行业巨头啊。

    董金飞，拉坦·塔塔这两人还不知道他们今天做了多么愚蠢的事情。

    这将让两人后悔惋惜几十年。

    他们的惋惜，后悔，那就是王冠熙的投资神话。

    想到这里，王冠熙脸上忍不住的得意。

    这时候董金飞看着王冠熙那得意的表情，顿时笑哈哈的道：“王先生，你得意什么？”

    “有什么好得意的？”

    这兆易创新是负债累累，在金融海啸中已经是马上要被打翻的小舟，随时可能倒闭，即便是王冠熙投资了1亿又如何？

    真能在金融海啸中将兆易创新科技公司挽救出来？

    即便是挽救成功，但是那又如何！

    经济大环境不行，兆易创新科技公司没有订单，那也是白搭。

    “你觉得未来兆易创新科技公司能上市？”

    王冠熙笑道：“当然，市值那是你无法想象的，然后你会觉得自己很傻。”

    董金飞笑了，这兆易创新科技公司上市了，那只能证明他是傻瓜把兆易创新科技公司推荐给王冠熙了。

    “王先生，你怕是脑袋有点进水了，这兆易创新科技公司能不能活过明年都是一个问题，你还指望它未来上市呢，呵呵，我可以保证的话，它上市不了！”

    董金飞脸上带着自信的笑容。

    王冠熙反问：“董先生，你怎么知道它上市不了？”

    董金飞坦然的说：“因为我投资的一家半导体公司，很快能取代兆易创新科技公司在行业里的地位，舒清明虽然厉害，但是太盲目扩张，王先生，你给兆易创新科技公司投资的那1亿可能要打水漂了”

    他投资的一家叫华芯科技的公司将取代兆易创新科技公司。

    王冠熙笑道：“那就拭目以待了，看看你投资的产业链强，还是我投资的产业链强”

    “哈哈，拭目以待”董金飞每投资的一家公司，都是非常的严格把关，还虚王冠熙的产业链不成？

    他投资的产业链自然是远胜王冠熙的产业链。

    “看看你的产业链能活多久吧，老实说，你这样的投资风格，不亏死算我的”

    他董金飞的投资风格非常严谨，苛刻，而王冠熙非常随意，按住喜好投资，就像玩家家一样，呵呵不亏死才怪。

    王冠熙笑了笑：“那就看谁笑得最后了”

    这时候拉坦·塔塔也说道：“王先生，你那所谓的产业链，根本不值得一提”

    “老实说，你这投资，就是乱投，瞎投，这次我将韦尔股份公司推荐给你，就是给你一个火雷，坑你的，嘿嘿，你还真的要投1亿”

    “你不知道韦尔股份公司的创始人王崧当时找了多少人，都没有人投给他，然后找到了我，我就推给了你”

    “我是给你挖坑呢”

    “没想到你还真跳了进去，我也不想说你傻了”

    韦尔股份公司的负债那么多，当时创始人王崧找了很多人，一个都没投。

    而他专门推荐给王冠熙，就是让王冠熙这小子跳坑的。

    之前还担心王冠熙不跳坑的，没想到王冠熙跳坑完后，还大言不惭的说韦尔股份公司上市，市值无法想象。

    真TM的脑子进水了，他返回香港的时候，肯定要跟印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉，印度私人养老金的尼赫鲁好好分享一下坑王冠熙的事情。

    这时候王冠熙却笑道：“你以为你们挖坑给我跳，我不知道？”

    “呵呵，我告诉你们，你们错过了金子”

    “你们白白送给我的”

    两人皆是一愣，接着董金飞又笑了，说：“随你怎么说吧，你觉得它们能上市，那是你的事”

    拉坦·塔塔也小笑呵呵的说：“你还打造什么全球供应链？”

    “不过就是一个笑话，你就别搞笑了，”

    “你投资的公司都是负债累累，我看你这产业链能活到什么时候”

    塔塔财团也是在打造供应链，针对为印度的科技巨头们弄的，最近他来华夏内地这一趟收获也算不错。

    特别是坑了一把王冠熙，让他内心得意。

    毕竟之前在金融战上输得很惨，现在汇丰银行的股价还是处于80港元每股以下，塔塔财团账面上还是浮亏的。

    王冠熙笑道：“那怎么就走着瞧，未来你们会看到什么时候全球性的供应链”

    “哈哈，拭目以待！”

    “那就走着看”

    董金飞，拉坦·塔塔两人乐呵呵的看着王冠熙。

    “对了，说说你之前讲的市值”

    “是啊，说说看，你不是说兆易创新和韦尔股份市值无法想象吗？说说你梦中的市值”

    王冠熙淡淡道：“一两千亿吧”

    董金飞，拉坦·塔塔顿时摇了摇头，离开。

    不跟王冠熙开玩笑了。

    王冠熙笑呵呵的看着两人的背影，喃喃道：“你们两个煞笔，以后有你们后悔的。”

    兆易创新未来市值冲到了1000亿以上。

    而韦尔股份市值冲到了2000亿以上。

    两家公司都是半导体行业的巨头。

    以后悔死这两人。

    接着王冠熙跟薛凤艳在一处喝茶，等待着法务团队的核实。

    ···

    而董金飞，拉坦·塔塔两人则是来到了另一处，众多投资界大佬都在此。

    IDG副总裁熊晓歌问道：“没想到那王冠熙真的投了两亿，这次他要血本无归啊”

    高瓴资本投资公司总裁张磊：“嘿嘿，那是必然的”

    软银华夏副总裁刘天民：“真的想不明白，这两家负债累累的公司，他居然投资了2亿！”

    黑石集团亚洲副总裁郑剑屛：“或许脑子进水了吧”

    高盛高华证券副总裁石家勤：“他这人是玩金融投资的，喜欢赌”

    村野证券副总裁姜万峰：“就等着看这两家公司未来倒闭了”

    瑞信方正证券副总裁宋剑超：“是啊，金融海啸还在继续，这两家公司肯定活不过2009年”

    瑞银证券副总裁曲东伟：“王冠熙还说搞什么全球供应链，真是笑话”

    摩根斯坦利证券副总裁庞善明：“全球供应链也就是他白日做梦了，最近王冠熙投资的公司都是负债累累的，他就是乱投，瞎投，董先生说得一点都每错”

    摩根银行证券分公司副总裁项金新：“王冠熙这家伙还说兆易创新和韦尔股份未来的市值一两千亿，简直是TM的，我2008年听过最大的笑话”

    这时候董金飞笑道：“诸位，王冠熙那家伙就喜欢吹，这次吹得非常滑稽，让大家乐呵乐呵”

    拉坦·塔塔也说：“那家伙搞那个全球供应链更加滑稽了，他简直是喜欢妄想，患有妄想症。”

    ··

    而远处的薛凤艳对着王冠熙道：“小熙，那些家伙们肯定是在说你呢”

    王冠熙嘴角上扬，开口：“别去管别人的质疑的目光，我的眼中只有前方”

    薛凤艳顿时被王冠熙的话，弄得芳心一颤。

    “小熙，就是那么的不凡，跟他们不一样”

    王冠熙笑道：“薛姐，我就是有点盲目的上进，自信而已”

    薛凤艳噗嗤一笑，笑得花枝招展，那脸蛋还浮现一抹淡淡的羞意。

    他自信，自负，霸气，野心勃勃，还有谦虚，幽默。

    好吸引人啊。

    接着薛凤艳问道：“先在经济危机真的适合大笔投资吗？”

    王冠熙笑道：“经济危机从长远来看确实带来投资机会，在经济实体遭遇冲击的情况下，会有很多出口企业难以坚持，也会有很多企业找到更好的机会，很多行业的企业都是值得投资的”

    薛凤艳又说：“小熙，什么时候去横店玩啊？姐姐带你在横店好好玩一次”

    王冠熙笑道：“好啊，下周吧”

    时间一晃而逝。

    法务团队核实完毕。

    王氏风投基金会给兆易创新估值3亿，投资1亿，获得25%的股份，未来上市的时候公开募股25%，将还持有20%的股份。

    而兆易创新科技公司市值1000亿，这些股份价值200亿。

    1亿投资变成200亿，那是200倍的投资回报阿。

    王氏风投基金会给韦尔股份估值4亿，投资1亿，获得20%的股份，未来上市的时候也是公开募股25%，将还处于16%的股份。

    未来市值2000亿，将价值320亿。

    1亿投资变成320亿，那是320倍的投资回报啊。

    又支出2亿，王氏风投基金会还剩下2000万，这2000万则是成为华夏分公司的运营资金。

    这次投资完兆易创新，韦尔股份，王冠熙来内地的高科技产业链布局已经完成了。

    去横店一趟后，内地也要结束了，返回香港，再处理一些事情，就是美国布局了。

    想了想，王冠熙对着骆宝雯道：“将我投资的科技公司的创始人们全部召集，大家聚一聚！”

    “是，BOSS”骆宝雯连忙去安排。

    翌日，29号，晚上。

    王冠熙投资的所有半导体公司创始人，全部来到了泸市，华美国际酒店。

    所罗门科技公司，王志华

    节能电子，洪文辉和林晋光

    先思行电子有限公司，王永义。

    长虹半导体公司，林宏哲。

    京科能源，徐志群。

    锐迪科微电子，戴保家。

    中颖电子科技公司，宋永皓。

    晶方科技，杨幸新。

    全志科技公司的董事长李龙生。

    扬杰科技公司的董事长陈润生。

    赛微电子董事长杨云春。

    雅克科技，董事长沈琦。

    斯达半导体，董事长沈华。

    圣邦股份，董事长张世龙。

    汇顶科技公司的柳玉平。

    澜起科技公司的杨崇和。

    兆易创新，舒清明

    韦尔股份，王崧

    共计18家高科技公司！

    这些公司在行业里都是负责不同的领域，拥有着自己独特的专利技术。

    这次王冠熙将大家召集来，就是有事情要宣布。

    当然今晚还有三位特别的人，刘京冬，李天复，雷小米。

    还有两个半导体行业的马仔，代吉明，戴士刚。

    这时候王冠熙开口道：“各位，这次把大家叫来，我打算打造一个全球性的供应链”

    “我的财团现在虽小，才是千亿级别”

    话说到这里，众人内心已经跪了一地了，都千亿级别了，还小啊。

    众人张口结舌的看着王冠熙。

    他们这些企业全部加起来，估值都不到40亿呢。

    “未来我会投入巨资打造全球性的产业链，让民族科技进步，在国际上各个国家的科技公司竞争”

    “我们现在需要成立一个联盟体，相互合作···”

    王冠熙说了一大堆，众人莫不被感染、

    王冠熙的格局太大，太大了，震撼人心。

    要打着全球性的供应链，难！

    非常难！

    要跟亚洲各地区的半导体公司竞争啊。

    特别是印度的科技巨头，还有韩国，日苯，甚至澳大利亚。

    不管成不成，大家都要干一番。

    因为这不仅仅是赚钱，更是一种责任，一种远大抱负，情怀！

    大家未来可能都不会缺钱，至少得为民族科技做点什么！

    “好，干！”

    “我第一个支持！”

    “干翻印度科技巨头们！”

    ···

    一片掌声欢呼后，王冠熙跟众人开始商讨未来的数十年的战略。

    所有创始人，都成为王氏风投基金会的董事。

    刘京冬，李天复，雷小米也是被感染了，被震撼得不轻，纷纷也加入王氏风投基金会，成为执行董事。

    王氏风投基金会是一个巨大的平台，拥有巨大的资源，大家能加入进来，可以获得更好的资源。

    刘京冬加入王氏风投基金会，这好说，王氏风投基金会本来就是京冬集团的大股东。

    而李天复，雷小米两人加入王氏风投基金会成为董事，让王冠熙挺意外的。

    “李总，雷总，欢迎，欢迎”

    李天复：“能加入王氏风投基金会也是我李天复的荣幸，何况这里也有着庞大的资源，我自己也会投资互联网，清洁能源··”

    雷小米：“王先生，我是百分之百支持民族科技在国际上竞争的，未来我搞手机，也是希望你们支持我，我要让我的手机，成为华夏的苹果！”

    王冠熙开口道：“两位，加油，干就是了！”

    为此王氏风投基金会将剩下的2000万，各自注资1000万到李天复，雷小米的私人风投公司，分别占据20%股份。

    而王氏风投基金会的日常运营资金就有由黑衫证券公司，黑衫投资银行提供。

    就此，王冠熙的全球供应链大战略计划，正式启动！

