    这次从国棉厂定做的棉服，除了代理商取走的六百件，省城的店里留了二百件，县城店里一百件，南海涛定了二百件，没用上半个月的时间，陈丽姝便把剩下的棉服以二十八的价格全都批发出去了。

    而国棉厂那头自己追加生产了三百件，没想到销量竟也出奇的好，在市面上还没出现太多类似同款的情况下，又紧急购买原料，紧赶慢赶生产了五百件。

    虽然到后期没有一开始卖的快，但在元旦之前也全都卖出去了，同时陈丽姝也赚了八百块的提成。

    随着第一场雪落下，工程进入冬季施工阶段，各方面都遇到不少困难，进度一下子慢了不少。

    十一月底，江畔花园已经建成的三栋楼开始正式售卖。

    这是本省第一个商品房小区，三方都十分重视，除了在报纸上做了宣传，甚至还上了电视台的采访。

    “真的上电视了？”

    李秀兰听完顾兴业的话，还有些不确定：“你和你三哥都上了？”

    顾兴业点头“要不然中旬就应该放假了，又说要弄什么售楼处，还有其他一些地方要完善，这不才拖到现在。不过我三哥是真厉害，市长特意把人叫去身边介绍的，我听他们说，是因为我三哥之前做的几件事，什么群众口碑好之类的，对于卖楼有好处。”

    “咱们家竟然也有人上电视了，我这想想做梦都能笑醒了。”兀自高兴了一会儿，猛然想到什么，李秀兰着急的问：“在哪个台？啥时候播知道不？”

    顾兴东抬头：“地方台吧，一共也没几个镜头，毕竟重点是卖房子。”

    “没几个镜头我和妈看着也乐呵。”陈丽姝笑着起身去把电视打开。

    这个时候电视频道没几个，信号接收也不是特别好，除了中央频道，剩下也就只有两个地方台了。

    刚把频道转成地方台后，电视里正在播放《游侠张三丰》

    顾兴业和睿睿看见后立马来了精神，身子也不自觉坐直了许多。

    李秀兰和赵秋月则一边缠毛线，视线不时的扫过电视一眼，偶尔说两句闲话。

    顾兴东低头，继续逗弄起沙发上躺着的两个小家伙。

    ‘大王’揣着手慵懒的躺在陈丽姝脚边，喉咙里不时发出咕噜咕噜的声音。

    没过多久，电视里开始插播起新闻来。

    睿睿和顾兴业正看的兴起，突然中断还挺失望，正耐心的等着他们播完，睿睿突然指着电视叫道：“是爸爸。”

    大人们全都不约而同看过去，果然看见电视里讲的正是江畔花园对外销售的事情。

    顾兴业轻轻拍了下睿睿的后脑勺，故意逗他说：“你就看见你爸了，没看见你四叔？”

    小孩子眼尖，一晃而过的画面也能瞧得清楚。

    睿睿顿时有些不好意思，将功补过道：“四叔，下次有你我肯定认真看。”

    除了于市长，陈丽姝还看见了朱莎莎，面对镜头她一点不露怯，甚至侃侃而谈。

    顾兴东也言简意赅的说了几句，不过都是关于工程本身和质量的。

    “这个时间你爸和你大哥他们肯定都快睡了，唉，可惜家里也没电视，要不然也让你爸他们看看大家都高兴高兴。”

    儿子出息了，又上了电视，顾守福要是能亲眼看见就好了。

    陈丽姝接话道：“妈，新闻估计明天还能重播，我听兴业说张叔家买电视了，等今年过年回去，让兴东给家里也买一个，现在有彩色电视机了，那个看着比黑白的舒服。”

    李秀兰有些心动，可听说是彩电，又犹豫起来：“彩电得不少钱吧？我跟你爸整个黑白的就行。”

    陈丽姝：“黑白和彩电不差多少钱，咱买一回干脆就一步到位。”

    顾兴东：“妈，就听丽姝的吧，等过两天公司放假我就去买。”

    虽然有些心疼钱，但到底是儿子儿媳妇的一番心意，李秀兰心里高兴，也就没再说什么。

    眼看时间不早了，夫妻俩带着孩子们上楼准备睡觉。

    将三个小的都安顿好，俩人才开始洗漱。

    “我突然发现一件事。”陈丽姝转头，看着他英挺的面容，澄澈的眸子笑眯成一弯新月：“电视上的你没有本人好看，这我就放心了。”

    “放心什么？”

    顾兴东抬头，才洗完脸还没来得及擦，随着他说话的动作，额角的水珠顺着他棱角分明的眉骨一路滚落到下颌处。

    看着要掉不掉的水珠，陈丽姝只觉得喉咙有些发干，忍不住做了个吞咽的动作。

    “放心不会有人觊觎你的美色。”陈丽姝轻声说一句，到底没忍住，踮起脚尖，在他的下颌处轻轻舔了一下。

    “你只能是我一个人的。”

    对于她大胆的举动，顾兴东愣了一下，耳根处竟也不争气的微微泛红，呼吸开始加重。

    陈丽姝迎上他炽热的目光，同时伸手揽上他的脖颈：“我……”

    刚说出一个字，只觉整个人身子一轻，已经被顾兴东双手拖起抱在了洗漱台上，两人很快纠缠在一起……

    陈丽姝仰着头，手指抓着洗漱台的边缘，额头溢出汗珠，顺着她白皙的脸颊滴落，隐没在乌黑的秀发里。

    不知过了多久，她纤细修长的双腿倏然绷紧，呼吸急促地喘了几声，洗漱台边缘的手指也无意识的收了一下，顾兴东弯下身子，将她的喘息尽数封在喉咙里。

    在他推压的动作里，陈丽姝眯起眼睛，眸子里逐渐漫上一层暧昧的水气。

    筋疲力尽后，陈丽姝不知道自己是何时睡过去的，第二日醒来时她发现自己正躺在床上，睡衣完好的穿在身上。

    “小白快看看，妈妈是不是醒了？”

    顾兴东抱着小白进来，刚搭见陈丽姝的影子，小白顿时委屈的瘪起小嘴，大眼睛里也蓄满了泪水。

    陈丽姝看见她这可怜的小模样感觉心都要化了，忙伸手接过来抱在怀里。

    这孩子从来都不哭不闹最是省心，除非饿得急了才会抽噎着哭几声。

    果然，小白刚到陈丽姝怀里小脑袋就不自觉蹭着自己的粮食口袋。

