    “芃芃，我特别想问一下，明月队为什么会拿出复仇女王这个英雄？到目前为止，我们还没有看到它发挥什么巨大的作用。”

    “这个其实，看小七的思路，应该是后期会有作用的。”

    后期……你们能撑到后期再说吧。

    “也就是说，赛前你们并没有沟通过阵容？”

    “我们不会沟通细节，只会定一些大方向。”

    呃……真是够任性！“RE三路逼近明月队高地，留给明月队的时间不多了啊。”

    众所周知，没有八九分的把握，RE是不会攻高地的。几乎没有悬念，明月队很快就会破路。

    RE大军聚集在明月队高地下，寻找时机进攻。

    忽然，RE发现，他们的一号位不见了，RE的一号位，在众目睽睽之下，被残雪换上了明月队的高地，瞬间被秒。

    而残雪，也被RE的人按着一顿揍，秒躺。

    “换位啊……残雪全场第一次用这个技能，取得了不错的效果，五号位换一号位的命，倒是值得。芃芃，难道这才是小七选复仇女王的原因？但也不能每次都一换一，毕竟，残雪死了，队里会少一个控制。”

    “如果他速度够快的话，可以闪烁回来。”

    “那对手速的要求太高了。”阿东不可思议地看着她，做梦吧……那得多快的速度？

    失去一号位，RE并没有撤退，一号位立即买活飞过来，准备继续进攻。

    “RE强攻的话，明月队该怎么化解？”

    “还看残雪的吧。”慕芃芃一边解说，一边也为明月队捏把汗。

    “明月队今天的状态，似乎比小组赛好很多。RE再次进攻，并且集火小七，小七倒了就没法打了！小七的血掉得很快！完了！咦，小七被换走了？残雪一个极限换位，把小七换走了！自己抵了小七一命。鬼见愁一口奶回来，小七继续输出！RE一二三号位全部倒下！”

    阿东受到激烈战况的感染，激情四射，“明月队还在追！鬼见愁一个锤，锤住两个！团灭！RE团灭！这会成为明月队的翻盘点吗？残雪的这一次换太精髓了！”

    “漂亮！尼玛，这才是明月队啊！”直播间观众顿时嗨了，“小组赛的明月队是假的吧？”

    “这波6666，翻盘翻盘！”

    明月队追过去，RE龟缩到高地不下来，明月队在下面围了几分钟，没有进展，出现了僵局。

    “芃芃，现在明月队怎么打？”阿东问慕芃芃。

    “给残雪开视野！”

    话音刚落，鬼见愁甩了一个开视野的技能，在看到RE队员的瞬间，残雪将对方的一号位换到了高地下，在RE想要集火他的时候，一个闪烁回到原地。

    “这……手速太快了吧？这还怎么打？撸了一个人，自己还逃回来了？”阿东的感叹代表了所有人的心声，这一幕太震撼了。

    RE被迫打团，想要救输出，没想到又送了一波团灭。

    明月队经济、经验瞬间领先，一鼓作气，推下RE基地，取得本次联赛的首局胜利。

    “6666，熟悉的明月队回来了。”

    “别吹了，赢了一场而已，说不定还是回家的命！”

    “滚！”

    台下，看到明月队获胜，Z国队员热不住热烈鼓掌，不容易啊，终于赢了一局。

    “明月不负众望，抗下了巨大的压力，取得首胜。保持现在的状态，晋级应该没有问题。”

    第二局很快开始，和小组赛一样，淘汰赛也是BO3，三局两胜就可以晋级。

    很多人都以为明月队会选上一局的阵容，毕竟拿下了首胜，但出乎所有人意料，他们又换了一套新阵容，而且小七的一号位猎魂者，也从未在比赛场上出现过。

    这就让很多人看不懂了，不能再飘了啊。

    “辰风，这明月队什么意思啊？”连一直推崇明月队的飞鱼都皱紧了眉头，“趁热打铁啊，还用上次的阵容不好么？这是回家局啊！”

    “你见过明月队在同一场比赛拿相同的阵容么？”陆辰风倒不以为意，“他们现在不应该把输赢放在首位，小组赛就是绷得太紧了，打回他们的状态就行。”

    “我看还是有点玄。不过猎魂者是一个推进英雄，对付RE这种偏防守型的战队还是有用的。”

    “不仅是推进，猎魂者还可以换血！”

    比赛开始，两支战队打得有来有回，明月队慢慢找回了状态，不再像小组赛中那样迅速崩盘。猎魂者本身有分身的技能，明月队推进比较激进，但RE牵扯得很好，围魏救赵，明月队推进了几次，并没有取得什么效果。

    “芃芃，你比较看好哪支战队？”

    “从感情上来说，我当然看好明月，从局势来看，我还是看好明月。”

    “……说说你的看法？”

    “RE的阵容拖到后期比较好打，但是拖到打后期，就讨不到好。猎魂者的后期能力特别强，输出高，血厚，分身，还有换血的技能。”

    “我们到目前为止还没看到小七用过这个技能，我还挺期待的。不过猎魂者的发育偏慢，现在是RE的强势期，看明月怎么化解！”

    RE也明白现在是他们的强势期，开始推进，连续推了明月队三座外塔。

    “小七被埋伏了！”RE三个人埋伏在小七不远处，一点点靠近，“小七没有察觉，一个晕锤甩了过来！小七瞬间分身躲过了技能！这意识很到位啊！明月队三个人传送过来，RE三个人走不了了，一波小团灭！”

    “小七一直在卖！他应该早就察觉到了，RE被秀了一波！意识的胜利！”

    打出一个小高潮，场下响一阵掌声，为明月队叫好。

    “RE不服，又组织了一波进攻，无所畏惧，现在他们全面领先，还是直奔小七的线去了。小七在打野，哎呀，被定住！他没想到对方的反扑会这么快！”

    “小七分身拖了一会儿，明月队其他四人赶到，小七被控到死！鬼见愁身上有药膏，可以给他，但是应该没用，药膏只能回血400点扛不住！”

