    本来如果剧本继续这样走下去，国王队是有很大几率轻松拿下比赛的。

    但是人生总有意外，打比赛也不例外。

    当第3节双方上场之后，国王队一如既往采取之前的防守策略。

    而詹金斯也不是吃素的。

    他暂时不让莫兰特持球，而是把球交给其他几个球员来运转。

    灰熊队虽然以莫兰特为核心，但是他们的团队篮球还是很值得表扬的。

    他不后持球时，由其他人拿球, 反倒能让球运转得更加流畅。

    从这里开始，他们不按照王毅设定的剧本走了。

    这让国王队助理教练唐和约瑟尔等人不免有些担心起来。

    唐问王毅：“接下来我们该怎么办？”

    王毅虽然见对方没按剧本走，但依然胸有成竹回答：

    “他们这个阵容的特点，一旦让其他人拿球的时候，我们就失去了防守重心，因为其他人4个能力都差不多，你不知道谁会突然爆发, 谁会突然跳出来。所以他们这个阵容比较难以防守。”

    “不过既然我们防不了他们，那就和他们展开对攻。他们不是也防不了我们以小乔做轴吗？”

    小乔做轴的话有一个好处。

    那就是能够把对方内线的亚当斯给吸引出来，给詹姆斯和保罗留下足够的突破空间。

    要知道小乔的三分命中率也是39%。

    所以当他在三分线上拿球的时候，灰熊队内线的亚当斯必须提上来防守。

    内线就空了。

    所以对小乔这一点他们实在是没办法。

    小乔身高臂长，你说包夹他吧，他能够传球，你说不包夹吧，其他人绕着小乔跑位的打法，也能够随时出现机会。

    而只要能出现机会，小乔就能传到队友手里。

    所以小乔这一点让对手很难受。

    就这样双方持续打到了第4节的第5分钟。

    此时灰熊队突然三分爆发。

    莫兰特还在场下休息，他们的贝恩进了两记三分，约翰逊扔进了一记三分, 就连克拉克都扔进了两记三分。

    连续的5记三分，让他们迅速抹平了分差。

    整個灰熊主场气势再一次起来了。

    镜头再一次给到王毅。

    他大家都想看看王毅此脸上的表情有多难看。

    他们想看到王毅惊慌失措；

    想看到王毅无助的样子。

    所以导播很懂事的把镜头给到了王毅。

    然而他们看到的却是王毅依然一副波澜不惊的样子，靠坐在椅子上悠哉悠哉的嚼着口香糖。

    所有人都有些意外。

    在意外之余, 他们又不由得有点小小的恼火。

    我们都已经追上比分了，你还在这里装，有什么可装的？

    还是好好想想接下来该怎么打吧。

    此时王毅身后的助理教练唐也问王毅：“灰熊是一支投三分很少的球队, 现在却连中5级三分，我们得想办法应对。”

    王毅点了点头。

    然后, 然后大手一挥，换下了希尔德。

    “希尔德，你辛苦了，接下来防守莫兰特的任务就交给贝弗利吧。”

    虽然刚才莫兰特没上场，但是现在分差追平了，灰熊想要反超，必然会上莫兰特。

    希尔德也自知防不了莫兰特，他点了点头：“我明白。”

    虽然在决战的关键时刻自己上不了场，让他有些失望，但是王毅今天已经给给了他很多出场时间。

    平时他只能上场十几分钟，今天他的上场时间已经达到了30分钟，而且王毅还专门给他布置了几个战术，让他能够轻松打进球。

    所以今天他已经砍下了25分，是这个赛季他打的最好的一场，他也应该知足了。

    事实上希尔德确实知足了。

    接下来王毅又派出了顶级的防守阵容。

    贝弗利、保罗、丹尼、詹姆斯和巴恩斯。

    这是一个五小阵容。

    在这个阵容中最高的也就是詹姆斯。

    这个阵容的特点是防守强度高，机动性强。

    缺点是篮板能力不足。

    而对面的亚当斯篮板能力很强，尤其是抢前场篮板的能力非常强。

    唐对这个阵容的分析很到位，问王毅：“这个阵容防守反击非常强, 但是篮板能力怎么保证？对面可是有亚当斯。”

    王毅看了一眼这5个球员说道：“所以我要求所有人一起冲抢篮板，只要有投篮不中的趋势，所有5个球员一拥而上全都去冲抢篮板。我们用狼群战术战胜他们的高度。”

    唐点了点头。

    这个战术理论上是可行的，但是实际效果如何，那还得看实战。

    灰熊主帅詹金斯看到国王队上了这个阵容，他向球员们交代到：

    “他们是五小阵容，他们的特点是防守反击，但是篮板不足，所以我的要求是稳，安安稳稳的把球打到内线，由亚当斯来终结。就算亚当斯终结不了，我们有亚当斯这个绝对高度，篮板也可以保证。”

    再度上场之后国王队进攻。

    此时由詹姆斯在三分弧顶拿球做轴，其他队友绕着詹姆斯跑位。

    保罗空切之后接到球，然后传给了左侧三分线外的丹尼。

    丹尼有一瞬间的出手空间，他毫不犹豫的出手。

    只是以往三分命中率能够达到45%的他这个球并没能命中。

    灰熊主场顿时兴奋起来，所有观众们都鼓噪起来。

    而灰熊的亚当斯则来到了南下。

    他已经卡好了位置，这个篮板就是他的了。

    然而就在此时，国王队的5个人仿佛受到了什么吸引力一样，哗的一声，5个人全都冲向篮下。

    詹姆斯第一个冲到了篮下，但是他没有去跳，而是用自己的身体和亚当斯去卡位。

    随后跟过来的丹尼和保罗两个人卡住了其他人的位置。

    防止灰熊队其他人来抢篮板。

    最终由巴恩斯拿到这个球，然后轻轻一个舔篮，二次进攻打进。

    灰熊主帅詹金斯见状，微微皱了皱眉，却没做任何改变。

    他已经洞察到对方抢篮板的意图了，是想由5个人来冲抢篮板。

    但是如果他们5个人都冲抢篮板的话，就没有人去下快攻。

    那么他们的防守反击就打不出来，他们这等于自毁阵容啊。

    接下来由灰熊队进攻。

    这一次莫兰特刚一拿球，贝弗利便扑了上来防守他。

    贝弗利如同一头斗牛犬，看到莫兰特便两眼放光。

    他不断的挑衅着莫兰特：“来啊，让我看看你的天赋，人人都说你天赋炸裂，我还偏就不信这个邪。来啊，出来走两步。”

