    第468章宁娶大家婢不娶小户女

    陆二嫂看到女儿这样，有些着急，怎么不知道说两句话夸夸小姑子，看二宝媳妇多会来事儿。

    “桃子，和姑姑说说话儿。”

    陆二嫂着急的催促女儿。

    桃子被她吓了一跳，惊慌的望着她。

    陆娇也掉头望了陆二嫂一眼。

    陆二嫂干笑了一声后，和陆大嫂说道：“嫂子，我们去厨房准备午饭吧，让娘和娇娇说说话儿。”

    陆大嫂也同意了：“好的。”

    虎子带着四小只跑出去玩儿，赵玉萝完全不落后于男娃，跟在后面一阵风似的跑了，小桃子也跑了出去。

    最后堂屋里就剩下大人了。

    田氏望向陆大年道：“你们陪女婿说说话儿，我和娇娇自去说话。”

    陆大年点头，谢云谨也点了一下头说道：“岳母和娇娇去说会儿话吧，她这一阵子挺想你的。”

    说话自然亲昵，而是张嘴便是娇娇，可看出两个人现在的感情是极好的。

    田氏一颗心放了下来，她拉着陆娇的手往西厢陆贵的房间去说话儿。

    “娇娇，我看云谨现在对你挺好的，你是不是打算和云谨好好过日子了。”

    陆娇笑望着田氏道：“我答应给他一个机会，最近他表现得不错，娘你别担心了。”

    田氏总算放下了心头大石：“那就好，那就好，娘这心里啊，就担心你和云谨的事，还有陆贵的事。”

    田氏说到陆贵，忍不住恼火的说道：“你回头得说说你弟，他这次回来，我请了媒人，给他相看了好几个女人，他一个都不同意，你知道他说什么？”

    陆娇多少有些理解陆贵，去了清河县，见了不少县城的女人，那些女人和乡下的女人肯定是不一样的，陆贵恐怕是看不上乡下女人了。

    “既然他看不上，娘你别着急，回头我请媒人在县城给他找一个。”

    一听说要找县城的媳妇，田氏就担心了。

    “娇娇，县城那些女人，不是一般人能娶的啊，你弟就是一个乡下的泥腿子，他出身在这儿呢，要是娶了县城的女人，人家心里瞧不上他，日后他的日子不好过啊。”

    田氏越想越担心，陆娇赶紧安抚她：“娘，你别担心了，我保证帮他盯着点，若是那女人不好的话，我指定不让他娶，这样娘就放心了。”

    “那你一定给我盯着点啊，这不省心的东西，早知道这么不省心，当初先订了亲事再去县城。”

    田氏来火儿，门外陆贵正好走了进来：“娘，你说我什么呢。”

    田氏没好气的说道：“说你心大，乡下姑娘怎么了？乡下姑娘就不能娶了，你娘我还是个乡下姑娘呢，是不是回头你连你娘都嫌。”

    陆贵赶紧向陆娇求救。

    陆娇拉着田氏的手说道：“娘，你放心吧，我保证给你找个好儿媳妇。”

    说到这个，陆贵开口了：“姐，其实我自己相中了一个人，就是不知道你同不同意？”

    房里两个女儿齐刷刷的掉头望着他：“你自己相中了一个女人？”

    “什么时候的事儿啊。”

    陆娇表示自己不知道，陆贵不好意思的说道：“姐姐身边的冯枝姐姐我看着挺好的。”

    陆娇被他的话直接给雷了一把，她是从未想过陆贵会看上冯枝的。

    不是说冯枝不好，相反冯枝很好，不但长相好，而且言行举止也是很好的。

    只是冯枝年纪比陆贵大，而且人家未必看上陆贵啊。

    “你好好的怎么看上冯枝了？”

    “冯枝姐姐不但长得好，而且知书达理的，比别的女人好多了，”陆贵说完，望向陆娇道：“姐，你把冯枝姐姐许给我做媳妇吧？”

    陆娇回神，望着陆贵说道：“这事我还真做不了主。”

    田氏听姐弟两个有来有往的说着，一脸不明所以的问道：“冯枝是谁啊？”

    陆娇告诉她：“冯枝是我身边的大丫鬟，长得极好，而且能力很强，要说她嫁给陆贵的话，那是陆贵赚了的，但她不一定会嫁给陆贵的。”

    最近陆娇研究出了药膏，帮助冯枝把脸上的疤去掉了。

    所以现在的冯枝极出色，走出去说她是小姐也是有人信的。

    这样的女人配陆贵是绰绰有余的，但问题是陆娇没感觉到冯枝看上陆贵啊。

    田氏听了陆娇的话，倒是有些意动，望着陆娇问道：“你觉得有可能吗？”

    陆娇掉头望向田氏说道：“我觉得这事有些悬。”

    她话落掉头望向陆贵说道：“等我回县城，帮你问问冯枝，不过我估计不太可能，你最好有点心理准备，还有我觉得你心理好像有点问题？”

    陆贵听了陆娇的话，心情有些郁结，他以为他若是想娶冯枝，应该很容易才是。

    “什么问题？”

    “你是不是觉得你想娶冯枝，是很容易的事，你是不是认为她是一个下人，你想娶，她会很高兴，然后欢天喜地的嫁给你？”

    陆贵说不出话来了，他确实是这样想的。

    陆娇冷笑了：“你以为你是谁啊？一个乡下泥腿子，凭什么你看中了人家，人家就得答应，人家就得欢天喜地的嫁你，陆贵，你别把自己看得太高了，这心思要不得。”

    陆贵听了陆娇的话，心情越发的郁闷了：“姐，她一个当下人的，嫁给我不应该高兴吗？”

    陆娇呵的冷笑了，一侧的田氏也不高兴了，瞪着自个的儿子。

    “你都说的什么话，什么叫当下人的嫁给你应该高兴，人家若是真嫁给你，才是倒了霉呢，你这还没把人娶到的，就先有这样的心思，日后她嫁给你，是不是还得时时记着你的大恩啊，是不是一个不好，你就要说人家是个当下人的，嫁你是委屈了你啊。”

    “你娘我当初就是个丫鬟，那镇上也是有人家看中我的，我谁都没嫁，嫁给你爹了。”

    “冯枝能成为你姐身边的大丫鬟，说明她是个有智慧的人，人家会相中你这样愣头巴脑的人吗？你自个还在这儿自以为是呢。”

    “你可知道，这大户人家主子身边的大丫鬟，有多少人求娶吗？人家有句话说得好，宁娶大家婢，不娶小户女，这就是说，大户人家的婢女，言行举止，教养品貌，都是高人一等的。”

    田氏说完不想再和儿子说话，掉头望向陆娇道：“别理他。”

    ?  ?你们猜冯枝会不会嫁?求票啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

