    谢奇逸在见到袁承朔来了之后，本就阴沉的脸庞此刻更是染上了一丝浓浓的不悦与厌恶。

    袁承朔这一张在他人眼中风流倜傥的脸庞在他眼中却是丑陋至极，这些年来与袁家的种种摩擦，他们之间的矛盾早已经不可调和。

    “没想到袁大少爷今日竟然也来了，看来这位帝公子对你们袁家而言真是很重要啊。”

    低沉的嗓音透着嘲讽，谢奇逸一开口便直接讽刺着袁承朔。

    这些年来，袁承朔已经继承了袁家的家主之位，身份很高，因此平日里很少会出现在这样的场合。

    今日袁承朔来了，可见他是多想借着帝北宸这个由头来挑起谢家的怒火？

    袁承朔向着二楼的帝北宸和百里红妆露出了笑容算是打了招呼，这才看向了谢奇逸。

    “帝公子是我二弟的朋友，袁家的客人，我们自然不会坐视不理。”

    袁承朔态度洒脱，神色坦然，丝毫不觉得袁家这般做法有什么问题。

    “好一副道貌岸然的模样，昨日这两人抢走了鸿朗的乾坤袋，我谢家的东西怎能就让他人这样拿走？

    不论如何，我是一定要将其要回来的。”

    谢奇逸态度强硬，今天已经闹到了这般局面，他自然不会就这样算了。

    如今这么多人都看着这件事，他作为谢家下一任家主，若是在袁承朔的面前弱了气势，那岂不是将整个谢家的颜面都丢了？

    在瞧见谢奇逸与袁承朔这般针锋相对之后，在场的众人皆是不由得对视了一眼，这一场好戏，当真是出乎意料的精彩啊。

    “昨日本就是谢鸿朗自己找麻烦，我留下他的乾坤袋已经算是给谢家面子了，现在你们竟然还这般大张旗鼓地找来，没想到堂堂谢家竟然是如此蛮不讲理之辈。”

    清冷悦耳的嗓音自百里红妆传出，倾城容颜漾着淡淡嘲讽的笑，说出来的话却是直接戳中此事的重点。

    百里红妆漫不经心地摸着白狮的毛，神色透着不以为然。

    昨日她和北宸正是不想在元武城惹出太大的麻烦，这才仅仅留下了谢鸿朗的乾坤袋，没想到谢家完全不知教训。

    说来，只能说是这谢奇逸太过自以为是了。

    伴随着百里红妆的话音落下，谢奇逸的脸色愈发难看，对方这般漫不经心，反倒显得他肚量小了。

    “何为不讲理之辈？在这元武城，我谢家的名声众所皆知，你敢拿我谢家的东西，自然不会轻易完了！”

    谢奇逸此刻亦是不管不顾了，他倒是想看看袁家是不是真的会为了这两个人正面与谢家为敌！

    瞧见谢奇逸这般态度，袁弘扬眼眸中亦是闪现了一抹不悦的光，没想到这谢奇逸竟然如此不知好歹，俨然是打算正面与袁家交手啊。

    “你口气倒真是大，如此说来，在元武城，你们谢家说的话就是真理了？”

    百里红妆唇角勾起了嘲讽的弧度，这谢奇逸说话还真是不经过脑子，元武城可不是谢家一家独大。

    谢奇逸瞥了百里红妆不再理会，转而将目光落在了袁承朔的身上。

