    

    “轰~”

    还没等新人类联盟的几人带人到裂缝处，又一辆汽车残骸砸中裂缝，哗啦一下，青砖墙被完全砸穿，残骸砸入裂缝发出“咚”的一声，紧接着大量的敏II敏III向着裂缝冲了过去，“全部集中火力攻击向着裂缝前进的丧尸！”王森看着不远处的周鸿大喊道：“二团长！！赶紧组织人手配合冯章几人清理丧尸，抢修城墙，绝不能让丧尸冲进城里造成更大的伤亡！让所有人都赶紧行动起来，别都傻站着了！”

    “是！”

    周鸿一个立正，转身带着一批手下向城墙下冲去执行命令，王森自己飞快朝着城墙顶部大步跑了过去，然后顺着一只梯子爬上了城头最高处，拉住一个军官问道：“现在情况怎么样？”麻利的上了城头，拉住一个守城的军官就问道：“现在情况怎么样？有多少丧尸进入裂缝了？”

    “报告首长！现在大约只有三四只丧尸冲了进去，现在火力非常集中，能完整冲过去的都是少数。”

    戴着眼镜的军官急忙敬礼大声的回答，又摘下脖子上的望远镜双手递给王森，王森拿过望远镜观察了起来，尸群还在源源不断的向着城墙走来，裂缝被砸成宽度两米，高度三米左右的窟窿，有了突破口，丧尸开始向着裂口处聚集。

    “立刻给缺口处增兵，手榴弹，火箭弹不要节省，狠狠的给我轰，一定要把丧尸全部拦住，给周鸿和冯章等人创造时间！堵住漏洞，否则我们全部人都等死吧！”

    王森近乎发疯般的揪住军官的衣领，大声喊道，军官跌跌撞撞的跑下去执行命令。

    “砰砰砰！”命令完毕的王森飞快的拿起一把步枪对着裂缝处的丧尸展开疯狂的射击，一只只丧尸被他打爆了脑袋，可是丧尸好像打不完一样，打死一只两只涌了过来，现在拼的就是时间差，要是在冯章等人还没堵好缝隙以前会被丧尸突破，所有人都可以洗干净脖子挂在树上等死了。

    城墙下很快就堆起了密密麻麻的尸体，随着枪声还在不断增高，在夕阳的照耀下，尸山拉出一条长长的线映照在城墙上，已经打光附近城头所有弹夹的王森擦了一把汗，抬头看向尸潮，尸潮依旧还是多到看不过来的样子，在王森身边的士兵们手里的枪也出现了弹药不足和炸膛事故，看着缝隙处王森疯了一样的吼道：“怎么还TMD的没堵上窟窿？下面的人都是吃屎的吗？”

    “嗷！”落日的余晖下几只力III嚎叫着向着裂缝冲来。

    “快把所有的重武器都对准那几只力量型丧尸！！”

    王森脸色惨白的喊道，要是让这几只力III冲进裂缝，那么裂缝就真的堵不住了，

    “把所有火力全部对准那几只力量型丧尸，所有火箭筒，轻重机枪，给我开火！”王森声嘶力竭的喊着。

    “轰！”忽然一声巨大的爆炸从裂缝附近传来，一股浓浓的黑烟直冲九霄，王森向着裂缝附近看去，冯章带着人冲出了裂缝，速度型新人类健步如飞的在裂缝附近的地面上不断的扔下一个个反步兵地雷，力量型新人类背着巨大的包不断的把地雷掏出来递给敏捷型新人类，转眼间一个雷区被布置好，紧接着冯章等人退回裂缝，72式反步兵地雷，是天朝采取了当时国际上最先进的技术，把预置破片技术运用到其中，使其威力大大增加。该跳雷采用了天朝独创的塑料雷壳包裹杀伤钢珠设计，使其杀伤破片达到了惊人的650枚，地雷引爆后在其14米的杀伤半径内完全没有死角，而且这种地雷根本不为了杀死，而是杀伤，致残，用来对付无脑丧尸最好不过，但是这种东西王森的部队也装备的不多，这一次就把一半的库存用掉了。

    “轰轰轰！”一枚枚地雷被引爆，四射的破片把一只只丧尸直接炸成蜜蜂窝一样，断掉腿的丧尸很好的延缓了后面丧尸的推进，给修补裂缝的人争取了更多的时间。

    城内那一边的城墙被整个推倒，冲进来的几只敏III在冯章等人付出三人死亡的代价后终于清理干净，地面的杂物被搬走，几辆里面塞的满满砖头的厢式货车倒退着想内开去，车尾部被堵在裂缝处，司机拉好手刹后跳下车，早已经准备好的十几个千斤顶迅速把车顶起来，轮子被迅速卸掉，一辆辆厢式货车把裂缝堵的严严实实，每辆车都被卸掉轮子增加配重，每辆车头前一辆压路机横着堵在车头。

    看着裂缝的缺口终于被堵住，王森松了口气在城头继续指挥战斗，一个个火把被插在城头上，天色开始完全发暗，王森站在城头上查看着四周的环境，XA市周围都是平原，根本无险可守，城墙外的大楼形成的黑影放佛一个个怪兽向着XA市露出狰狞的面目。

    以前清理的时候只是把城墙附近的汽车残骸推到稍微远一点的地方，这次尸潮大量的丧尸把很多残骸裹挟在尸海中又带回来不少，成了力III手中的攻城锤，差点造成城破的危局。

    尸潮攻城已经持续了一整天，丧尸们没有疲劳的感觉，可是士兵们却已经无比的疲劳，还不得不与它们打夜战，可是从城头看去，这里根本一路空旷，没有险要的环境，没有可利用的地形，这一仗到底要怎么打啊！

    “沙沙沙”，城下的黑暗中传出一片什么东西摩擦地面的声音，一个个细微的声音叠加在一起，声音越来越大，大到压过了还在怒吼的枪声，站在城头的众人听着那巨大的声音，忽然感觉到自身的渺小。

    王森站在城头，视线随着火光看着不远处的黑暗，“发射照明弹！”王森挥手大喊道。

    “通！”不远处的迫击炮群内发出一声轻响，几秒钟后，天空中仿佛出现了一个小太阳，一枚照明弹将夜色驱赶，冷冷的光源把四周点亮，尸海形成的尸墙在慢慢地向这边移动着，徐徐如林的尸墙慢慢地向这边靠过来。        

