    看到胡蔓要往老酒馆而去，李珏想换个地方。

    这几天，老酒馆的菜都吃腻了，来来去去就那几样。

    不过，胡蔓却不肯。

    她说道：“我想吃的，别处没有。”

    反正她请客，客随主便，道：“老酒馆确实有不少美味，也罢，去就去吧。”

    来到了老酒馆门前街，李珏打算进入老酒馆，却见到胡蔓站在肉夹馍摊位前。

    她直勾勾的看着肉夹馍，然后拿出钱币购买。

    李珏懵了。

    错愕道：“你想吃的，就是肉夹馍？”

    胡蔓笑道：“听说是新出的，你估计没吃过，试试。”

    李珏傻眼了。

    出摊的是贾似真家的伙计，认得李珏。

    便是喊道：“七哥，你还真是捧场自家的摊子。”

    自家的摊子？

    胡蔓愣住了，她看向李珏。

    而李珏笑道：“其实，这个肉夹馍是我发明的，你能喜欢吃，我很欣慰。”

    胡蔓脸色一红，没想到自己喜欢吃的，竟然是李珏发明的，让她有一种心跳加速的感觉。

    李珏看她那样，急忙道：“记得要给钱的，你也别瞪我，我自己吃也给钱。”

    胡蔓吃了两个肉夹馍，虽然还想吃，但是想到李珏方才的话。

    便道：“你想去老酒馆么？走吧，我请你。”

    李珏眼睛一亮，道：“行，走着。”

    肉夹馍吃腻了，若非为了充饥，他才不想吃呢。还是大鱼大肉更舒坦。

    老酒馆今日依旧满人。

    胡蔓道：“我与掌柜的认识，打声招呼，应该可以跟人拼桌。”

    便是招手，道：“二子，我认识你们姜掌柜的，能帮我们找人拼一桌么？”

    跑堂的认得胡蔓，不敢怠慢。

    同时也有些震惊，天煞孤星，生人勿进的胡二姐怎么今日如此好说话？

    又看到李珏，便是低声，道：“七哥，二姐脾气不好，你离她远点，不然她砍你。”

    胡蔓皱眉，顿时吓得跑堂赶紧跑开，前去张罗。

    他并未让胡蔓二人拼桌，而是让另外两桌已经吃了的，拼成一桌，空出一桌给他们二人。

    二人落座，胡蔓道：“李珏，你来这儿吃过饭么？”

    李珏道：“来过几次。”

    胡蔓道：“不知是不是我错觉，总觉跑堂的眼神不对，而且对我们的态度比以前好不少。”

    她虽然认识姜掌柜，但是还不足以让跑堂专门清出一张桌子给她。

    故而，她有些受宠若惊。

    同时又有一些小得意，能够在李珏面前有面子，她自然是开心。

    李珏道：“看到你这冰山美人竟然跟我一起吃饭，肯定眼神不对的。”

    胡蔓点头，深以为然。

    她可从未跟男人吃过饭，引人注目也不奇怪。

    随后又道：“你点东西吃吧，今日我请你。”

    李珏可不会客气，但是还是决定问一句，道：“你带够钱了么？”

    他可不想最后吃超了，由他来给钱。

    胡蔓道：“我平日有一些积蓄，你放心点吧。”

    李珏便是开始点了不少大鱼大肉，看价格和分量，已经超过三两银子了。

    胡蔓有些紧张的抓住袖子，她其实囊中羞涩，一二两银子能拿出来，三两银子可就没了。

    但是。

    她不好意思打断李珏。

    看来只能把刀押在这儿。

    等李珏点完之后，她低声道：“能吃的完么？”

    李珏道：“放心，吃得完。”

    然后他也看出胡蔓似乎有些紧张，他便道：“你真的带够钱了？”

    胡蔓道：“我粗略算了一下，你点了三两又三钱，我，我，我可能不够，不过我能赊账。”

    李珏心里一个咯噔，卧槽，还真的要自己付账？

    赶紧道：“你带了多少？”

    胡蔓道：“二两左右。”

    李珏松了一口气，道：“那没事了，掌柜的会给打折的。”

    胡蔓低声道：“我虽然认识掌柜的，但是她给不给打折，我还不知道。”

    李珏道：“放心，我知道。”

    胡蔓将信将疑，而跑堂的很快上了满满当当一大桌子酒肉菜肴。

    因为这一桌实在太多了，加上李珏二人刽子手身份。

    跑堂上来，陪笑道：“七哥，二姐，实在不好意思，小本经营，能先会账么？”

    他怕二人吃霸王餐。

    胡蔓有些羞涩的拿出二两银子，递过去，道：“对不起，我，我能剩下的赊……”

    结果跑堂的转身离开，回去竟然找回来了几吊钱。

    胡蔓懵了。

    错愕道：“是不是搞错了，我的钱都不够，还能找余？”

    跑堂道：“没有错，你们吃饭打五折，还送两个菜一壶酒。”

    胡蔓惊了，道：“我与你们掌柜其实只有一面之缘，怎么好接受？”

    跑堂笑道：“二姐放心，你不熟，七哥熟啊。”

    胡蔓又惊了。

    她看向李珏，见着李珏在狼吞虎咽，她算是明白过来了。

    难怪他们进来就有桌子，这不是看她面子，而是看李珏面子。

    也难怪跑堂对他们这么客气，也是看李珏的面子。

    难道老酒馆的人也知道李珏的真实实力？

    胡蔓这一刻愣住了。

    李珏吃着东西，似乎知道她所想，道：“你可别把我老底给爆出来，我跟她们认识，乃是另有缘由。”

    胡蔓心中有些甜，“看来还是只有我们知道彼此的深浅。”

    今日姜掌柜的不在。

    李珏有些疑惑。

    皱眉道：“二子，你们掌柜的怎么不在？”

    跑堂目光躲闪，道：“在呢在呢，在楼上歇息。”

    李珏道：“你骗不了我，你们二小姐都告诉我了。”

    跑堂立即道：“不可能，二小姐还特意吩咐，让我们不告诉你……”

    说完，他就捂住嘴。

    李珏道：“快说，她们去哪儿了？”

    跑堂不肯说。

    李珏拍了拍胡蔓，道：“砍了他。”

    噌。

    胡蔓二话不说，拔刀就要杀人。

    跑堂吓得差点尿了，急忙道：“她们去了骊山。”

    啪。

    李珏抓住了胡蔓的手，才没让她砍下去。

    不过李珏抓着胡蔓的手，感觉到力量，他也嘀咕，这娘们这么听话，竟然是真的砍。

    若是他不拦着，岂不是跑堂要被劈成两半？

    他又问道：“二子，我救了你一命，你再告诉我，她们去骊山作甚？”

    跑堂懵了。

    太无耻了吧，明明是你让她砍我的，你阻止她是应该，还说救我一命。

    不过。

    他不敢反抗，赶紧道：“俺也不知道。”

    李珏点了点头，继续吃喝。

    他其实大概猜到姜家姐妹去骊山的原因，他是想让王家去试探，而如今姜家姐妹亲自去了。

    不过，目的都达到了，有问路石了。

    继续吃喝。

    胡蔓忽然道：“你跟姜家姐妹很熟，你很关心她们？”

    李珏道：“她们是我的饭票。”

    胡蔓还想问，而他们这一桌竟然又坐下一个中年人，他不请自来。

    胡蔓皱眉，手已经放在刀上。

    李珏道：“先生，我们放不下菜了，不接受拼桌。”

    那中年人将剑放在桌上，直勾勾的看着李珏，道：“是你杀了荆轲？”

    李珏愣了一下，看向中年人。

    真气内敛，剑气霸道。

    至少是个真人剑客，实力怕还在荆轲之上。

    虽然不知中年人身份，但是他却很淡定，道：“不是我，你认错了。”

    中年人皱了皱眉头，道：“你不是叫李七，处斩了荆轲的人？”

    李珏道：“你认错了，我叫牛三，不信的话，你问我二姐。”

    胡蔓在旁点头。

