    叶如歌跟着霍彦西回到公司加班，准确说是他加班。

    她听琳达说公司最近有个大的项目要赶进度，所以不只是霍彦西要加班，相关部门人员也要。

    两人到公司的时候是晚上七点多，需要加班的职员刚吃了晚饭回来，大家看到他们都一阵诧异。

    叶如歌今天下午来公司报道这事已经传开，但亲眼看到她和霍总出双入对，大伙一时间还无法适应。

    大家看着他们一前一后进入专属电梯后又开始议论，大家都搞不懂霍总为什么要叶如歌来当助理？

    叶如歌似乎习惯了大家看她那种奇怪的目光，她拖着疲惫的身躯跟着霍彦西进入办公室。

    他刚坐下就吩咐她：“去煮杯咖啡过来。”

    瞧他一副高高在上帝王一般的姿态，她只能在心里腹诽，表面顺从：“是，霍总。”

    霍彦西早就看出她心不在焉，也看出她的疲惫，但他就是不肯放她回去。

    她不是还想跟纪远来往吗？

    现在他要她24小时跟着他，看他们怎么来往。

    叶如歌煮咖啡的时候差点睡着，她打起精神，煮好咖啡后送进办公室。

    霍彦西早已开始忙工作，她一进门就看到他专注的样子，沉浸在工作中的男人有种惑人的魅力。

    一开始还埋怨他强硬留她加班，这会反倒不想打扰他。

    她把咖啡放到桌上，然后退到沙发这边，未免他一会喊她，她就在这里呆着。

    霍彦西眼角余光瞥了她一眼，没和她说话，接着注意力又回到工作上。

    叶如歌靠在沙发那儿不断打哈欠，最终无法和瞌睡虫抗衡，沉沉的闭上了眼。

    霍彦西侧首看去，她就那样在沙发那睡着了？他眉宇轻轻皱起。

    这女人……他要她加班不是让她在这睡觉，她是不是太放肆了？

    他放下签字笔，满心郁闷的起身走过去，他要叫醒她，不能这么放纵她！

    一脸不满的男人居高临下的站在沙发前，盯着她：“叶……”他才喊出一个字就停住了。

    他看到她眼底的黑眼圈，她睡得很沉，呼吸有些重，看来是真的很累。

    他不由得想起昨晚……她干了一瓶酒。

    这女人，没酒量还敢干一瓶酒，该说她勇敢还是蠢？

    霍彦西原本是要叫醒她的，可不知为何，看到她睡得那么香，他心里竟有一丝不忍。

    他甚至俯下身靠近她，近距离注视她的睡颜，她这张脸是好看的，没有施粉黛，白皙的皮肤透着一点自然的红晕，樱桃唇微张，像在邀请他一亲芳泽。

    他就那样盯着她的唇，喉结忍不住上下一个滑动，着了魔那般不自觉的靠近她的唇。

    就在霍彦西要亲上她的唇时，他衣袋里的手机铃声倏地响起，这一下就把叶如歌惊醒了。

    他还没反应过来，她就睁开了眼睛，看到近在眼前的男人，她低呼一声：“啊……你……”

    她很快发觉自己睡着了，以为他要责骂她，急道：“对不起对不起，我不是故意睡着的，我、我就是太累了，我保证不会再睡着！”

    霍彦西见她醒来有一刹那的心虚，没想到她先道了歉。

    他轻咳一声，在沙发上坐直身躯，故意整理一下外套，板着脸：“你今天迟到已经违纪，工作时间还敢睡觉，是不是我的助理太好当了？”

    他边说边拿出手机，拧着眉，谁这么不会挑时间打电话过来？

    手机上显示是姚蔓的名字，他眸光微沉，没接电话而是挂了。

    叶如歌脑子还晕晕的，没有注意是谁给他打电话，听到他那话，连忙道：“我就是太累了，本想闭目养神，没想会睡着，你现在有什么吩咐我马上办！”

    她这话才落，他的手机铃声再次响起，这一次她看向他的手机，亮起的屏幕上，姚蔓的名字那么显眼，她的神情在那一刻有了变化。

    她刚才还着急，这会反倒冷静下来，语气也淡了：“霍总接了电话有什么事再吩咐我。”

    叶如歌识趣的起身，站到沙发一边，她一个小助理，哪有资格和他同坐？

    霍彦西看到她一秒就变了的态度，眸光一寒，胸口堵了一股气，本不想接电话，这会划了接听键：“蔓蔓，怎么了？”

    那一句亲昵的称呼落入叶如歌耳朵，她身子一僵，心也缩了一下，但她很快装作若无其事那样转头看向窗外。

    她不想听他和姚蔓的电话，但她又不能离开，耳边都是他低柔的声音，他让她早点休息，他晚一些回去。

    叶如歌双手攥紧，他今晚回的还是他独住的公寓，那里有姚蔓……

    她努力控制自己不要想这些，不然她压不下心头的酸涩。

    霍彦西很快挂了电话，抬头见她看着窗外，一点不在意他和姚蔓说了什么，神色冷了些。

    “再睡着，下个月的工资也没了。”他很是严厉的样子。

    叶如歌低着头：“我不会了，霍总。”

    霍彦西已经站起来，感觉到她的疏离，他倏然觉得她喊那一声霍总很别扭？

    他沉着脸回到办公桌那边继续工作，叶如歌就站在办公室里，她已经没有睡意。

    霍彦西处理了几份文件后，看了眼时间，晚上九点十分，接着瞥一眼站着沉默不语的叶如歌，今天就到此为止吧。

    他收拾好桌上的文件，起身对她道：“你可以下班了。”

    叶如歌依旧低着头：“好的，霍总。”

    她这态度跟个机器人一样，很是敷衍，霍彦西不悦的蹙眉，抬步走向她。

    下一秒他长指捏住她的下巴，直视她眼睛：“怎么？对我有意见？”

    “不敢。”叶如歌还是冷冷淡淡的样子。

    他盯着她的神情变化，不信她的话：“呵……有什么是你不敢的？有什么不满就说出来，不要给我摆这副脸色。”

    叶如歌看着眼前的男人，蓦地嗤笑：“霍总，你还是不要追问了，有些话说出来不好听。”

    “那我倒是很想听听是什么话了。”

    “还是不说了，下班了，我要回家……”

    “叶如歌！你给我认真点！”他忍不住低喝。

    叶如歌抿唇，沉默几许后道：“霍总，是你想听，我说了你不要生气。”

    男人已有不耐：“快说！”

