    方立功当然是最合适的人选。

    但是自己还需要他管理参谋部，帮自己出谋划策。

    根本少不了他。

    楚云飞沉思了一下，说：“参谋部的林志强少校怎么样？”

    方立功赞同说。“我看行！他做事稳重，而且他是保定人！”

    楚云飞明白对方的意思。

    商震原先是阎锡山手下的一员大将。

    后来投靠蒋介石，先是担任第三十二军军长。

    1940年6月，商震调任重庆委员会办公厅主任兼外事局局长，主要从事外交活动。

    要是想要和苏联大使馆取得联系，商震绝对是一大帮助。

    虽然商震已经脱离晋绥系。但是林志强是保定人，和商震同乡。

    在抗日的大义下，相信商震不会拒绝帮忙。

    “事不宜迟，让林志强立即启程去重庆。为了保护他的安全，我想让孙铭带着一个班去保护他的安全。”

    去重庆路上不太平，另外就是这是去购买武器，可是要携带不少钱财的。

    这可不是一笔小钱。

    战争时期人心叵测，楚云飞可不敢冒险。派人去当保镖顺便监督是正常的。

    这点方立功就不同意了，他说：“孙铭是你的警卫连连长，他要时刻保护你的安全。让副连长黄荣华去吧！”

    “嗯！就照你说的办！”派孙铭，派黄荣华去都只是小事，楚云飞没有必要在这件事纠结，同意了方立功的建议。

    林志强来了。

    林志强，29岁，保定军校毕业。一张国字脸，剑眉星目，显得十分有朝气。

    听到团长要见自己，林志强十分激动和兴奋。

    一举击溃坂田联队，以一个团歼灭一个联队。

    这可是晋绥军，甚至全国都没有过的辉煌战绩。

    紧接着设下埋伏，一举歼灭了伪军一个旅。

    这一系列光彩夺目的战绩，让林志强十分崇拜楚云飞。

    简直是将他当成自己的偶像。

    如果这个时代有偶像这个词的话！

    走进团部，一看到楚云飞，林志强立马敬礼说：“团座好！参谋林志强少校前来报到，请指示！”

    楚云飞回礼，说：“林参谋啊！我们团的情况，你也清楚了。虽然有阎长官的照料，但是依然很缺武器装备。经过团部的慎重考虑，决定派你去重庆和苏联大使馆取得联系，通过他们获得武器装备。能不能办到？”

    林志强立正，昂首挺胸地说：“保证完成任务！”

    “好！”楚云飞喊道：“黄连长进来！”

    黄荣华走进来，背后跟着两个警卫抬着一个小箱子。

    “箱子装的是购买武器的经费。我让黄连长带着一个警卫班护送你去重庆！”

    看到那个小箱子，那可是全团用性命打回来的。林志强感到自己肩上的责任重大。

    他郑重地敬礼说：“人在经费在，人亡了，经费也一分都不会少！”

    楚云飞看着林志强，严肃地说：“任务要完成，人更要回来！”

    “是！团座！”林志强大声地喊道。

    黄荣华带着一个警卫班护送林志强启程去重庆。

    为了安全，他们会途经延安，西安，汉中，进入西川，绕路去重庆。

    林志强走后第2天，石松扭扭捏捏，终于上交了他的战后报告。

    “总体来看，上下逻辑混乱，词不达意，而且很诡异的一点是，有些段落语句完全称不上不通顺，而有些段落却又充斥着大量文不对题的……奉承文！”

    楚云飞没有留情面地点评了一次石松那刚刚交上来的战后报告。

    “石松，看来你是完全没有认识到自己的错误。我希望你能在这段时间好好反省，暂时担任代理营长。下一次打好了，我让你官复原职。要是打不好。你丫的给老子跑去后勤部，当个运输大队队长！听到了吗？”

    “什么？”听到自己要做代理营长，石松完全不敢相信。“团座，我没有功劳也有苦劳吧！我不服！”

    “不服！”楚云飞哼声说道：“你自己想想你打的是什么烂战！参谋部制定的作战计划是怎么样的？凌晨前一定要撤退。你是怎么做的？现在参谋部的那帮人都认为你不听军令，不单要革你的职，还要送你去军事法庭。是我看到你一直跟随我的份上，这才力主要再给你机会！”

    参谋部地那边可不是要革石松的职，不过石松敢去参谋部那边对质吗？

    当然是楚云飞怎样说就是什么了。

    “我……”

    楚云飞怒视着石松，喝道。“我什么我！一个营500人，遇到鬼子直接是折损了一半的人马。简直是丢了我楚云飞的脸。358团要是个个都像你这样打，我楚云飞有多少战士供你消耗的？”

    要不是你起了贪心，因为搜刮伪军地钱财，耽误了时机。

    5营能伤亡这么大？

    这可是2百多条人命啊！

    越想越生气，楚云飞怒骂道：“现在外面的人都说我楚云飞偏心！要不是你是我的老部下了。我真想一枪把你崩了。石松，这太让我失望了！”

    被楚云飞一同臭骂，原本还以为然的石松现在头是越来越低。

    “团座，我……知错了！”

    看到石松服软了，楚云飞叹了一口气。

    他拍着石松的肩膀，放缓语气说。

    “石松啊！你是我的老部下了。要争气！大刀队表现不错，我决定归团部直接指挥，白刃战的时候为全团打头阵！至于5营，我会再给你们营补充人手。这次给我认真训练，下次打个翻身仗。懂了吗？”

    虽然5营伤亡了将近一半，但是经历过血战，已经算是战场老兵了。

    建制还在，只要补上新兵，以老带新，战斗力很快就能恢复。

    石松满腔的哀怨，这个时候根本发不出。

    他只能立正敬礼说：“是。团座！”

    楚云飞心中已经是决定了。

    要是下一场仗，这个家伙再不争气。一定要将他撸到后勤喂马。

    将石松打发走，楚云飞来到了训练场。

    一来一回，最快都要3个月。

    但是这段时间，武器还没有到。

    但是人却是要先培养起来。

    王喜奎、李保全……60多个由5个营挑选出来的枪手贼准的士兵。

    今天，他们排成三排站在楚云飞面前。

    楚云飞穿着得体地军装，拿着马鞭在他们面前一一走过。

    他喊道：“知道今天叫你们来是干什么吗？”

    王喜奎他们齐声喊道：“不知道。长官！”

    “我需要六个人，六个全团枪法最好，最坚韧，最能吃亏地战士。我会着重培养他们，他们将会拥有全团最好的最好的待遇，最好地装备，吃全团最好的。他们将会是我们团狙击班地战士。他们将会成为最锐利的剑刺向敌人的胸膛，成为最无情的子弹射向敌人地心脏！”

    楚云飞走到他们正前方，盯着眼前的手下，严厉地喝道。“你们想不想成为这样的战士？”

