

  第二天。

  果然如同苏启所预料的一样。

  黎亮带着他父亲老部下的人，以及李四也带着好几个高级将官站在了苏启他们这栋别墅里面。

  好在明德昨天已经被苏启打了个预防针，知道了他们今天会过来。

  不然还真一点心里准备都没有。

  几人进了会议室。

  以前他们是不同阵营的人，刚开始见面确实很是尴尬。

  最终聊着聊着，聊到了贝尔的话题上。

  这话题马上就让他们同仇敌忾了起来，再也没有了刚刚不好意思。

  黎亮站起来愤怒的说：“我要干他！”

  李四更加愤怒：“我干死他，个那这家伙，背叛了我们整个国家，绝对不允许他掌权！”

  他一个手下更加激进，站起来大吼了一声

  ‘我要爆他！’

  一时间，偌大会场鸦雀无声，全都看向了这家伙。

  这家伙抓了抓脑袋，一头雾水。

  接着，会议室内爆发出来了巨大的笑声。

  气氛一下子就变得非常和睦了起来。

  明德在前面说：“各位，感谢你们不计前嫌，为了南越国的未来，赶到了这里支持我。”

  ＂你们放心，我不会针对任何一个人，更加不会报复谁。＂

  “现在南越国内一片大乱，百废待兴，真闹腾不起来了。”

  “我们下一步，应当恪尽职守，做好每个人的工作，把这种为了自己个人利益，而损害整个国家利益的害群之马给直接清除！”

  说完，明德还郑重的鞠躬了一下。

  数十人爆发出来了雷鸣般的掌声。

  要让别人支持你，那就要拿出实际行动来让别人看到你的诚意。

  所以，明德也给了他们一个非常好的安排。

  黎昌儿子黎亮本身能力也非常出众，虽然他现在的地位跟他父亲有很大的关系。

  但他的能力也绝对是没有问题的。

  所以，明德直接宣布了，黎亮调任到总T府来工作。

  这样，他也可以照顾在胡市内的母亲，以及其他兄弟姐妹。

  祝马提升为军方第一大佬。

  他下面就是李四，提升一个级别。

  也就是手，李四现在就是相当于拉瓦斯的职位。

  而祝马则是代替了个那原来的位置。

  这很好的收买了他们的人心，后面还对在场的一些人做了很大的调整。

  总归而言，他们都是收获了不少。

  一颗悬着的心也终于落到了心坎里。

  完了后，李四突然开口说：“明德先生，不知道有个话，我该不该讲。”

  明德笑着说：：‘尽管说，没问题。’

  李四点了点头：“我们想知道苏先生的为人。”

  “哦，不要误会，我并不是怀疑他的目的，而是出于我职业本能。”

  “我需要考虑很多很多。”

  “能不能让他过来跟我们见面下。”

  这说出了其他人的心声。

  说到底苏启还是一个商人身份。

  一个商人，在他们南越国动静这么大，这是为了什么，他们需要搞清楚。

  明德苦笑连连，招手了下。

  边上的一个手下凑了过来：“苏先生出房间了吗。”

  手下点头：“已经出了。”

  “那怎么没有请过来，我不是跟你说了吗。”

  手下赶紧低头：“明德先生，苏先生说了，他不喜欢这样的场合，还是喜欢安静。”

  “没办法，我们也请不来。”

  ‘他还说了，这是我们自己国家内部的事情，他一个商人不好出现。’

  明德心里叹了口气，其实早就知道苏启会是这个态度了。

  抬头：“那苏先生现在人在哪里，我们过去见他。”

  手下无比苦涩，指了指窗户外面。

  “和他保镖孟千先生，划船去了海上钓鱼去了。”

  “钓鱼？”李四他们忍不住起身，走到了窗户口。

  推开窗户，果然看到了大海上一叶扁舟，苏启像个普通人一样。

  端坐在船上，一动不动，手里拿着一根鱼竿垂钓。

  黎亮边上开口：“李四叔叔，算了吧。”

  “我们应该相信苏先生，其实我们不相信他，等于就是不相信明德先生，不是吗。”

  李四愣了下，不好意思的说：“我可没有不相信他哈。”

  “只是他昨天那个手下太诡异了。”

  “怎么诡异了？”明德边走过来。

  李四正色了不少，苦笑着说：“也算不上是诡异吧，只是觉得他们有些恐怖。”

  “贝拉的事情，我们暗中调查了几年的时间，一头雾水，耗费了大量的人力物力。”

  “最终依旧毫无踪迹，可他们的人这么短时间就把人家身份查出来了。”

  “身后这么庞大一个情报网络，这人让我总感觉很是不安”

  明德哈哈大笑着说：“李四将军你呀，就是习惯了用自己的职业目光去看人。”

  “你可对苏先生有过了解 ？”

  其他人也跟着笑了起来。

  不言而喻，他是军营中的人物。

  苏启以前就过来南越国家旅游过一次，其余再也没有来过了。

  更是从未关心过这边的事情。

  李四虽然掌控了这个国家的情报网络，但一个完全不来他们国内的人，他自然也没有放在心上。

  尤其是他身处军营，怎么回去关心商界的事情。

  可他后面的人不同，都很了解。

  不解的说：“这个，我还真没有去了解过，只听过他名字，但其他一概不知。”

  “这还是一个普通商人吗，身边的情报能力这么强。”

  一个黎昌的老部下开口：“他当然不是普通人。”

  “你随便查查就知道了。”

  “当然了，我相信苏先生肯定有自己的原则。”

  朗多也站了出来：“苏先生做事有分寸，知道什么东西不该去碰触。”

  “但什么的东西又该去染指。”

  “是一个非常理智的人，不想贝尔，这家伙已经脑袋狂热了，已经完全不知道自己是谁了。”

  一时间，这些人又狠狠的开始讨伐贝尔，也就是个那将军。

  似乎站在一起后，他们对个那有着说不完的怒火。

  李四一时感觉无语。

  又看了看那坐在一叶扁舟上的苏启，总感觉高深莫测。

  想了下，既然大家都这么说了，我也没有什么好怀疑的了。

  打了个寒颤，也加入了讨伐贝尔的呼声当中。

  