    直到与土元素之间，不过一两米时。

    巨龙提起前肢，简单的一个挥爪！

    彭！！！

    这三头重量最少一两吨的大家伙，像是垃圾一样，被扫飞出十几米远！

    其中一只直面龙爪的，更是形体崩溃！爆散成漫天尘土。

    “这不可能！！区区青少年龙怎么可能有这种力量？”

    壮硕的施法者忍不住惊呼，眼珠子差点从眼眶里瞪出来。

    他有些无法理解眼前的一幕，太超乎他的常识了！

    但马上，他不得不强迫自己冷静下来，法杖再次一挥。

    一道土墙从地面快速升起，挡在巨龙的脚前，看上去想要将其绊倒。

    结果在撞到的瞬间，却是向沙堆一般，被踹飞出去！

    “吼！！！！”

    巨龙咆哮，巨大的阴影已经笼罩在一名逃的慢的施法者身前！

    这名施法者连忙给自己施加一个防御法术，一个防御罩护住全身。

    巨龙挥舞的爪子随之落下！

    轰！！！

    防护罩刹那间便如一个气泡一般破裂，巨大的龙爪狠狠落在施法者身上！

    伴随着地面的震动！

    龙爪几乎毫无间隙的与地面合在一起！

    “吼！！！”

    这还不算完，巨龙在此刻，一个转身，身后的龙尾横扫，就想要将另一名施法者扫飞！

    但这名施法者反应也快，身上的法术光辉一闪，一个蹦跳，就向后跃出七八米远，躲了过去。

    不过这也让他心中惊恐不已，根本不敢在做反击，不断朝着远处逃去。

    “该死！这巨龙不是普通的巨龙！都给我认真点！！”

    壮硕的施法者再次大吼。

    一些施法者纷纷掏出施法材料，让法术的威力更加巨大！

    一道道灰色的射线命中巨龙，让他本还想要继续前冲的动作半了数成。

    下一刻，脚下的泥土松软下去，像是流沙一般，巨龙整个身躯慢慢陷了进去！

    “吼！！”

    巨龙发出恼火的吼叫，想要抬起双脚，但被灰色射线命中后，他的力量消散了不少，同时感觉有些乏力，居然一时间无法挣脱。

    这一下，可算是让一群施法者兴奋坏了，他们不断使出法术，发射着一个个蜘蛛网，将巨龙浑身罩住。

    同时，一个个冰系法术，像是不要钱似的不断轰在巨龙的身躯之上，将他炸的不时发出痛吼，有几枚鳞片都随之崩坏。

    嘶！！！！

    巨龙赤红的双眸怒视施法者们，疯狂吸气。

    那眼神之中，似乎不复最初的蔑视，有一股真正的怒意。

    他似乎准备动真格了！

    “不好！他要使用龙焰！大家注意保持距离！”

    有施法者吼道，一些离的近的赶紧往后退去。

    远的则还在不断施放法术，轰击巨龙！

    轰！轰！轰！轰！嘭！嘭！嘭！

    无数烟花在巨龙身上爆开。

    远处看着这一幕的精灵们，呼吸急促，她们暗自握拳，开始在心中为这些施法者加油，甚至有不少精灵还想着，要不要加入他们一起攻击这头恶龙！

    而半兽人们则一个个怒目圆睁，有一个半兽人忍不住低吼：

    “我们应该去支援主人！”

    “不需要！主人根本没有动真格！这些施法者是绝对无法打败他的！”

    “没错！主人之前只是和这些施法者玩耍罢了，但现在……他要发怒了。”

    远处看戏的施法者们，倒是不住发出惊叹。

    他们并不是在为施法者们的配合，以及法术的强大惊叹。

    而是在为他们的雇主，这头名为兰德·萨菲斯·奥克本的巨龙惊叹！

    作为一群学识渊博的施法者，他们看过很多怪物、以及巨龙的资料。

    但这些书籍上，可没有一头巨龙，能在所谓的青少年、甚至青年期时，拥有如眼前这头巨龙这般夸张的抗魔力！

    1-3环主要以伤害为主的法术，对他起不到任何作用。

    就算是冰系的，属性相克的法术，也最少需要3环的级别，才能造成些许伤害。

    而其他的负面法术，除去成群的释放，效果甚微。

    这种抗魔力说他是一头壮年龙都有人信！太夸张了！

    难怪敢袭击过往商旅，直接派遣眷属前往人类城市。

    但脑子似乎不太好的样子……居然想要一个人对付二十多名施法者？

    特别是其中，有几个一看级别就极高的施法者存在！

    眼下，他似乎已经步入死局？

    施法者们目光闪烁。

    在承受无数的攻击后，巨龙终于张开巨口，刺目的红色等离子火焰涌动。

    就在所有施法者以为，巨龙要朝他们喷吐龙息时，却是猛然朝着身下吐去！

    呼！！！！！

    狂猛的龙炎落在地面，不断向四面八方涌动。

    将周围数十米全部覆盖！变成一片火海！

    原本松软的地面，在火焰的灼烧下，迅速变硬！

    巨龙再次发力，四肢从土中拔出！

    “愚蠢的施法者！你们以为！你们能杀死我？

    杀死伟大的真龙！兰德·萨菲斯·奥克本？

    哼哼哼哼~哈哈哈哈哈~我承认！刚才小看了你们！

    但！游戏已经结束！你们的生命也将在这一刻画上休止符！

    仰望天空吧！施法者！你们的死兆星正在闪烁！！！”

    巨龙怒吼。

    他身上鳞片崩碎不少，身体上流出不少鲜血，尘土黏在上面，不免让他看上去有些狼狈。

    但他的气息仍旧强劲。

    那双赤红双目扫过在场的所有施法者！

    “不好！被他摆脱了束缚！你们都给我拖住他！我来准备6环法术！务必要一击将其击杀或是重伤！”

    壮硕的施法者心中一紧，再次高呼。

    一道道灰色的射线再次持续不断的落在巨龙身上。

    两个还没有被破坏的土元素和水元素也朝着巨龙涌去。

    但这时候，巨龙却作出一个出乎在场所有施法者预料的行动，只见他猛然一跃至半空，之后煽动龙翼，窜向高空！

    一连串的火星在其身后绽放，巨龙直直的飞向天空，拖出一条迷幻的赤红光带，很美……

    但很快又消失不见，直到其彻底消失，肉眼难以看到。

    施法者们顿时傻眼了，这是……逃跑了？

