    霍景深脸色微变，低喝：“趴下！”

    云清迅速弓下腰，踩死了油门，把方向盘交给霍景深操控。

    他们惊险地躲开了这辆卡车，但车尾还是被撞了一下。

    这一条是环山公路，饶是霍景深竭力稳住方向盘，但卡车的冲击力仍然让车子偏离了方向，直直地冲下了山崖……

    ‘砰——’一声巨响，

    车子冲下悬崖，发生了爆炸。

    卡车停在崖边，驾驶座上的杀手看着升腾的浓烟无比笃定地打了个电话：“冯老太太，人我已经做掉了，剩下的钱打到我的账户吧……”

    “弄死云清那个小贱人了？！”灯火通明的云家别墅，冯萍芝兴奋激动的从沙发上站起来。

    好像她想杀的根本不是自己的孙女，而是宰鸡宰羊一般。

    “车被我撞下悬崖，爆炸了。她肯定活不成！”

    冯萍芝还有些不放心：“那个小贱人诡计多端，活要见人死要见尸。你带人下去找！只要确定她死了，我给你双倍的报酬！”

    云妍书就坐在旁边，听见冯萍芝这通电话，也兴奋不已。

    等冯萍芝一挂断，她就迫不及待地追问：“奶奶，云清她死了吗？”

    “放心吧，这回她肯定活不成！”冯萍芝精明的眼底泛着狠光，笃定地道，“我绝不会让任何人阻挡你的路！”

    今晚他们在望月楼丢脸的事，冯萍芝已经听说了。

    心想八成又是云清搞的鬼。

    云妍书是她最看好的接班人，她绝不会允许云清那个贱人再横生枝节，坏了妍书嫁进顾家的好事！

    “你跟顾家约个时间，请他们来云家，我亲自招待！”

    “知道了奶奶，我这就去跟西泽哥哥商量！”

    知道云清那个贱人不会再碍事，云妍书脸上都快笑出花来。

    接下来，她只要等着嫁进顾家，再在调香师大赛上崭露锋芒，她的人生将会平步青云！

    想到繁花似锦的未来，和唾手可得的荣华富贵，云妍书内心早就激动得尖叫起来，兴奋到半夜才睡着……

    而同一片夜色下，料峭悬崖底部，河流静谧流淌。

    两个人影被河水冲到了岸边。

    云清从昏迷中苏醒，只觉得冷，她浑身湿透了，衣服吸满水贴在身上，厚重冰凉，侵入骨髓。

    她冻得牙齿都在打颤。

    她掀起眼皮，看见了霍景深的身影就倒在几步开外。

    还好身上的针灸包没有丢，云清给自己扎了两针，让血液活络，恢复了些力气后，她跌跌撞撞地扑向霍景深。

    他本就皮肤白，被水泡过以后，更是一丝血色都没有，惨白得仿佛一碰就会破碎。

    “霍景深……你醒醒！”云清声音都在发抖，她伸出手去摸他冰凉的脸。

    车被撞下悬崖的时候，霍景深抱着她跳车了。

    从那么高的地方跳进河里，她被他护在怀中毫发无损，可想而知，他伤得有多重……

    明明他身体危如累卵……他还说过，他有比命更重要的事要办……现在却为了她，什么都不要了！

    “霍景深，你这个混蛋！”云清咬牙切齿，却红了眼圈，眼泪忍不住掉了下来。

    滚烫的液体砸在脸上。

    霍景深睁开眼睛，就看见哭成泪人的小姑娘，看似凶悍实则心疼的通红一双眼，雾蒙蒙地望着他……他原本冷硬漆黑的心脏，好像某个角落也被悄无声息地泡软了。

    霍景深费力地扯了下嘴角，声线低哑，有几分无奈：“哭什么？我还没死呢。”

