    迷蝶坊，位于儒王岛北部，望舒古城的东边，周边桃木林立，草长莺飞，五彩缤纷，宛如一个世外桃源，如画卷般优美。

    众所周知，这是一家远近驰名的染坊，专门制造女修士的道袍、服饰和法器。

    而其出品，无论是质量、样式以及效果，都简直无可挑剔，因此而受到广大女子的追捧。

    有传闻所言，迷蝶坊内上至制衣师、下至奴婢，无一不是国色天香的美人，且个个都学识渊博、满腹经纶，这让很多男子都趋之若鹜，想找到一个饱餐秀色的机会。

    毕竟，窈窕淑女，君子好逑。

    只可惜，染坊内有一个严格的规矩，却让众多猎艳之士望洋兴叹。

    这一个规矩，就是“不接待男人”！

    别看迷蝶坊出名，事实上，她们只做女子生意，而对男人，则或多或少有着敌视的态度，单单在外围设下针对雄性的迷阵，便是可见一斑。

    最讽刺的是，桃林外还竖着一块巨石，上面刻有娟秀的几个大字。

    “男人与狗，不得进入！”

    明明是飘逸秀丽的字痕，却带着一股浓烈的煞气……

    可以预见，至少迷蝶坊的坊主，对天下男人都有很严重的偏见。

    只是在某些人看来，这倒是志趣相投，就比如殇女派，双方的脾性简直是天作之合！同样那么讨厌男人，所以据传，殇女派一直都是迷蝶坊的大客户。

    此时，此刻。

    “……”一个无语男子，就站在桃林巨石前面，一脸的沉重。

    “如此看来，若想换取瑶光圣草，即使我有一百亿都不够。”望着那八个大字，楚云心情郁闷，眉头紧锁。

    在来到此地以前，他曾经在望舒城里，打听过迷蝶坊的一些消息，寻思着先拜访，再看看能不能有商量的余地。

    结果没想到，这女坊主摆明跟宋家三姐妹是一路人，对男性极有偏见。

    因此寻药的心，顿时凉了一半。

    “但事到如今，只能拼一拼，我没得选择。”楚云心沉如铁，此时他正望着前方的起雾桃林，知道这是迷蝶坊的守护法阵。

    据传言所说，若想进入染坊，得先闯过迷阵。

    但对男子来说，这就是个可怕迷阵，相传有人不信邪，大刺刺地乱闯，结果出来的时候，居然变成一个人干，连修炼根基都损毁了。

    色字头上一把刀，就是这个道理。

    可是男人啊，有时候色心大起，那是完全止不住的，纵然代价很高，他们都欣然往之，就比如此时此地，就不只有楚云一个人。

    “在下唐玉，人称儒门花酒书生。”此时，一名文质彬彬，摇着折扇的书生，跟楚云笑着搭话，“哈哈，既然兄台能来到此地，证明我们就是同道中人，敢问兄台高姓大名？若然有机会，说不定闯过迷阵之后，我们都能一堵迷蝶坊众佳丽的芳容。”

    “……”楚云沉默，冷漠如冰。

    不过他倒是发现，这唐玉的修为，居然能有中阶地王的水平，以他的真实年龄，能达到这一种程度，也算是个修武人才。

    “唐公子，管这个怪人干啥，咱们今天是来猎艳的，僧多粥少的道理，公子不会不懂吧？”

    “嘿嘿嘿，兄弟说得对，更何况，我们都是‘花和尚’啊，快要渴死了！”

    “还在这里说什么狗屁？老子忍不住了，赶快行动，行动啊！”

    旁边，几名糙汉子连连叫嚷，瓮声瓮气，看他们的修为，都是武王阶别的高手。

    “诶，诸位莫急，心急吃不了热豆腐啊。”唐玉轻笑一声，道：“再说，这一趟咱们只为游山玩水，印证艳名，又不是来劫色，大伙儿都降降火吧。”

    闻言，其中一人显然不服，哼声道：“你这个臭书生，咱家三兄弟跟你来，不是为游山玩水的！我不管这是什么狗屁迷阵，反正今天，老子就要扛一个娘子回去！”

    “赞同！”

    “哼，什么高高在上的婆娘，还写什么‘男人与狗不得进入’，我呸！”

    “兄弟们，别管这个小白脸了，以我们的刚猛修为，有什么迷阵没见过？直接闯过去就是了！用不着别人带路！”

    “上！”

    一顿吵闹，旋即这三个人，就风风火火地前冲而去，带起了一道道猛烈的强风。

    “哎，古语有云，牡丹花下死，做鬼也风流，看来这帮莽夫，还真不知道自己有多少斤两啊。”唐玉边笑边叹息，旋即又看向楚云，“兄台，我的同伴现在全跑了，一个人独闯的话，终究会枯燥无味的，要不……我们结伴……诶？诶！”

    不等唐玉说完，楚云一拂披风，“噗”的一声，直接没入泛起雾气的桃林中。

    对于这种夸夸其谈的人，他是相当的厌烦。

    “等……等等！”此时，望着空寂的桃源，唐玉陡然间打了个冷颤，也向前扑了进去，大叫道：“此地好阴森，等等我啊——！”

    余音未落，整个迷蝶坊入口，便彻底安静下来。

    当雾霭升起，荒烟弥漫，这里果真是有阴寒的感觉，让人不寒而栗。

    ……

    事实上，在儒王岛北域，一直流传着一个规矩。

    那就是，如果男人想拜访迷蝶坊，寻求帮助，也不是没有机会，但首先，得闯过桃林的幻阵。

    然而，正是这一个迷阵，却屡屡难倒天下男子。

    直到此时，楚云终于明白原因。

    “公子……来呀，来追奴家呀，如果你追到我，我就让你……嘻嘻嘻……”

    “哎呀，好疼……咦？那边的公子，你能过来帮帮小女子吗？也不知是哪个缺德的猎人，在这里放了个捕兽夹，让我一不小心就踩中了！好疼……呜呜呜……”

    “呀——！谁！是谁在那里偷看！这是我们迷蝶坊的领地，外人不许过来！糟糕……没穿衣服……”

    “呜呜呜……惨了，坊主让我摘点灵果回去，但我轻功那么差，手又够不着……该怎么办才好呐？”

    ……

    一路前行，楚云见到无数旖旎的场面，有些是在求助，有些是在求救、叫骂，大部分都是美丽的绝色美女，有沉鱼落雁之容。

    其中，一些水灵秀丽、纯朴清新，一些身材火爆、妩媚入骨，各种类型，可谓不一而足。

    最奇怪的是，这些在林间出现的女子，都似乎有种特别魅力，让你丝毫不觉得古怪，即使每隔一段路，就能见到变故，都还是按捺不住内心的冲动。

    至少，会想去搭救一把。

    “……”但，楚云无视，一直迈步前行，都不带看一眼的。

    虽然他入了魔，但精神修为始终摆在那里，且有《静水玄经》和红尘剑辅助，所以他一眼就能看穿，这些美女全部都是幻象，能妖言惑众，蛊惑人心。

    如果一时贪恋美色，跑过去“搭救”的话，那就上当了，后果不堪设想。

    而随着路程深入，似乎见到楚云心如止水，那幻象迷惑的力度，居然开始变得强烈起来。

    “公子……难道奴家长得不好看吗？你何以如此绝情，就连一眼都不看我？这样……人家会伤心的啊……”幽怨的娇吟传来，旋即，一道媚眼如丝的女子，竟是神不知鬼不觉地，攀上楚云的肩膀，那真实的饱满柔软，顿时压在他手臂上。

    与此同时，眼见楚云沉默，“呼”的一声，又一名女子拦路在前，大大的眼睛水吟吟，只见她秀发湿漉漉，娇躯水气蒸腾，一件紧贴着的单薄衣袍，勾勒出她呼之欲出的曲线。

    随后，楚云无视，正要继续前进。

    那宛如出水芙蓉的女子见状，却露出娇怨的眼神，嘟起粉嫩的嘴唇，道：“奴家不管！公子你都看见人家的身子了，你一定要负责任喔，否则……人家要一死以示清白了！”

    说着，女子竟是羞红着脸，玉手一掀，要宽衣解带，极具火热的诱惑力。

    然而。

    “滚——！”

    一声低喝，楚云右臂一震，令靠在他手臂上的“女子”惊恐万分，顿时被炸成一堆五彩斑斓的碎屑。

    “轰！”

    随后，楚云出手如电，如龙虎扑杀，一拳往前轰出！居然硬生生打穿了半裸女子，此时的后者惊怒交加，吼的一声，居然变成一具狰狞的红粉骷髅，正在龇牙咧嘴。

    “砰——！”

    但未等它发威，楚云猛然握拳，一股澎湃的魔道元息，便是轰然席卷而出，顿时间，整个红粉骷髅，直接千分万裂，连渣都不剩了！

    “妖魅之物，该死。”

    收回拳头，楚云面不改色，继续若无其事地前行。

    “呼……”

    轻风吹过，桃林静谧而安灵，仿佛什么也没发生过。

    说来也奇怪，自此之后，楚云就再没看见人影了，倒是在走出这一片树林的时候，发现路边，居然有三个瘦骨嶙峋的人，正一边傻笑，一边往相反方向爬行。

    赫然是三名采花贼，看他们此时的气息，怕是根基尽毁，已经沦为了废人。

    “这位美丽的姑娘，你能赏面赴约，在下实在不胜荣幸，哈，今晚夜色醉人，花前月下，正是我们俩秉烛夜谈的好时候。”

    “来，这边走，让本公子先好好了解一下你……”

    一道文绉绉的话音传来，楚云循声看去，只见那儒道门生唐玉，虽然没有那三个贼人那么狼狈，但他的行为举止同样诡异。

    这时候，明明是白天，他居然侧过头，煞有其事地对着空气说话。

    而且前进方向，也跟三名采花贼一样，都是反方向，正在缓缓远离桃林。

    显然，四人都中了迷阵的美人计，不同程度地得到惩罚。

    “哼。”楚云没有理会，径直向前。

    他心志如铁，又岂会被区区欲望影响？

    而且，若然他疯起来的话，恐怕整个迷阵都要遭殃。

    “到了。”

    此时，楚云没走多远，发现自己已经到达目的地，眼前出现一间风景如画的大染坊，牌匾写着“迷蝶坊”这三个娟秀之字。

