    “你们是谁？”邬筝筝拧起眉头，脸色有些不善。

    “我们就是来吃东西，看花灯的。”吴颜娇笑着回答，“这位姐姐，东西真的不错，你可以尝尝的。”

    “温六小姐。”

    毕竟是晚上，邬筝筝眼力不是非常好，坐得里自己远一些的温善水，她看了好一会儿终于认出来了。

    “邬小姐。”温善水笑着回应。

    “温五小姐没来吗？”邬筝筝看了看四周问道。

    “没，今日我是跟朋友一块儿来看花灯的。”温善水礼貌回答。

    “这位是哪家的小姐？”邬筝筝看着样貌格外出众的吴颜娇笑着问道。

    温善水虽然是庶女，但温府是大家族，就算没落了些，可瘦死的骆驼比马大，且温善水的亲爹是正五品的官员，可邬府的门第要高。

    邬筝筝就算再看身为庶女的温善水不顺眼，面上也不能怎么表现出来，当然这只是邬筝筝的自以为然，温善水不喜跟温善舒她们一块儿出门，就是因为这个原因。

    说实话温善水今日见了邬筝筝后，对她的印象越发不好了，虽然只是她们第二次见面。

    第一次是跟着温善舒的时候一块儿见的，当时身为的嫡女的众家小姐对温善水不搭不理，只有邬筝筝上来跟自己说了几句话，但在得知自己是庶女后就再不搭理了，但视线对上，邬筝筝总会抱以笑容，明明瞧不上眼确还装模作样，当别人看不出她眼底的鄙夷。

    温善水对于其她家小姐明晃晃的冷嘲热讽还算高看一眼，但对于邬筝筝这等小人行径越发不齿，就如现在她看自己的模样，真是伤人眼睛。

    怎么跟这样的姑娘相看，温善水突然看了一眼吴颜勋，眼底带着可惜。

    吴宅虽然没什么门第，可从吴颜娇的性子能看出来是个会教养的，吴颜勋瞧着也是稳重大方的性子，且能跟罗宅议亲，跟花清荷那般要好，家里定然是好的，邬筝筝哪里配得上这样的人家……

    温善水心里想得有点多，看着吴颜勋的视线也一直没有移开，只是有些泛空，等回过神来，就对上了一双闪着光泽含着笑的明眸。

    温善水脸儿一红，飞快的移开视线，她在干什么，看了多久，啊……

    邬筝筝现在就关注吴颜娇，也没注意，“我总觉得你长得有些眼熟，我们在哪见过吗？”

    吴颜娇摇了摇头，“我们是第一次见，诺。”

    吴颜娇指向吴颜勋笑问，“你应该是觉得我跟我家哥哥长得像吧。”

    邬筝筝一愣，然后看了看吴颜娇，再回头看吴颜勋，“难怪……”

    知道吴颜娇的身份后，邬筝筝兴致缺缺，回过了身，不过想到之前自家娘说的跟吴颜娇定亲的人家，是当初救了英国公府五小姐的人家，英国公府家的小姐跟自己可不是一个层面的，但如果……

    “你跟英国公府家的小姐熟吗？”邬筝筝笑着回过身，期待的看着吴颜娇。

    吴颜娇眉头微不可见的皱了一下，“你找英国公府有事？”

    “没事没事。”邬筝筝连连摆手，“就是我听我娘说吴宅跟罗宅定亲了，英国公府五小姐不是跟罗家人关系很亲近，所以我才问问，如果……”

    “小姐。”邬筝筝带来的嬷嬷出声打断了邬筝筝的话，“时辰不早了，该回去了。”

    “好吧。”邬筝筝见自家母亲的贴身嬷嬷这般说话，就停了问话。

    “颜勋哥哥……”

    “邬小姐还是叫我吴大哥吧。”吴颜勋笑着说道。

    邬筝筝皱了皱眉，心里有些不舒坦，“吴大哥，吴小姐，温六小姐，我先回去了。”

    “嬷嬷，吴颜勋是什么意思？”邬筝筝问落后自己半步的嬷嬷。

    “小姐，老奴回府后跟夫人说说，老奴是个下人哪里知道。”嬷嬷谦虚道，不过心里却是一沉，瞧那意思，吴宅该是不乐意结这门亲的。

    不过温府的小姐怎么跟吴宅的小姐认识的，虽然温府门第高些，可温善水毕竟是庶出，不会吴宅也想跟温府结亲吧。

    邬筝筝走后，吴颜娇就把吴颜勋拉过来坐一桌了，“哥哥，那邬小姐我瞧着是个势利的，回去我就跟娘说，这样的人不能当我嫂嫂。”

    温善水听吴颜娇说话这般直辣，偷偷在桌子底下拉了拉吴颜娇的衣袖。

    “善水，你也这么觉得对不对？”吴颜娇觉得找到了知音，忙寻求助力。

    温善水脸儿一红，悄悄瞪了吴颜娇一眼，这让她怎么说，她是个外人。

    温善水看向吴颜勋，想让他帮忙岔开话题，结果看过去后，眼神又对上了，然后看到吴颜勋眼底也带着好奇，直直看着自己。

    温善水无奈失笑，“我对邬小姐不熟，今日是第二次见面，她一直都是跟各家嫡女一块儿玩的，我们也没说过几句话。”

    “不过……”温善水也不知从不管闲事的自己怎么就多话了呢，“门第比邬府高的，邬小姐会搭几句话，比她门第低的，即使是嫡出的小姐，她也不会怎么搭理别人的。”

    “哥哥，你听听，我就说她是个势利眼。”吴颜娇得到温善水的附和，越发义愤填膺了，“得知我只是吴宅的小姐，瞧她那张冷脸，结果还敢来问清荷，这就是看重了英国公府，还有吴府，本就是冲着我们是吴府旁支来说的这门亲。”

    “哥哥心里有数，你放心。”吴颜勋见自家亲妹跟炮仗似的，笑着安抚道。

    “这等糟心事别想了，我们去看花灯吧。”吴颜娇一手拉吴颜勋，一手拉温善水，起身往食香斋走去。

    “阿娇姐姐。”花清荷从不远处走过来，“怎么坐在这儿，对了，之前我看到个陌生的姑娘，人呢？”

    “走了。”吴颜娇拉着温善水就走到花清荷身边，然后耐不住的把之前邬筝筝的一系列行为说了。

    “清荷，你说这样的人怎么能当我嫂嫂，我哥哥的后半辈子不就被她祸害了嘛。”吴颜娇说道，“我回去就跟我娘说。”