    对于LSP而言，这很正常。常见的吃多了，换换口味嘛，没毛病。

    这是玛丽莲的理解，事实上并不是这样，方蛰就是想借人家红的时候捞一笔。而且还不愿意去惹一些麻烦，怎么说呢，这个江城老乡太聪明了。从一个演员到资本家的一员，在金融市场里翻江倒海的，啧啧。

    方蛰的骨子里还有一点朴素的价值观，拿自己当上辈子那个中产看待呢。当然这也不妨碍他做资本家，国内的钱赚了，国外的钱也要赚。

    芬和雁子是不知道方蛰行踪的，无非就是好莱坞这边通知她来试镜，表示角色是稳的。

    就是那种为了讨好国内，专门设的一个角色，三两句台词那种，肯定不超过五句。

    可是对于雁子而言，当她把这个消息放出去之后，粉丝们沸腾了。

    你还真别怪国内人大惊小怪，好莱坞在影视圈的地位，不是一天两天形成的。这里有技术上的优势，也有业内人士的跪舔，还有列入教育界，新闻界的各种吹捧。

    总的来说，现在的米国太强大了，好莱坞也太强大了，好莱坞的大片太好看了。

    就这个风口上，雁子得到了一个机会，哪怕是个配角啊，哪怕人家的目的是为了引进。

    真实目的不告诉你，就说得到了机会，得到了好莱坞的认可，你看，红到好莱坞去了。

    粉丝们瞬间就颅内高1潮了。太嗨了。

    接着这个机会，飞达电脑把笔记本广告推出，还没过去的五月，飞达台式机横扫国内市场，接下来的六月，因为这个雁子这个广告，笔记本市场上占据绝对优势的幻想被打的节节败退。本来就不算太大的市场，因为飞达的强势，从幻想手里夺走了四分之一的销售量。

    这些都是后话不提，总之现在的雁子，红的可谓如日中天。

    但是到了米国，却根本就没有人注意她，出了机场上了出租车，戴不戴墨镜都无所谓了。

    长途飞行非常疲惫，雁子靠着车想睡觉，芬却拍拍她的脸：“别睡，等下要见人的。”

    “我知道，就是太累了。”雁子也很无奈的表示。

    “这个巅峰影业，也不派人来接一下，就给个酒店的地址。”芬抱怨了一句。

    “我们来之前发了邮件，可能没收到吧。”雁子还提这边找借口。

    实际上是玛丽莲根本就没看邮件，这两天一直在想着怎么巴结波士。

    玛丽莲这边紧急安排秘书去接待时，想起来秘书不懂中文，万一那边没带翻译呢？

    赶紧给方蛰说一下，毕竟是方蛰安排的嘛。方蛰都到楼下了，被她叫住，听到这个破事便苦笑道：“算了，我去吧。”本来想着直接让段落梅过去的，后来又一想，关系到能不能引进的事情。这关系到在华夏的票房啊。不要多，能有一个亿软妹币，方蛰就知足了。

    想到票房方蛰又苦笑了，这年月破亿的电影真是少的可怜吧，国内市场还没做起来呢。

    玛丽莲听说方蛰亲自去也没拦着，而且非要跟着一起去。米国人的表面功夫做的很到位，这点还真是值得学习一下。心里怎么想的，人家肯定不说出来。尤其是加州这个地方，算是民主党的老巢之一了。

    环球影城希尔顿酒店是玛丽莲让秘书安排的住所，选这个酒店，无非就是看上了地理位置。华夏人来了，晚上在酒店就能看到洛杉矶的夜景。

    芬和雁子都没想到能看到方蛰，更没想到方蛰走在前面，那个叫玛丽莲的女总裁，微微落后半步，脸上也是极为殷勤的样子。

    “不好意思，最近事情太多，忘记看邮件了。”玛丽莲抓紧时间解释，也就是芬下飞机打了电话，不然真的就忘记了。

    这态度好的两人都有点不相信了，这女洋鬼子，一口中文跟播音员一样。

    “行了，别客气了，先安排入住吧。”方蛰笑着让她们停止了互相寒暄的假客气。

    “方总，我们是老乡啊。”趁着办手续的机会，雁子冒出一句家乡话。

    乡音还是很亲切的，方蛰笑道：“简芳华跟我说起过，在帝都奋斗不容易，都是老乡，能帮忙的时候我也不会往后退。再有就是大员那个女演员，怎么说呢？人前可怜楚楚，人后谁知道是个什么鬼。她们那边的演员，别的本事没有，勾心斗角是高手。再有啊，总是一口大员呛，你都到内地来找吃的了，口音都纠正不过来？”

    方蛰的态度很明显，雁子之前就从简芳华那里听说过。

    下意识的，雁子就顺着方蛰的话道：“是啊，跟她们交流很辛苦的。根本就玩不到一起去。”方蛰笑了笑道：“也就是我不在内地搞影视，不然我的公司，口音不达标的一律不用。我不惯着她们的臭毛病。”

    “您说这个话自然是没问题的，国内的影视公司，哪有这个底气啊。都指望人家来提升收视率的和票房呢。圈子里很多人都觉得吧，只要是港城和大员来到，就是高一等。”雁子说的还是真话，毕竟这个圈子就是这样吧。

    这个现状一时半会都不会改变了，方蛰想起来就觉得气闷。不行就回国内也搞一家影视公司，对了，李胜利不是要在这个行业发展么？让他来搞就是了。

    心里这么想着，方蛰还是不愿意去做这一行的。在米国搞一搞就算了，毕竟美元他香啊。

    安排入住后，方蛰也没说请人吃饭，让她们在酒店里随便吃点，记在公司的账上，早点休息，有什么事情明天再说。然后方蛰就走了，玛丽莲留下一个秘书招呼，也跟着走了。没特意叫翻译，因为芬带的一个两个助理英语水平都没问题。

    回到住所的方蛰发现两个女人都回来了，看见方蛰便张罗吃晚饭。

    期间吴明珠抓住接方蛰西装机会问了一句：“你身体不舒服？”很莫名其妙的一问题。

    方蛰愕然之际，吴明珠歪歪屁股撞了一下，然后拿着西装外套去挂好。

    云珏过来的时候，正好看到吴明珠走来，她拿肩膀撞一下方蛰的胸口：“她发骚了？”

    这两人真是奇妙的组合，都非常了解对方啊。

    “没有，她只是关心我的身体。”方蛰很淡定的解释，实话实说嘛。

    “屁，她关心的是你的肾。”云珏毫不留情的揭穿，方蛰有一种预感，如果他晚上随便进了哪个房间，明天一定会没有好日子可过。

    干脆，方蛰晚饭后洗澡完毕，直接去了书房。我上网，我学习，我最大打一局星际。

    然后，方蛰打到半夜才睡觉觉。期间，没有人来打扰他。

    第二天早餐的时候，吴明珠挨着他坐下：“怎么样，竞争对手的事情你想到办法了么？我的承诺是会兑现的哦。”方蛰心说你还好意思提这个。

    “办法是肯定有的，你确定要我在这里说？”方蛰还真的想到了办法。

    吴明珠现在最关心的就是这个了，只要能有办法，姿势好商量。当即便坐直了房子，面前的面包也不碰了：“在这说保密性肯定比在公司说要强啊。再说了，马太效应你不是不知道，我们既然领先了一步，就该让对手绝望啊。”

    “我们可以这样，在对方正式测试之前，花钱邀请一些明星入驻非死不可，好莱坞明星，体育明星都请过来，这大概要花一大笔钱。我还没相好，到底该怎么运作。”

    方蛰给出了办法，吴明珠坐在那转眼珠子，方蛰都吃完了，她才突然开口道：“那么多板块为什么不利用上呢？现在的明星搞宣传，花费都不小。我们手里有客户，有资源，为何不主动出击？花钱邀请不是不行，但效果未必就好。你的思路没问题，但是操作起来不行。”

    涉及到具体操作，方蛰素来比较有自知之明，所以他不说话了。

    但是云珏不乐意了：“没办法的时候，你让人给你想法子，现在办法有了，你却说人家的办法缺乏操作性。人也是你，鬼也是你。”

    “好了，好了，我们的小虫子最厉害了，恩木。”吴明珠说着在方蛰的脸上啃一口。

    方蛰无奈的叹息苦笑道：“奶油啊，你刚才吃的面包没擦嘴。”

    看着花脸两个女人一起哈哈大笑，最后还是吴明珠动手给方蛰擦干净。

    要想打动那些明星呢，最好的办法就是给她们带来好处。

    吴明珠鬼点子很多，但一时半会的也没有太好的办法，觉得回头慢慢的想再说了。

    方蛰倒是先想到了一个主意，便开口道：“这样，巅峰影业正在筹备的电影，可以让导演和主演先开账号，对外宣称是常识性的宣传举措。巅峰影业要上映的电影，我让玛丽莲安排一下，让那些主演和导演都注册账户，然后开一个好莱坞板块，首页推荐。”

    方蛰想到的更多，比如热搜。现在的非死不可，威力还没有全部激发出来。

    “这样，搞一个你最喜欢的好莱坞明星的活动，然后抽奖，中奖的者可以由公司安排，去跟明星近距离接触，大不了就是花点钱嘛。”吴明珠想到了一个点子。

    方蛰淡淡道：“你是不是傻？花什么钱？幸运儿喜欢的一定是我们跟巅峰影业有合作的明星，这样钱不就剩下来了么？”

