    在驿站打听到了一些林霜的消息，三人决定稍作休息就立即出发，前往兰登堡。

    不出所料，一路上因为秋枫的缘故，所有的野怪均不敢近身，来兰登堡的时间比预期整整节省了一半。

    “哇，这城门可气派啊，比咱旺角小镇的大门可是豪气多了！”

    川杨看到兰登堡的城门不禁感叹道。

    “是啊，毕竟这是整个王国南部最重要的枢纽地，南部所有的村镇、驿站、赶路的，都要经过这里。”念雪解释道。

    “果然名不虚传，人也比旺角小镇多多了。”

    “鱼龙混杂，注意安全。”感叹之余，还是秋枫心思比较缜密。

    来到城门处，竟然要排队进出。

    仔细观察才发现，原来城门设卡了，而检查的士兵竟然都穿着统一的制服。

    上面的臂章赫然印着一个明显的字母“R”。

    “这‘R’组织究竟是怎么样的一个组织，可真是令人畏惧啊！”

    秋枫也感叹了起来。

    排了得有十来分钟，终于轮到三人检查。

    守卫问道：“从哪来？来干嘛的？”

    “哦，咱几个从旺角来的，要去国都，路经兰登。”秋枫回答道。

    “过过过，后面的人跟上。”守卫简单问了一下便让他们抓紧时间过去别挡道。

    “对了，这个兄弟，我能见你们队长吗？”

    “见我们队长干嘛？你是谁有什么事？”

    看守卫不大乐意，秋枫故技重施，从背包拿出来一枚金币…

    “哦~我知道了，你们是来那个？我明白了，跟我走，我带你们去~”

    说完守卫招呼了个人过来顶替他的位置，然后拿过秋枫手里的金币，带着他们三人从旁边的小门进去了。

    来了才发现，“R”这个组织人可真多，兰登堡这么大的城市，没几步就发现一小队组织的人，有的是在巡逻，有的则是在闲逛。

    不知走了多久，绕过了多少城巷，川杨一度以为这人要带他们去一个隐蔽的地方实施抢劫呢！

    终于在一个拐角过后，来到了一个外观类似古罗马斗兽场的场所。

    与安安静静的门口形成巨大对比的是，当守卫推开门，里面立刻传出来各种疯狂的声音！

    吹哨、尖叫、吼叫、唏嘘、嘲笑！

    川杨和念雪躲在秋枫后面蹑手蹑脚的走进去，瞬间被里面的场景震撼到了！

    这，俨然就是凶残的比武场！

    四周观众座无虚席，比武场中间有两名玩家正在决斗，场面极其残暴！

    刚才门口听到的声音全是他们发出来的。

    守卫让他们等一下，自己则走到一个人身边向他汇报点什么，看得出来这个人应该有点地位。

    那人点了几下头之后，守卫便朝这边打招呼，要秋枫一行人过去。

    来到旁边，守卫说这就是他的队长之后，便离开了。

    秋枫刚想说什么，那个队长举手打断了他的话，然后示意身边的人做点什么事。

    比武场上的比赛刚结束，输的那个玩家直接被打到爬不起来，然后化作白光消失了，应该是回安全区复活了。

    场上瞬时沸腾起来，有人欢喜有人怒，如果猜的没错，应该是下外围了。

    等裁判示意后，队长旁边的几个手下便对他们说了一个令川杨大吃一惊的字：

    “请！”

    “不是，我们不是来参加…”

    等不及川杨解释，三人便在观众的起哄中，来到了比武场中间。

    “哇不行了，枫哥我不行了，我晕场……”

    在四周人山人海的气氛下，也不知道是紧张还是害怕。

    “别怕，有我！”秋枫给川杨念雪安慰道。

    “城门守卫那家伙，被他忽悠了。”

    “既来之则安之，兵来将挡水来土掩，先解决比武，再找队长算账！”

    “好的，枫哥。”

    “好的，小枫。”

    随着裁判的指示，从对面入口处，进来了3个壮汉。

    或许团体决斗比较不常见，观众席上的人显得比刚才激动多了。

    趁裁判讲解空余，秋枫使用了“真理宝石”。

    “好家伙，一上来直接安排了3个中级剑士，你俩稍微靠靠后。”

    裁判明示，比赛规则就是没有规则，一方认输或被击杀为比赛结束。

    “开始！”

    三个中级剑士纷纷抄起武器，朝秋枫他们冲来。

    站在秋枫身后的川杨以最快的速度连续射出了3支追踪箭，虽然不足以击伤中级剑士，也暂时打乱了他们的节奏。

    随后念雪念了几句咒语，挥了几下法杖，顿时三个中级剑士的脚下出现了许多的冰，暂时打断了几个人冲锋的脚步。

    “小枫，我对三人使用了初级冰系魔法冰缚术，对中级剑士来说可能控制不了3秒，看你了！”

    “3秒够了！”

    说完，秋枫右手握剑横于身前，左手负于身后，以极快的速度冲到离三位剑士1米的地方，使出一招玄月斩，长剑在空气中划出一道耀眼的轨迹。

    “嘭！”直接命中三人！

    尽管三人已经拿武器格挡，但还是被这一击打飞了好几米，重重的撞在比武场边缘，爬不起来。

    全场顿时鸦雀无声！

    所有人下巴都要掉地上了！

    秋枫还定格在玄月斩释放完的姿势，整个场面，他俨然已是最帅的那个人！

    念雪也被秋枫迷到了，没想到他不仅人好，实力还这么强，这么谦逊。

    在短暂的全场无声10秒过后，迎来的，是比刚才还火爆的欢呼，声浪完全停不下来。

    在裁判宣布结果之后，秋枫收起身形，扭头看了观众台上的队长。

    队长此时已经坐不住了，看着这一切说不出话，要知道，刚才三位剑士，可是仅比自己低两级的中级剑士，换做自己上，估计今天挂掉的也会是自己。

    随后队长示意手下把他们带上来。

    “少侠，刚刚你是不是有话对我说？”

    “是，我是来找一位队长的，看来你应该不是。”

    “我们分部队长就有一百多个，你找的是哪个？”

    “我要找的，是一个口头禅会说‘有我罩着，你怕个6啊’的人！”

    “你说的是……哦我知道了，你说的是那个才来几个月就当上队长的，精英级刺客无霜。”

    “那你知道他现在在哪吗？”听到这个消息秋枫喜出望外！

