    第七百三十章火油投石车惨烈的战斗一直在持续，流风小径的入口处完全成了人间地狱，地面上满是尸体与鲜血，装备与药水爆落一地，可是没有谁会去捡取，一旦有人捡取，立刻就能引起哄抢，继而引来对方一轮惨无人道的冲锋杀戮。

　　……

　　夕阳渐渐坠落在西方山脉处，最后一抹如血的红霞投射在众人的脸上，也将峡谷入口处刀枪剑戟的光芒折射的非常杂乱。

　　“铿！”

　　鬼谷子的长枪刺落在地，伸手擦了擦额头上的鲜血与汗水，深深的呼了口气，说道：“已经连续战斗12个小时了，并未让北境联盟踏足晨曦峡谷半步，嘿嘿，我们还是挺给力的嘛……”

　　“未必！”

　　李承风伸手指了指右方，道：“自己看看烛龙公会那边吧！”

　　“呃……”

　　鬼谷子沉吟一声，却发现烛龙公会的整体阵容正在缓缓的崩坏，他们正面承受英雄城、七星城和泰坦城三座北美主城的主力军团冲击，接连的猛烈冲击下，烛龙死伤惨重，甚至，连同他们的盟友——长生殿、圣域玫瑰和问鼎天下也一样伤亡至少近半了。

　　“烛龙快要挡不住了。”

　　李承风目光一寒，道：“刚才，碧空痕、烈风影、飘云烟三个人去修理装备的时候，正好维也纳的悲伤带人冲杀了一阵，蝰蛇龙骑至少被杀了近5000名，英雄城的玩家素质都非常的高啊，比棒子那边高多了！”

　　鬼谷子道：“那怎么办？我们抽取一支人马过去驰援一下烛龙吗？”

　　李承风啐了口唾沫：“驰援个P，烛龙有意无意的收拢阵型，把自己的近一半防区都让给了我们，我们本来只要防御33%的隘口，现在几乎防御50%的隘口，他们伤亡惨重，我们也一样，主盟的魔骑士都挂了近一万多了，呸，这叫什么事儿？！”

　　许阳提着利刃，问道：“老大、陆尘，我们现在到底怎么办？”

　　何艺擎着地魂之刃劈开一名魔骑士的盾牌，回眸道：“还能怎么办？尽最大的努力守住隘口，一旦烛龙那边的人防线崩溃了，我们必须过去增援，否则峡谷入口一旦打开，北境联盟的铁骑长驱直入，我们拿什么抵挡？”

　　我点点头：“赞同老大的说话，现在不要太多考虑个人得失了，一起上，扼守住这里，我们损失惨重，北境联盟也损失惨重，他们的阵亡人数几乎是我们的三倍之多，他们都不急，我们急什么？”

　　许阳咧嘴笑道：“OK，继续防御，大家提起精神来！另外，让血色佣兵的主力过来，准备为我们抵挡一阵子，主盟的核心主力准备下线休整，4个小时！”

　　“嗯！”我点点头，人是铁饭是钢，大家持续作战了12个小时还多，完全无法继续支撑下去了，许多人更是困得上下眼皮打架，已经欲死欲仙了。

　　这时，酸辣粉再次策马而来，提着利剑，大声道：“陆尘，你们这里怎么样？”

　　我指了指前方纷飞的战火，道：“杀得太激烈了，阵亡率挺高的，最要命的是大家都累了，大家，有什么办法？”

　　酸辣粉点头：“嗯，我就是为这个事情来的，必须换岗了，我已经跟猎月王朝、雪银杉、君临、零度乐章几个大型公会说好了，一小时后，古剑魂梦、烛龙、紫百合撤下来，让他们顶7个小时，你们下线睡7个小时就立刻上线，他们支持不了太久的。”

　　“好，太好了，嘿！”

　　“嗯，那就这样，我去看看其余角落的战斗情况。”

　　“OK！”

　　……

　　酸辣粉调转马头，正要走，忽地，大地微微的颤抖，远处传来刺耳的机簧响声，紧接着，一团灼热的火焰从天而降，我抬头一看，瞳孔猛然收缩，MD，居然是密集的火焰石块的攻击？

　　“嘭嘭嘭……”

　　火焰巨石在人群中爆发，砸得一群古剑魂梦的战士惨叫不绝，只是一瞬，近50人尽数阵亡，酸辣粉也被波及，连续后退，肩膀上起了火，气血掉了一万多，只是被石块擦到一点边，居然就有如斯伤害！

　　“怎么了，陆尘？！”酸辣粉大惊。

　　我目光看向远处，咬牙切齿：“糟了，北境联盟抓住我们的疲倦期，居然动用重型武器了，那是泰坦城、七星城盛产的攻城器械——火油车，我在论坛上见过，杀伤力远胜于投石车，还有燃油持续伤害的效果，MD，原本以为只是传说，没有想到真的在战争里被动用了！”

　　岩壁上方，北冥雪坐在一棵矮松的枝桠上，道：“哥哥，那些带着火焰的车子一共有近100架，已经铺开阵型了，你们小心啊！”

　　我抬头看，道：“北冥，能够得着吗？火油车的气血和防御不算太高，一轮齐射就能秒掉一架的！”

　　北冥雪摇头：“太远了，我的射程策略技也够不着，除非是……”

　　“什么？”

　　“烛龙公会，那个鹰眼名将技，最大提升200%的射程，让秋天胡萝卜带人秒杀，这个有点希望！”

　　“嗯！”

　　我急忙转身，看向烛龙的阵营，却看到了一片火海！

　　……

　　“啊啊啊……”

　　惨叫声迭起，烛龙遭受到了火油车的集火齐射，大量的火焰巨石从天而降，砸在魔骑士的盾牌上发出“铿铿铿”的轰鸣声，再强的魔骑士也经不起这样的攻击，在火焰巨石的轰炸下，第一锋线的防御瞬即崩碎，魔骑士死了一地！

　　“糟了！”酸辣粉紧握拳头：“TMD，烛龙要失守！”

　　我急忙上马，大喝道：“龙曜铁骑，跟我一起冲过去，能打掉一架火油车是一架，不然咱们就完了！”

　　李承风等人纷纷上马，鬼谷子也一样提起长枪，骑神、骑将、武神、王道四大横冲直撞的策略技加成开启，带着两千名神采熠熠的龙曜铁骑脱离了阵型，我跑在最前方，单手一扬，刷一下释放出鬼影分身，同时再度召唤出幻影狼王，像是一道尖刀一样从最正面插-入了敌方阵营的中心处，大约100码远的地方，果然，一架架像是拖拉机一般大小的火油车密集的摆放在那里，火油投石车的凹槽里放置着缠着油布的巨石，点火之后，轰然弹射出去，火焰巨石在空中分散开来，形成了片杀攻击，“嘭嘭嘭”的砸落在人群中。

　　……

　　“杀！”

　　剑锋一横，烈刃斩在人群中爆发，身侧，何艺的冰岩炼狱几乎一起降临，正好锁定了最前方的一群精锐魔骑士，剑光激射，“铿铿铿”的一声回荡不绝，北境联盟最精锐的一群魔骑士防御线，足足守御烛龙长达5小时之久的防御线，居然在我和何艺的两次攻击下瞬即崩碎，其中70%以上的玩家来不及防御就被斩杀，装备和药水爆落一地！

　　身侧，幽云十八骑丢出了破岩斩，与乱月MM的碎石斩交织在一起，轰然再起风云，斗志昂扬更是直接强行冲锋入对方阵容，发动獬豸吼，巨兽光芒四射，气旋卷动，风暴在人群中肆虐开来。

　　一瞬间，北境联盟的阵容大乱，一名148级的魔骑士脸色惨白，向后退去，颤声道：“来了，这群龙甲骑兵又来了，该死的，他们到底要杀我们多少人才甘心，防御那么高，根本就打不动啊……”

　　身后，猛然一道剑刃突刺，将这个魔骑士戳死，赫然是北境联盟的阵前指挥官——维也纳的悲伤，擎着同伴的尸体，维也纳的悲伤大喝道：“把这群气焰嚣张的中国骑兵一一杀光，告诉他们什么叫做骑士的誓言！”

　　顿时，一大群精锐铁骑对我们发动了反冲锋！

　　狭路相逢勇者胜，我与擎着利刃，加快速度，冲向了敌方最前面的玩家——维也纳的悲伤，决一胜负吧！

　　单手一扬，缚神诀呼啸而出，将维也纳悲伤身后的一个魔骑士绑定，使其成为阻碍，后方的魔骑士撞击上来，践踏倒地一片，维也纳的悲伤立刻成了一直孤军，独自冲上了我们！

　　“杀，宰掉维也纳！”

　　我低喝着，策动冰麟马，而维也纳的悲伤一样没有小瞧我，剑锋低垂，战马裂地奔跑，开始走出了折线的轨迹，猛然爆发速度，从侧翼发动了袭杀！

　　“嘿！”

　　勒住战马缰绳，我在瞬间完成了变速、变向、加速的连续操作，APM瞬间暴涨到了700+，每一个操作细节都做得滴水不漏，加上冰麟马强大的回旋力，瞬即来到了维也纳悲伤的身后，青冥剑爆发烈刃斩，猛然激荡开来！

　　“吓？”

　　维也纳的悲伤没有想到我会那么快、那么果决，操作更是出乎意料的迅猛，瞬即在其身后爆发出的攻击，维也纳的悲伤也只能横剑反身格挡，又是一次操作上的绝对对决！

　　“铿铿铿！”

　　“MISS！”

　　“27812！”

　　“34878！”

　　仅仅格挡住我的第一击，让维也纳悲伤失望的是，我有意识的将第二击和第三击都转换了攻击角度，直接杀了他一个措手不及！

　　……

　　“承风、小鬼，交给你们了！”

　　我没有丝毫停留，袭击了维也纳的悲伤一次烈刃斩之后，头也不回的继续向前冲锋，我们的目标是毁灭火油投石车，而不是与维也纳纠缠。

　　身后，金石交鸣声激荡，鬼谷子、李承风分为两翼发动袭杀，龙骨连刺、极光连刺两大连杀技能封死了对方所有的退路，配合着两次壁垒击破，直接让维也纳的悲伤最后的生路也切断了。

　　“MD！”

　　维也纳的悲伤从未有过这样的窘迫，被迫只能猛然开启无敌技能，一层金黄色的护盾出现在身侧，趁着这个宝贵的机会，他快速后退，同时大喝道：“火油车，转移目标，给我正面轰杀这些强劲的黑色骑兵！”

　　……

　　“吱呀……”

　　火油车转动起来，下一刻，一蓬蓬灼热的火焰巨石轰向了龙曜铁骑军团！！~！

