    第415章 谁说我们没有证据？

    客厅里。

    陈金荣正坐在一旁，抱着胳膊生闷气。

    虽然气场依然压抑，但好歹也算是冷静下来了。

    江辰则自顾自的泡着茶水，优哉的样子似乎就是单纯过来串门的。

    “阿姨呢？怎么没有看到她？”他好奇的问道。

    陈书瑶回答道：“三叔让婶婶出去避避风头了，现在她应该在她姐妹家呢。”

    “哦。”

    江辰了然的点点头。

    他拿起茶杯放在陈金荣面前，将沏好的茶水倒进去。

    “行了陈叔，消消火，事情都已经发生了，生气也没用啊。”江辰笑眯眯道。

    陈金荣鼻子里哼了一声，“玛德，老子堂堂正正打了一辈子的拳，没想到现在退居二线了，居然还成了卑鄙小人？！”

    他胸膛剧烈起伏，显然气的不轻。

    江辰摇头道：“是非曲直自有分明，你也不用太过在意。”

    “就怕这群人被猪油蒙了心！”陈金荣咬牙道。

    陈书瑶也叹息了一声，“这次的情况很不乐观，不光在网上，整个圈子里都是风言风语，二十多年前的旧事都翻了出来，被人恶意编排......甚至还有人质疑我三叔当年冠军的真实性。”

    “他姥姥的！”

    陈金荣砰的一拍桌子，“当年多少人花重金找老子打假赛，全被我三拳两脚踢了出去！再说老子出道以来就没输过，还能场场都是假赛？真是无中生有！”

    江辰摇头道：“大部分人不会去分辨真假，只相信自己愿意相信的。”

    “这还不是最严重的...”

    陈书瑶黛眉微促，“刚刚天海搏击协会，天海格斗协会都来了电话，要求三叔暂时停止拳馆经营，直到争议结束再做考虑。”

    江辰眉头一皱，“好家伙，这动作够快的。”

    “那帮老家伙算个屁！让老子停业就停业？真把自己当根葱了？”陈金荣对此不屑一顾。

    凡事只要涉及协会组织，都难免有些蝇营狗苟，这也是当年他拒绝加入的原因。

    “没想到这雷克南还真有点手段，看来这事是筹备很久了，就等着给你致命一击呢。”江辰冷笑道。

    “不是雷克南干的。”陈金荣摇了摇头。

    “嗯？这话是什么意思？”江辰一愣。

    陈金荣冷静了下来，说道：“雷克南的性格我了解，第一，他没这个手段，第二，他没这个胆子，背后黑手应该另有其人。”

    他语气十分笃定，显然对雷克南来了解很深。

    江辰眉头一挑，倒是有些惊讶。

    “你确定？”

    从现在网上的消息来看，雷克南就是既得利益者踩死陈金荣他就是最大赢家，再加上雷亚东的事......

    动机简直充分的不行。

    “嗯。”陈金荣点头，“我们接触了二十多年，对他我还是很了解的......”

    这时陈书瑶看着手机出声道：“又来了，又有新的新闻出来了！”

    她点击播放视频，雷克南的声音传了出来。

    “陈师兄他一直都不太喜欢我，我本以为这么多年过去了，他已经放下了心中芥蒂，没想到......”

    “可是，无论我们之间有什么嫌隙，都不应该扯到晚辈头上，更何况亚东还有大好的前程！”

    “我宁愿这种事情发生在我身上...”

    客厅内鸦雀无声。

    江辰清了清嗓子，看向陈金荣，“咳咳，那个...你好像还是不够了解他啊......”

    “砰！”

    陈金荣猛地一砸桌子，茶杯跳起来在地上摔个粉碎。

    “艹！踏马的雷克南！”

    他咬牙切齿。

    十分钟后，陈金荣终于再次冷静了下来。

    江辰手放在他肩膀上，“陈叔，你可千万别冲动啊！”

    “不冲动可以，但是...”

    陈金荣脸色涨红，“你能先把手放开吗？老子肩膀要被你捏碎了......”

    “哦。骚瑞。”江辰松开了手。

    ......

    “现在可怎么办？”

    陈书瑶忧虑道：“网上的鱼论一边倒，几乎全都是攻击我三叔的，这还只过了一天而已......这样下去别说开拳馆了，恐怕在天海生活都难！”

    雷亚东毕竟是KF冠军，现在的热度很高，被打进医院自然也是大新闻。

    再加上这蓄谋已久的运作，短时间内就掀起了剧烈反响。

    如果任由它持续发酵，恐怕陈金荣一家真的要离开天海了！

    “大不了老子去找他们说清楚，想要什么我给还不行吗？”陈金荣沉声道。

    他心中即使再愤懑，也要考虑到妻儿的处境。

    江辰摇头笑了笑，“他们就是要你万劫不复，因为只有这样，雷克南才能借势崛起，他们是想踩着你上位啊！”

    现在网络上很多人就是借助噱头造势，然后吸引巨大流量，成为大网红疯狂吸金！

    而很显然，雷亚东他们也想如法炮制。

    陈金荣闻言沉默了。

    他虽然神经大条，但并不是傻子，当然能明白江辰的意思。

    那该怎么办呢？

    他空有一身肌肉却无用武之地，心中泛起淡淡的无力感。

    “我知道，但是......”陈金荣暗暗咬牙，却又不知道该怎么办。

    江辰说道：“陈叔，你不用太紧张，我今天过来就是要解决这件事情。”

    “解决？”

    陈金荣抬起头，好奇道：“你怎么解决？人言可畏，难道你还能封住人们的悠悠之口？”

    江辰笑了笑道：“陈叔，还记得我之前说过什么吗？对我来说，整个华夏我是不存在什么麻烦的。”

    “你的意思是？”

    陈金荣有些疑惑。

    对方毕竟是处心积虑，哪有那么好解决？

    江辰又会用什么办法解决？

    江辰没解释，而是直接掏出手机，噼里啪啦的发了几条消息。

    两分钟后，门铃响起。

    陈书瑶走过去开门，发现来的人正是小七。

    小七走到江辰面前，低头道：“先生。”

    陈金荣看着眼前冷酷无比的少女，感觉背脊有些发凉，心中有种极度危险的感觉！

    这少女不是普通人！

    江辰出声问道：“陈叔，你知道雷克南在哪吗？”

    陈金荣回过神来，点头道：“他十有八九在华纳俱乐部，具体位置在东全街16号。”

    “嗯。”

    江辰悄无声息的把纳米飞行器交给小七，使眼色道：“快去快回。”

    “好。”

    小七应了一声，快步离开了房间。.

    目送小七离开后，陈金荣有些不明所以。

    “这就完事了？”

    他疑惑的问道：“你说的处理办法不会就是把人抓来打一顿吧？”

    华纳那边从头到尾都没有用过武力，而是一直在散播谣言，操控鱼论，以势压人。

    这不是派去一个保镖能解决的问题。

    江辰悠哉悠哉的放下茶杯，“别急，起码我们要先知道背后的人到底是谁，才好对症下药吧？”

    “好吧。”陈金荣没再多说什么。

    虽然没有什么信心，但江辰毕竟是在帮他，这一点在现在是尤为可贵的。

    陈书瑶刷着手机，眉头越皱越深。

    “有几个俱乐部已经发出联合声明，严厉谴责三叔这种恶意伤害拳手的行为，要求取消他的教练资格...”

    “这几家全都是国内的俱乐部，天狼、林顿、图零....都是老面孔了啊。”

    陈金荣攥紧拳头，咬牙道：“玛德，这群落井下石的混蛋！”

    这些人显然是和华纳串通好的。

    泰格一直是天海本地有名的拳馆，在华夏也颇有名气，如果能把陈金荣扳倒，其他俱乐部自然能瓜分一部分蛋糕，何乐而不为呢？

    这倒是在江辰的意料之中，摇头道：“墙倒众人推，这种时候只要不上来踩你一脚的，那就算是够义气了。”

    “没错。”

    陈金荣深以为然。

    他虽然性子耿直不擅交际，但毕竟在搏击圈混了这么多年，也不是一点人脉都没有。

    但现在事发突然，很多人都摸不清情况，况且以陈金荣的性格，也不愿意强拉朋友鏜这趟浑水。

    “大不了我们就离开天海呗，华夏这么大，还能没有我们的容身之地？”陈书瑶一脸随意的表情。

    陈金荣点点头，豪迈道：“就是，不做教练又能怎样此处不留爷，自由留爷处！”

    话虽如此，但陈金荣眼底却划过一丝阴霾。

    他自己心里清楚，陈书瑶只是不想让他有太大压力。

    过去近三十年一心扑在搏击上，哪能说放弃就放弃？

    换句话说，离开了八角笼，他甚至不知道自己还能做什么。

    而离开天海更不现实。

    这二十多年的积累都在这，老婆的工作也在这边，冒然离开不是明智的决定。

    可如果任由事情持续发酵，他以后在天海几乎是寸步难行的。

    “算了，走一步看一步吧。”

    陈金荣无声叹息。

    江辰看在眼里，笑了笑没有说话。

    半小时后，他的手机传来消息通知音。

    点开微信后，是小七发来的一张照片，上面是两个男人正在窃窃私语。

    江辰把手机递到陈金荣面前，“这两个人你认识吗？”

    陈金荣看了一眼，眉头微微皱起，“左边这个就是雷克南，我一眼就能认出来。至于右边这个...”

    他思索了一下，恍然道：“我想起来了，当初华纳开业的时候，这个男人而也出现过，好像是华纳俱乐部的最大投资人......对了，叫胡威！”

    “投资人？”

    江辰露出一丝笑容，“那这样就说的通了。”

    雷克南做为一个拳手教练，是没有这种手段和能量的，但胡威就不一样了。

    作为一名投资客来说，只要符合利益的事情，什么都能做的出来。

    “既然知道是谁，那就好办多了。”

    “可就算知道是姓胡的做的，我们也没有证据啊！”陈金荣挠头道。

    “谁说我们没证据了？”江辰嘴角勾起一抹笑容。

    “嗯？”

    陈金荣两人一愣，有些不明所以。

    下一刻，江辰手机却再次响起......

    (本章完)

