    过了一两个时辰，段一端率先赶了回来。

    “祝大人，不辱使命”

    “哦？快讲！”

    段一端顺了口气，说道：“妾身调查了刘府，刘府乃是太平镇上的富户，家中确实有个女儿叫刘翠萍，而且刘翠萍就在前不久死了, 甚至家中还举行了葬礼，将其风光大葬。”

    “风光大葬……”

    祝齐抓住了关键信息。

    这就有点掩耳盗铃了，刘翠萍说自己只是睡了一觉，然后便借尸还魂。

    假如人死之后会茫然不知，魂魄在阳间飘荡，所以刘翠萍没有记忆，那么已经风光大葬过的刘翠萍让人捎信回家中, 他家里的人为什么不惊讶？

    死人借尸还魂, 第一个想法应该是震惊, 害怕才对！

    刘家人刚来便带着棍棒，似乎对那位根本没见过的“妹妹”认定了，刘家人凭什么认定那就是刘翠萍！

    又过了一阵子，孙笑山回来。

    举着风车的稚嫩小童说道：“祝大人，我调查到刘翠萍生前经常会去一个地方。”

    “什么地方？”

    “附近的矮头山”

    “矮头山？”祝齐将镇长请来，问道：“镇长你可知晓矮头山？”

    “矮头山，当然知道了！”

    镇长连连点头：“方圆几十里内无人不知，无人不晓！”

    “哦？山上有什么东西，能有这么大的名气。”祝齐问道。

    “矮头山上有一个奇人！”镇长说道：“此人能够呼风唤雨，能飞天遁地，简直是个活神仙，可是他却不让人称呼他神仙，所以大家便称呼他为奇人。”

    “这个奇人，花了钱能不能请他做事？”祝齐问道。

    “花钱？”

    镇长点头：“可以是可以，不过却很难，奇人做事不是常人能够理解的, 多数时候还要看他的心情，有时收了钱也不会帮忙，反倒会教训花钱的人。”

    “为何？受人钱财为人消灾，他既然收了钱却还教育别人，真是没有职业道德。”

    祝齐此时已经基本可以肯定，矮头山上的所谓“奇人”，一定和刘翠萍借尸还魂有关系！

    背着草人的木匠王也赶了回来，他调查到前一段时间刘府突然开始搜集其他女人的生辰八字。

    “搜集生辰八字，那就是为了鸠占鹊巢做准备！”

    到现在，祝齐已经百分之九十的肯定李氏之所以会被刘翠萍借尸还魂，和矮头山的“奇人”脱不开干系！

    恰巧，“肉施菩萨”蔷一裳也回来了，她调查的消息和木匠王调查到的消息差不多。

    “活人死脑吞阎王”赵缸摇摇晃晃，慢悠悠的走回来。

    进门之后，他提起之前妇人用的那只毛笔，沾了沾，在纸上写下了一行字。

    “矮头山奇人”

    祝齐惊讶的看向赵缸，他能想到矮头山的奇人，是因为各种资料汇聚，而赵缸只凭借一人之力，竟然能得到最后的结论, 矮头山的奇人是幕后黑手！

    活人死脑？恐怕不是！

    这颗脑袋比活人的脑袋都好用。

    “矮头山！”

    祝齐手指头戳了戳纸上的“矮头山奇人”五个字：“立即行动, 去抓奇人！”

    “是！”

    这次行动，祝齐仍旧将五个江湖人派出去，反倒是徐崖那边的人他一个没碰。

    大家互相都不相信，也就没必要做什么动作，免得引起精神紧张。

    另一边。

    段一端等人骑马赶到了矮头山。

    山不高，大概两三百丈，孤峰独立，周边是一片平原，视野开阔。

    山路蜿蜒，马匹南行，五人将马缰绳拴在山下路上，自己步行上山。

    他们都是七境巅峰实力，哪怕不是纯粹的武道修炼者，爬山对他们而言也是轻而易举，刚走到半山腰上，前方路口却闪烁着金光，有两个金甲神将凭空出现。

    “此地乃是奇人隐居之地，尔等为何擅闯！”

    金甲神将声音嗡响如炸雷，爆发的气势竟有六境！

    “不好，祝大人猜错了！”

    看着两个六境的金甲神将，“肉施菩萨”蔷一裳脸色大变，转头便逃。

    他们是自称堪比六境高手没错，堪比六境却也不是真正的六境，而且还是同时面对两个六境，与找死又有什么分别！

    蔷一裳刚转身，金光顿时飞来。

    速度快的其他四人完全没反应过来。

    当金光消散，蔷一裳的脑袋已经被摘了下来，就串在金甲神将手中宝剑上，而剑上蔷一裳的脸还保持着惊恐的表情。

    无头尸倒地。

    咚的一声，几人的心跳也随之抽搐。

    就这般，死了？

    六境与七境那几乎不可跨越的差距，随着蔷一裳的脑袋顺着山上石阶滚落，也再一次浮现于几人的脑海之中。

    这等怪物，谁能赢，又该怎么赢！

    眼看金甲神将又冲过来，段一端怒吼道：“别想着跑了，不杀了他们两个，我们必死无疑！”

    “老王，别藏拙！”

    木匠王点点头：“我晓得，放心。”

    他抬手抓着背后的草人，猛地一甩丢向金甲神将，金甲神将下意识的提剑劈砍，草人被一剑劈成两半，杂草漫天飞，遮住视线。

    金甲神将连续不停的挥剑，但是锋利的剑却很难劈中四处飘飞的稻草杂草。

    “咳咳！”木匠王咳嗽一声，手里头抓着一个木锥子朝着金甲神将身体猛地一扎。

    锵！

    木匠王被弹开，手中木锥子落地，他抓木锥子的手也哆哆嗦嗦。

    “好硬！”

    孙笑山一甩手中风车，风车滴溜溜疯狂旋转，竟然化作血滴子，擦着金甲神将的金甲划过，带着一串火花，却没能在金甲上留下一道痕迹！

    “不好！”孙笑山察觉不对劲，转头想要逃跑，却被一剑刺穿身体。

    继“肉施菩萨”蔷一裳之后，孙笑山也死！

    段一端与木匠王对视一眼，必须要跑，否则就会全军覆没。

    只不过他们刚动身，两个金甲神将也随之迈步走出去。

    手中长剑没有丝毫阻隔的摘掉了两人的脑袋，两人只顾着逃跑，根本没想过反抗，所以才这么轻松的被砍掉脑袋。

    没了头的身体还往前跑了一段路，才停下来。

    现场只剩下赵缸一人。

    可是这两个金甲神将也不知为何，直接忽视了赵缸，转身变成了两张黄纸折成的纸人，慢悠悠的飞了回去。

    留下赵缸一人站在同伴们的尸体上发呆。

    “吼~”

    赵缸吼了一声，他终于反应过来，现在要给祝齐通风报信！

    接着，赵缸便摇摇晃晃的下山去了。

