    佘南：“我去！这火锅好吃的犯规啊！”

    季芮：“嗯？好像有一股很温暖的能量。”

    莫伊娜：“晋级之后的暴躁异能能量，被安抚下来了。”

    风管家眼睛晶亮的看向时轻轻：“时小姐，这火锅哪里来的？”

    在发现少爷接受时小姐后，他就叫时小姐太太，结果被时小姐拒绝了，理由很正当，她和季墨言还没结婚，因此，太太称呼只能作罢。

    风管家还为此扼腕过，并暗戳戳的跟少爷说，赶紧将时小姐娶回家。

    季墨言当时沉默以对，但那眼睛中的亮光是骗不了人的，风管家再感叹一声：少爷果然很爱时小姐~

    时轻轻将今天的见闻都告诉他们，还有关于那对兄妹想要拐走的想法，也都说了出来。

    时之珩已经很困了，但听到妈妈说这话，也很激动！

    如果将火锅店老板拐走，那岂不是天天都能吃到好吃的东西了？

    这会儿，在场的人全是这么想的。

    风管家点赞：“时小姐需要什么帮助，我们全都上，争取把这两个人带走！”

    佘南激动搓手：“我也是火系异能者啊！可以和那个哥哥做朋友，小妹妹我也会当成自己妹妹疼爱的，嘿嘿嘿~”

    莫伊娜翻白眼：真是为了吃，脸都不要了！

    季芮：“嫂子，你明天还去交易区？那我过去帮你吧。”

    佘南等人也都表示要去，时轻轻没有拒绝，他们在这里是待不了多长时间的，所以趁这几天，可以多多的敛财。

    时轻轻拍桌道：“好，我晚上多做些水果冻，明天下午咱们再去，上午你们没事儿的话，就拿着水果冻去基地里宣传宣传。”

    几人表示OK。

    时轻轻：“那你们先吃，我带小珩回去休息了，明天见。”

    几人说了晚安，时轻轻抱着孩子上楼。

    此时的季墨言并不在他们房间里，而是在隔壁闭关，他已经提前支了元气屏障，所以不怕会有什么人打扰。

    时轻轻带着孩子回房间，时之珩已经很困了，但还坚持着和时轻轻一起洗漱完，才躺在床上，窝在时轻轻怀里：“妈妈，晚安。”

    时轻轻给他个晚安吻：“晚安，我的宝贝。”

    等孩子睡熟，时轻轻也休息会儿，半夜的时候起来打坐，完成一天的量，去楼下找水桶之类的承装物。

    楼上楼下搬来搬去的麻烦，时轻轻干脆将蒲团拿出来一个放地上，对着水桶开始运起水系异能，制造水果冻。

    边消耗边恢复，时间久了，时轻轻也很累，但效果是惊人的！

    水桶已经放满了，数量上，时轻轻还不太满意，可是已经没有器皿了，这可怎么办？

    时轻轻发愁，身后传来动静儿，警惕的望过去：“谁？！”

    莫伊娜走进厨房：“是我，器皿不够，我来帮忙。”

    时轻轻挑眉笑道：“那谢谢了。”

    队里的人差不多全晋级三阶异能了，看来她也不能落后太多。

    两人沉默以对，一个运转金系异能制作器皿，一个运起水系异能制作水果冻。

    期间时轻轻还丢给她一个柠檬味儿的水果冻，莫伊娜接过后咬一口，好心情的眯起了眼睛。

