    “知道么？作为一个真正的医者，救治好一个人，很有成就感的，诶？咋还拷着？解了。”

    李易跟死囚分享愉悦，突然发现死囚坐在那里其实是被拷住了。

    有绳子捆绑手在背后，捆在一根小柱子上。

    他过去帮忙解开，拍拍对方的肩膀。

    死囚把手拿到前面，相互揉着被捆绑的地方：“东主，你不怕我对你行凶？”

    “你有活的希望，还有家人，你跟我打，先不说能不能打得过，只要你动手，你就灭门。”

    李易笑一笑，告诉对方，你不敢。

    什么祸不及家人？碰他，家族都收拾。

    “我就是一干活多的时候，就喘不上来气儿，然后他们欺负我，把我的工钱全给扣了，还要让我媳妇儿去陪他们玩乐，我不答应，他们打我，我就把他们都杀了。”

    死囚说着自己的事情，他先天性心脏病，一系列矛盾激化，六个人死在他手上，没用工具，就是拳脚。

    被来他在当地属于雇佣关系，大家族能够摆平。

    结果李易需要人练手，官府只得上报，他被带到长安。

    说是被试验两次手术就行，给了人家死者一家二百缗。

    “你这个事情，排哑炮五次后，转成徒十年，之后你好好努力，我估计五年就行，甚至你有贡献，三年。”

    李易不是审判的官员，他能做得就是在自己权力范围内的事情。

    当然，他说免了此人的罪，整个大唐没一个人敢反对。

    “谢李东主，你是好人，我只要活下来，以后你说什么我就听什么。”死囚知道这是多大的恩情。

    手术不再是练手，换成给自己治病。

    “是陛下，陛下允许，我听陛下的。”李易随时纠正别人的错误，他又不想当皇帝。

    那边的患者被推去住院楼，眼睛里面有血栓，血栓溶了，之前血栓造成的影响不能立即消除。

    主动脉，血液过不去，其他的地方就受损伤，跟河流一样，前面堵住，要发大水啊。

    需要养一天，然后给微光，瞧瞧情况，如果适应，再逐渐加强。

    生命危险没有，瞎了也不行啊，影响一辈子。

    不是一句‘生命体征平稳’能解释的，啥叫生命体征平稳？

    活着就是，很多时候一些人为了大事化小、小事化了，就总用这个说辞。

    换一个说法，受到伤害的人失去了双眼，一辈子都是瞎子，现在仅仅是活着。

    或者是伤者脊髓受创伤，之后只能依靠轮椅行动，下半身无知觉，但其没死。

    都是生命体征平稳，落在你身上你愿意？你为什么不直接说这个人没死？因为你想用语言艺术来淡化别人的伤痛和公众的舆论。

    不信砍你一斧头，你位高权重，说法就换成了歹徒穷凶极恶，使用斧头疯狂劈砍，造成伤害，伤口狰狞、流血不止。据专家介绍，此伤害将留下严重的后遗症和并发症状。

    其实还不是某某官员依仗其身份嚣张跋扈，因琐事控制不住情绪与他人冲突致自己就医治疗，目前主动挑起冲突事件一方的官员生命体征平稳，家属情绪稳定。

    话不就是这么说的嘛！多简单啊！

    李易对此什么都懂，甚至可以玩儿更溜。

    说伤者在第一时间接受专业治疗，无任何生命之忧，意识清醒，身体康复计划完善，相关部门领导亲临，要求应本着以人为本、以生命为尊的前提下，做到求实、求真……

    眼下不行，这不是推卸责任的时刻，人家眼睛看不到了，得好生照顾。

    自己没有任何医疗方面的责任，也不存在造成患者疾病的相关责任问题。

    自己代表着大唐，患者被送来，自己必须抛开所有其他的想法，认真救治。

    死囚不晓得李易的心中想法，他看看自己的手：“李东主，我怎么办？”

    “一起出去，明天给你治疗，现在你吃点东西，别吃太多，尤其是纤维多的不好消化的食物，你吃豆腐吧，还有馒头。”

    李易抱歉着说，说好的今天给人家作手术，又耽误了。

    “豆腐汤？我想吃排骨，红烧的，行不？”死囚饿坏了已经，他提前就节食。

    “行，骨头别吃，明天早上十点，没有其他问题就给你作。”李易同意，吃吧。

    “李东主，你是个好人。”死囚又重复一次。

    “赶紧去吃饭，我要去游泳，躺在水上放松。”李易扔下一句话跑了。

    没人能够亲身体会他的紧张和兴奋，他现在浑身发麻。

    像血管被压时间长了，局部缺血缺氧，腿和胳膊麻麻的感觉，跟触电有一点类似，却不一样。

    按照生理学来讲，不管是女性还是男性，左侧大腿上部内侧，高潮时候都是这种反应。

    学医学的都懂，这属于生理进化中的问题，男性‘高完’一般在出生时就放在这个位置，然后才下去。

    而女性的那个……也是同样的，就是……嗯！

    李易就是这种，肾上腺素分泌过多的后遗症。

    当然，酒精中毒有时也能出现同样的感觉，包括吸毒。

    要是自己想体验，通过呼吸调整来让大脑缺血，浑身发麻。

    这便是为什么有人会遇到突发事件突然晕厥的成因，血液循环加快、内分泌增强、呼吸道痉挛，然后大脑缺血、缺氧性休克。

    这种问题，在不存在其他疾病的情况下，自我就能恢复，通常发生时间在十几秒内。

    严重的是口水或其他东西堵住了呼吸道，就跟使用了麻醉药物一样，所以接受麻醉的人一般应该禁食。

    李易对这方面啥都明白，却控制不住，刚才太激情了。

    深呼吸中的李易到游泳池，先给自己戴上防溺水的器具，才跳进去，衣服都没脱。

    “哎呀！打突厥我都没这么紧张，是因为太遥远吗？这女的家里出事儿了？她咋突然失明？来人啊，去查一下。”

    李易不是单纯的医者，他有资格要求查找背后的原因。

    医学有两大难题，脑域、内分泌，李易所在的时候，这两种问题，基本属于无解。

    他现在也解决不了，倒是碰运气用中医理论可以阐述，却没有数据支撑。

