    看到龙浩队伍里新出现的两架高品级宝物机甲，人们似乎有点明白龙浩队伍先前一直都很镇定的原因。

    但人们多少还是有些疑惑。就算龙浩队伍里增加了两台坚不可摧的机甲，但因为环境的特殊限制，这两台机甲却最多只能算作两到三个九级星战士战力。人家金特尔那边却是有九个硬邦邦的九级星战士战力呢。

    人们却是不知道龙浩队伍当中组成人物的能力特殊性。龙浩队伍中，衣如画虽然不会属性能量攻击，但却是标准的物理攻击至强。在战斗中只要有人能够帮她抵挡住对方大部分的属性能量攻击，她就可以发挥出至少两个九级星战士的作用，对对方进行强力突进。

    倪兰和裴舒虽然不长于物理攻击和属性能量攻击，幻法攻击却是让所有武者都会心里发颤。一般来说，在同等情况下，一个幻系能力者可以起到一个半其他系能力者的作用。而倪兰更是可以相当与两三个同阶不同系的能力者。

    在陈岳给倪兰和裴舒提供了五级中品的宝物兵器之后，倪兰和裴舒物理攻击力不足的短板立即就被补上。这让两个幻系女的战力增加了至少三成。

    其他方面，龙浩本人的真实战力自不必说，欧楠楠的特殊能力也让众人在战斗中如虎添翼，战力至少再增加一两成。

    正是因为把这些因素都考虑进来了，陈岳才认为面对金特尔的超强队伍却只出两架机甲就可以让队伍占据优势。

    让六架机甲一起上，固然是可以快速击败对方。但陈岳虽然做好了暴露底牌的心理准备，却还是想要延缓一下暴露的节奏。

    陈岳可是时刻都没有忘记明斯克对他的仇恨。哪怕是机会很小，他也不希望他队伍的真实实力传到明斯克耳中去。

    “龙浩，原来这两架机甲就是你的真正底牌？不得不承认，你队伍中这两架机甲确实不凡。但我还是要说，如果你只凭这两架机甲而没有了其他底牌的话，你的队伍还是必败无疑。”看着两台超凡机甲，金特尔扬眉说道。

    两台机甲的出现虽然让金特尔感到很是意外，但也却只是让金特尔的必胜之心稍稍受到了一点打击。他还是认为他的队伍必胜，只是不会像他预想中那样胜得干脆利落而已。

    “是么？那你就来试试吧。”龙浩淡然说道。

    “试试就试试！给我战！”金特尔断喝一声。

    随着金特尔的喝声，斗场上立即风云突变，空气剧烈地震颤起来。

    空间里各种光影一闪，无数金刃，冰枪、土刺、木刺、风刃立即凭空生出，并挟带着雷鸣闪电向着龙浩队伍那边奔袭了过去。

    龙浩和衣如画当即展开各自的领域。

    前方地面上立即出现了一堵高大厚重的冰墙。

    ‘咔嚓’‘咔嚓’......

    空气中立即响起了极其刺耳的碰撞之声。无数能量兵刃不断撞上冰墙而不断消失。但冰墙也在快速地由厚变薄，地上掉满了密密麻麻的冰渣子。

    当冰墙转眼间被无数能量兵刃消弭殆尽之后，能量兵刃就向着龙浩等人的身体射来。

    只是这时候衣如画的力场领域也已经展开，正好把剩余不多的能量兵刃全部笼罩住。

    能量兵刃的突进速度快速放慢，直到完全停顿，继而化虚消失。

    金特尔一方声势浩大的第一波攻势就此瓦解殆尽。

    “哼，看来不来点真正的手段，就起不到效果。给我杀上去。”金特尔一挥手，手中剑诀一领，一道剑光带着他的身形就直冲而上。

    剩下九人也挥舞着兵刃跟着杀了过去。

    面对气势汹汹的10个敌人，倪兰和裴舒微微一笑，幻法领域遽然展开。

    倪兰和裴舒本来就是幻系的九级星战士，单独施展的幻法领域就能让一般的同阶对手无比作难。两个人一同施展出来，领域威力更是相互放大了不少。

    高速前冲的金特尔最先冲进幻法领域的范围。他当即就感到眼前一花，原本被他死死锁定的对手的身形竟然从视野里面消失了。而对手所站的地方却突然出现了一头斑斓大虎向着他猛扑了过来。与此同时，他还感觉到一股很是强大的无形精神力正在试图突破他的精神力壁垒，要进入他的精神海去作乱。

    “幻法！注意防护！”金特尔大惊失色，连忙大喝一声以提醒身后的队友。

    发出喝声的同时，金特尔逆运功力，将自己高速前冲的身形强行减速，以免冲得太快而落入对方的算计。

    金特尔的身形停下之后，逆运功力的后果立即呈现。他的喉咙一甜，一口鲜血差点喷吐而出。

    这表明金特尔体内已经有内伤产生。

    来不及注意体内的伤势如何，金特尔赶紧凝神内守。

    之前进攻之时，金特尔几乎把十分之九的精神力用于进攻，用于战场情势判断和锁定对手，只留下十分之一的精神力进行自我防护。

    但在这个时候，情况迅速反了过来。金特尔把十分之九的精神力用于精神防护，把十分之一的精神力用来注意战场形势。

    瞬息之间，金特尔完成了这个转换过程。战场形势在他眼里基本上清晰起来，可以全部看清。

    看清形势的一瞬间，金特尔就大惊失色。因为龙浩的金枪与衣如画的大斧已经砍刺到了他身前一丈之内，下一刻就要砍刺上他的身体！

    “呀嘿！”金特尔狂吼一声，迸发出全身所有能量，将金系领域全力撑开，对即将临体的金枪和大斧进行限制和抵挡。

    当然，他也没有忘记使出防御剑招去对大斧和金枪进行封挡。

    金特尔的领域虽然降低了大斧和金枪的攻击速度，但大斧和金枪本身所携带的冲击力量却没有被消弭掉。

    ‘呛啷’‘呛啷’

    随着两声巨响，金特尔的身形如同飞镖一样向着后方抛射而出。

    他虽然用剑挡住了对面大斧和金枪的砍刺，却承受不住对面两大高手的沉雄力量。

    ‘哇’

    金特尔还在抛飞之中时，嘴巴一张，一大口鲜血当空洒落！

