    李锋对于“人人网”的重视程度超过了以往的任何一个产品，不但设定了完整的架构，还制定了完整的推广方案。

    李锋对众人说道：“因为人人网必须实名注册，所以一上来它的推广很关键！

    对此，我也专门制定了一套完整的推广方案！我问你们，现在上网的人是不是90%的人都是30岁以下的人？”

    众人点点头。

    “那这些30岁以下的人，80%的是不是都是学生，而且是不是大学生还占绝大多数？”

    众人再次点点头。

    李锋最后说道：“所以，人人网的推广也很简单，就是猛打大学生这个点。

    先从青华北大这样的985精英学校开始，为了这些以后的精英人脉，相信很多同学还是很愿意实名注册的，

    然后再到211大学，进而扩散到整个大学生群体，最终在引爆整个互联网!”

    众人本以为李锋能创造出“人人网”这么牛逼的产品，已经很牛逼了，没想到李锋在推广上也如此“脑洞大开”，

    众人突然发现，其实很多事李锋都已经提前设计好了，众人只需要按计划去执行就行了，

    众人自认为都是天才，但发现在李锋面前，就像是个啥也不懂的小学生，觉得有种挫败感。

    李锋看到众人有点情绪不对劲，一下子就想到了原因了，但现在锋锐毕竟还是个初创企业，连个核心业务都没有，没时间给众人慢慢成长。

    于是，李锋鼓励道：“大家都是锋锐的核心人员，毫不疑问都是顶个个的天才，

    周炜、汪兴你们几个，咱们的《蝙蝠网管》就是你们设计的，打败了多少个网管软件，

    现在毫不疑问，在这个领域，我们的市场份额是公认的老大，而且这个优势还会越来越大，

    包括咱们的MY123、《奇迹MU》之所以取得这么大的成功，就是建立在《蝙蝠网管》基础上的；

    徐嘉伟、龙小天你们这些市场运营人员，风里来雨里去，为咱们锋锐科技那是立下了汗马功劳；

    董丽是咱们的财政大管家；程兰虽然是新来的，但《奇迹MU》的合同是程兰签来的，而且现在是咱们的后勤大总管。

    我相信每个人的都有他各自的优点，大家不用妄自菲薄，我自己考虑地多一点吧了。”

    看众人还是有点不适应，于是，李锋转移话题，对汪兴说：“汪兴，你自己挑人，组建团队，给你钱给你人，你什么时候能给做出‘人人网’初始版本来？”

    汪兴想了想，答道：“网站倒不难，就是要达到你说的要求，我觉得要需要一个月的时间。”

    李锋说道：“好，那我给你两个月，这种涉及到咱们以后关键的产品，一定不用出现任何问题。”

    就在，李锋刚安排好这一切的时候，准备散会的时候。

    会议室直接被强行推开了，只见进来一个四十多岁的大妈，后面还跟着公司的一堆人，“大娘，你有什么事，等会再说啊，怎么能闯人家的办公室呢！”

    大妈见到李锋众人，直接骂道：“就是你们这些害人游戏公司，光干这天伤天害理的事，现在害的我家儿子都离家出走了！”

    大妈见徐嘉伟比较老相，还以为徐嘉伟就是公司的老板呢，直接对着徐嘉伟骂道：“你是不是这个公司的老板，这个什么什么游戏就你代理的吧，

    我家孩子都在你们游戏充了几百块钱了，而且上个月还为了玩你们游戏离家出走了，你陪我儿子！”

    徐嘉伟也是第一次遇到这种事，还被人骂道脸上了，尴尬得都不知道说什么好了。

    这时，公司的人也走到李锋面前，说道：“李总，好像是这个大妈的儿子因为玩游戏离家出走，说是咱们害的，

    就跑到咱们公司又哭又闹的，而且我们怎么拦都没有拦住，对不起了……”

    原来是网瘾少年啊！李锋摆摆手，示意没事。

    李锋微笑着对着大妈说道：“大妈，我才是这家公司的老板，你有什么事可以跟我说，你可以具体说说你们家小孩怎么离家出走的？”

    “你是老板？！”大妈不敢相信的说，心里想到：怎么感觉跟自己的儿子差不了多少啊！

    “对啊，我就是老板，有什么可以跟我说！”李锋爽快的会带道。

    大妈生气的说：“哼，不管你是不是老板，但是我儿子自从去年玩了你们那个游戏，上学也不好好上了，

    整天光想着打游戏，现在都离家出走，你们陪我儿子，不然我打电话报警。”

    李锋纳闷的说：“等等，大妈，你说你儿子从去年玩的游戏吧？”

    大妈说道：“怎么了，还往你们游戏里充了不少钱，甚至，不吃饭也要充钱玩！你们真是害人啊！”

    李锋回答道：“大妈，我们这个游戏才刚正式上线一个多月，你是不是搞错了！”

    大妈大声质问道：“你们现在不是最火的游戏公司吗，我都提前打听到了，你们还想不承认！”

    李锋笑着说：“大妈，我们这个公司今年才刚成立的，你儿子玩的是不是一款叫《传奇》的游戏呢？”

    大妈也有点纳闷的说:“是，对！就叫《传奇》，难道不是你们的？”

    李锋无语的说：“大妈，看来你是找错人了，我们代理的游戏叫《奇迹MU》，不是《传奇》，而且《传奇》这款游戏是由魔都盛达代理的！”

    大妈说：“啊！不是你们，是魔都的，这么远，不是燕京的！”

    接着，大妈有点不甘心，说道：“反正你们这些代理游戏的没一个好东西！”

    李锋想了想，说：“这样吧，大妈，既然你儿子这么喜欢玩游戏，看来你儿子这次离家出走，估计也没走多远，肯定就在附近的网吧里。

    这样，如果你有你儿子的照片，我让我的人在附近的网吧里给你找找，总行了吧！”

    大妈有点不好意思的说：“那太不好意思了，这就是我儿子的照片。”接着，大妈从口袋里拿出两章照片递到李锋手里。