    “‘界王’，你怎么选，是打算投降，还是和你的‘源界’一同毁灭？”

    渊上神王见界兽王者分身沉默不语，有些不耐烦的再次问道。

    本来，按渊上神王最开始的打算，对于心怀异志不愿服从的神王, 干掉就是了，留下听话的神王继续在名义上管理夔国。

    可渊上神王却没有算到渊益神王打着为迦基神王复国的名义，来谋求此地的管理权。

    所以渊上神王也不得不考虑给自己找一个代理神王来管理此地。

    听到渊上神王的问话，界兽王者分身脸上露出玩味的神情。

    “要我投降，也不是不行。”界兽王者分身认真说道，“但首先一点, 不能让夔国灭国。”

    “这个简单。”

    渊上神王立即答应。

    他本来就没有必须灭掉夔国的意思。

    界兽王者分身闻言，脸上浮出笑意。

    果然，根本没有‘碎渊城’为‘睢国’复国的事情。

    “其次, 迦基神王是夔国的仇敌，我们也不求杀他，但必须让他远离此地。”界兽王者分身说道。

    “嗯……”

    这个要求合情合理，不过迦基神王现在是归渊益神王管理。

    渊上神王以询问的目光看向渊益神王。

    “渊益神王，你看？”

    “也不是不可以……”

    渊益神王迟疑着说道。

    然而他话说的一半，忽然察觉异常。

    自己的意志极为强大，怎么会顺着这‘界王’的话思考问题？

    “是灵魂侵袭？！”渊益神王猛地反应过来，立即燃烧神力令意志全面爆发，“给我破！”

    轰！！！

    强大的力量无差别燃烧虚空，将界兽王者分身悄然送去用作灵魂侵袭的虚化神力尽皆湮灭。

    “原来是个走灵魂之道的神王！难怪能让夔国的五位神王投靠！”渊益神王怒笑着，“但只要防住你的虚化神力，再强的灵魂秘术对我也无法生效！渊上神王，我们动手！”

    “好！”

    渊上神王沉声回应，全力催动借来的那件秘宝。

    轰隆隆~~~

    本就弥漫在周围的无尽冰浪中，困锁之力顿时变得更加强大，令神王体内的力量运转都极为缓慢，一时间竟然都难以移动。

    渊益神王甚至感觉自己的身体都难以移动。

    “渊上神王, 你这是做什么？！”渊益神王惊怒看着渊上神王。

    渊上神王确实是催动秘宝出手了。

    但他出手的目标，却是渊益神王。

    “难道渊上神王刚才被那‘界王’给灵魂侵袭成功了？”渊益神王心中闪过一个荒谬的念头。

    要知道，即便是神皇，想要杀掉一位神王容易，想要以灵魂攻击影响神王的战斗力也不难，但想要对一位神王进行灵魂控制却是千难万难。

    渊益神王心中思索，手中却是不慢。

    他直接催动手上的巅峰秘宝兵器，准备撑开渊上神王的秘宝镇压。

    旁边，黎颏神王和迦基神王也快速飞来，催动渊益神王交给他们的巅峰秘宝兵器，逼开冰浪领域，要帮助渊益神王脱身。

    “等我脱身，先击杀这‘界王’！”

    渊益神王心中杀意沸腾，只是却觉得有什么地方有些古怪。

    忽然他的目光落到正在靠近的黎颏神王和迦基神王身上，猛地反应过来。

    “不对，为什么渊上神王没有发力镇压他们两个？”

    渊上神王全力催动镇封秘宝的情况下，即便是渊益神王一时之间也难以脱身。

    但黎颏神王和迦基神王却能够‘逼开’冰浪领域快速移动，这说明他们根本没有受到压制！

    而渊上神王没有镇压黎颏神王和迦基神王，只有一个可能。

    那就是他们两个，和渊上神王一样, 都被那‘界王’给灵魂侵袭控制住了！

    黎颏神王和迦基神王本就在渊益神王附近，几乎瞬间就来到渊益神王的身边，手中的巅峰秘宝兵器上光芒凝聚，直击渊益神王。

    “怎么会这样？”

    先是被同伴镇压，而后发现四面皆敌，渊益神王心中并不畏惧，反倒更加愤怒。

    他全力爆发，挣开渊上神王的束缚，而后催动自己的巅峰秘宝兵器，迎向黎颏神王和迦基神王的攻击。

    “我在极昼之地巡查无数宇宙年，镇压的神王国度就有十九个，殒落在我手中的神王足有百位，就算你们联手，也……”

    背后，忽然有强大的意志波动涌现，却是界兽王者分身不知道什么时候已经来到渊益神王的附近，直接施展出意志冲击。

    轰~~~

    渊益神王只觉得意识中剧痛袭来，眼前一黑，陷入昏迷。

    ……

    ‘洱狩’城。

    神殿中，界兽王者分身端坐在中间王座上。

    在他的左手边，坐着昇羽神王、幽鸢神王、庸皦神王等一众身在暗夜区的七位神王神力化身。

    做他的右手边，则坐着夔国的五位神王，‘碎渊城’的渊上神王、渊益神王，以及来自极昼之地烈鐜国的黎颏神王、迦基神王等共九位神王。

    界兽王者分身居于中间，左右看去，心中颇为满意。

    来到白昼区没多久，麾下就多了九位神王，这使得‘源界’中的神王级强者数量，已经达到了十八尊之多。

    尤其是这里面，还有着来自‘碎渊城’的渊上神王和渊益神王。

    这两位神王，手中应该都有着授予袁至进入深渊战场资格的权限。

    “渊上，渊益。”界兽王者分身开口，“我打算前往深渊战场猎杀深渊生命，你们可有办法给我找来深渊战场的准入资格？”

    渊上神王看了渊益神王一眼，第一个开口。

    “‘界王’大人，虽然说我能够代表‘碎渊城’给予白昼区诸多神王国度进入深渊战场的资格，但那些资格实际上都是征战任务，并非自由行动的资格。”

    “征战任务和自由行动？”界兽王者分身问道，“它们有什么区别？”

    “‘碎渊城’管理深渊战场，发放的资格主要是两大类。”渊上神王解释道，“一类是征战任务，获得这种资格的神王前往深渊战场之后，需要加入某位神皇麾下，在深渊第七层征战漫长岁月之后，获得足够战功，才能获得一定时间的自由行动资格。”

    界兽王者分身微微点头。

    这和神王国度的军功系统很是相似，是一种选拔磨砺强者的方法。

    “白昼区的神王们，只要拥有足够实力，经我推荐，就可以进入深渊战场，执行征战任务。”渊上神王继续说着，“以‘界王’大人您的实力，若是前往深渊战场征战，或许数个宇宙年之内就能积累下足够战功，获得自由行动的资格。”

    “数个宇宙年？”界兽王者分身觉得这时间虽然有点长，但也不是不能接受，“征战任务中，一切战利品是否都归自己？”

    “征战任务中，获得的战利品按照惯例是先由领队的神皇挑走一部分，剩下的战利品则由参战的神王按照贡献划分。”渊上神王说道。

    “那若是击杀了深渊生命，也是这样划分吗？”界兽王者分身问道。

    “一般的低等深渊生命，自然也是这样的划分。”渊上神王说道，“不过，那些相当于神王级存在的深渊生命例外，这样的深渊生命血肉，基本都会被领队的神皇全部拿走。”

    界兽王者分身顿时皱眉。

    他进入深渊战场的目的就是为了猎杀深渊生命，获取其血肉，尝试进行融合。

    若是击杀了深渊生命，却又拿不到深渊生命血肉，那岂不是白白给别人打工？

    “这么说来，想要获得深渊生命血肉，必须得拥有自由行动的资格？”界兽王者分身沉吟说道。

    “正是。”渊上神王答道，“拥有了自由行动资格，代表着深渊九层以上皆可自由通行。并且对于神王来说，真正值得猎杀和融合的深渊生命，大部分都出没于深渊第八层、第九层区域。”

    “得花上几个宇宙年才能获得自由行动的资格，这时间有点长了。”界兽王者分身感觉很是不爽。

    渊上神王闻言，张了张嘴，最终沉默下来。

    其他神王也都是个个神情古怪。

    在起源大陆的这些神王来看，几个宇宙年而已，根本不算什么。

    “‘界王’大人，我有一个主意，不知道合适不合适。”

    忽然一个娇滴滴的声音传来。

    界兽王者分身循声看去，却是一身红袍的黎颏神王在开口说话。

    “你说说看。”界兽王者分身点头许可。

    “是。”黎颏神王恭敬答道，“据我所知，极昼之地的神王国度常年前往深渊战场执行征战任务，许多神王国度都有着一定时间长度的自由行动资格。”

    “哦？”界兽王者分身想到了什么。

    “正好，我所在的烈鐜国，就有着这样的自由行动资格。”黎颏神王目光瞟向渊益神王，“如果‘界王’大人能够前往极昼之地，‘加入’烈鐜国的话，应该就能继承烈鐜国的自由行动资格。”

    界兽王者分身将目光转向渊益神王：“渊益，这种方法可行吗？”

    “按照‘碎渊城’的规矩，极昼之地的神王国度中如果多了一位神王，同样得执行过征战任务之后，才能使用所在神王国度的自由行动时间。”渊益神王思索着说道，“但烈鐜国是我巡查的区域……我可以将烈鐜国的某位神王资料替换为‘界王’大人你的资料，就可以绕过‘碎渊城’的监察限制。”

    “看来，我得去极昼之地一趟了。”

    界兽王者分身点头，认可了这个方法。

    黎颏神王闻言脸上顿时浮现出开心的笑容。

    “‘界王’大人，去烈鐜国就由我来领路吧。”

    ……

    新打造的传送大阵旁，昇羽神王正指挥着夔国的几位神王调整传送大阵的结构，嘱咐着如何进行神力配合。

    能够进行超远距离移动的传送大阵，每一座都是无比的精密复杂，必须有着十分精通传送阵法的强者调动，才能保证传送的精准无误。

    昇羽神王本尊不在这里，不过安排夔国的几位神王做事不成问题。

    至于渊上神王、渊益神王、黎颏神王、迦基神王等几个，也在一旁帮忙，作着准备。

    极昼之地的烈鐜国那边，黎颏神王的神力化身已经找了个理由调动烈鐜国的传送大阵，建立了空间锚点，就等这边的传送大阵激活了。

    嗖！

    昇羽神王的神力化身身影一闪，来到袁至的界兽王者分身旁边。

    “万羿师弟，传送大阵已经准备好了。”

    “我这就出发。”

    界兽王者分身笑着说道。

    昇羽神王点了点头，忽然感叹。

    “万羿师弟，数万年前我遇到你的时候，你还只是一个虚空真神。没想到这么短时间内，你竟然成就了神王，还创建了如此强大的神王国度。真是让我感觉犹如梦幻一般。”

    “也是机缘巧合。”界兽王者分身也有些感慨，“若非遇到昇羽师兄你，获得了‘汲血转生术’，又接受了喾帝传承，我的实力也不可能提升的这么快。”

    昇羽神王却是摇头：“接受喾帝传承的天才甚多，懂得‘汲血转生术’的也不少，但大多数都在猎杀虚空异兽的过程中不幸殒落了。你的崛起，有喾帝传承的因素，但你自己的实力和运气才是真正关键。”

    这是个事实。

    大多数虚空真神遇到虚空异兽，根本没可能那么轻易就能击杀，两败俱伤甚至同归于尽才是正常情况。

    而袁至在成就神王之前，先是以虚空真神之身猎杀了许多虚空异兽，后来机缘巧合干掉了数位永恒真神、混沌主宰，甚至还和源海大帝的神力化身产生了碰撞。

    至于在‘天阵塔’处弄死大量强者而引发的混乱，比起‘界心令’来说，却是不值一提了。

    听到昇羽神王的说法，界兽王者分身微微一笑，转开话题。

    “我本以为喾帝传承是在白昼区的某处，现在看来是在极昼之地。”

    界兽王者分身说着，看向远方。

    那里，有着隐约的召唤之力传来。

    “我的实力进步太慢，在白昼区闯荡都难，更别说去极昼之地。”昇羽神王同样抬头看去，“寻找喾帝传承的真正秘密所在，就靠你了！”

