    三个小时后，幽光战船满载着两百万玩家，行驶到公海极深之处。

    晌午的公海，四野辽阔无挡，带着一种世界尽头的气息。雪白的泡沫被风狠狠地掀动着，摔碎在黑色的船身上。耳边是海洋的脉搏，仿佛兽群的声音。

    泰山迈开步子，不断巡视着战船中的一切。

    “神迹。”

    一开口，既惊叹又欣喜。本已冷静下来的心脏，因着波澜壮阔的航海之旅骤然激昂，害他不断惊声赞叹。

    直挺挺的昆仑山弯下上身，额头搭在泰山的肩膀。

    “会、会长，我们还有多久能到地方，晕，晕得不行了……”

    “有什么好晕的？还是不是男子汉了？挺起胸膛来！”泰山像个大猩猩拍打着胸口。

    “禽兽啊！”

    发现所托非人，昆仑山猛地将头甩到身旁，也不管是谁，直接将脑袋卡在那人的怀里。

    初时感觉很柔软，但紧接着，一股慑人的杀气瞬间传遍全身。

    昆仑山立刻清醒了过来，船也不晕了，猛打几个寒颤，连忙向后退了几步，抬头发现时猎正用看死人一样的眼神瞅着自己。

    “这、这这……”昆仑山连忙向人群逃窜，慌张的表情好像身后是个恶魔。

    瞧见这一幕，众人纷纷破口大笑，原本有些沉闷的气氛也缓解了不少。

    “这孩子从小就比较憨，大妹子别介怀哈！”泰山讪笑道。

    “管谁叫大妹子呢？”时猎冷冷道。

    “难不成要喊姐姐？看你年龄也没我大啊……”泰山挠了挠脑袋，一脸困惑。

    这时，炭烧露露和来治猩猩的你两个欢喜冤家扒拉开人群，冒头挤了出来。

    “咳咳。”炭烧露露清了清嗓子，踮起脚尖将手搭在泰山的肩膀上，义正言辞道：“会长，这你就不懂了吧？要叫……”

    话还未说完，就被来治猩猩的你抢先喊道：

    “要叫女王大人！”

    “女王大人！女王大人！”

    话毕，人群之中顿时爆发出一阵阵欢呼，赫然是时空帝都的玩家。

    本宫超萌瞅着这边热闹的场面，既是好奇又是嫌弃，攀附在南山有梦耳畔，小声道：“姐姐，你们五大公会的人一向如此自恋吗？”

    南山有梦俏脸一红，小手掐在本宫超萌腰间：“小蹄子，敢开姐姐玩笑了是不？看今晚姐姐怎么罚你！”

    本宫超萌笑得腰肢乱颤，连忙求饶道：“哎呀！姐姐，姐姐我错了！姐姐晚上怎么罚我，我受着就是了！”

    “哼！”南山有梦搓了搓手，双眼微眯，笑道：“等睡觉的时候，你来我房间就知道了！”

    听到这话，叶一险些没把八尺云遥弓扔进海里，扭头喊道：“哎哎，有什么活动是我不能参与的吗？”

    “老大，你们要举行什么活动？算我一个？”云叶也凑了过来。

    “呸！臭男人走开！”南山有梦轻蔑地瞅了二人一眼，从背包掏出一个酒壶，吨吨吨开喝。

    “……”

    霜寒秋水安静地站在一旁，虽然她看不到，听不到，也无法讲话，但独特的感知能让她清晰感受到身边人的快乐，于是她也岁月静好般地守护在一旁。

    就在这时，主驾驶舱的大门缓缓打开，云霞从中探出脑袋，神情严肃道：

    “一千公里外出现十艘史诗级战船。”

    闻言，场面一片肃然，所有人纷纷扭头望向云叶。

    这场关乎嬴鱼城存亡的战斗即将打响，指挥官人选便是云叶。作为曾经闻名遐迩的游戏评论员，云叶对五大公会玩家知之甚多，且作为固定团队的核心成员，他不担任战斗职责，又对叶一等人的所有底牌了如指掌，是最适合指挥作战的人选。

    “诸位，还请听我指挥。”云叶站在幽光战船的最高处，居高临下地望向甲板上密密麻麻的玩家。

    人虽然足够多，但除了云叶外，所有人一言不发，皆颔首点头。

    在大型战场中，下达指令需要足够安静的环境，船上的两百万牧师皆是精英中的精英，经历过不少大场面，这方面不用云叶多说，便很自觉地遵守。

    就连叶一，此刻也安静地守在一旁，没有插话的打算。

    大型战场最是忌讳多线指挥，因此在确定指挥官人选之时，叶一便决定将这场战斗的指挥职责全部外放给云叶，就连他也得遵守。

    这，便是队友间无条件的信任。

    “从东到西，从南到北，每一千名牧师组建为一个固定战团。”

    话音刚落，两百万牧师便按照云叶的指令，以极快的速度组建成两千个战团。

    编号0001至1999。

    剩下的一百名玩家，主驾驶舱里有十名船坞工程师，剩下的九十人，则是非牧师职业的玩家，如叶一的固定团队、五大公会会长及顶层战力。

    这九十人所组建的编号2000战团，将负责此次作战的歼灭、防御、控制与增益。

    见战团在十秒内全部组建完毕，云叶深刻意识到了五大公会玩家强大的执行力，接着朗声道：

    “所有牧师战团进行有序编号，从牧师0001到牧师2000。”

    一边说着，云叶在战斗面板中激活了[战斗编号]中的战团编号、玩家编号两项功能。

    紧接着，只见甲板上泾渭分明地罗列着两千组颜色不同的方块。每个方块代表着一个战团，上面漂浮着巨大的编号数字。此外，战团玩家头顶，还标记有0001至2000的小型数字编号。

    通过制定战团编号与玩家编号，指挥官就能更加清晰地下达指令，玩家们也能迅速判断指令是否是下达给自己的。

    “所有玩家听令！全部战团的0001号牧师释放大地赞歌、睿明祝福、天佑之躯！”

    话毕，两千个颜色迥异的战团之中，各有一名牧师开始吟唱技能。

    庄严又厚重的吟唱声在海面上空久久不散，一个个巨大的光环升腾而起，刚好将所属战团的一千名牧师全部笼罩在内。

    【大地赞歌：在30分钟内弹奏大地赞歌，提升自身和半径300米内所有同伴20%最大生命值、20护甲、20魔抗。】

    【睿明祝福：以睿明之辞轻声祷告，使自身和同伴在30分钟内提高100点体力。】

    【天佑之躯：令自身和同伴拥有强壮的体魄，在30分钟内最大生命值上限提高20000点。状态持续期间内，受到伤害时会增加20点韧性值。】

    随着光环缓缓落下，两百万牧师血量以肉眼可见的速度暴涨了数倍！

    在五大职业里，牧师身板最脆弱，但却能通过增益技能来提高血量、韧性、护甲和魔抗。

    在《神赐大陆》里，当多个牧师的同一种增益技能重复命中一个目标，判定生效的只有增益效果最高的一种。

    如何节省牧师的蓝量，将每一个增益技能用在关键处，是考验所有指挥官的难点。

    显然，云叶轻松做到了这一点。

    “咦……这些牧师的血量好高啊！”

    迅速查看了一批牧师的血量后，云叶不由惊叹道。

    随后，他又看了一眼这些牧师的装备，这才恍然道：“穿了一身重甲，怪不得血量这么高……”

    对于五大公会来说，为最优秀的一批牧师多准备几套装备是很正常的。

    升级刷怪主要以回蓝装备为主，因为有战士抗在最前面，牧师很难遇到什么危险，只需要保证奶量和增益状态。

    在PVP中，牧师必须保证自身的生存，才能为队友提供奶量。因此一般都会换上防御装备，舍弃一定的蓝量，主要是为了防备敌方刺客或战士突脸。

    即将开启的海战，牧师任务相对简单。

    其一，充当时猎发挥众志成城天赋的工具人，工具人血量越多，反馈到时猎身上的血量也就越多，自然以重甲装备优先。

    其二，为时猎提供充足的奶水。但因为牧师足够多，不需要所有牧师同时消耗蓝量为时猎治疗，只需分批进行，大大降低了牧师们的蓝耗，所以身披重甲也不会出现蓝量不足的情况。

    在三个群体防御性光环覆盖下，牧师们的血量纷纷超过五万点，甚至有一些牧师血量破了十万，堪比同级别的盾战士。

    见到这一幕，云叶颇为高兴地点点头，接着喊道：

    “全体牧师为自身释放野蛮体魄！”

    话毕，一个个血红色的光环向上升腾，笼罩了所有牧师玩家。

    【野蛮体魄：强化一名友方单位的体魄，在30分钟内提升30%最大生命值，且每秒恢复0.1%的最大生命值。】

    牧师们的血量再次暴涨一截！

    随后，云叶将目光转向距离自己最近的编号2000战团。

    “诸位，为本宫超萌加持可以提供最大法力值和法力回复速度的增益状态。”

    紧接着，南山有梦、炭烧露露、来治猩猩的你与冬之琴师齐声吟唱。一个个形状、颜色迥异的光环接连朝着本宫超萌落下。

    以往只有南山有梦一人为本宫超萌提供增益状态，如今四个S阶天赋牧师一同出手，增益效果自然不同。炭烧露露、来治猩猩的你和冬之琴师的部分技能，是连南山有梦也未曾学习过的。

    抛开重复的技能，此刻本宫超萌身上足足挂着九个从未见过的光环！

    见本宫超萌兴奋得难以自持，却又强忍着没大声喊出来，云叶不由抿嘴一笑，喊道：

    “殿下，请全力构筑可以提升牧师施法范围的领域结界！”

    话毕，本宫超萌猛地抬起手中法杖，将激动的情绪全部宣泄在吟唱声中。

    毫无征兆地，四周突然映出如水波般流转不止的五光十色。

    以本宫超萌为中心，一个长满鲜花的领域结界，将南山有梦等四名牧师团团围住，使得他们错觉自己正处于迷幻花海之上。

    【优雅旋律领域结界：使牧师的施法范围提高800%。】

    接着，云叶目光落在南山有梦等四人身上。

    “四位，还请互相为彼此加持可以提升施法范围的技能。”

    南山有梦率先庄严吟唱，出手便是六个光环笼罩在四人身上。

    【欢快节拍】【神庭·欢快节拍】【号角·欢快节拍】

    【凝神之诗】【神庭·凝神之诗】【号角·凝神之诗】

    六个光环落下，施法范围再次暴涨460%！

    然后炭烧露露与来治猩猩的你两手一摊，摇了摇头表示没有。不过想想也是，如此正经的牧师技能，能被这两位牧师中的奇葩学去，反倒是意外了……

    冬之琴师最后出手。

    作为神仙居的首席牧师，冬之琴师不仅管理着所有牧师，更是公会所有法师心中永远的白月光。

    原因也很简单，无论冬之琴师学习什么样的技能，都能被其天赋【魔术师手法】变异，衍生出对牧师、法师两种职业专属增幅的效果。

    正因冬之琴师的存在，连第七时区这个疯女人也加入了神仙居公会。

    神仙居已经成为华夏区所有法师心中的圣地，神仙居的法师也将其他四家公会甩出了一大截。

    此时，就连北霜也连连侧目，目光之中透漏着几分好奇，很想见识一下这位传奇牧师。

    【作者有话说】

    后面涉及到大型战斗，我是想着详细描述，一步步铺垫展开，把重要的细节都写到。

    这样的话，就难以规避掉一些重要配角的描述，大家能接受吗？

    就像这章的内容……

