    第954章 白皇的哀求   

    “狗胆鼠辈，你以为躲在地洞里就逃得了了？”

    

    “只要是被本帝大军征伐过的土地，无论高入九霄三万丈，还是深入地心八千尺，本帝开天裂地也能把你给揪出来。”

    

    苏天面带鄙夷，步步逼近，讥笑道：“你的祖先死光了，现在，你还能请谁护你？”

    一边向前，一边捏着双手拳头，骨节噼啪直响。

    

    “不要杀本皇……”   

    “神龙大帝，小皇认输，小皇愿意签订任何战败条约……”   

    “苏天，你别过来，别过来……”   

    白皇瘫在地上双手抱着白国皇后挡着自己，不停的往后蠕动，那模样，真是比被打断了背脊的丧狗还怂。

    

    “神龙大帝，别杀我。”

    

    “大帝，小女子愿意服侍您，给您暖床热榻当牛做马……”   

    白国皇后和白皇也是一副德行，吓得瘫软在地，人还被白皇抱着，嘴里已经在出卖白皇，愿意给苏天暖床热榻当牛做马了。

    

    随着两人的蠕动，地上出现一条长长的湿痕，也不知道是白皇吓尿了，还是白国皇后吓尿了……   

    很快，两人已经退到墙角，无法再退。

    

    “你还想签订战败条约？”

    

    苏天撇了白皇一眼，嗤笑：“你也配？

    战败国和灭亡国，那能是一回事儿？”

    

    “给本帝暖床热榻当牛做马……”   

    再撇白国皇后一眼，虽然哭花了妆容，容颜倒也颇有几分美艳，又不屑一笑：“你也配？

    不过女人，本帝倒是永远都缺，因为本帝的大军一直在膨胀，壮大。

    本帝倒是可以考虑，给你一个到军中做战俘的机会。”

    

    “我愿意，我愿意。”

    

    白国皇后连忙从白皇手中挣脱，爬到苏天面前。

    

    “……”   

    苏天无语的一笑。

    

    以皇后之尊贵之躯，为了保命，竟然愿意给敌国为女奴，供万人所乐。

    

    这白国皇室，果真是没有一个不熊的，并且一个比一个熊出新高度……   

    古人最讲究气节，贞洁，尊严，其中女人更甚，也被世人要求更高，面对这样的羞辱，要是换做他神龙帝国女子，早就咬舌自尽了。

    

    “白皇，你为了活命，是不是也愿意到我军中当男宠，奉献你尊贵的龙菊呢？”

    

    苏天戏道，又仰天大笑：“不过就算你愿意，我神龙帝国的男儿们却不愿意，我神龙帝国男儿个个铁骨铮铮，都是比钢筋还直的英雄豪杰，不好那一口儿。

    哈哈哈。”

    

    他不是圣人，也不是君子，更不是好人，而是暴君，是戾帝，是土匪，是流氓，在他看来，欺负人，羞辱人，也是一件很有成就感和快感的事情。

    

    “神龙大帝，我们不签条约，白国的江山是你的，资源是你的，女人也全部是你的，都是你的，全都是你的。”

    

    见白国皇后已祈得一命，白皇缩在墙角身子筛糠一样栗栗发抖，不断哀求：“大帝，只求你给条活路，从今往后，本皇消失于天下，归隐山野当农民。”

    

    “大帝，给次机会，给本皇……哦不，给贱民一次苟活的机会，贱民没有资格和您争天下，只想隐居山林种田喂猪。”

    

    “你麻痹的……”   

    苏天听得也是忍不住一乐，隐居山林种田喂猪，亏你好意思想得出来。

    比怕死，除了你白皇，老子真不敢在服第二人了。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天爽快道：“好，看你恳求的如此可怜，本帝不杀你。”

    戏弄也戏弄够了，原本捏拳的双手往背后一背，步步逼近的身子向后一转。

    

    正自苦苦哀求的白皇一愕。

    

    “真、真、真的？”

    仰起头来不敢相信的看着苏天。

    

    随即，又大喜：“贱民谢大帝，大帝万岁，大帝万岁万万岁。”

    趴在地上不停的‘砰砰砰’磕头起来。

    

    啪！   

    苏天打了个响指：“李白，把这熊皇帝给杀了。”

    

    正在磕头的白皇又是全身一颤……   

    原来……是在逗我玩啊，这尼玛，刚刚的‘万岁’都白喊了啊……   

    “大帝，饶命啊。”

    

    “大帝，你刚刚说不杀我的，你不能说话不算数啊……”   

    才高兴三秒钟，又开始惊恐交加的哀嚎求饶起来：“大帝啊……”   

    “你只求本帝饶命，又没求本帝的战神饶命，本帝不杀你，又不代表本帝的战神不杀你。”

    苏天耸了耸肩。

    

    “苟全性命，贪生怕死，真是辱人耳目。”

    李白头侧一边，根本不屑一顾，挥袖就是一道剑芒打了出去。

    

    看似随意的一挥手，打出的剑芒确是凌冽无比，击空之声可破九层长天。

    

    轰—   

    正趴在地上哀求的白皇脑袋被剑芒击中，像是被子弹打中的西红柿一样，直接爆炸成血浆四溅。

    

    李白杀人，很少用此有失风度的暴力残忍手段，可见他是极其厌恶白皇。

    他虽是潇洒不羁之辈，但性格却是十分高傲，一身傲骨，满腔热血。

    

    又是一国之皇，就此宣布终结。

    

    随着白皇脑袋爆炸，苏天心中一振，最终，白皇首级由李白所夺，任务完成！   

    奖励，来吧！   

    “叮！”

    

    系统声音如愿以偿的想起：“提示，吕布，赵云，关羽，李白，到底谁能夺得白皇首级，猜中有大奖。”

    

    “提示，白皇首级由李白夺得。”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你猜中答案，获得大奖一份。”

    

    “提示，你获得‘战神黄忠召唤卡’。”

    

    “提示，你获得‘神技传承卡’2张。”

    

    老黄忠终于来了，梦寐以求的‘神技传承卡’也终于到手了，苏天心中一阵大喜。

    

    轰隆隆~轰隆隆~   

    就这时，地宫一阵阵的猛烈摇晃，就算是在防御阵法的坚固下，也有一种承受不住即将崩塌之势。

    

    此刻，帝玫王国大将巴马和白国大帅季霸释放出的气场形成的气海汪洋正在疯狂的对冲，二人如同凛立在两片惊涛骇浪之中一样，力量不断对轰，彼此都没有退后一步。

    

    好强大的气场！   

    苏天心中暗道，随即，又是冷笑，现在，这代表两个大国军队的精神和灵魂的人物，也该死了。

    

    

