    林岚赶忙附和：“就是就是！我们前面至少得三千五，不然多划算不来。”

    “行了。”肖颖轩皱眉喝道：“都已经说好三千就三千，哪能临时变卦的。”

    翟欣儿郁闷瞪眼：“不还没签约吗？还没定下来的事情，自然还能好好商量。下午跟肖颖姑子也只是说个大概而已。”

    “不。”肖颖身后的鲁深浅出声：“轩太太，下午已经明确说好三千，我让账房的会计拟定的合同也是三千。当时颖小姐和颖轩少爷都已经说定了。”

    在场的十来个人脸色各异，张望来去后，有人嗤笑、有人憋笑、有人抿嘴偷笑、有些则假装什么都没听到，眼神深究莫名往肖颖轩几人看去。

    肖颖轩不自在轻咳，端起一旁的茶抿一口。

    “那个……合同还没签。待我们再商量商量，然后再仔细拟定。眼下我们还没法跟阿铭谈妥，得我们三家口径一致，意见统一了，再来签。”

    “对啊！”肖颖辕敲着雪茄，吐了一口浓烟：“这不还没签吗？签之前还是得说得一清二楚，清清楚楚，不然后悔了咋办？早些时候我们跟阿铭哥他们没法确定下来，现在还没法统一意见，这约肯定不能签。”

    鲁深浅脸色有些难看，语气一如既往的淡定。

    “如果无法确定，那这约确实不能签。”

    肖颖站了起来，微微一笑：“既然如此，那我给时间让你们好好商量，暂时不签了。”

    “等等！”翟欣儿一下子急了，腾地跳起来：“我们不用那么长时间的……那个……只要程嫂子同意，我们就能马上签约。”

    程氏翻了翻白眼，冷哼：“不可能！凭什么我们一间只剩两千五？我们的数量本来就少，再卖得少，那我们不得亏死呀？大家一起卖店，凭什么让我们一家子亏钱？这不合理呀！”

    林岚眼角瞄了瞄肖颖，幽幽道：“我说肖颖姑子，你既然有诚意要买，手头上又不差一点儿小钱，倒不如大方一点填补一下程嫂子他们那边。这样一来，他们没意见，我们这边也没意见，事情自然就水到渠成了嘛。”

    肖颖和袁博对视一眼，转而低低笑开了。

    吵来吵去，闹来闹去，终于还是说出口了。

    她看向肖颖轩兄弟俩，问：“你们也这么想？我补多点儿钱，阿铭哥和程嫂子同意下来，你们也就同意了，是吧？”

    肖颖轩微窘，扯了一个无奈笑容。

    “程嫂子不肯认……阿铭一人又做不了主。如果小颖能大方些补多一些钱给阿铭小两口，事情就容易办多了。”

    “是啊是啊！”肖颖辕打了一个哈欠，懒洋洋道：“小颖，二十几万你都能一口气应下，肯定不差这么几千几百的。你既然要买，那就搬出诚意来，加多一点儿钱将一整排都给买下。这样你满意，我们也满意，皆大欢喜啊！”

    肖颖眯住眼睛，眼底迸出黯淡的幽光。

    “今日我总算是领教了诸位的真实风采。我来了半个多小时了，话说不到几句，你们却已经整整吵了几百上千句。本来还以为是你们商量不定，意见各异，想不到最后却将问题抛给我这个买家。俗话说，人无信不能立。下午如果我应下一间三千五甚至是四千，那我现在都会毫不犹豫签约付款。但下午我跟你们明明都已经说定了，一间三千，统一价格。现在都要签约了，却临时来变卦反悔。在我看来，你们是没诚意卖店铺给我。既然这样，那这事就算了。”

    语罢，她伸手牵住袁博的大手。

    “夜深了，我和阿博回去休息了。诸位再见，晚安。”

    众人愕然！

    肖颖轩几人懵了两三秒，反应过来后急忙忙冲上前拦住。

    “等等！”

    “不行！咋不买了？！

    “都要签约了！咋能不买？！”

    袁博不悦蹙眉，高大身板迅速横在肖颖的身前，将一众人给挡了开去。

    肖颖轩微窘，讨好笑了笑。

    “小颖，小袁，这不正商量着吗？别急着走，凡事好商量。”

    翟欣儿呵呵假笑：“别这样，这不商量着吗？好还是不好，总得说个所以然来，对吧？咱们都是一家人，有什么说什么。如果说错了，也没必要往心里去。自家人好说话，没那么多的弯弯曲曲绕圈子。”

    林岚忙附和点头：“就是就是！商量着呢，你别急着走。买卖买卖，讨价还价，做生意都这样。你是生意人，你该最清楚才对。”

    肖颖的手搭在袁博健硕的肩膀上，探头出来皮笑肉不笑。

    “讨价还价我很熟悉，但我没见过这样子的讨价还价呀！下午我跟你们是一口价说定了，去掉一点儿尾数，其他我一口价也没还。轩哥，是这样子的，对吧？”

    “……确实如此。”肖颖轩尴尬瞥向程氏，支吾：“这不程嫂子不同意吗？才会有现在的变数。咱们再好好说一下，各退一步。”

    “对啊对啊！各退一步。”

    “退一步海阔天空嘛！”

    “都是自家人，啥事都好商量。大房名伯最大方最和善，小颖铁定不是小气的人。”

    “肖颖小姑子，你说你一口气能掏二十多万，肯定不差这么一点儿小钱，对吧？”

    肖颖呵呵，呵呵笑了。

    “这貌似不是什么小气不小气的问题。明明是你们不守承诺临时变卦，都要签约了还来突然涨价。怎么说来说去，反而成了我的错？我小气？我不退一步？你们是不是说错了？”

    额！！

    围过来的几人尴尬极了，脸先后红了，谁都不敢开口，等着其他人能救场。

    奈何一个和尚有水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝；等了好半晌，谁都没开口，只剩一地的窘迫和尴尬。

    袁博的俊脸冷沉，懒得搭理他们，微微侧过头对肖颖道：“走吧。”

    肖颖答好，温声：“我们先回去歇息了，你们自便。”

    “别啊！”翟欣儿拦住他们，急忙道：“不是加价！我们不变卦！还是原来的老价格——就是二房得分少一丢丢，其他不变。”

    肖颖铭夫妻听罢，吓了一大跳！

    “不行，少一丢丢我们不干！早些时候压根没说清楚！肖颖不是说了吗？统一价格一间三千！一概都是三千，凭什么我们就得少分？”

    “你们的店面差，自然要分得少。”

    “不能鱼目混珠，差距可大来着！”

    肖颖直觉耳膜有些痛，罢罢手：“别吵了，我没空听你们吵架看你们打架。等你们商量好了，做出最终决定再来找我谈吧。”

    “等等！”程氏拉住肖颖的手，讨好笑了笑：“小姑子，你别生气。你听我们说，先听我们给你解释解释嘛！”

    鲁深浅暗觉好笑又好气，憋着笑意转开话题。

    “颖小姐，阿博姑爷，大厨房那边还剩一些燕窝，早些时候太太们说要当夜宵用，应该已经快好了。你们留下用一点儿吧。”

