
第21章先行者

“法阵？”

“没错，那是一种特殊的魔法，通过法杖驱动空气中的魔力在信封表面绘制一种特殊的纹路，这种纹路可以使施法者调动的魔力在信件上长时间的停留。”

“空气中的魔力？”布鲁诺敏锐的抓住了阿内尔话语中的这个词语，说道：“魔力不是法师自身具有的吗？”

“当然不是！”阿内尔理所当然地说道。

“我的老师葛兰·高尔文在教导我时曾说过，魔力是元素神赐予世界的恩泽，是造物主在创造世界时残留的气息！怎么可能直接赋予人类？”

布鲁诺仿佛突然明白了什么，大胆地猜想道：“所以说，你所说的释放法术，实际上就是驱动空气中魔力进行运动的过程？而不同类别的法术，实际上就是驱动不同类别的魔力进行不同运动的过程！”

“虽然……你的说法有些不同寻常，但……大致就是这个意思了。”阿内尔沉吟道。

卧槽！

布鲁诺突然有了一种爆粗口的冲动。

还不同类别的魔力……这tm不就是异世界版本的元素周期表2.0吗？

说好的不讲科学呢？

因为如若阿内尔的说法是正确的，那么这个世界上人们口中所说的魔力，应该是很多种空气中游离的由不同魔力元素构成的特殊单质。

而释放不同的魔法会调用空气中不同的魔力元素……这不是改编版的元素周期表还能是什么？

只不过……现在最让布鲁诺困惑的是，如果自己先前的这些猜想都是正确的，那么法师吟唱的咒语又凭什么能够驱动这些空气中的魔力元素呢？

凭他唱的格外好听吗？

这显然是不可能的，否则的话……又为什么会有法师与普通人的分别。

“阿内尔，法师与普通人，究竟有哪些不一样的地方？”布鲁诺突然问道。

“不一样的地方嘛……”阿内尔先前只觉得法师与普通人是不同的，但突然遇见这个问题，却又突然不知道该怎么回答了。

他原本想说是精神力的差异，可是……就算是普通人之中也有着精神力超常的存在。

“应该是……对于魔力的感知吧。”

“感知？”布鲁诺说道，“具体一点儿。”

“法师看到的世界，与常人是有所不同的。”阿内尔顿了顿，组织了一下语言，又接着说道：“我们可以敏锐的察觉到空气中蕴含着的魔力，它们无处不在，无孔不入。而且，在施法的过程中，我们能够感受到自己所需要的魔力在空气之中聚集，总之，那是一种……很奇妙的感觉，就仿佛我们与世界融为了一体……”

融为一体？

布鲁诺突然有了一种大胆的想法……

“你能把那种信封上的魔力印记绘制出来吗？不用魔力，单纯的用笔画在羊皮纸上。”

“可以的，这又不是什么秘密。”阿内尔很愉快地答应了。

只见阿内尔在羊皮纸上笔走龙蛇，在羊皮纸上画出了很多错综复杂但却又有规律可循的线条，勾勒出了一个看上去颇有些熟悉的图案。

“之前一直使用法杖来画的，反而用笔有些不太熟悉……”阿内尔挠了挠头，说道

然而……

当布鲁诺瞪大了眼睛看完图案后，

顿时感觉整个人都不好了……

布鲁诺用手指着图案上的一段线条，说道：“图案的这一部分，应该是恰好处于信函的封口处吧……”

“没错，等等……你又不是法师，是怎么知道的？”阿内尔有些吃惊地问道。

布鲁诺没有回答，他只觉得这个世界的画风正在变得原来越熟悉，也越来越科学，因为……阿内尔所描绘的图案中，虽然有着复杂的条纹以及错综复杂的线条，但在整体的外形结构上，却是像极了一副……电，路，图！

先前布鲁诺所指的地方，正是这副“电路图”的一处开关。

所以说，如果有人拆开信封，那么这幅“电路”就会发生短路，然后自然而然地被“烧”掉……

而被“烧”掉的“电路”一定会在信封上留下痕迹，从而让收信人知道信封是否被打开过。

没错！这个魔法印记的原理一定是这样的！

布鲁诺越来越觉得，这个世界的魔法……似乎有那么一点点儿清奇……

“阿内尔，你说……悬浮术是不是也可以通过这样的……法阵附着到建筑材料上？”

还未等到阿内尔回答，布鲁诺便接着说道：“这是一定可以的！既然魔法印记可以被保留，那么悬浮术也一定可以被保留，或许需要其他的法阵，又或许需要通过其他的方式，总之，这样的假设绝对是可以实现的！”

“你回去之后，根据魔法印记的法阵试着研究一下！”布鲁诺叮嘱道。

“我明白，但是我不觉得……”

“没有什么可但是的，毕竟……实践才是检验真理的唯一标准。”

“好吧，我试试。”阿内尔只得点了点头。

虽然感觉有些异想天开，但他却隐约觉得，自己现在将要做的事情，可能会对自己的未来产生不可忽视的影响，将会把自己推往一个未知的方向。

只是……却不知道这样的变化是好是坏……

不管了！

这样的机会摆放在自己的眼前，阿内尔绝不会让它就这样溜走，他从来不是一个甘于现状的家伙，否则也就不会离开家族远走他乡了……

万一……真的有可能实现呢？

待阿内尔走后，布鲁诺从书桌的抽屉里取出了一张崭新的羊皮纸，平铺在桌子上。。

窗外，天色已经黑了。

壁炉中的火苗在熊熊燃烧，释放出光和热。

书桌上的烛台刚刚被布鲁诺点亮，照亮了书桌上的角落。

布鲁诺提起笔，思虑片刻，然后在烛光的照亮下，开始在羊皮纸上写下一个个方方正正的汉字。

……

11月13日，多云——

这个世界的魔法远没有我先前设想的那般神奇，人们所说的魔力大概率只是空气中蕴含的元素单质。阿内尔绘制的法阵在大致结构上与电路图极其相似，这是否说明魔力元素可以像电流一般被这个世界上的某些“导体”所传递。

如果上述结论成立，那么提处以下假设：

法师对于魔力的感知和对魔力元素的亲和力可能是由于其体质的特殊，且咒语本身不具有释放魔法的作用，法术的释放是由于吟唱不同咒语所产生的不同频率的声波会使得空气中的某些魔力单质或魔力分子发生振动，从而产生某种“魔力流”。

法师本身可以充当“导体”，而法杖则充当“电容器”，从而将这种“魔力流”汇聚到法杖上以完成施法的过程。

…………

后面这几章写得挺艰难的，作者菌在尽力完善一个相对合理的世界观，但毕竟知识储备比较有限，所以有可能有些缺漏或者是不合理的地方，大家有什么想法都可以提，嘤嘤嘤~

虽然这几章节奏有些慢，但是……求票票哇！

【猛男落泪.jpg】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66200495"  chaptername="第21章  先行者">加入书签</a>
</div>
