    无事献殷勤，非奸即盗，真是草率了。

    收礼收快了，林凡真是后悔。

    毕竟人家远道而来，万一这事难办，或是办不了，整得人家生气了，那就不是这么好说话了。

    “宗主真是抬举在下，若是连宗主都办不了的事，我一个凡人更是无能为力。”林凡讪讪一笑：“还望宗主另谋高就，这礼也收回去吧。”

    “这…”司空冥哑口无言。

    云海也是尴尬了，难道先生是没瞧上礼物？

    没道理啊，看林凡的反应还是挺喜欢的，到底哪个环节出了问题？

    “先生神通广大，普今天下，也怕是只有先生才能办到了。”云海恭维道。

    “老云啊，我是不是哪里让你误会了？我都不知道自己有那么神通广大？”林凡汗然道。

    司空冥也是真心感觉，是不是真的云海误会了林凡？

    可问题是，云海的伤势痊愈与修为精进又怎么解释？

    云海可是亲身感受林凡的恐怖神通，毋庸置疑，只是一时心急，云海跪了下来：“恕老朽斗胆，此事对于先生来说是小事一桩，可对于我们来说却是关乎宗门气运与传承，还望先生能够小施神通，修复我宗祖剑，老朽给您磕头了。”

    过了吧…

    司空冥无语，就算林凡真是位世外高人，他也下不了面子去跪求林凡出手。

    更何况，司空冥心里都有些质疑林凡的身份与能力了。

    “老云你这真严重了，要是我能办的事，怎么会不帮你呢？”林凡不知所措。

    “先生，我们都是诚心的。要是先生都办不了，那这整个天下就无人所能了。”云海恳求着，一边暗暗示意司空冥。

    司空冥反应过来，双手奉出一把残剑：“先生，此乃本宗传承圣剑，只是千年正魔两道恶战，圣剑重损，如今剑灵几欲消亡。若是再无法补救的话，传承圣剑就得沦为废铁。”

    残剑？

    林凡正惊奇着，突然系统响彻。

    “叮！恭喜宿主触发新任务，帮助剑宗修复苍龙剑！”

    “任务完成可获得丰厚的奖励，任务失败将受到惩罚，请宿主积极完成任务！”

    “卧槽！又是强制任务！”林凡无力吐槽。

    虽说林凡的打铁技能已经达到登峰造极的境界，问题这可是来自修真界灵器，而且还是什么传承圣剑，这不是在为难自己吗？

    “系统老大，我能拒绝任务吗？”林凡随口埋怨。

    “拒绝任务，将扣取一百亿点经验值，以后还得减少经验奖励！”没想到系统真回应了。

    一百亿！

    林凡满脸苦逼，这要完成多少任务才能赚回一百亿？

    没办法了，林凡只能死马当活马医了。

    “这剑可否给我瞧瞧？”林凡道。

    “当然，先生请。”

    司空冥双手奉上，虽然心有质疑，但也是怀有着几分希望。

    林凡接过苍龙剑，整个剑身劣迹斑斑，腐朽不堪，伤损严重。

    “这剑确实残了些，不过好在没有损坏剑体，要是好好修复的话，还是有望补救。”林凡说道。

    “那就有劳先生了！”司空冥惊喜万分。

    哪怕是炼器大宗师也不敢夸下海口，可林凡竟然随口就应了，看来真是位世外高人啊。

    云海亦是激动万分，只要林凡愿意出手，自然稳妥。

    但林凡可毫无把握，语气委婉：“不过我得事先声明，我的能力有限，只会尽力一试，但可不敢保证有十层的把握。”

    “是、是，只要先生愿意出手就够了。”云海点头哈腰。

    开什么玩笑，要是林凡没把握敢说的出口吗？

    “那二位随我来。”

    “是…”

    两人恭敬尾随。

    “宗主别担心，先生只是为人谦虚，竟然先生愿意出手，就必能修复圣剑。”云海信誓旦旦，笃定的很。

    “但愿如此…”

    司空冥淡淡一笑，并无多大信心。

    不时，林凡引着司空冥他们来到地下室。

    几盏灯火摇曳，忽明忽暗。

    本以为，作为炼器师的密室，必然布满了各种阵法以及秘器材料等等。

    可司空冥他们看到了什么，整间地下密室杂乱不齐的摆放着家常农器。

    什么镰刀、锄头、铲子…

    五花八门，乱七八糟。

    尤其是看到炉台，更是让司空冥心灰意冷。

    天啊！

    这哪里像是炼器师的风格，怎么感觉像是一间铁匠铺？

    “云老，要让先生修复圣剑，你老真觉得靠谱吗？”司空冥传音道。

    “宗主切莫轻视，先生竟以凡人的身份隐修世俗，自然得入乡随俗。”云海满脸坚信的说道：“相信老夫，更要相信先生，也许先生是有意考验我们，无论待会看到什么，宗主都切莫去质疑干扰先生！”

    “好吧，可能是我世俗眼光有限，无法领会先生用意。”司空冥其实已经心凉了半截。

    殊不知，林凡憨笑一声：“真是抱歉，都好久没下来打过铁了，有些杂乱了些，让二位见笑了。”

    “没事，我们向来都很随意。”云海微微一笑。

    打铁？

    司空冥却是心更凉了。

    这不是世俗铁匠的专用名词，苍龙剑乃是剑宗传承圣剑。

    虽然残裂不堪，可落在凡俗铁匠之手，也是极大羞辱了圣剑。

    若非云海再三谨慎提醒，云海确实因祸得福，不然司空冥早就沉不住气了。

    现在司空冥还能隐忍着，也是仅存于对云海的信任，只是不再抱任何希望。

    反正苍龙剑也是命数将尽，只能死马当活马医了。

    林凡则是不觉明历，开始像往常一样先生起炉火。

    木头？

    司空冥两人错愕，还真是第一次听说炼器师是用木头生火的。

    活了那么久，真长见识了。

    云海见司空冥一副神情难受的样子，生怕司空冥一时想不开犯浑，暗暗传音道：“先生是以俗入道，神通广大，造化万物。虽然先生的行为让人难以理解，可正因如此，才更能显现出先生的高深莫测。”

    高深莫测？

    司空冥嘴角抽搐，努力平伏心情：“云老劳苦功高，就算一时糊涂也是情有可原。不能动气，真不能动气…”

    “宗主怎么了？”

    “别理我，我想静静。”

    “静静是谁？”

    “……”

    司空冥佛了，看来云海真是中毒极深，连脑子都不灵光了。

