 “前辈的魂，难道真在黑海？”叶宇心头发麻，询问着老者。心想真在那里，那就麻烦了，黑海中那个风华绝代的女人，叶宇一想到全身都发颤。滴水能成麒麟，比起面前这位还要恐怖。

    想到自己为了逃出来而承诺的事，叶宇更加头疼。

    见叶宇提到黑海，老者看向叶宇说道：“你登上了哪个岛？”

    “不只是上了哪个岛屿，并且还在岛屿中摘去了一些果实吃了。”诗静依这时候说道，“前辈能不能告诉我们，那果实是什么？吃了之后，有着很奇异的变化。”“

    你们能摘去到上面的果实？”老者微微一怔，目光在诗静依身上打量了许久，最后才说道，“这也是你们的机缘！那果实不是普通的灵草灵果。那是以强者的道为养料养成的宝物。每一刻，都价值连城。”诗

    静依和叶宇对望了一眼，都看到了对方眼中的震惊之色。“

    就算是普通人，吞用这些果实，都能得到神通。成就一方天才，不会比起一些大家得传承的圣子差。”老者说道，“如此至宝，也只有那埋骨了无数强者的岛屿才能养出来，每一刻都是能圣品。”“

    圣品？”一句话让诗静依和叶宇口干舌燥，他们原本以为只是品级达到七八品的灵草而已。

    “多少强者想要求一颗而举教强者妄想登岛，倒是没有想到你机缘巧合能取的一颗。”老者感叹道。“

    一颗？”诗静依都不知道说什么，碧涛阁所有人除了叶宇以外，他们都吃了这些灵果。“

    前辈，这是道养出来的圣品，是不是吃了就能得掌一种大道！”诗静依问道。

    “这时间的道那里有这么好掌握，天下多少惊才绝艳之辈。就算有圣体神体的人都不能说一定就能掌握大道。”老者说道，“不过那里特殊之地养出的圣果，能吞了的话，修行一途会容易的多，圣果中的道会化作养分滋养自身，慢慢的会演化出神通而修行者自悟。”“

    至于能走到哪一步，终究还是要靠自身。世间任何天材地宝，都不能让人直接得掌大道，就算珍贵到神源也是一样！”

    老者虽然这么说，可叶宇和诗静依还是震撼了。也就是说，用了那果实后，最差也能达到神通境。神

    通境啊，这是多少人一辈子都无法达到了境界。就那样一个果实就能成就？最

    重要的是，听老者的意思，这颗果实好像不只是这点价值。想

    到黑海上的白骨，那是无数的修行者。他们的道化作的养分养出来的果实，想一下都知道其珍贵了。

    “太吓人，魔坟到底是什么？那些白骨主人居然都只是养分？”老

    者看了叶宇一眼道：“你见过黑海中的东西？”

    “东西？”叶宇疑惑的看着老者，“什么东西？”“

    你没有见过黑海中的东西，得到它的认可。怎么可能走出岛屿？那座岛屿，就算大能进去，也只能饮恨！”老者看着叶宇说道，“在我的养魂地，你说下次见到它，会帮你问问还我魂，你不是得到它认可？”“

    前辈是说的黑海中那嘶吼的声音主人？”叶宇想到了那个绝代风华女子把造化决射入黑海中时，黑海深处发出的巨大嘶吼声。

    “是它！”“

    我并没有见过它！”叶宇回答。老

    者疑惑的看着叶宇，不理解的看着叶宇。“

    晚辈只是在岛屿见到了一个人。”叶宇回答道。“

    人？”老者越发的不能理解。

    “一个绝代风华，美到极致，无暇到完美的女人！”叶宇回答老者，“因为她，我们才未曾承受白骨的冲击。”老

    者更加的疑惑，想了想摇头道：“魔坟那一处本身就不凡，有很多我不了解的事也正常。不说这个，你不是问我的魂是不是在魔坟吗？是也不是！”

    “不明白前辈的意思。”叶宇说道。

    “魔坟是一处特殊地，等你的实力足够强大，就能明白了，此时多说无益。”老者说道，“‘还我魂’并不是我的执念。”这

    句话让叶宇呆呆的看着老者，你在黑海和麒麟交手，无时无刻都在念叨着‘还我魂来’。而且自己只是说帮你寻魂，你就什么都听自己的。这还不是你的执念，那什么是你的执念？叶

    宇不由想到老者刚刚癫狂的姿态，心想难道是他口中的雪妹？不过就算如此，那两者都是你的执念吧。“

    要魂归，是因为我另外一个执念，魂归我的实力才能尽复。为的是有实力去做一些事，所以才执念魂归。只是……魂归也改变不了什么了。这又是什么执念。今日复苏之后，这执念自然烟消云散了！”老者说道。这

    一句话让诗静依大喜：“也就是说，前辈不需要叶宇去为你寻魂？”

    老者却看了叶宇一眼道：“不过，我另外一个执念，你却同样参与其中。要不然……你认为凭靠着一句为我寻魂，痴呆的我就能跟随你出来？”这

    一句话让叶宇想到在老者养魂地，他传给自己逍遥游。更是断断续续的说‘逍遥游……钥匙……寻来……给我’。“

    前辈的执念是什么？需要我做什么？”叶宇问道。

    顾星辰等人在旁边，叶宇和老者说的话他们听不懂。不过此时听到老者的话，顾星辰却说道：“前辈的执念是原始圣地吗？”顾

    星辰刚得到消息，在原始圣地的记载上，有关于这个老者的画卷。只是具体的信息已经缺失了，也不知道这老者具体身份。但是有一点可以确定的是，他一定是原始圣地出身。

    原始圣地号称被全灭，却未曾想到还有这样一个恐怖的强者。这不是漏网之鱼，而是一条大鳄。

    “原始圣地……”老者喃喃自语，想到了曾经的师门。他神情有些恍惚，呆坐在那里许久。

    这一幕让顾星辰看在眼中，他心中疑惑不解：难道原始圣地被灭不是他的执念？那位雪妹不是原始圣地被灭时候身死的？

    …… 