    那高大的异于常人的身高。

    一头飘逸白色长发完全遮盖住了左边的眼眸，前额的刘海上轻挑的带着几缕深蓝色的发丝，整个人都带着冰冷的气息。

    这是！

    上衫悠“噌”的一下，坐直了身体。

    这个人怎么会在这里？

    望着逐渐走远的高大身影，上衫悠有些犹豫要不要追上去。

    要知道，现在还能碰到这种全国顶尖高手可是十分难的。

    过完这个暑假，这一批有着顶尖实力的三年级就会升到高中部，进而被选召进霓虹的U17。

    尤其还是这个男人！

    越智月光！

    整个中学生中最高的男人，光现在的身高就有着两米出头，到了高三这个发育期更是达到了2.2米的高度。

    因为身高的缘故，他的一手马赫发球简直无敌。

    就连现阶段的中学生霸主-平等院凤凰，也不敢说能在越智月光前两局的发球局中破发。

    由此可见一斑。

    除此之外，越智月光的精神更是高达7，除了那些测定未能的变态，妥妥的天花板。

    他的精神力使用手段，更是他成名的主要原因。就算在U17中也是前十的强者。

    精神暗杀者的称号可不是白叫的。

    迹部后面去U17的时候，可是被这个前冰帝部长好好的上了一课。

    上衫悠其实现在还不想过早碰到上一辈的强者，说实话，他现在的成长还远远没有达到自己的心里预期，万一碰到坏心思的可就不好弄了。

    “不过越智月光吗……”

    上衫悠犹豫了一下，眼中坚定之色一闪而过，他起身背着球袋追了上去。

    上衫悠在升初中之前，已经想好会进入冰帝学园，那么现在提前去接触一下这位也没什么。

    “况且我也想看看我和全国级别真正的差距在哪里呀！”上衫悠心中有股声音在呐喊。

    “前辈，前辈～请等一下！”

    上衫悠一路小跑，很快追上了就要离去的越智一行。

    看着拦在自己面前的小鬼，越智月光眼中闪过一丝疑惑。

    不过他的眼神很是沉稳，没有急着回答，侧着头看了一眼身旁的两个同伴。

    一旁的秋庭红叶摇了摇头，表示自己并不认识上衫悠。

    另外一个因为眉毛使长相有些凶的袴田伊藏，在看到两个同伴的表情之后，眉头一挑，便直接开口问道：“小鬼，你是谁，认识我们吗？”

    看着面前停下来的三人，上衫悠组织了下语言，然后说道：“前辈，我叫上衫悠，前辈们是冰帝网球的正选吧，我之前在网球月刊上看到过学长们的照片。”

    “这个学长应该是冰帝网球部的部长-越智月光前辈吧！”

    上衫悠伸手指了指，抬头看着越智月光，现在身高只有1米6几的他，不得不仰视越智月光。

    “呦，队长，好像是你的球迷。”

    听到上衫悠喊他们学长，先前开口询问的袴田伊藏吹了下口哨，调侃道。

    “不错，我是。你是冰帝小学的学生？”

    越智月光没有理会自家队友的打趣，语气沉稳中带着一丝询问。

    上衫悠摇了摇头。接着直接将自己的来意说了出来。

    “我不出意料是会进入冰帝学园读中学呢，但是今天恰好碰到前辈，我想来找前辈你打一场！”

    “分胜负的那种！”

    上衫悠神情十分认真，没有丝毫畏惧的和越智月光对视着。

    “哈！你这小鬼，有没有搞错……”

    袴田伊藏一脸懵逼的表情，他没有听错吧，一个不知道哪里跑出来的小鬼，竟然张口就要挑战自己的队长。

    他知不知道他这是在跟谁讲话！

    队长可是可以跟那个可怕的怪物交手的存在。

    “喂，不要胡闹耽误我们时间了，要打球，你应该去找里面都那群小学生…”

    袴田伊藏脸一拉，伸出拇指，翘着指了指他们来的身后。

    “越智…”

    秋庭红叶听到上衫悠的话语的时候也是眉头一皱，看到越智月光没有反应，刚想开口。

    “好，选个地方吧。”

    “什么！”*2

    ……

    然而越智月光的话语却让两人都惊呆了。

    “越智你不是开玩笑的吧，他还只是个小学生……”

    袴田伊藏和秋庭红叶皆是一脸的难以置信。

    【难道今天的越智想要欺负下小学生？】袴田伊藏脑洞大开的想到。

    他本来就有些跳脱的思维不禁胡乱发散。

    但是越智月光却没有再向两人解释，而是独自一人转身走向了一处空着的球场。

    看到越智月光答应，上衫悠一喜，右手紧了紧肩膀上的球袋，小跑着跟了上去。

    “呃…”

    袴田伊藏和秋庭红叶两人对视了一眼，只能无奈的跟了上去。

    “不过…既然队长答应比赛，估计有什么用意吧。”

    不像袴田那样乱想，到是秋庭红叶若有所思的说了一句。

    “哼哼，去看看吧，希望那个小鬼不要被打的哭鼻子。”

    袴田双手抱在脑后，悠哉悠哉的跟了上去。

    ……

    一处空球场上。

    越智月光眼睑低垂，带着一丝沉默，然后默默的注视着对面正在简单热身的上衫悠。

    其实他的心里已经泛起了波涛汹涌的大浪。

    这个半路拦住他的小鬼不简单。

    之前在他面前展露的那种若有若无的气势，对于他来说十分熟悉。

    当初他就是在二年级的时候突破了这个壁垒，后来冰帝才在他的带领下，创造的记录，打进了全国四强。

    这个叫做上衫悠的小学生已经触摸到了那层屏障！

    然而他才仅仅小学毕业！

    本来就在为冰帝网球部下一代担心的他，没想到会碰到这样一个天才。

    今天他来这里的目的本来也是为了看看有没有东京都参赛的好苗子，结果到是看到神奈川县又出了两个厉害的角色。

    立海大还真是走运，不出意外在里面比赛的那两个小学生肯定会进入老牌强校，立海大中学。

    想到这里，他不由想到那个极速的，性格有些恶劣的男人，立海大的加治风多。

    平等院的技术，加治风多速度，越智月光的发球，种岛修二的无。这是当前中学基本没有争议的四大全国级顶尖选手。

    在听到上衫悠明年升学会加入冰帝，越智月光不由心思一动。

    【就让我来测试下，他能不能担负起冰帝的重担也好】

    看着上衫悠认真的脸庞，一个这个的想法在他脑海浮现。

    这也是他没有拒绝上衫悠的原因。

