    在慕清霄宛如雷音般的声响中，所有人都回过神来，用敬畏的目光，望着擂台上的身影，谁敢有意见，谁能有意见。（品#书￥）

    后者贵为九霄殿殿主，殿中弟子数十万之多，任由他执掌，目标与在场少数人不谋而合，实力然物外，他们自然心服口服。

    哪怕有不少人心中不爽，却也不敢多说只言片语，在这种恐怖实力的威慑下，谁敢多言。

    慕清霄的目光在归云庄中环视一圈，沉声道：“志不同，道不合，若是不想参与保卫襄阳一战，尽管离去，我保证绝不追究。”

    “九霄殿和全真教，总共十六万精锐弟子，全部汇聚于襄阳，随时准备和蒙古军队一战......大宋面临空前浩劫，若是你们还在乎心中所谓的尊严，我绝不强求！”

    闻言，归云庄内，所有人都底下头去，连郭靖和黄蓉也低下头去。

    “叮，成就武林盟主，任务完成，奖励1ooo掠夺积分。”

    ......

    ......

    半个时辰后，归云庄中，只剩下寥寥数人，慕清霄坐在座上，6冠英亲自端来好茶，恭恭敬敬的站在一旁。

    郭靖望着慕清霄，苦涩的笑道：“慕殿主，真是让你见笑了。”

    听完慕清霄刚刚的一番话，郭靖和黄蓉有些无地自容，英雄大会是他们主办的，可现在离去的各路英雄数不胜数，赶赴襄阳的也只是少数，与他当初的想法，背道而驰。

    慕清霄也看出郭靖眼底的失望，开口道：“郭大侠，不是谁都跟你一样，忠肝义胆，愿意上战场舍命杀敌，我虽夺得武林盟主的位置，却并未有任何收获。”

    “郭某也没想到，事情会如此，原本以为国难当头，大家一定会齐心协力，可现在......”

    显然，郭靖对本次英雄大会的结果失望透顶，失望的不是自己并未坐上武林盟主，真正让他失望的是人心。

    慕清霄抿了口清茶，笑道：“人心难测，郭大侠也莫要太过悲观，哪怕是将这上千名江湖人士组织起来，在战场上起到的作用，也是微乎其微。”

    这番话语，不置可否，但郭靖依旧贯彻自己的思想，却也没有开口反驳。

    在慕清霄看来，这场英雄大会，聚集起来的也不过是一群乌合之众，到时候遇上蒙古数十万大军，必然溃不成军，这种情况在战场上绝对要不得。

    真正想上战场厮杀的，大部分都已经加入九霄殿，哪怕是原来剧情中的英雄大会，也并未获得任何效果。

    武林盟主也只是一个虚假的称号，将这群人组织起来，门派与门派之间，依旧是勾心斗角，自己倒是有能力威慑，但这样又有何效果。

    所以，慕清霄并未强求这些人，但郭靖不一样，这种武功高强，一心为大宋的英雄豪杰太少，他自然不会就此放过。

    “郭大侠，你的理想我都清楚，所以在下有一个不情之请，希望郭大侠不要拒绝。”

    闻言，郭靖有些困惑，后者实力然物外，甩自己十万八千里，更是九霄殿殿主，会有何事请教自己？

    “不知，慕殿主有何指教？”

    “郭大侠武功登峰造极，想必对上蒙古大军，以一敌百不成问题，此刻我九霄殿中，有六大堂主的位置，聚时一声令下，便会与蒙古军队短兵相接。”

    “只是，在两年前，有一位堂主在夺取蒙古粮食的过程中牺牲，现在这个位置正巧空缺，殿中又找不到合适的人选，我看郭大侠，忠肝义胆，有报国之心，这个位置，非郭大侠莫属。”

    听到慕清霄的话，郭靖心底激动无比，九霄殿弟子数十万，若是由他带领，抵抗蒙古大军，他绝对有自信守住襄阳。

    “殿主神姿，郭某武功岂敢称之为登峰造极。”

    “郭大侠不必谦虚，我只问你可否愿意，大战在即，若是郭大侠愿意，即日便前往襄阳总部，到时候共同为保卫大宋出一份力。”

    望着慕清霄诚恳的模样，郭靖从座椅上站起身来，单膝跪地，道：“郭靖拜见殿主，在下愿为大宋，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    就在这时，杨过走上前来，学着郭靖单膝跪地，道：“清霄大哥，请允许我也加入九霄殿。”

    “恩，既然如此，你就跟在郭大侠后面，辅佐他便是。”

    ......

    ......

    五日后的清晨，慕清霄站在襄阳城墙上，望着城外数千米外，密密麻麻的蒙古大军，回头看了一眼城墙上，以及城墙后神色坚定的九霄殿弟子，满意的点点头。

    “九霄殿的兄弟们，多年的战斗，终于到了最紧要的关头，大宋能否长存在此一战，让他们明白，我们大宋绝不是那么好欺辱的！”

    “刘浩仁？”

    “属下在。”听到慕清霄点名，刘浩仁恭恭敬敬的走上前来。

    “全真教四万五千精锐，可否准备就绪？”

    “回殿主，一切准备就绪，只要蒙古军队抵达城下，全真教四万多精锐，便能从两边夹击，打他们个措手不及。”

    “郭大侠，你和猛将军负责布作战命令，如何守城，全权由你们来做决定。”

    在这种关键时刻，慕清霄自然不会喧宾夺主，他没有上过大型战场，对于百兵布阵的知识，略有不足，所以还得指望孟将军和神勇的郭靖。

    孟将军也是一位爱国之人，当初皇室不作为，孟将军实在待不下去，便投奔九霄殿，现在胜任九霄殿堂主之位，也多亏了有他，九霄殿这些年的损失，方能大大减少。

    “是，末将领命，按照属下之计，一昧的防守只会壮大蒙古人的气焰，郭大侠武功高强，不如便让他带领殿中弟子，出城杀敌，一举提高战士们的势气。”

    听到孟将军的话语，旁边的黄蓉满是担忧，显然不同意，毕竟战场上，刀剑无眼。

    然而，还未等她开口，郭靖就上前一步，大声道：“对于摆兵布阵，还是孟将军比较熟悉，一切听从孟将军的。”

    ......

    ......
