    之前他说过，成为天认圣者的关键是先成为天认名师！

    而天认名师，整个大陆，除了孔师，没听说过谁成功过……本以为，逃离此处已是做梦都不可能完成的任务，看到对方散发的力量，彻底懵了。

    这位张师……居然是天认名师？

    不光是他，除了洛若曦以外，剩下的几个人也都一个个目瞪口呆，像是见鬼了一般。

    他们虽然知道这位张师，天赋无双，领悟能力极强，但做梦都没想到，居然是一位天认名师！

    难怪能说的丘吾古圣都羞愧的消失！

    这个身份，比起孔师都丝毫不差。

    “我可有……封圣的资格？”

    将身上的气息一收，张悬看向嵇岩。

    “当然！”

    嵇岩嘴唇哆嗦，那还敢反驳半句。

    天认名师，如果都不能封圣，其他人恐怕就别想了。

    “那就动作快些吧，不然，老院长一旦出事，后悔都来不及了……”见众人相信他的能力，张悬这才松了口气。

    众人不信他能够封圣，一直在这里墨迹，老院长估计也不用救了，为今之计，只能展露身份，让其乖乖听话。

    再说，一旦封圣，天认名师的身份必然会暴露，与其过一会知晓，还不如现在，更具震撼力。

    看众人的样子，效果还不错。

    “那就快点吧！不然，老院长魂飞魄散，咱们谁都难辞其咎！”张悬点点头。

    “好！”

    众人齐刷刷向楼顶飞驰而去。

    此时的封圣台，没有释放圣光，天叶王毫不畏惧，完全可以来到跟前找老院长的麻烦，必须加快速度才行。

    轰隆！

    刚来到楼顶，就看到天叶王的元神，正捏住老院长的残魂，盛放后者的石像，已经碎成了粉末。

    “不要过来，我已经是个死人了，没必要为了我这个死人做无谓的牺牲……”

    看到众人出现，老院长着急的放声大喊。

    他虽然没修炼过巫魂之术，但灵魂被圣光滋养了这么长时间，早已宛如实质，就算石像粉碎，短时间内，也不会溃散。

    “闭嘴！”

    手指一点，老院长的声音顿时停了下来，天叶王眼神冰冷，看向众人：“我还以为名师都是胆小怕死之辈，不敢来呢？”

    “放了院长，堂堂天叶王，出窍境强者，对付一个残魂，是不是有失身份？”

    看到章引邱在对方手中，生死不由自己，谭青咬牙。

    “身份？如果不是顾忌身份，你觉得我可能将这家伙留到现在？”

    天叶王面目狰狞。

    章引邱在石像之中，无法逃走，也没办法移动。

    这地方没有圣光的时候，他完全可以将其击杀，一直没这么做，一来顾忌身份，二来，和嵇岩等人猜测的一样，名师全都死了的话，这里只剩下他一个，将会更加孤独。

    反正这家伙没有威胁，活着只会更痛苦。

    “你要怎么样，才能放了老院长？”

    见这家伙，一直没动手，明显是想谈条件，张悬皱眉看了过来。

    “很简单，将打我的那家伙还有地图交出来，我就放了他，不然，就眼睁睁看着他在你们面前魂飞魄散吧！”

    一说起打他的家伙，天叶王就咬牙切齿。

    纵横了这么多年，还是第一次被人偷袭，最关键是，还被直接爆头，肉身彻底废了，想想就觉得快要爆炸。

    “打你的人？”

    张悬眨眼。

    还以为对方会对自己恨之入骨，没想到却一直想杀分身……

    也难怪，分身一拳将其打爆，这仇恨拉的有些大……这种级别的大BOSS，自然只想攻击仇恨大的。

    “不错，将他和地图交出来，我就放了这章引邱！”

    天叶王点头。

    “好，可以将他们给你，不过，你要对灵神发誓，不光不能杀老院长，还不能短时间内，对我们动手！”张悬道：“不然，我们刚将老院长救下，你就出手杀人，咱们的交换就完全没有意义了！”

    有了七彩地琼液，突破用不了多久，将东西给对方也无所谓，只要短时间内这家伙不动手，他就能成功封圣，将其斩杀。

    “你知道灵神？”

    天叶王愣了一下。

    对灵神发誓，是他们灵族最忌惮的事，一旦进行，绝不敢违背，否则，魂魄必然会被灵神勾走，再无复活的可能。

    “怎么？不敢？你不答应，大不了同归于尽，地图你也别要，我们以死相拼，反正大家都出不去，死在这里也不算什么！”

    见他迟疑，张悬道。

    “好，我答应！”

    没考虑多久，天叶王目光一闪，点了点头。

    “那就开始吧！”

    手腕一翻，张悬眼前多出一个异灵族人的祭坛，正是从玉叶王手中得到的那个。

    “看来你准备的挺齐全……很好，我现在就祭祀灵神！”

    见这家伙不光知道灵神，连祭坛都有，天叶王明白骗不过对方，一声冷笑。

    轰隆！

    祭坛上多出无数宝物，伴随他晦涩的话语响起，物品立刻燃烧起来。

    咯吱！咯吱！

    头上的天空，立刻变得漆黑一片，像是多出了一个巨大的门户。

    众人身体僵直。

    门户中散发的气息实在太强大了，他们这种修为，似乎轻易会被碾压成粉末。

    张悬也心中震颤。

    虽然见过异灵族人祭祀，但只是查探天认名师身份，没出现过这个门户，没想到，如此可怕。

    呼！

    门户缓缓打开，一个背影出现在眼前。

    虽然只是个背影，却也给人一种，碾碎灵魂的感觉，好像真身下来的话，不光他们承受不住，整个名师大陆都会瞬间崩塌。

    “这个背影……哪里见过？”

    空中的背影，尽管漆黑一片，看不清楚，但是张悬拥有明理之眼，就好像在什么地方见过一般。

    不过，没来得及让他细想，不远处的天叶王看到背影出现，露出慎重之色，声音从口中响起。

    “我天叶王向灵神起誓，只要得到伤我的凶手和地图，就立刻放了章引邱，短时间内不伤他们分毫，如违此誓，魂飞魄散，愿意让灵神收走性命……”

    哗啦！

    声音结束，门户中一道光芒笔直射了过来，落到他的头上，进入脑海。

    似乎是灵神同意了他的要求。

    呼！

    做完这些，门户缓缓消散，天叶王脸色看起来有些发白，再次向张悬看了过来：“怎么样，我已经立下誓言，你可以相信了吧？”

    “嗯！”

    点了点头，张悬正想将分身和地图取出来，就听到吴师的传音在耳边响起。

    “天叶王答应的太快了，甚至对灵神发誓都愿意……会不会有诈？”

    “肯定有诈……”

    张悬点头。

    对方这种实力，其实是占据着优势的，但是却毫不迟疑的答应，要说没诈，他都不信。

    “那……”

    吴师皱眉。

    “老院长在他手里，咱们也没其他办法！他有诈我们也有底牌，只要能拖上一段时间，我封圣成功，就可以将其杀死，化解危机……”

    张悬传音。

    现在他们处于劣势，能让对方答应条件就不错了，就算有诈，也没更好的办法。

    “这……”吴师说不出话来。

    对方说的不错，他们现在只有这一条路走，没有其他办法。

    出窍境强者，真想动手，他们就算加在一起，也抵挡不住的。

    “那家伙呢？地图呢？”

    天叶王道。

    “在这……”

    没有太多迟疑，张悬手掌一翻，分身出现在眼前。

    祸是这家伙闯的，当然让他负责。

    反正分身是九天莲胎炼制而成，打成肉饼，都不会死亡，就算对方抓住，想将其击杀，肯定也做到不到。

    此时的分身，馅饼脸已经彻底恢复，为了防止众人太过震惊，更是在蜂巢内改变了容貌，伪装成孙强的模样。

    他没见过几个人，伪装成孙强最熟悉，也最方便。

    “他是刚才对我动手的那个家伙？”

    看到出现一个不认识的胖子，天叶王皱了皱眉。

    “不错，他会伪装，那个红叶王也是他……”张悬点头。

    “很好……”

    眼中带着愤怒和杀意，天叶王点了点头，手掌凌空一抓，分身就被一股巨大的力量包裹住，笔直飞了过去。

    “地图呢？”

    将分身抓到身边，天叶王并未着急动手，而是再次看了过来。

    “在这！”

    张悬伸出手掌，一个古老的羊皮卷出现在掌心，缓缓悬浮，散发出亘古的气息。

    这东西，对他来说没太大用处，只化作一个彩虹桥，让其通过了天宫，其他没效果了，对方想要的话，给掉也不算什么。

    “拿过来……”

    天叶王眼中一道火热之意，一闪而过，急忙伸出手掌。

    “好！”

    手指一弹，地图缓缓向对方飞了过去。

    “呜呜呜……”

    看到地图，并且要给对方，被封禁的章引邱灵魂满脸着急，想要说些什么，却死活发不出声。

    “这个给你！”

    天叶王手掌一推，章引邱向众人飞了过去。

    张悬等人急忙将老院长的魂魄接住，吴师上前解开了他身上的封印。

    “地图关系着整个遗迹，不能给他……”

    一解开封印，就听到章引邱老院长着急的呼喊。

    “哈哈，已经晚了！”

    天叶王凌空将地图捏在掌心，双眼放光，兴奋地声音，让整个封圣阁都为之颤抖。

