    　　宁虞闵这么小心眼。吃醋也说的过去。

    　　韩知艺后退两步，拉开和魏恪的距离。

    　　魏恪垂下眸子，对着不速之客蹙了蹙眉。

    　　也不知怎么了，他并不是很想见宁虞闵。这厮一来总能扰他清静。

    　　魏恪不说话，舌尖抵了抵糖，没精打采的看着韩知艺。

    　　女子依旧是那身打扮，张扬而又利索。她手里的盒子里装的便是适才喂给魏恪的糖。

    　　韩知艺想了想，把盒子送到宁虞闵眼前。打破此刻的安静。

    　　“世子可要喂一颗？”

    　　不要吃醋了，魏恪是你的，以后都让你喂！！！

    　　嘴对嘴喂都成。

    　　宁虞闵的手更抖了。

    　　他扯着嗓子急声道：“凭什么喂他？就他做的那些破事，我都想好好同他计较一二。”

    　　韩知艺又懂了。

    　　宁虞闵已经气到说胡话了。

    　　对他的大喊大叫，魏恪正要躺下翻身背对之，实在嫌他聒噪。

    　　宁虞闵像是猜到他的举动般，急急制止道：“魏恪，你怎么可以这么对我！”

    　　让他无法近身软妹也就罢了，竟然和韩知艺在这儿亲亲我我。

    　　不平衡，太不平衡了。

    　　魏恪和韩知艺还是他撮合的呢！可魏恪却是下一瞬给了他一刀。

    　　魏恪没有理他，径直躺下。懒懒的打了个哈气，闭上雾蒙蒙的参透生死的眸子。

    　　“魏恪！你这般如何对得起我！”

    　　韩知艺听到这里，心颤了颤。

    　　听听这语气！就好像魏恪这个负心汉，背叛了他，让他头上一片青色。

    　　再看宁虞闵埋怨的目光，活像是个被抛弃的弃妇！

    　　韩知艺揉揉鼻子，她的劝道：“宁世子，都说床头吵架床尾和，魏公子这会儿还病着，您可要体贴一二。”

    　　宁虞闵听到后面那半句话二字，炸毛了。

    　　“凭什么要我体贴他！”

    　　那谁来体贴他这个小霸王。

    　　魏恪微微阖上的眸子颤了颤，他小幅度睁开，觉得不对劲，不由对着韩知艺刚刚那整句话暗自琢磨。

    　　其实，这么一想，有很多不对劲之处。

    　　譬如韩知艺多次向他打听宁虞闵的事，还会时不时朝他挑眉，一副我懂，我都懂的神情。

    　　再有的，便是那些让人奇怪的言辞。

    　　我影响你们了吗？

    　　你也别说什么死不死的，整日惦记那些做什么？你别瞧见宁世子多难受？

    　　你与他果然亲密，这些喜好知道的一清二楚。

    　　嗯，还有今日的这句床头吵架床尾和。

    　　魏恪锦被下的手无意识攥紧。

    　　外头那些风言风语，他向来无视之，可这会儿他好烦。

    　　烦到想去死。

    　　可近些日子，韩知艺逼他吃这些，又逼他吃那些，让他咳嗽都少了不少。

    　　这种感觉，魏恪并不喜欢。

    　　这厢，耳畔还传来韩知艺和宁虞闵的对话。

    　　“世子，这话就伤人了。我知道，你心里是记挂魏公子的！”

    　　宁虞闵崩溃的抓着头：“记挂？我都要恨死他了。”

    　　由爱生恨！

    　　韩知艺懂！

    　　她胡乱的点这头，敷衍道：“嗯嗯嗯。”

    　　宁虞闵感觉韩知艺看他的目光带着老母亲的关怀。他后知后觉，可是捉摸不透。

    　　“宁虞闵。”魏恪突然出声，嗓音依旧低微，可足以让安静下来的两人听了个清楚。

    　　宁虞闵抬起下巴，高傲的如孔雀：“你知错了吗！”

    　　“你吵到我休息了。”魏恪眨了眨眼道。

    　　宁虞闵气的瞪大眼睛：“怎么，你是要赶我走？”

    　　魏恪直直的看着床顶上的幔帐：“嗯。”

    　　宁虞闵气的重重关门而去。

    　　好了，他小霸王决定，这个世上就没有一个能做他兄弟的人。

    　　他们都不配！

    　　果然，小霸王只该带着孤独冷清的气息孤身走向人生巅峰。

    　　韩知艺见宁虞闵破门而出她英气的眉紧蹙，她大步上前，在床榻前站定。

    　　“宁世子不会误会了吧。”

    　　魏恪慢吞吞的转头对向她的视线。又慢吞吞的字字清晰道。

    　　“我认为，是你误会了。”

    　　楚汐哄好裴幼眠后，又亲自拉着她，一番梳洗。

    　　楚汐的耐心其实并不好，可对娇娇软软的裴幼眠，却没什么脾气。

    　　“嫂嫂，你真好。”小丫头娇憨一笑。

    　　“那我和你兄长，谁最好？”楚汐侧头问了一句。

    　　小丫头每次回话都能想很久，可这一次，她回复的极快。

    　　“当然是嫂嫂了。”

    　　楚汐又想飘了。

    　　白嫩的手指弯曲，轻轻刮了刮裴幼眠的鼻子：“这小嘴真甜。”

    　　裴幼眠捂住嘴，羞涩的笑了笑：“那在嫂嫂心里，幼眠同兄长，谁好？”

    　　你这么可爱当然是你啊。

    　　这问题还用问吗？

    　　楚汐正要说话，却听屋外候着的丫鬟恭敬的喊着：“请公子安。”

    　　紧接着，帘布被骨节分明的手撩起，男子微微俯身而入。

    　　楚汐强忍着不往那边看，嘴里的话也不由改成了：“自然是你兄长了，你兄长是我的心肝，离半日，我都不能呼吸。”

    　　裴幼眠撇撇嘴：“那我呢？”

    　　“你啊，你是小丫头啊。”

    　　这种称呼，让裴幼眠翘起来唇瓣，她很喜欢楚汐这样叫她。

    　　裴书珩身姿颀长的立在一侧，他视线落在楚汐身上，带着他掩饰极好的晦暗。

    　　楚汐见裴书珩没说话，又想着这厮平日最爱听这些溺死人的情话。她可不像裴书珩那般吝啬，说个心悦等的人都要枯萎了。

    　　“这个世上就没有谁能取代他在我心里的地位！”

    　　裴幼眠似懂非懂的点了点头。说的有些吃力：“六娘说了，嫁人就是因为情根深种，要和他厮守，幼眠不太懂，不过嫂嫂嫁给兄长也是这样吗？”

    　　所以，六娘贯穿全文，无所不在吗？

    　　前有小丫头希翼和憧憬的眼神，后又刚进来一言不发的裴书珩。

    　　这种问题，值得深思。

    　　楚汐总不好说，是裴书珩强娶，她怕死，畏强权无可奈何，兢兢战战入了门，随时随刻担忧脑袋搬家吧。

    　　不！绝对不能怎么说。

    　　楚汐甜腻腻的说这话，就连自己听着都能鸡皮疙瘩落一地道：“是呢，不嫁给你兄长我都活不了。”

    　　她补充：“你兄长穿不穿衣裳都能让迷的我辗转反侧，神魂颠倒。”

