    破坏行动余惊鹊都敢做，剩下的事情都是小责任。

    第二天，余惊鹊就去找陈溪桥，他在特务科没事做。

    就是调查那个失踪的俄国人，只是现在余惊鹊认为自己所做的事情，可能就是个幌子。

    剑持拓海在医院，看守那三个俄国人，起码还算是正事。

    下班去找陈溪桥，余惊鹊看到陈溪桥的脸色很差。

    为什么余惊鹊自然知道。

    第一，因为余惊鹊破坏了行动。

    第二，因为没有找到组织的内鬼。

    如果找到内鬼，那么就证明余惊鹊破坏行动没有问题。

    当时陈溪桥可是很开心的，激动都要一跳三尺高，可是现在找不到内鬼，陈溪桥自然是没有什么好心情了。

    不过他的心情不好，并不是因为余惊鹊。

    因为陈溪桥是相信余惊鹊的，从余惊鹊和木栋梁调查到的情况来看，陈溪桥也坚信当时是日本人的阴谋。

    可是你没有证据，你让苏俄的人怎么相信你？

    “坐吧。”陈溪桥对余惊鹊说道。

    这一次组织让陈溪桥负责营救，是组织对陈溪桥的信任。

    这是牵扯到了两个组织之间的事情，但是陈溪桥认为自己好像辜负了组织的信任一样，并没有做好这件事情，压力很大。

    看到陈溪桥的样子，余惊鹊说道：“你不会这么轻易就被打垮了吧？”

    “你说呢？”陈溪桥反问。

    这点事情，陈溪桥只是有压力，但是想要打垮陈溪桥，再来十倍也不行。

    他们只会被打死，但不会被打垮。

    只要活着，就不存在那样的情况。

    “怎么亲自过来了？”陈溪桥问道。

    这段时间，都是木栋梁做联络人。

    余惊鹊自己给自己倒了杯水，喝了口说道：“听说你调查没有进展。”

    “毫无进展，我现在都怀疑，我们是不是错了。”陈溪桥用的是我们，而不是单指余惊鹊一个人。

    因为陈溪桥也认为当时的营救任务，是日本人的阴谋，他没有将自己的责任剥离出去。

    可是如果不是的话，陈溪桥其实是没有责任的，毕竟当时余惊鹊是先斩后奏，陈溪桥哪怕是不同意，也来不及阻止。

    看到陈溪桥已经是在自我怀疑，余惊鹊说道：“你就没有想过，泄露消息的人，可能是苏俄方面的人吗？”

    “他们？”陈溪桥觉得不太可能。

    余惊鹊明白陈溪桥的想法，他说道：“就是第一次失踪的俄国人。”

    “在苏俄方面的人手上？”陈溪桥问道。

    因为苏俄方面的人，保密工作做的很好，这一点消息陈溪桥都不知道。

    “对。”余惊鹊说道。

    “你怎么知道？”陈溪桥现在好奇的是这一点。

    “我从军统打听来的。”余惊鹊没有隐瞒。

    陈溪桥陷入沉思，如果是这样说的话，余惊鹊的话不是没有道理。

    “你怀疑这个俄国人？”

    “可是他的嫌疑不大吧。”陈溪桥不确定的说道。

    “他不是嫌疑不大，而是在我这里，没有嫌疑。”

    “我认为他不会叛变。”余惊鹊的话，让陈溪桥一头雾水。

    “那你干嘛说他有问题？”陈溪桥问道。

    余惊鹊将自己和季攸宁的讨论，告诉陈溪桥，陈溪桥认真的听着没有打断。

    听完之后陈溪桥说道：“确实很难解释的通。”

    “那是因为我们掌握的情报太少了，所以需要告诉苏俄方面的人，让他们重视起来，调查起来。”余惊鹊一脸认真的说道。

    “医院的营救任务失败，三个受伤的俄国人也活不了，这种时候我们说是因为苏俄方面有内鬼，造成了任务失败。”

    “怎么看，都有一种推卸责任的意思。”陈溪桥的话，余惊鹊之前也想到了。

    “你就告诉他们，营救任务不是我们的失误，而是我们故意阻止，就是掌握到了证据。”余惊鹊觉得你不说点狠话，恐怕不好引起苏俄方面的重视。

    “证据？”陈溪桥问道。

    余惊鹊说道：“就说当时三个俄国人还在医院里面。”

    “没有确凿的证据啊，只是我们打听推理到的消息罢了。”陈溪桥觉得这一点，恐怕很难让人信服。

    “只要我们说的信誓旦旦，那么这个证据，苏俄的人就不得不考虑一下，不然他们可能还会被日本人袭击第三次。”

    “他们在冰城有多少据点，能被日本人袭击几次？”余惊鹊语气急促的说道。

    陈溪桥低头沉思，说道：“如果这样做的话，我们是要承担责任的。”

    话是不能随便说的，陈溪桥就是要提醒余惊鹊这一点。

    尤其是在两个组织，两个国家之间。

    并不是说两个朋友一样，有什么事情，说开就好。

    组织和组织，国与国之间，更加复杂。

    “别犹豫了，继续犹豫下去，就是给日本人时间和机会。”

    “不管能不能确定那个俄国人有问题，但是营救计划当天，是一定有问题的。”余惊鹊可以确定这一点。

    陈溪桥咬了咬牙说道：“好，我知道了。”

    “可是主动破坏行动这件事情……”

    看到陈溪桥欲言又止，余惊鹊说道：“你怕什么，等到确定我说的是真的，我没有过错，反而是功劳。”

    “是巨大的功劳。”

    “你这么乐观吗？”陈溪桥苦笑的说道。

    “难道我要开始哭了吗？”

    “我都不担心，你担心什么。”余惊鹊的心态确实很好。

    他经历的事情也多了，敌人的种种陷阱，九死一生都过来了，现在这点事情，他承受的住。

    而且他对自己也有自信。

    俄国人是不是叛徒，他确实矛盾。

    但是当天的事情，你要说一点猫腻都没有，余惊鹊不信。

    “好，就这么干了，上面如果想要处罚你，就先过我这一关，是我同意的。”陈溪桥最后咬牙说道。

    “你其实不用这样。”

    “我可以一人做事一人当。”余惊鹊低声说道。

    “少废话。”

    “听我的。”陈溪桥根本就不给余惊鹊反驳的机会。

    余惊鹊笑了笑，心里暖暖的。

    这样一个尔虞我诈，人人带着面具，身份难辨的环境中。

    余惊鹊认为自己是幸福的。

    起码有人是真心对待自己，这就是这个环境里面，最奢侈的东西了。

    “行，让你一起扛，有功劳了，也分你一点。”余惊鹊的玩笑话，将悲壮的气氛，扫去一些。

    陈溪桥笑骂着说道：“你小子就是狗嘴里面，吐不出象牙来。”

    