    “关于这件事……”

    富冈面色微沉。

    “两名当事队员觉得1号可能是因为什么原因短暂失去控制……当然，必要的调查还是需要进行，今后有必要尽量收集资料，对其进行深入研究。”

    说着富冈期待面向稍稍走神的夏树。

    “高树顾问是怪兽考古与宇宙生物探究方面的专家，这件事就由高树顾问负责吧。”

    “我？”

    夏树没想到会扯到自己身上来。

    难怪开会要特地叫上他，富冈肯定一开始就想到了。

    可是让他调查自己算怎么回事？

    “有问题吗？”富冈询问道。

    “没有。”

    夏树在众多高层注视下微微摇头。

    他为了顺利加入UDF才伪造的这个身份，掌握大量怪兽资料又对宇宙学有所涉猎，只能自己认了。

    这样也好，不用担心这些人随便调查惹出麻烦。

    ……

    “什么？高树顾问？！”

    DASH司令室。

    DASH队员们也得到了高层会议消息，听说夏树将要负责调查巨人时，东马快斗和瑞希同时紧绷起精神。

    这件事东马快斗还无法反驳，因为之前他的确失控攻击了队友。

    “我相信高树顾问会处理好的，”土方队长反倒很高兴，“你们忘了？高树顾问也很信任奥特曼。”

    “对了，高树顾问人呢？”

    “高树顾问离开基地了哦，”待机中的艾莉忽然回头解释道，“说要去日本桥出差。”

    “出差？是去买甜点吧？”东马快斗拍了拍额头，苦笑着放松下来，“顾问好像很喜欢那里的人形烧……”

    “是这样没错。”

    夏树提着一大袋盒装人形烧走进司令室。

    “今天正好做活动，人人有份。”

    “这么多？”瑞希惊讶道，“我记得这一家很难买到吧？”

    “店长听说我给DASH队员们买，多准备了一些。”

    夏树和单纯的艾莉对视一眼。

    “艾莉这份就给我吧，下次给你其他礼物。”

    “真的？”艾莉平常都是充电，不需要吃东西，听到有礼物顿时两眼放亮，“艾莉从来没有收到过礼物，现在的感情是高兴吗？”

    “大概吧。”

    DASH队员们悻悻笑了笑。

    机器人也需要礼物了，下次节日看来又要多一份支出。

    希望顾问不要把送礼门槛也提高……

    “我也要展开工作了，有需要再联络我。”夏树感觉气氛有些微妙，连忙告辞离开。

    工作当然只是幌子，他就是个闲人，这两天唯一做的就是翻阅UDF怪兽资料。

    在日本成为危险区之前，地球各地出没的基本只有本土怪兽，主要是人类对环境的破坏引起怪兽袭击和各类自然灾害。

    而目前出现的宇宙侵略事件也暂时也只局限于日本。

    能够获取的资料相当有限。

    不过。

    也不是完全没有作用。

    夏树重新回到宿舍，打开电脑查看最新资料。

    他对麦克斯时空其实不怎么了解，也就只有怪兽出现才能辨别，具体细节根本就不清楚，连那几头神兽什么时候登场都不知道。

    通过UDF发布的各地信息则能够实时探知可能出现的怪兽事件。

    “我记得好像有一座怪兽岛，”夏树暗自琢磨，“应该是前期，出现在 UDF日本管辖区域。”

    时间到了深夜，夏树重回司令室的时候，其他人都已经回去休息，只有艾莉和一个球形的小机器人值守。

    看起来稍显孤寂。

    “还没睡啊，艾莉？”

    “艾莉是机器人，不用吃饭也不用睡觉哦，”艾莉恢复活力面向夏树，“高树顾问怎么没睡觉？”

    “我已经睡过了。”

    夏树走到控制台前。

    “接下来一段时间帮我留意一下太平洋上，如果出现奇怪的海岛就告诉我。”

    “海岛？好的。”

    艾莉眼中数据闪烁，手上连续操作。

    “已经将太平洋海域加入监测，目前没有异常发生。”

    “那就麻烦你了。”

    夏树看这个机器女孩更加顺眼了不少。

    有艾莉帮忙无疑省了他很大力气，至少不用自己天天盯着。

    是不是应该自己开发一个人工智能，或者收几个部下？

    夏树心思波动。

    他习惯了一个人，但也没必要什么事情都亲力亲为。

    不知道直接把艾莉带走的话，对这个时空会有什么影响……

    走出司令室时，夏树回身看向又恢复平静的艾莉，顿了顿，轻轻摇头离开。

    没必要。

    他的旅程注定要一个人走下去，每个时空借用一下当地势力就足够了。

    ……

    麦克斯时空时间逐渐流逝，中间又出现了几次怪兽事件，但都没引起太大波折。

    夏树甚至都没有插手，任由东马快斗独自解决。

    值得一提的是，瑞希果然掌握了变身麦克斯的能力，在对抗斯兰星人时进行了第一次变身。

    这天，夏树才写完关于奥特曼的调查报告，突然接到艾莉联络。

    太平洋海域终于发生异状，监视卫星发现有一座海岛凭空出现，似乎还有怪兽活动迹象。

    泰坦基地起飞台。

    DASH将作为先遣队前往调查，夏树也申请随队行动更在东马快斗后面。

    “高树顾问真的要一起调查吗？”

    东马快斗看到已经坐到战机后座的夏树，还是忍不住问道。

    “可能会有危险……”

    “所以才是和你们一起啊，我相信你们。”

    夏树看了看随身携带的《太平风土记》，戴好头盔后系上安全带。

    实际上他已经悄悄去了一趟海岛。

    这本来自奥特之王的古书也是件特殊道具，上面会自动记载当前世界的古代事迹。

    接触神秘海岛后，新的内容跟着浮现出来。

    “那座海岛在很久以前就出现过，被称为梦幻之岛，上面生活着皮古蒙。”

    夏树脑中闪过红色小怪兽皮古蒙身影。

    这种小怪兽他并不陌生，在艾克斯时空就接触过，现在麦克斯时空的皮古蒙好像更加神秘。

    “外面已经把那座岛称为幻影岛了，”东马快斗操纵战机弹射飞出基地，“皮古蒙是什么？怪兽吗？”

    “算是吧，是非常友好的小怪兽。”

    夏树合上《太平风土记》，随着战机划破长空临近目标，他也再次感应到迷雾笼罩的怪兽岛。

    说是怪兽岛，但怪兽并没有几头，最危险的只有一头被封印的雷德王。

    和迪迦时空那种怪兽异次元不是一回事。

    对他来说价值大幅度缩减。

    夏树视线平静落向海岛。

    这种情况下将海岛整个搬到开荒星球似乎没什么意义。

    如果只是促进生态体系建立，完全有更好的办法，最简单的无疑是借助UDF力量。

