    “人都到齐了，那么我们就出发吧。”苏灵走了进来，一脸愉快地扫了一眼在坐的众人说道，最后视线还特意在颜二冲以及舒语婷那里停顿了一下，留下了一个不怀好意外加有些赞许的眼神。

    别问颜二冲是怎么看出来的，问就是直觉，感觉苏灵就是这么个意思。

    话音落下，众人也纷纷站了起来，特别是不知道哪个近战职业者特意伸展了一下身体，发出了噼里啪啦的筋骨摩擦声，结果引起了其他近战职业者的效仿，一时间房间内噼里啪啦声不断，犹如放鞭炮一般。

    “粗鲁！”舒语婷小声嘟囔道，然后一脸崇拜地望着颜二冲，心道还是社长最帅，战斗起来也非常优雅。

    “颜老弟，小身板行不行啊，马上就要比赛了，这几天别让女人把你弄得到时候上不了场了。”一旁，一位留着浓密胡须的强壮老哥挤眉弄眼地说道。

    这哥们叫叶恒，白银阶骑士，年龄其实不大，23岁，大学刚毕业一年，但长得有些着急了，再加上刻意留着有些浓密的胡子，显得跟四十岁的大叔一般。

    但刚才在聊天中他曾强调，胡子不是他故意留这么长的，而是灵能复苏以来身体发生了一定的变化，胡子刮了之后没几天就长这么长了，他索性就不再管了。而且他以前长得其实很清秀，一切都是灵能的错。

    颜二冲撇了撇嘴，没有理会他有些恶趣味的玩笑，解释就是掩饰，他一个纯洁少年，事实会证明他的清白的。

    众人陆续离开了房间，坐上了灵管局给他们准备的豪华大巴，前往江东市高铁站。

    相比于飞机来说，高铁在陆地上显然更加安全，而对于他们这一批“国宝”级别的参赛选手，国家在行程方面更是非常看重，据说专门给他们安排了一列专线? 可以以最快的速度到达北都。

    用时大概不会超过3个小时。

    虽然有人吐槽这样来回折腾太过于浪费时间? 但大家在看了不少国外职业者遇刺的案例之后，还是老老实实地听灵管局安排。

    毕竟以职业者的身体素质? 坐几个小时高铁也没什么问题? 况且给他们安排的座位绝对是堪比飞机头等舱的待遇。

    魔法师职业者虽然身体素质远不如同阶近战职业者，但魔力也是灵能的一种? 在冥想法修炼的时候，将外界灵能吸收转化到精神海的过程之中? 也会经过肉体? 所以潜移默化中体质也在不断强化，比起普通人来说要强得多。

    中午。

    高铁到达北都市，一行人从座位上起身，噼里啪啦的活动筋骨声再度接连不断地响起。

    而这一次则是引起了一片哄笑声? 包括那些故意弄出声响的近战职业者也是笑呵呵的? 一路上大家谈天说地吹牛比，关系熟络了不少。

    再次坐车，然后大巴车来到了一个非常具有华国古代风格的建筑群中。

    已经有人认出了这里，正是在华国赫赫有名的钓鱼台国宾馆。

    “不会吧，在这里聚餐? 规格是不是有点太高了？”叶恒坐在颜二冲的前排座位，此时正探着个脑袋朝着窗外望去? 一脸惊讶地说道。

    “这里不是招待国外元首、各国领导人的地方吗？”舒语婷也惊讶地说道。

    “也不一定非得是领导人吧，只要是重要客人? 都可以在这里接待。”有人拿出手机直接搜索了起来，“而且这里也是有对外开放区域的。”

    “哈哈? 我们是谁？在未来? 我们就是国家的战略武器? 规格高一点有什么问题！”

    等众人下车之后，在迎宾人员的带领下，进入了一个金碧辉煌的大厅，大厅中摆着十余张桌子，此时已有不少人坐在了桌边，喝着饮料聊着天。

    每张桌子虽然很大，却只能坐十人，所以江东市的一行人就不可避免地被分开了，和其他地方的职业者坐在一起。

    这也让江东分局的职业者们和其他地方的职业者们交流了起来。

    不得不说，这里已经集中了华国目前个体实力最强大的一批人，每个人身上都散发着极其强横的气息。

    这种气息也许未必是故意释放的，却让站在门口的迎宾人员脸色苍白，身体都有些摇摇欲坠。

    在发现了这一情况之后，宾馆连忙安排了更换人员，将一些身体比较强悍的工作人员替换了上来。

    这种情况确实是以前从未出现过的，因为并没有那么多中高阶职业者聚在一起的情况出现，除了灵能波动之外，生命磁场是一个非常奇妙的存在，只能被生命体感应到，产生位阶的压制。

    不多时，几名一看就是领导的中年人在一些公务人员的簇拥下走了过来，整个大厅的声音渐渐安静了下来。

    “大家好，我叫张文景，目前是咱们华国灵能研究管理总局的局长，很高兴能在今天和咱们国家目前最优秀的灵能修炼者共聚一堂。”一名身着正装，两鬓微微有些花白的中年男子朗声说道。

    特训司的司长严立就站在他的身旁，双手交叉放置于身前，面容严肃。

    颜二冲注意到，这名张局长看起来虽然年纪不小，错过了灵能修炼的最佳年龄，但修为一点都不低，而且还是法系职业者。

    他的精神力已经达到超凡属性，足以干涉现实物质。被精神力笼罩的感觉并不是很好，但对方显然没有意识到这一点。

    在精神力可以外放之后，很多法系职业者都习惯用精神力去探测周围环境，虽然不一定比双眼看得更远，但绝对是一种神奇的体验，因为视角是立体360度的，只要在辐射范围内，完全可以穿墙而过不受阻碍，而且还是超高清版本。

    不过感应敏锐者，却能多多少少感受到对方的精神力辐射，只不过地球刚刚灵能复苏，所以能认识到这一点的人并不多。

    要是在无尽大陆，这种行为被其他同阶职业者感应到了，绝对是赤果果的挑衅。

    一番并不是很长的开场白说完之后，特训司司长严立也上前讲了几句，主要是这几天的安排。

