    陈莫如等人的脸上满是苍白。

    这几个人在看到了自家老祖显威之后，就以为事情可以解决了。

    谁知道叶临竟然丝毫没有惧怕，反而口无遮拦，对这八名封王者进行辱骂。

    这是被吓傻了吗？

    这只是一个封圣者啊！    他们想不到，想不通，想不透。

    在场的所有江湖传承和门派传承的武者，也都愣在了原地。

    他们回想起了十五年前，在武界中，被叶临强大实力支配的那种恐惧。

    对于他们来说，那是最黑暗的一段日子。

    臣服于国派，以国派为首，便是失去了自由和信仰。

    今时今日，本能改变这个局面，本能重新让武界洗牌。

    可是，叶临为什么不害怕？

    他到底有什么底气，敢这么和八名封王者说话！    对于辱骂封王者的那些话，早就够叶临死上八次了！    子善和尚也愣住了。

    就算是他，也不敢在八名封王者面前这么嚣张啊！    这个叶临难道是疯了吗？

    远处，一组莫晚风正伸出了大拇指，其他一组成员皆是对叶临表示敬佩。

    叶临的这幅姿态，舌战群王，让他们感觉到了一种无畏的精神。

    哪怕敌人再强大，他也会面对！    莫晚风心头忽然想到，那个倔强的小老头，也是这样。

    老一辈的人，都是这种想法。

    只因为他们身后有更重要的需要守护。

    哪怕敌人再强大，他们也必须面对，否则怎么保护身后的人！    国派的三名封圣者都纷纷对视一眼，眼神中充满了惊骇的神色。

    他们都非常清楚，现在八名封王者到了，局势不可能会有很大的改变。

    而现在，叶临还在不断的嘲讽那八名封王者，这是摆明了要找事儿啊！    墨白也有些无奈的摇了摇头。

    根据自己对叶临的了解，叶临这是想要最后一战了。

    别管对方是谁，只要是活的，他就像骂人。

    就算不能在实力上对抗他们，也起码要过过嘴瘾啊！    想到这里，他脸上的神色变得更加紧张。

    这，貌似是叶临打算的拼死一站！    身后的于枫，同样带着一抹悲壮的目光，凝视着叶临。

    “师父……”    于枫的双目有些湿润，道：“这件事情，请交给我吧，让我来终结！”

    他的心情非常沉重，难以接受叶临为了自己而做的事情。

    因为他不想因为自己，让别人而失去生命。

    叶临没有回头，而是看向前方，在这一刻，身姿看起来异常挺拔。

    “臭小子，今天为师就再教给你点东西。”

    “你现在已经封圣，但还是对这个境界很陌生吧。”

    “正好，我让你看看，封圣境界的极致！”

    “你所理解的天地法则，到底是什么样子。”

    “顺便，我也有点惊喜给你。”

    叶临的嘴角微微扬起，整个人带着一种无比强大的气势，轰然爆发。

    场上的所有雨水尽数被吹散，扩向四处。

    那些砂石土砾，还有残枝碎叶，全都被吹动，成了齑粉一样的存在。

    见到这一幕，天上的八个方向，那些气息也逐渐的变了。

    这些封王者全都疑惑了。

    他们也从未想到过，自己竟然会被这个封圣巅峰的人小看。

    甚至是辱骂。

    而且竟然还要对他们主动出手！    一时间，他们都有些觉得，对方才是封王者，他们才是封圣者。

    “叶临小儿！你这是要找死！”

    “螳臂当车而已！”

    “你，想好了？”

    “……”    此时，一道道充满了嘲讽的话，充斥着整片天地。

    所有的人都被这些充满了气势的声音而震惊，吓得有些不知所措。

    叶临仰天大笑起来，道：“你们这些缩头乌龟，冒险来这里，也只能呆上十分钟罢了。”

    “我若是能拖住你们，等雷劫出现，恐怕，你们到时候自身难保！”

    然而，夏家封王者却冷笑道：“十分钟？

    杀你，一分钟足矣！”

    话落，在天上的那些笑声，也越来越大。

    不过，叶临却嘲讽道：“那你们还在等什么？”

    “你们过来啊！”

    “别在老家窝着，滚过来啊！”

    他的语气轻蔑，冷声道。

    便在此时，场上便有人不乐意了。

    夏集皱起眉头，指着叶临喝道：“真当武圣这个称呼，是武界众人给你的？”

    “你还是别想太多了！今日就是你的死期，到时候别说是你，就算是国派的人，也照样要死！”

    此时，国派的所有武者全都皱起了眉头。

    国派三名封圣者也同样目露凶光。

    周立齐喝道：“你可知，你在说什么？”

    夏集不屑道：“怎么，你也打算出手？”

    国派三名封圣者气愤不已，准备出手。

    然而，叶临却打断了他们。

    “既然他们不来，我就逼他们来！”

    国派的人看向叶临。

    叶临此时手腕翻转，直接凝聚上百道天地法则，轰然而至。

    周遭霸道的气劲，宛如海浪吞噬沙滩一样，席卷而去。

    “轰！”

    刹那间，叶临的气劲而至，直接碾压夏集。

    其他十名封圣者见状，立刻上前帮忙。

    然而。

    他们还是小看了叶临。

    此时，竟然在寒山寺前，出现了一股奇特的景象。

    只见这上百道天地法则，将他们直接压在了地上。

    他们很想抵抗，但是却没有任何办法。

    就好像这里的气劲全都被抽走一样。

    不过，这也只是在一瞬间展现的而已。

    “看到了吗？”

    墨白忽然问道。

    于枫疑惑地看着墨白，摇了摇头。

    “那没办法了，等机会再看一次吧。”

    墨白解释道。

    于枫的心中更加疑惑。

    不知道墨白要让自己看什么。

    叶临又想要教自己什么？

    至于惊喜，又是什么？

    刚才那一刻，仅仅是一瞬间，究竟发生了什么？

    他全都不知道。

    确实，对于封圣者的境界，他还是了解的太少了。

    便在这时候，夏家的十一名封圣者，脸上全都露出了惊骇之意。

    他们刚要起身，却有一道声音落下。

    “跪！”

    叶临爆然大喝，天地法则再降。

    夏家所有封圣者的双膝尽数弯曲，直接跪了下去。

    同时，上百道天地法则，不断的挤压着他们的身体，骨骼都像是被碾碎了一样。

    “啊！”

    十一个人全都喊出了一道道痛苦的声音。

    叶临的眼睛里出现了决绝的目光，手掌拍下。

    “嘭！”

    十一个人尽数倒下去，头颅重重的磕在了地上。

    此时，墨白平静的问道：“可看到？”

    

