    “人类，真没想到，你能把我逼迫到这个程度！”

    一个身高接近三米的恐怖怪物，从石柱上跳了下来，好似一座小山般砸在地板上，方圆三米范围内的地板，顿时全部碎裂成齑粉。

    此时的莱曼茵斯，通体披着一层紫黑色的细密鳞片，看起来就好像穿着一件鳞甲，双目猩红如血，头上探出了两根弯曲的犄角，双爪有一尺多长，宛如利刃一般闪烁着寒光。

    身后的肉翅也变得如蝠翼一般，顶端各有一对短爪，蝠翼表面，布满了密密麻麻的灵纹，散发着淡淡光晕，盯的时间稍长，就有一种头晕目眩的感觉。

    “这才是你真正的样貌吗？”韩东嘴角浮现一抹笑意，说道：“难道说，你体内除了人类和黑暗血族的血脉外，还有恶魔的血脉吗？”

    此时的莱曼茵斯，看起来和一只地狱恶魔没什么区别，完全看不出和黑暗血族有什么联系。

    莱曼茵斯脸色阴沉的可怕，盯着韩东一字一句道：“人类，现在你也只能逞口舌之利，再过一会，我要把你口中的牙齿，一颗颗拔出来，再让你自己吞下去！”

    莱曼茵斯口中发出一阵如夜枭般的嘶吼声，它伸出带勾的长长鲜红舌头舔舐了下嘴唇，眼神中露出了一抹贪婪嗜血的神色。

    “人类，去死吧，你根本不知道，我的力量有多强大！”莱曼茵斯叫嚣着朝韩东扑了过来，此时的莱曼茵斯，实力已经突破虹光境巅峰，达到了碎星境初期。

    但此时它的突破，是消耗了自己精血，强行提升上去的，不但持续时间短，而且还有很强的后遗症，之后恐怕要吞噬上百名虹光境强者，才能补充它的消耗，同时它恢复到巅峰状态的时间，又会大大延长许多。

    但韩东的实力太强，逼迫它不得不如此，否则的话，它恐怕连强行突破的机会都没有了。

    碎星境强大的力量不断从莱曼茵斯体内涌出，让它感受到自己当年巅峰时的状态，这种对万事万物充满着掌控状态的感觉，实在太让人陶醉了，对于韩东，莱曼茵斯只感觉好似一只爬虫，充其量就是一只比较强大的爬虫，此时的它，随手都会碾死。

    嘭！

    莱曼茵斯一爪击出，澎湃的黑暗血能如潮汐般狂涌而出，空气中都浮现一股硫磺灼烧的地狱气息，整个大厅内的黑暗能量粒子都开始沸腾起来，聚集在莱曼茵斯的掌心。

    原本尺许长的紫黑爪芒，足足暴涨了两尺有余，宛如利刃般撕裂长空，虚空中顿时响彻起如鬼哭狼嚎般的凄厉破空之音。

    韩东随手一抛，转经筒腾空而起，漂浮在虚空中，随着韩东精神力掌控，发出了一阵“咯朗朗”的清脆声响。

    顿时一股神秘力量，从转经筒中扩散开来，笼罩住了整个大厅，原本如闪电般行动迅猛的莱曼茵斯，突然感觉到自己体内的力量大幅消退起来，原本碎星境的力量，被足足削弱了三层。

    这种诡异的力量，让莱曼茵斯脸上浮现出一抹慌疑的神色。

    下一刻，韩东取出亡灵圣经《冥神低语》，轻声念诵起来，大厅中顿时阴风阵阵，原本的灼热感瞬间消散的无影无踪，取而代之的是一股寒彻心脾的幽冥气息。

    九只碎星境亡灵生物，出现在韩东身边，将他团团围住，庞大的骸骨泰坦巨蟒身躯，几乎充斥着这个大厅，僵尸金刚，更是只能微微低着头，才能勉强不让神殿大厅的屋顶被戳个窟窿。

    僵尸金刚一出现，狰狞的脸上就露出了一抹狂躁的神色，朝着四周环顾一下后，将目光锁定在了莱曼茵斯的身上，两手握拳，朝着莱曼茵斯狠狠砸了过去。

    “碎星境！”莱曼茵斯感受着僵尸金刚凌冽的拳劲，脸上顿时浮现一抹慎重的神色，它已经感受到，对方身上的气息，和自己一样，都是碎星境才能散发出来的气息。

    “这个人类竟然有一只碎星境的亡灵生物作为保镖？”莱曼茵斯心中大惊，根本不敢正面抵挡僵尸金刚的重拳。

    就在莱曼茵斯躲闪僵尸金刚的瞬间，泰坦巨蟒和骸骨巨龙同时朝它扑了过来，骸骨泰坦巨蟒口中的腐蚀毒液，骸骨巨龙口中的幽冥龙息，同时朝它喷了过去。

    “碎星境，全都是碎星境？”莱曼茵斯脸色大变，一抹惊恐的神色，从它眼底浮现出来。

    嗡~

    一道如血幕般的防护罩，出现在莱曼茵斯身体周围，仿佛半球形的护盾，将它身体牢牢护住，腐蚀毒液和幽冥龙息同时喷吐在血幕护盾上，莱曼茵斯的身体，以肉眼可见的速度，迅速枯萎起来，仿佛一下老了几十岁，直接从青壮年变成了老年状态。

    “你怎么可能有这么多碎星境强者作为保镖？你是人族那个大家族的弟子？或者是人族那个仙山宗门的弟子？”莱曼茵斯大声嘶吼起来。

    下一刻，剩下的六名幽冥厉鬼同时发出一声尖锐的嘶鸣，身影快速朝着莱曼茵斯飘去，鬼影重重，一阵阵阴风在大厅中呼啸而起，四周光线似乎都要被这六只阴魂厉鬼吞噬，变得昏暗下来。

    “又，又是六名碎星境的亡灵生物……”莱曼茵斯目瞪口呆的看着眼前九只亡灵生物，口中发出一阵绝望的哀嚎。

    “不！”

    莱曼茵斯狂叫着，口中发出如老枭一般的凄厉哀嚎，肉翅狂扇，身形爆退，赤红色的双瞳中，满是绝望的神色。

    它怎么也想不到，一个普通的人类少年，竟然有足足九名碎星境强者随身保护，这样的情景，让莱曼茵斯想起了人类帝国还未覆灭时，哪怕是帝国皇子，也不一定有这样的待遇，除非是继承排位靠前的那几名嫡子。

    莱曼茵斯越想越惊，彻底放弃了反抗，双翅扇动如幻影一般，化为一道凄厉血芒，朝着神殿大厅入口处飞去。

    “现在才想起来要逃，不觉得有点晚了吗！”韩东轻笑一声，右手朝着莱曼茵斯背影虚空一抓，已经快要飞到入口的莱曼茵斯，顿时感觉全身被一股大力束缚，扯着它朝后飞去。

    困囚之握！

    “你逃不掉的！”韩东轻笑着，纵深一跃，手中黑曜刀，朝着已经失去了身体掌控的莱曼茵斯劈去，在它身旁，九名碎星境的亡灵生物，也随之发出全力一击，合力之下，哪怕是碎星境巅峰强者，也不敢正面与之抗衡，更何况是已经对身体失去掌控，朝着韩东倒飞过来的莱曼茵斯！

    轰~

    恐怖的力量爆发出一阵耀眼的光芒，巨大的轰鸣在整个神殿大厅回荡，大厅好似地震了一般，微微晃动了一下，灰尘簌簌落下。

    片刻后，韩东缓缓从空中飘落下来，莱曼茵斯和九只亡灵生物同时消失，就好像之前的一切，都是幻觉一般。

    ……

