    别说，这一开始了认定此事后，贾岩竟是有点乐在其中。

    半天的时间，很快就拖到一天。

    而贾岩部队的属下们，虽然感觉到自家长官居然会违反自己定下的时间，感觉到很是奇怪，但既然是被军队高层拉住了，想必也有贾岩的难处吧。

    他们也没啥好不高兴的，因为在这部队里面，整个贾岩部队，起码是绝大多数的军人心目中的大英雄，多数士兵都欢迎他们，停留期间，在酒吧之类地方，知道是贾岩部队的成员后，谁不竖起个大拇指，然后请一杯酒？

    他们也乐不思蜀了。

    一刹那之间，关于贾岩部队，这支部队的传言流传之下，贾岩部队成员们又现身说法，把贾岩传得神乎其神，贾岩的名头，以及他指挥能力，外加那种种的技能，更是被这平原部队的士兵们，所广泛接受。

    甚至流言太大了，一部分本来对贾岩部队，还有贾岩本人感观不是那么好的士兵，乃至于有点地位的长官，都慢慢的改变了自己的看法，接受了贾岩的某些能力是挺厉害的说法。

    因为换他们上，肯定做不到，这不是贾岩的厉害又是什么？

    而就在这样的流言之下，终于，贾岩被关了一天的办公室大门，打开了。

    从内里走出的，是贾岩本人，以及送他到办公室大门口的那位巨树生物。

    “贾岩阁下，你的这份战术拟定方案相当成熟且有用，若对本次战事有效果，我要代表广大草原部队的数万士兵，以及生活在这里的上亿人口，感谢您的付出，多谢了。”

    “呵呵，只是一点建议而已，好了，我就先领着部队外出了，既然此事我也出了一份力，未来我会负责努力促进战争往好的方面发展的。”

    贾岩苦笑着应了一声，然后在巨树生物与他身边的几个参谋与副官的目送下，飞离办公室。

    飞到一半，他苦着的蚊子脸，顿时变成了苦瓜脸。

    “哇靠！特么的为什么慢慢变成这样了？明明一开始只是随口说说的，搞到最后，变成整个战术安排变成我的了？这巨树生物，简直是要我来背锅啊。老子还硬着头皮答应下来，简直是傻子，玩心机特么的真玩不过这种老不死的，太郁闷了！”

    贾岩哭笑不得。

    仔细回忆一下，发现还真的是落入了那巨树生物的圈套的感觉。

    没想到啊，他贾岩也是被人用吹捧法渐渐拉入伙的肤浅存在。

    当然了，此事并非贾岩真的就错到哪去了，实则方才他在解说那些战法的时候，也算是有所察觉的，可当时想了想，他感觉某些事情，自己似乎就算做了，也不会有太多的问题，于是乎，他就做了。

    锋芒毕露虽不好，但实力允许的情况下，还是可以为自己的未来，以实力争取些什么的。

    “回来了！”

    “贾岩大人，说吧，接下来我们贾岩小队的成员们，将去执行什么任务？”

    “不管什么任务，贾岩大人指哪打哪，我们都会跟随而去。”

    “哈哈哈，这两天在兵营里太扬眉吐气了，不过我们士兵，自然还是跟随大人做任务比较重要。”

    当贾岩回归到兵营的时候，一位位的士兵，完全在自发的列队等候着贾岩。

    虽然他们每一个，都油光满面，很是享受到的样子，可看着贾岩的目光，却没有丝毫的感觉他们都是大人物了。

    因为这些士兵们知道，他们的这一切，全是贾岩给予的。

    在贾岩部队里久了，哪怕没有受到贾岩的感染太多，但整个生物的精神面貌，都会有极大的改变。

    这就是为什么，贾岩做为一位强者，在其他的指挥官眼里，也算一位名将的原因了。

    特别那位巨树生物，把贾岩当成了一盏指明战争之路的灯塔，还准备执行贾岩的诸多战术，原因就在于贾岩不仅在战术上确实好，另有一点原因，则是贾岩当下给人的感觉，就是可靠，又有独特的自信心。

    这样的人物，很难想像，当初刚刚来到北巨星的时候，会是一位极其不自信的存在。

    “呵呵，原来你们都没有乐不思蜀，我可知道，某些家伙，还跟那边酒店里的同族妹子约定终生了，没想到还没进入温柔乡。”

    贾岩笑了笑，目光时有时无的落到一位星河级属下的身上。

    “呃，大人，我们自然不会那样，至于那什么妹子，哈哈，逢场作戏而已，她不会信，我也不会当真呀。”

    那位星河级强者，面上尴尬了一下，然后连忙是出言解释了一番。

    “唉，如果是真的，又何尝不可呢。现在可能是你们解甲归田最好的时机了。接下去的战争，也许将更为苛刻，也更危险。”

    “贾岩大人这是什么话，我等参军，自然会尽心尽力，哪有临阵脱逃的道理！”

    “那么好，既然你们如此，贾岩部队，做好准备，出发！”

    “是！”

    一瞬间，军心越来越稳，独特的意志也越来越与众不同的贾岩部队成员们，开始了出发的准备。

    主兵营内的过程虽然是极其令人振奋的，可这只是一个过场，未来的他们，仍旧是属于战争里的部队，每个贾岩部队的成员们，都着迷于了驰骋沙场的感觉，特别是将敌人，而且是比他们单体更强敌人，一个个杀于自己手中的那种意境，他们是相当有快感的。

    “贾岩长官，稍等！稍等啊。”

    突兀的，一道脑波力量声音，在贾岩他们都准备开始行动的时候，突然传到了这边一群的贾岩部队成员耳中。

    “哦？”

    贾岩蓦然间回过头去，盯向了发出声音的方向，然后微微一怔。

    原来来临的是三位星河中阶带领的数百生物，其中一位星河中阶还是与贾岩一样的星河中阶顶峰，至于是不是战斗型就不知道了。

    “贾岩大人我们奉了上峰的命令，将这支部队并入您的麾下。”

    那位星河中阶顶峰的生物，到达了贾岩的面前，然后毕恭毕敬的对贾岩传达着上峰的命令，至于那上峰是谁，想必就是巨树生物无疑了。

    贾岩看看这位星河中阶顶峰，与另外两位星河中阶强者带领的部队，大约人数是五百人，也就是说，上面准备让他终于成为一个带领千人部队的军官了，要知道，这大约快要到次主力部队的成员数量，军衔等级应该也不低。

    只是贾岩本人一直就没有答应正宗的部队授勋，于是他当下的情况，真要说起来，其实不能算是正规的军人，只是这样一位外人都成为了如此高层的军官，恐怕就是那么多的其他部队官员，对他眼红的理由吧。

    “哼，贾岩大人可没说要带领这么多人，何况我们贾岩部队的传统，是只收冰雪之地来的存在，你们全是草原地区的人吧，想必大人是不会收的。”

    还没等贾岩做出回应呢，刚刚被贾岩说了与‘小妹约定终生’的贾岩部队星河级，突然冷哼一声。

    也对，对他们而言，自己这贾岩部队全是同乡的冰雪之地来者，突然又要安排进同样数量的草原之地士兵，他们会好受才怪。

    “呵呵，这位就有点说错了吧，贾岩大人本人都并非是冰雪之地的人，他只是在你们冰雪之地带兵而已，他本人都没说只要冰雪之地的人，你们为什么可以代替大人说话呢？您说对不对，贾岩大人？”

    “你……”

    那位贾岩部队的星河初阶强者，面色难看的想要说些什么，可终归是没什么好说的了。

    因为这位来临的星河中阶顶峰存在，说的并没有错。

    贾岩本来就并非是他们冰雪之地的人物，甚至可以说，他到冰雪之地都没有多久，之后他只是在冰雪之地发出战争的时候，稍微牛刀小试了一番，被掌握者家族的高层们，任命为部队里的长官而已。

    况且贾岩本人都未曾说话，他哪还能一直乱说，要是惹贾岩大人不快了，要赶走他，这位星河初阶强者才会想哭。

    “我知道你们的来意了，不过……你等三位也是星河中阶，特别这位阁下，你也是星河中阶顶峰，会甘愿在我贾岩手底下战斗吗？你要清楚，我想要的，可不是什么战友，而是能够听我指挥的属下。”

    贾岩淡淡然的看了看面前的一群士兵，特别是三大星河中阶强者。

    其实说不心动是不可能的，因为这支五百人的部队，不论从单体强大程度，还是从战斗的经验看，都要比自己一手操练出的贾岩部队，要更为厉害。

    单单星河中阶的强者，就有三个，其中一个与贾岩本人一样，是星河中阶顶峰。其他还有五个星河初阶的。

    至于恒星级更是有上五十个，余下就没有弱于尊者的，甚至尊者都没几个，全是半恒星级的。

    单单看质量，就比自己身后杂牌的贾岩部队成员，强得不止一点半点，如果贾岩掌握到他们，再以自己的联手战法训练一下，也许战斗力将会很值得期待。

    当然了，贾岩问的话，也是他在担心的事。

    这一群存在，每一个实力都强，而且还有一位与自己的实力相近的，到时一个个桀骜不驯，贾岩那可是捡了五百个麻烦，又是争权夺利，又是想要偷学他战斗技巧什么的，恐怕战斗力非但不会提升，相反还会下降，搞得贾岩部队变成二流也说不定。

    那位星河中阶顶峰的强者，看了看贾岩，顿时面色一正，接着，他一头倒下，做出了一只蚂蚁般生物，能够做的，五体投地姿态。

    这好比是跪。

    身后的一片生物，全体做出这样的姿态来。

    “还请贾岩大人带领我等，我们皆是与敌军有大仇的人，而且全体是自愿来到贾岩部队，若贾岩大人同意，我等愿为大人效犬马之劳！”

    “愿为大人效犬马之劳。”

    这态度就很是低了，每个强者都做出了他们种族中，类似‘跪’这样的低姿态，说明人家非常的有诚意。

    贾岩又沉默了一番。

    “好吧，你等暂且跟随于我，但我说好了，如果我发现你们不能与现有的贾岩部队起化学反应，那么我就会第一时间赶你们走。不过我也将话放在这里，只要你们好好的训练，听我的指挥，你们这样的战斗力，恐怕在战场上，能够起的作用将更大，特别是三位星河中阶的，若你们能够与我本人，磨合好联手战法的话……”

    接下去的话，贾岩并没说了。

    只是他的目光之中，突然闪烁起，一缕极其凌厉的目光。

    而那三位来临的星河中阶，包括那位同样与贾岩实力相近的星河中阶顶峰生物，一齐从贾岩的这道目光中，竟是读出了一个令得他们都浑身战栗的涵义……

    战，域主！！

    贾岩竟是想以四大星河中阶强者的联手，去战一位域主？

    傻了？

    不傻！

    贾岩的阴阳道联手战法，已经在一次次的战争里，向人们展示了其强大之处。

    而四大星河中阶强者若能够联起手来，而且阴阳道的联手战法，真的能够使用在星河中阶这一等级，且其中有一位战斗型里近乎无敌的存在——贾岩本人，做为带头人物的话，战域主……

    真的有那么一丝可能。

    虽然听着荒诞不羁，一点都不真实，可可能性真的存在。

    就算存在，可这么一块大饼，依旧令得这三名星河中阶强者，一个个浑身一颤。

    事实上，他们正是在所有的部队里，之前与敌军交锋的时候，被打散的散兵游勇，因为没有地方安插，加上他们也确实挺厉害的，那巨树生物考虑了一番后，询问了这群生物的本人意志，最后送到了贾岩这里。

    当贾岩一口气豪迈无比，说出了可能的愿景后，整个五百人的队伍，一个个皆神情惊喜，激动。

    而原来的贾岩部队成员们，则是略微有点不喜。

    可这也没办法，贾岩本人都这样说了，他们总不可能去拂逆贾岩本人的心志吧。