        中了飞虫降头的郭茜茜安静的睡着了像个孩子，旁边椅子上坐着的王惊蛰看着小草的时候，也甜美的像个舔着棒棒糖的孩子。

        小草被他看的一阵无言，揉着脑袋说道：“这时候，我们不是应该紧张兮兮的么，毕竟还有个来路不明会下降头的人在暗中盯着，说不上什么时候，又给你来个这种降那种降的，你就算是不怕，至少也得装成小心翼翼的样子吧，再说了旁边那位警花可还生死不知呢”

        王惊蛰忽然伸出手，拉上了小草的白嫩的小手，攥在手掌里说道：“我不关心谁在后面虎视眈眈，我只在乎眼前的人”

        小草头疼的说道：“你这么说，真的不合适”

        “天塌下来我也会这么说呀……”

        往后几个小时直到天亮，王惊蛰一直都是搂着茅小草的始终都没分开，不是两个人被胶水给粘上了，而是王惊蛰搂的太紧了，他在小草的耳边小声的嘀咕了好几次相同的一句话。

        “关于以后我其实想的很简单，如果可以的话，我不想在折腾了，就这么拉着你的手搂着你的肩膀，挺好”

        黎明的光辉透过窗帘洒落进房间里的时候，郭茜茜醒了，她的生物钟向来都很准，基本上每天都是在六点半左右醒来然后梳洗打扮一番，吃过早饭后，大概八点钟左右出门上班。

        这一次，郭茜茜醒过来的时候，她还以为自己没有醒，因为她看见自己家里，自己的床前多了两个人，一个是她认识的王惊蛰，一个是靠在王惊蛰怀里，恬静的好像一棵小草一样的姑娘。

        郭茜茜忽然抬起胳膊，伸出两根手指使劲的拧了下王惊蛰手臂上的肉，触感很真实，王惊蛰“啊”的叫了一声，也很真实。

        郭茜茜顿时就被吓了一跳，裹着被子连忙往床那边挪蹭了过去，躲到了犄角旮旯靠着墙的地方，才叫道：“你怎么在我家里，还有，她是谁？”

        “她是我的未婚妻，至于我为什么在你家里，这可能是个很令人担忧和悲伤的过程，你得有点心里准备”

        “你居然有未婚妻？天，太不可置信了，还是个这么安静的姑娘，你俩的气质完全不符啊”郭茜茜十分迷惑不解的晃着脑袋。

        王惊蛰无语了，扭头问道：“你们女人的脑回路都是这么大的嘛？我前面说的那句话，她竟然没有关注到重点是在后半句上，居然还在感慨我为什么会有未婚妻？”

        茅小草很认真的朝着郭茜茜点头说道：“不好意思，是我瞎了眼睛”

        王惊蛰：“……”

        郭茜茜“顿时”噗嗤一声笑了，然后脸上的笑意瞬间就收敛了，她蜷缩起膝盖，下巴放在腿上，淡淡的说道：“是不是我出了什么不好的事情？”

        王惊蛰讶异的说道：“你看出来了？”

        郭茜茜说道：“我又不瞎啊，家里房门的门把手都掉了下来，明显是被人给撞开的，你们两个又过来了，要不是着急的话，至于么？再说了，我是警察，是刑警，你刚才说的那句话我一个字都没有落下，自然知道你说的意思，只是天要下雨娘要嫁人，我担忧有用么，反正事情都出了”

        王惊蛰叹了口气，说道：“人要是能活成你这个样子，可是真不太容易啊，我很少服人，但你得算一个了”

        郭茜茜抬起脑袋，问道：“那，严重么？”

        郭茜茜这个姑娘，长得是警界一朵花，但她绝对不像那些经常自喻自己是天下最美那种女人那么做作，性格里就两个词能形容，洒脱和爽气。

        小草推开王惊蛰，来到床边坐下，伸出手说道：“你过来，把胳膊给我，我先来看看”

        王惊蛰解释道：“降头不知道你有没有听说过？我们发现你应该是被下了降头，原因自然是出在查破庙的那个案子上了，如果非得要追究的话，这件事情肯定是怪我了，对方是过来报复你和我的，因为我曾经杀了的那个人，估计对方是为了他过来的，你没有防备着了他的道，我恰好因为小草过来而躲了过去，说来我得跟你讲一声对不起了，于情于理不管怎么说，你得算是被我连累了吧”

        郭茜茜平淡的说道：“你先告诉我，严重还是不严重，我再决定接不接受你的这句对不起”

        郭茜茜说着就递出了手，小草将两根手指搭在了她的脉上，略微拧着眉头仔细的观望了片刻，然后忽然转头说道：“眼睛闭上，转过去”

        “啊？”

        “快点，不然也戳瞎你的眼睛”

        王惊蛰老实的转了过去，小草示意了下，伸手拉开她衣服上的领子和肩带，然后望向了对方心口的位置，心窝处起了一个黑色的小包，当小草用手指按过去的时候，那个小包仿佛突然就受惊了一样，快速的躲了过去。

        郭茜茜“唰，唰”的眨了眨眼睛，很聪明的就意识到了什么：“里面有东西？”

        小草点头道：“应该是虫子，就是对方下降头的虫子，钻进了你的身体里”

        郭茜茜不解的盯着下面，说道：“可是我并没有什么不舒服的地方，你要是不说的话，我自己可能都没有注意到，完全没有任何的感觉”

        小草解释道：“你舒服或者不舒服，主动权不在你这里，在那个下降头的人身上，也许只需要一个念头”

        “严重么？”郭茜茜这回真担忧了，又重复了一句。

        小草看了眼老老实实背过去的王惊蛰，说道：“不太严重，这个降头很好处理，但是光解了这个降头不行”

        郭茜茜顿时明白了：“斩草得除根，是吧？”

        “回过头来吧！”

        王惊蛰转身说道：“对，得除根，不然解了你的降头，他下次再来还是一样防不住，我们提心吊胆肯定不行，得一劳永逸”

