    “玄...玄天机甲？？”

    葫一身为葫芦芷的近侍，自然非常清楚此物。

    而且，自身的拟态信息手表中，就装着这台玄天机甲！

    【拟态信息手表】

    区别于维度空间需要超能的手段开发，而拟态信息手表，处于科技的层次范围。

    其原理是利用拟态技术，模拟创造出虚拟的维度空间，再将物品拟态模拟化，必须是实物，且需要消耗能源才可拟态化！

    从而收入开发的拟态维度空间，再消耗能源具现出来！

    可...为什么要赏一台战争机甲给姜泽的后辈啊？？

    葫一不可置信的愣在原地。

    “油嘴滑舌的家伙，这是玄天机甲召唤核心，拿去！！”

    然后非常不情愿的从拟态信息手表中，拿出一块紫色的三角金属块，递给了哈尼磊。

    还面露凶煞，瞪了他一眼！

    哈尼磊当然不管这些，他眼睛直勾勾盯着手中的玄天机甲召唤核心，内心那个乐啊！

    “叮，你获得葫芦文明女王的馈赠---玄天机甲”

    “叮，检测为外星文明科技，光能修正中，倒计时59秒！”

    乖乖！

    瞎吱儿胡乱扯谎舔一波嫂子，居然能舔到一架高达？？

    太他喵的无强敌了吧！这简直就是天上掉馅饼的好事啊！！

    嫂子太牛批了！

    壕！！

    我哈尼磊对天发誓，往后余生一定要将嫂子舔的舒舒服服！

    顿时兴奋喊道：“谢嫂子赐高达！呸...谢嫂子赐机甲！”

    “哈尼磊！”葫芦芷再度开口。

    “啊？”

    “你的虚空天赋，为超A之资，你一定要学好本事，付出你的一切，保护好姜泽！知道了吗？”

    “知道了，嫂子！”

    “以后不要再叫我嫂子！也不要向外人透露此事！”

    “？？？”哈尼磊一脸不解。

    葫芦芷对明明姜泽有好感，为什么需要隐瞒呢？

    “我和姜泽的关系，仅限于朋友，无需多言，身不由己！”葫芦芷摇了摇头。

    “我知道了！”哈尼磊虽然不解，但，嫂子说什么都是对的，听话照做就完事了，大大滴好处在后面等着呢！

    “葫一，我们走！”

    “是！”

    葫芦芷与葫一瞬间消失不见。

    哈尼磊一人独处空中花园。

    他看了看手中的玄天机甲召唤核心，

    “叮，玄天机甲修正成功！开启据数据显示。”

    【玄天机甲】

    品质：大师杰作（紫金）

    评级：C

    类别：战争机动装甲

    充能：100%（光能晶块补充）

    耐久损耗：100%（光能晶块维修）

    固有特性：形态变化

    形态变化：具有三种形态变化，能量攻击形态，能量防御形态，通用形态。

    装甲特性：

    1.攻击特性：能量式武器，炮弹，导弹、火箭弹，手榴弹等等，集束激光剑（可装备光剑！）

    2.防御特性：能量护盾，装甲硬度。（享装备以及光能增幅）

    3.机动特性：具有跳跃，飞行，空降，水中作战能力

    4.控制特性：由智能系统“未命名”辅助使用。

    “卧槽！这么牛皮！在机甲的增幅下，我恐怕能和C-的虫兽作战了！！简直是虫群收割机啊！虚空盾战崛起了啊啊！！嫂子我爱你！！”

    ......

    姜泽告别葫芦芷，来到了葫芦文明临时部署的医疗方舱，欲接触受伤的考生，调查那股未知能量。

    此时的医疗方舱已经被各大文明联手层层把守，保住性命的一些考生，被送入里面，包括葫芦文明的考生。

    “这幕后到底谁在操纵？竟让我族后辈如此惨状，只剩下一口气，可恨之极！！”

    “你家孩子也是被吊着命？”

    “是啊，现在只能听天由命了！唉！还以为此次考核，能那个好名次，现在怕是没希望了！”

    “唉！！”

    一群文明势力首脑，正在方舱门口相互诉苦。

    方舱们口的千梦女王，脸色异常难看，她刚徒手击毙狂暴的异兽，带着重伤的五个后辈来此。

    看着自家后辈进入医疗方舱，她心中松了一口气，命好歹是保住了！

    同时又是内心泛起滔天怒火，自己的亲手培养的后辈，被突发事件伤成这个样子，任哪个作为长辈的能不怒火滔天？

    “还需要比试吗？千梦女王！”一道声音传入千梦女王的耳中。

    千梦女王抬眼看向一侧的姜泽！

    姜泽比她高了一个头。

    “叫我千梦吧，不必了，我不是你对手！我现在无心顾及这些！”千梦淡淡道，

    姜泽一击摧毁狂暴C阶异兽的场景，她看到了。

    包括注意到的文明势力，他们有被震惊到，瞬秒C阶狂暴异兽，估计已经达到了C+级别，单单论个人伟力，这已经是太阳系的天花板了，谁敢触霉头？

    “你的后辈伤势情况怎么样？”

    “不容乐观，葫芦文明的医疗条件是太阳系最尖端的，但依旧只能吊着他们命！”千梦沉声道。

    这些都是她的孩子，都是作为下一代千梦之城的城主培养的，如今全部重伤垂死在这里，她心中无比悲痛，纵然是太阳系数一数二的势力，她依旧无能为力治愈他们。

    姜泽摇了摇头，越过她步入医疗方舱。

    看着躺在各个医疗舱里面的生灵，还有忙里忙外的葫芦医护人员。

    放眼望去，这些考生，都被打的稀巴烂，全是一坨坨马赛克，是有点惨！

    不过，能在C-阶狂暴异兽下（除了玩家面对的C阶，其他都是C-）还能留存一丝气机，已经相当不容易了。

    【天启，能察觉到那股能量吗？】

    【我正在观测，找到了，那神秘的软体纤维组织，正在他们脑中活跃，似乎要侵占他们的大脑，如同先前那个异兽的脑神经般！】

    【还具有超能感染性质？】

    【是的，如果被这种超能打伤，并进入体内，它就会如附骨之蛆粘上！收取这些玩意容易，治愈他们还得靠艾伊尔的....等等，你来这里怕不是想圈一笔能量？？】

    【啥叫圈一笔？我这叫查探事件，赚钱两不误！快点把这些奇怪的能量收集起来，到时候带回去解析，弄好了我要拿出我家艾伊尔的小奶瓶，讹诈一波这些文明土豪了！】

    【佩服！】

    谈话间，天启悄无声息，将所有附着在这些考生体内的神秘软体组织，收集了起来。

    姜泽再度来到医疗方舱门口，看着一群焦头烂额的各大文明首脑，嘴角勾了勾，趁火打劫外星人，应该不过分吧！！

