    只是这莲花分身行事极为自傲，似乎她们这些仙域真仙，也没有几个被其放在眼里，对方只出手救她已经算是不错了，萧玉一时间也没办法要求莲花分身更多。

    同时萧玉也觉得陆小天这边还留有余力，不过连莲花分身都留了一手，就更不要指望陆小天这边会有多出力了。

    为首那真仙级狼人一举击伤了萧定明，嘴里长啸出声，另外的真仙级狼人也汇聚过来，声势一时间拔高到了顶点，各自趁虚而入，想要趁着这个机会，在其他仙军反应过来之前，一举击溃当面之敌。其中两个真仙级狼人投入到陆小天这边，显然是看陆小天扎手，想要除掉这根眼中钉。

    只是这两个真仙级狼人才刚插手进来。原本攻击三头六臂火焰人的两个同族忽然间身体一滞，脑袋滚落地面。

    而另外一侧，莲花分身身周剑光闪动，四周雷光炽烈，肉眼难以看到雷光里面的具体情形，只是形成一只巨大的雷球向前面一个真仙级狼人冲撞过去，对方长刀虚空一斩，暴烈的雷霆向四周炸裂开来，露出一只滚滚剑轮向前一闪，那真仙级狼人未有太多反应，虚空向前连斩数刀，也未能挡住那剑轮，连同座下恶狼也被剑轮碾成了两半。

    陆小天与莲花分身两个同时发难，转眼间转了三个真仙级狼人，使得这两百数十恶狼骑的攻势为之一顿。

    紧接着又是一道惨叫响起，萧立被一道刀芒斩中，被削下了手臂。林行山亦是被那暴怒的真仙级狼人首领狼牙棒一棒砸中小腹，身体如同破败的沙袋一般向后飞跌而出。鲜血在空中洒了一片。其旁边的贾令江也被凌厉的刀芒斩成了两截。

    萧定明与萧立两个心中恐惧的同时也是大恨，看样子这叫无名的家伙明明还有余力，能直接斩杀真仙级狼人，数次挡下攻向萧玉的几道杀招，就是对旁人不管不顾。连他们两个萧家人都是如此。

    双方一连死伤了好几个，真仙级狼人直接被斩杀了三个，而仙军一方连四带伤达到了四个之多。眼下的形势对于仙军总体稍有缓和，可杀红了眼的恶狼骑对于当面的萧定明一行却是成了催命鬼一般的存在。

    虽然对莲花分身心有恨意，之前对陆小天也不怀好意。此时在强敌的威胁下，却是不得不向陆小天这边靠拢过来，那两个真仙级狼人被斩下了首级，他们几个真仙在场居然都没有看清楚陆小天的手段。想必那些恶狼骑就算杀过来也是心有顾忌。

    转眼间敌我双方伤亡七八个，着实吓了吕一鸣，王义君，雀莲一跳，几个只是护在陆小天身侧，看上去替陆小天挡下一些攻击，实际上却是不敢离开陆小天身边，王一鸣自认修为比起林行山实力尚且要弱一些，跟贾令江，贾令河两兄弟实力相仿。至于比起萧定明，萧玉两个就要差了一截了。萧定明一伙死伤如此惨重，可不是因为他们实力弱，而是恶狼骑的真仙级狼人实力太强了。反观他们这一边，直到现在还没有人死伤，两相对比之下，情况无疑是好了太多。

    此时白子远，彭雨，贺云涛，自知无法与真仙级狼人匹敌，便联手挡下那些抛射而来的短矛，算是解决了一部分麻烦。虽然他们实力弱一些，可对付那些仙人级狼骑总归是能起到一定作用的。

    己方死伤惨重，萧定明一行为求自保，不得不向陆小天这边靠近过来。

    萧定明受了一些伤势，终究还是真仙后期强者，萧玉与莲花分身联手之下依然能对真仙级狼人构成相当的威胁。

    陆小天这边的真仙总体实力更差，可如此多人抱成一团总归能造成相当的杀伤力。

    双方一通短暂的激斗，贾令河陨落，白子远在陆小天未施援手的情况下被毁去肉身。彭雨重伤，王义君失了一条胳膊，但被陆小天及时救回。

    而真仙级狼人又付出了一死一伤的代价。虽然依旧占据了绝对上风，不过那为首的真仙级狼人自然也能感受到尤其是陆小天这边哪怕在这种危局下也一直游刃有余，莲花分身，萧玉也相对棘手，眼下恶狼骑的速度已经一定程度被拖沓下来。再拖下去花费更大的代价也许能灭杀掉这棘手的几人。

    可他们已经死伤甚大，十三个真仙级狼人已经死伤将近一半。再硬耗下去，就算击杀了眼前几人，却几乎能将身后的这些恶狼骑要全部葬送掉。如此也还罢了，他们这支狼骑也许最后都要损失在此地，但也要完成任务，将这支仙军彻底搅乱起来，若是损失过早，自然无法完成既定计划。

    为首的真仙级狼人恶狠狠地的看了陆小天这边一眼，这次袭杀刚开始一切顺利，偏偏在这银发修士面前受挫，若非此人接连斩杀掉几个同伴，单凭地其他真仙，岂能挡住狼骑的锋芒，那娇艳女子与那有眼无珠的剑修也还不错，终究差了些火候。不足以让他感到多少忌惮。

    “嗷呜----”为首的真仙级狼人长嚎一声，带着狼骑在虚空中兜了小半个圈杀奔其他地方。方才激烈而短促的斗法中，比较惨重的损失是真仙级狼人，后面的仙人级狼骑死伤倒是小上许多。

    受到重创的恶狼骑杀奔他处依旧气势凶悍。在仙军其他阵列中搅起一阵腥风血雨。只是由于之前的损失，攻击的势头难免比起之前要缓和了许多。

    此时萧玉，劫后余生的萧定明，萧立几人自然大为松了口气。总算不用面对这些该死的恶狼骑主力了。至于其他仙军同道的死伤，总比自己的付出惨重代价来得更好。

    尤其是的萧定明此时看向陆小天的眼神中带着明显的惧意，原本还想着打对方涅空蚁的主意来着，幸好这些恶狼骑先试探了对方的实力，否则他找过去，如果是在无人之地，搞不好便是自己的死期。

    刚好此时陆小天也朝萧定明这边看来，虽然对方的眼神极为平淡，却是看得萧定明如堕冰窑。

