    “琳琅，你好了吗？”

    一部电影结束后，乔渝便起身招呼叶琳琅。

    宫澪道：“我开车送你们。”

    “好。”乔渝兴奋的点头。

    无论谢绪宁再依依不舍，最终叶琳琅和乔渝还是去了事先定好的酒店。

    童娇娇有钱，又舍得花钱。

    她定的是帝都最好酒店的总统套房，一晚的价格，能买一套房了。

    “我明天再来接你们，玩开心！”

    宫澪的接受度很高，他对叶琳琅和乔渝和闺蜜们一起度过这婚礼前的一夜，也是颇为赞成。

    相反，谢绪宁就有些孤枕边眠了。

    他独自一个人，在自己的卧室里。

    因为结婚的缘故，床上用品换成了喜庆的大红色。

    墙上挂着她们俩的婚纱照，两人头挨着头，笑得一脸灿烂又幸福。

    院子里，人们哈哈大笑，喜气又热闹。

    “咚咚咚——”响起一阵敲门声。

    “谁呀？”

    谢蕴宁道：“是我，大哥。”

    谢绪宁起身，打开门，谢蕴宁的手里，拿着几本书。

    “大哥，有事吗？”谢绪宁问。

    谢蕴宁将手中的书，拿给谢绪宁，“送你几本书。”

    “这是什么呀？”

    谢绪宁接过来一翻，书上的画面，让他一瞬间合上了书本。

    谢蕴宁倒并没有觉得有多尴尬，这些可都是他的珍藏，是因为谢绪宁是自己的亲弟弟，他才舍得拿出来分享。

    “古代女人出嫁时，会有压箱底，这也是你的压箱底。”

    谢绪宁红着耳朵道：“哥！”

    “你别不好意思啊。”谢蕴宁轻轻地掩上门，对着谢绪宁道：“人有想法，这都是正常的，有什么不好意思的，婚姻幸福和谐也很重要，绪宁，你一向聪明，事情不用我多说，你多了解，多看看。”

    “哥，你快走吧！”

    谢绪宁的脸，又红又烫。

    他二话不说，推着谢蕴宁就出了房门。

    谢蕴宁笑着摇摇头。

    碰到谢继宁，谢继宁问，“大哥，你去做什么了？”

    “你想想你结婚我做了什么？”

    谢继宁顿时了然大悟。

    谢蕴宁走后，谢绪宁才独自开着台灯，倚在床头，认真的翻着这一份特殊的新婚礼物。

    谢蕴宁送的书，那都是经过谢蕴宁筛选过的。

    线条流畅，又特别有文艺气息。

    谢绪宁看了几页，便深呼吸了一口气，合上了书。

    不，不能看！

    明天留着在新婚之夜，慢慢看。

    与此同时，在总统套房的叶琳琅一进房间，就被童娇娇拉住了。

    “姐，你想说什么？”

    童娇娇给了叶琳琅一条红色的吊带睡裙，笑盈盈道：“穿上！”

    “啥？”

    叶琳琅这才发现，房间里的女孩们，都穿着浴袍。

    浴袍一解开，里面都穿的是睡衣。

    睡衣的款式，都是那种特别时髦的款式。

    叶琳琅还愣着，就被童娇娇和乔湘一进推进了浴室。

    “换上再出来。”

    叶琳琅无可奈何的换上睡衣，走了出来，童娇娇正在录像机前，摆弄着什么。

    “姐，你们这是在做什么？”

    童娇娇俏皮的冲着叶琳琅眨了一下眼睛，温声细语道：“一会你就知道了。”

