 “我当老大你不满意？”

水墨微微惊讶道。

“是！”

“那么在你心里谁合适？

你自己么？”

“非也！”

邢御河摇摇头。

“那是谁？”

水墨阴森道。

“我！”

此时东方白走了进来，嘴角带有淡淡的笑意。

“你？

一个下人有资格进来？

给我滚出去！”

水墨大声呵斥道。

“少爷！”

邢御河对其低头喊了一句。

话一出口，水墨听出不对劲，“邢御河，你喊他什么？”

“少爷！”

邢御河又重新说了一遍。

“你……你们……”“我说的最佳人选就是少爷，并非是你！”

“呵呵！邢御河你居然勾结外党，谋权篡位。”

啥叫自己一身毛说别人是猴？

这就是！水墨早已有叛逆之心，谋权篡位的打算，摇身一变，开口指责别人。

“我不会谋权篡位，永远只是个下人，是少爷的下人。”

“你到底是谁？”

水墨没有再搭理邢御河，而是转头看向东方白。

“你不是说当上山河会老大之后，与星辰殿和解么？

本少就是东方白。”

白大少淡淡道。

“你就是星辰殿主东方白？”

“如假包换。”

东方白点点头。

“你来这里收买了邢御河是想干掉山河会？”

水墨猜测道。

不得不说他的头脑转的很快，所料不虚。

“没错！”

“咱们谈谈如何？”

水墨眼珠一转，开口说道。

“没必要！给你两条路，第一归顺与我，第二死！”

东方白霸道道。

“你要搞清楚，这是在山河门，一旦发生冲突，你东方白走不了，甚至可能失去性命，咱们谈谈是最好的选择。”

水墨哼的一声站起来。

“是吗？

你说的谈谈不过是让本少助你坐上老大的位置，然后和星辰殿进水必犯河水，是与不是？”

“你……”水墨瞠目结舌，无法反驳。

因为一切都被东方白猜中了，且丝毫不差。

“本少说的没错吧？

想让我帮你上位可以，但必须服从我，当本少的狗，一生被踩在脚下。”

东方白提出条件。

“那不可能！”

水墨当即拒绝。

他只想做老大，想高高在上，若还是听人命令，屈人之下，反叛有何意义？

意义何在？

“可不可能不是你说了算。”

“是吗？

在山河会的地盘你别想嚣张，山河会正想对付你，没想到自投罗网，这下你死定了。

这就是不识抬举的下场，等死吧！”

水墨眼中折射出阴狠的色彩，随之暗中运力，就要出手。

只要动手打斗，便可引来大批的人手，东方白插翅难逃，想走也休息。

山河会中有十几位天帝之境，难道还留不住一个东方白？

至于邢御河，他本来就与六夫人有染，加上又是叛逆之人。

只要他敢暴露自己的叛心，自己就敢把他也供出来，看韩山河会信任谁。

更何况是在邢御河的住处出现了东方白，怕个卵。

就在水墨出手之际，突然感觉自身经脉不畅，灵气莫名消失。

脑袋变得昏昏沉沉，浑身无力，甚至站都站不稳了。

东方白笑盈盈的看着他，一句话也未说。

“怎么了？

是不是觉得自己会随时随地摔倒？”

“你下了毒？”

水墨狠辣道。

“是！”

“少爷，你还会用毒啊，我怎么没事？”

梅艳萍在身后问道。

“你本来就是毒体，一般毒药对你无用，但本少想毒死你也不难。”

“那么恐怖？”

“要不要试一试？”

“去你的，我才不想试。”

梅艳萍狠狠的白了一眼。

“噗通！”

水墨一屁股坐在了地上。

摔倒的不止他一人，还有邢御河。

“给你解药。”

东方白在怀中拿出一颗丹药扔了过去。

邢御河打开瓶子，一口吞下。

东方白前走两步，慢慢蹲下身子，双眼戏谑的盯着水墨，“你只有乖乖臣服本少，才能活下去，现在你怎么选呢？”

“我……”“之前本少已经给你两条路，一是为我效力，二是死。”

“我选择……效力。”

水墨屈服道，在生与死之间，相信没有几个人选择死。

活着不好吗？

它不香吗？

“效力可以，但鉴于你的心思不正，单凭一张嘴投靠，实在不放心呐。”

东方白煞有兴致道。

“你想做什么？”

“看着本少的眼睛！”

水墨下意识看去，顿时双眼不再富有灵性，而是变得呆滞迷茫。

他极力抵抗，精神强行提升，但体内之毒越发严重，让他的脑袋越加昏沉……大约一刻钟后，水墨倒了下去，东方白的眼眸也恢复了正常，继而站起身来。

“给他服下解药吧。”

东方白又拿出一颗丹药扔给了邢御河。

“少爷，给他解毒，我们岂不是很危险？”

“不会的，他这辈子都不会跟我动手。”

东方白肯定道。

“哦！”

邢御河点点头，走过去喂了解药。

“少爷，我发现你有很多逆天的本事，让人看不清摸不透。”

梅艳萍一双眼睛充满了疑惑。

“是吗？”

“是！”

“没那么夸张，本少是人，不是神。”

东方白笑道。

“对于我来说，你已经很神了。”

神和很神，完全两个意思好不好……水墨一会幽幽醒来，邢御河后退，并作出防御姿势，以防万一。

谁知水墨看了一圈，对着东方白单膝跪下，语气十分诚恳：“少爷！”

“起来吧！”

东方白淡淡道。

“是！”

“现在你和邢御河是一起的，都为本少效命，不可闹矛盾。”

“明白了少爷。”

“明天我会交代你俩一点事情，现在时间已晚，你先下去吧。”

东方白摆摆手吩咐道。

“好！”

水墨点头，继而转身向外走去。

东方白抬头看了看夜空，呼出一口浊气：“山河会一般将犯人关押在哪个地方？”

“后院有个地下密室，大约能关数百人。”

邢御河如实回道。

“知道了，你去安慰六夫人吧，她也快醒了。”

“是！”

待邢御河走后，东方白看了看夜色，自言自语道：“不知素素来了没有，本少想去看一下。”

 