    此刻的五皇子吃的狼吞虎咽，结果噎着了，李窈窕递过去红薯叶汤，他猛灌几口才觉得自己活了。

    李窈窕失笑：“别那么急，饿了一天也死不了。”

    五皇子侧目：“本皇子还从来没这么饿过。”

    “是吗？那是因为你出身好，想想那些穷苦的百姓，受灾的百姓，饿上几天都有。

    还有那些饿死的孩子，大人不舍得自己吃，于是跟别人交换着吃，易子而食，这四个字你没听过吗？”

    五皇子的脸变绿了，他很想吐。

    李窈窕冷笑一声：“当今圣上是明君，国家治理的非常好，可即便是太阳也有照耀不到的角落，所以在我们看不见的地方时刻上演着饥饿、杀戮等事情。”

    五皇子咬着牙把那些不适压下去，他根本就不信：“不可能，怎么会有这样的事情发生。”

    李窈窕冷笑一声：“那是你没有看见。”

    五皇子沉默了。

    “你慢慢吃，我去找点别的食物，原本够我自己吃五天的，现在你来了估计两天都不够。”

    不等他回话，李窈窕就往远处走，路上遇到了一些清热解毒的草药，她顺手摘了一些，回去泡水当茶喝。

    走了一阵，她猛的躲入石头后面，前方有两个学生起了争执。

    “李胖子，你最好识相，赶紧把吃的拿出来。”

    “王受之，我忍你不是一天两天了，老子跟你拼了。”

    两个人打作一团，最后双方的玉佩都碎了，二人化作两道流光飞向天际。

    李窈窕默默的把传送玉贴身藏好，这玩意被别人弄破也会被传出去。

    越过打架地点，她看见一片刺嫩芽树，还是刚刚冒叶子的刺嫩芽，她兴奋的掰下一枝嫩芽掐了掐又嗅了嗅，没错，就是这个味儿。

    “真不错，看看有没有鸟蛋。”她自言自语。

    然而到了一片草甸子，她没找到鸟蛋却找到一个大活人。

    “慕容宸？”

    慕容宸面色紫红的躺在干草窝里，呼吸急促，应该是中毒。

    李窈窕连忙走过去，背着那些鸟弄了灵泉水给他喝。

    不过为了掩人耳目，她拿出自己采集的草药塞进他嘴里：“快吃，这个能解毒。”

    慕容宸的睫毛颤动了一下，他嚼了嚼嘴里的草药，有些抗拒的想吐。

    “吞下去，你别害我。”

    慕容宸的动作一僵，随后默默的把苦涩的草药吞了下去，过了片刻他睁开眼睛说道：“你又救了我。”

    李窈窕撇撇嘴：“你这是怎么回事？”

    慕容宸苦笑一下：“我进来被扔到这里，结果还没走几步就被蛇咬了。”

    “真够倒霉的，蛇？快找找有蛇蛋没？”没有鸟蛋，蛇蛋也可以炒菜。

    慕容宸：“……”这是有多饿。

    李窈窕找了一阵不仅找到了蛇蛋还找到了野鸡蛋，她用草编织一个挎包，装好鸡蛋背在身上。

    “你能走吗？”

    “能，我已经完全好了。”

    “行，这里干草不少我们编织几个吊床。”

    “嗯？吊床是什么？”

    李窈窕不解释，用草搓绳子然后编织简易吊床，竹林里也有蛇虫鼠蚁的，她觉得还是睡吊床安全。

    编制好吊床，她就带着慕容宸回庇护所。

    五皇子站在高处看着，初见李窈窕的身影，他眼中浮现喜色，然而看见她身后的慕容宸时脸色又拉的老长。

    李窈窕也知道这两个人不对盘，但现在遇到也是没办法的。

    “今天有好吃的，慕容宸你去拾柴，五皇子去把水收集过来。”

    “叫五哥！”

    “……”

    慕容宸挑了挑眉毛笑道：“五哥。”

    五皇子：“……”没让你叫。

    李窈窕叹息一声：“五哥。”

    “乖。”五皇子得意的向慕容宸抛去一个挑衅的眼神。

    慕容宸却报以微笑，心里想的是我们两个都叫你五哥，所以你只是个兄长，而我们可以是任何关系。

    李窈窕将刺嫩芽洗好放在一边待用，然后把野鸡蛋打入竹筒搅散待用。

    因为没有炒锅也没有油，那些通过水幕看着这一切人都有些发懵。

    “她要怎么做呢？一定很难吃吧。”

    “我觉得也是，不过我很好奇那个树叶能吃吗？”

    “为什么我觉得她那个树叶很好吃呢？”

    “……”

    李窈窕知道有很多人看着她，这种感觉怪怪的，不过她没有刻意迎合那些，自己该做什么就做什么。

    石板烧热之后倒上水，将野鸡蛋放上去三分之二翻炒，等蛋液凝固成块儿就放一边。

    石板刷干净后放入水加上刺嫩芽快速翻炒，等刺嫩芽都熟了又倒上剩余的蛋液翻炒。

    等刺嫩芽裹上一层金黄的的蛋液时又把蛋块儿放进去一起炒。

    最后的成品居然非常诱人，嫩绿或者紫色的刺嫩芽上裹着金黄的蛋液，色彩鲜明。

    五皇子楞了一下，用筷子夹了一点放入口中，一股特殊的香味儿在嘴里蔓延，说不出的感觉。

    慕容宸也尝了一口，眼睛亮起：“新菜，味道很特殊，有一种说不出的香气。”

    李窈窕点头：“这个菜的香气特殊，有人觉得好吃，有人觉得不好吃，如果有盐和油会更好些。”

    三人不在说什么，你一筷子我一筷子的吃起来。

    却不知把看着水幕的人给馋坏了。

    “我也想要尝尝那种菜。”

    “没油没盐的肯定不好吃。”

    “可是看他们吃那么欢，我就觉得好吃啊！”

    “那是因为他们没别的吃的。”

    “不是吧，那不是还有竹鼠吗？肉肯定比野菜好吃吧。”

    众人齐齐咽口水，好想吃。

    导师嘴角抽了抽，明明是一个考验生存能力的试炼，却被这三个人弄成了美食探险。

    他默默的在小本子上记录着，如果有人看见一定很惊讶，因为目前为止李窈窕的得分是最高的。

    李窈窕当然不知道有人在记录评分，她觉得在不怎么委屈自己的情况下，活着才重要。

    所以三人吃完东西就一起出去寻找别的食物。

    却不知有个人来到他们的营地，在水里下了毒。

    “李窈窕，你做的东西让两位皇子中毒，你该怎么解释呢？哈哈哈……”

    投毒者大笑着扬长而去！

