    两百多年的经营，此时林霄的信仰已经完全覆盖整个主世界的地底世界，不仅仅是第二层，在幽暗地域第一层与第三乃至第四层都有穴居人的存在，据现在教会的统计，整个幽暗地域经过两百多年的繁衍，总共有超过一百三十三亿的五代穴居人，其中包含两百六十万的洞穴巨人。

    第四代穴居人平均每个虔诚信徒每天能提供二十点信仰之力，第五代调制后再次增加了一大截，每个虔诚信徒每天能提供高达五十点的信仰之力，作为改变穴居人命运，改变这个种族整体结构相当于重造穴居人的穴居人之神，林霄天生能获得穴居人这个种族最低真信徒的信仰之力。

    此时的幽暗地域总共有超过一百三十三亿的五代穴居人，那么每天就能为他提供约六千六百五十亿的信仰之力，相当于六十六万五千多的神力。

    这是什么概念。

    要知道哪怕强大神力的神职加神国加起来的维护费也就十万神力而已，六十六万的神力足以维持接近神格等级十九级的神力维持费还有多余。

    这还不包括实力强大的洞穴巨人能提供仅次于巨龙一族的庞大信仰之力，事实上高达两百六十万的洞穴巨人就足以维持一尊强大神力的存在

    林霄之所以现在神格等级还只有十四级，不是因为神力不足，而是因为对神职代表的法则的掌握还不足而已，只要这方面的掌握足够，立即就能晋升强大神力。

    这两百年他一直在经营幽暗地域，为攻略地表世界而准备，现在已经准备得差不多。

    只差最后一步，那就是选择一项主神职迈入强大神力。

    神座之上，林霄睁开眼睛，耀眼的神光在瞳孔中喷吐，一股股强大而又玄奥的法则波动以他为中心缓缓扩散。

    时至今日，他也即将迈入强大神力这一层次，虽然只是一个不是很强大的晶壁宇宙的强大神力，真实战力远比不上任何一个主世界的强大神力，可能一些天才级中等神力都打不过，但强大神力就是强大神力，该有的威能都有。

    他心念一动，眼前一道光幕打开，一个远比两百年前更加豪华的属性面板呈现在他面前。

    神名：地穴人与黑暗之神。

    阵营：守序中立。

    神职：至高，地穴人，黑暗，魔法，阴影魔网，物质（古神神职）

    神格等级：14级中等神力/古神14级中等神力。

    领域：至高，黑暗，阴影，魔法，物质。

    通用超凡神格能力：改变现实，改变形态，改变大小，真实之力，神力回忆，神力灵感，万物交流，瞬间移动，神赐，天神下凡，神力施法者，奥术熟稔，魔法转换，奥术自发，神力护盾，群体神力护盾，生杀予夺，群体生杀予夺，神力冲击，群体神力冲击，天神下凡。

    专属超凡神格能力：召唤生物（元素，创造的生物），操控生物（创造的种族），天神附体，阴影魔法掌握。

    古神超凡神格能力：真知，操控物质，神之物理免疫。

    神格免疫：属性伤害，属性吸收，酸，冷，电，毒，疾病，瓦解，能量吸取，麻痹，睡眠，震慑，变形，监禁，放逐，即死效果，心智影响等等。

    他现在拥有四个常规强大神职，一个特殊至高神职，一个古神神职。

    至高神职是神系之主晋升为中等神力后才有的神职，在主世界需要多种条件才会拥有，且只有至高神职才能建立神系，但在某些晶壁宇宙规则不同，所有神系主神在晋升中等神力后都会自动拥有。

    至高神职的主要作用在于统治神系，主神拥有至高神系对自己神系的属神拥有非常高的压制，哪怕属神拥有与神系主神同样的神格等级，在至高神职的压制下也完全不是主神的对手。

    不过至高神职无法用来做为主神职晋升强大神力，他只能选择其他神职。

    现在拥有的地穴人，黑暗，魔法，阴影魔网与物质古神职中先剔除地穴人与阴影魔网这两个不怎么适合当成主神职，剩下黑暗与魔法以及物质。

    物质且不说，如果选择黑暗与魔法这两个强大神职晋升为强大神力，林霄必须要先完成一件事，将这个晶壁系内所有拥有黑暗或者魔法神职的神祇杀死，夺取其神职。

    因为这个晶壁宇宙本身不是很强大，不仅无法诞生伟大神力，连强大神力都只能诞生有限的几个，相应如果想要晋升强大神力，必须要成为选择神职的唯一神，将这个神职全部归于自身才能迈出那一步。

    比如这个晶壁宇宙三大强大神力分别是太阳之神，混乱之神，正义之神，除了这三尊强大神力外，其他上万真神都没有这太阳、混乱与正义三神职。

    任何拥有这三个神职的新神诞生，就会分润三尊强大神力掌握的神职力量，三位强大神力第一时间就会得知，从而夺取神职以保证自己神职的唯一。

    在这个晶壁宇宙有一个中等神力魔法之神，一个中等神力黑暗之神，一堆拥有这两个神职但非主神职的真神，他如果想要晋升强大神力，必须要将这些真神干掉，神职夺取。

    显然这很麻烦，但又是必须。

    哪怕他选择物质古神职为主神职，他也得选择一个。

    因为古神职是不显于外面的，古神职与信仰神职是相互独立的。

    林霄这两百多年时不时通过万神殿观察其他诸神，发现相对而言选择魔法神职为主神职比选择黑暗神职为主神职更容易一些。

    因为拥有黑暗神职的真神总数已经过百，大都是邪神，其中还有两个是中等神力。

    而魔法神职的凝聚难度相对比黑暗神职高太多，能成功凝聚这个神职的只有十几个，只有一个中等神力，神格等级也是十四级的魔法之神，除三大强大神力外最强大的神祇以及神系之一。

    魔法之神也是一尊神系的主神，其神系规模比幽暗神系更加强大，拥有五六十尊真神。

    好消息是除了魔法之神外没有第二尊中等神力，这也是土著神系的常态，主神在神系拥有绝对的权威与收益，为了减少竞争对手，很少会有神系有属神的实力与主神比肩。

    也就是说，林霄接下来的目标只有一个，击败魔法之神与诸多拥有魔法神职的神祇，将所有魔法神职夺取过来。

    嗯，顺便夺取魔法之神掌握的魔网，与自己掌握的阴影魔网相结合，将自己的力量延伸至整个晶壁宇宙每一个角落。

    一旦做到那一步，他的神力能在短时间内赶上另三尊资深的强大神力，从而拥有击败他们的本钱。

    这注定非常艰难，不说执掌魔网的魔法之神本身非常强大，那三尊高高在上的强大神力也不会坐视他这个威胁壮大，况且这个世界还有另两个神域文明的降临者存在，他们绝对不会愿意看到一尊来自人类的强大神力诞生，必定会百般阻挠，说不得会趁他与魔法之神的神系交战之时亲自出手攻打他的神系。

    这也是林霄明明神力足够，但一直不敢动手的原因，他一直在准备。

    做出选择，整个神系便是开始为击败魔法之神而准备，林霄将这个决定以神喻的形式发布给联合神国内所有属神。

    这无需隐瞒，也无法隐瞒，就如他想夺取魔法之神的神职晋升强大神力一样，魔法之神也想晋升强大神力，同样会打他的主意。

    事实上随着这些年他的神格等级不断晋升，万神殿内他的神座排位越来越高，现在已经是仅次于三尊高高在上的强大神力神座之下最高一排，诸多中等神力中排名第五名。

    这意味着在晶壁意志的评估中，他的实力在诸多中等神力中排名第五，而魔法之神则是排名第二。

    值得一提的是，这个实力评估并没有计算他拥有的物质古神职，这也是他敢挑战的底气之一。

    相隔这么近，他们当然知道对方的存在，更知道对方拥有的神职是什么，自从他晋升中等神力以来，就能感应到魔法之神不加掩饰的敌意。

    只是他的主要信仰区域在幽暗地域，这里离地表太远了，魔法之神的信徒们进入幽暗地域实力会下降得非常厉害，加上林霄的神国不在星界也是藏在幽暗地域，神系远征也很麻烦，所以他们才一直相安无事。

    但整个万神殿的真神都知道，他们之间必有一场规模巨大的神战，只是要看谁先准备好发起战争。

    接下来整个神系诸神纷纷给自己的信徒下达神喻，让他们为神战而准备。

    没多久林霄一个神之化身撕开一道银色的空间之门，没有丝毫的迟疑踏入其中，门后就是神祇坟墓星界。

    他准备进入星界逛一逛，寻找一些陨落神祇留下来的材料，准备锻造一件与魔法神职契合的神器作为自己的主神器。

    与一尊资深神祇全面战争，准备多充分都不为过，那么一件威力强大又契合自身主神职的神器是必需的。

