    城主大厅内宽敞明亮。

    身前木桌上摆放着燃烧着香薰的香炉，撒发出阵阵香气。

    蓝色的窗帘拉起，遮挡着午后刺眼的眼光。

    山匪的头颅已经被卫兵拿走，方浩和安佳二人，则在此等待着普鲁尔城主的到来。

    这么一坐，便是等了二十分钟。

    方浩看着领主之书消磨时间，安佳却有些坐不住了。

    在一旁嘴里嘀嘀咕咕，咒骂着这里的城主有些太把自己当回事了，明天就带着骨龙过来，给他房子给扒了。

    踏踏踏！

    随着一阵脚步声响起，一旁的长廊处传来铠甲摩擦的声音，越加清晰。

    紧接着，一名身穿蓝色刺绣长袍的男人，带着几名两名护卫走了进来。

    男人看起来已经接近五十岁，头发梳于脑后，浓密的胡须打理的很干净，眉头微皱，眼睛却也在打量坐在客厅的两位年轻人。

    这位便是普鲁尔城的城主，西里尔。

    【重矢-西里尔（蓝色五阶英雄）】

    西里尔一进门，嘴角便露出一抹笑容，亲切的说道：“这么说，这两位年轻人，就是击杀了山匪头目的英雄了。”

    “是的，城主大人，就是这二位带着头颅来的。”一旁的卫兵回答。

    在方浩二人等待的二十分钟里。

    城主府的亲信前往了布商塔维克的住处，以及酒馆，将方浩和安佳的身份进行了打探。

    在塔维克和他小女儿的口中，他们知道了方浩拥有大量的军队。

    以及军队的指挥权。

    小女儿当时蒙住眼睛，但耳朵依旧可以听到很多信息。

    同时，塔维克也给出了一些自己的猜测。

    比如说，方浩有可能是一个大家族的少爷，凭借着兴趣就可以去办个工厂，可以调动家族内大量的人马。

    在酒馆那里也有类似的消息，花了1000金买了一把只是好看的短剑。

    种种情报，让西里尔也开始猜想出，一个出自大家族少爷。

    所以开场的第一句话，便有着贵族间吹捧的常用话术。

    “城主大人。”作为礼貌，方浩起身露出微笑。

    安佳瞟了一眼，也有些不太情愿的站了起来。

    “哈哈，好好，坐吧，不用这么客气。”西里尔满意的点了点头，在主位上坐下。

    方浩也随之重新坐回了位置。

    仆从送上来了酒水，以及一些方浩没有见过的本土糕点。

    应该是普鲁尔城特制的。

    “我叫西里尔是这里的城主，二位怎么称呼。”西里尔故作不知的问道。

    “方浩，这位是我的护卫安佳。”方浩自我介绍。

    “哦，那么方浩先生，能给我讲讲你们是怎么得知山匪的，又是怎么剿灭他们的呢？”西里尔身体微微前倾，一副要听故事的模样。

    方浩微微一笑，编故事并不难。

    “不知道城主您知道塔维克先生吗？”

    “知道，城里的布商，怎么这件事和他还有关系？”

    “在前天，我带着家里的队伍在山林里冒险，无意间救下了塔维克现实的小女儿，将小女儿送还到塔维克先生的手里后，就去酒馆小坐了一会，在酒馆里看见了告示栏上的悬赏，便带着士兵……。”

    “……不知道那些山匪劫掠了哪个村庄，正巧刚刚返回营地，便被我的人连根端了，人头送来了您这里。”

    讲故事，半真半假才是最真的。

    中间带上一些对方熟悉的人或物，会让你的故事更值得相信。

    塔维克，酒馆的悬赏令。

    无论对方之前了不了解方浩，在这两样出来后，故事可信度就会提高许多。

    听完方浩的故事，西里尔端起酒杯喝了一口。

    眼睛却不时的瞟向方浩和安佳。

    故事很完整，可信度也很高，同时心里也确认了方浩有靠山的事情。

    酒馆里的悬赏，也只是写给居民们看的。

    1000金，可不够调动军队剿匪的钱，要不然也不会一直挂了这么久。

    他接了，还成功了。

    看来家里人也是在找机会给这个年轻少爷磨练的机会，钱倒是小事。

    “城主大人？西里尔大人？”方浩见对方举着酒杯发呆，轻声喊了两句。

    心中暗道，这老头不会有什么病吧，怎么还直眼了。

    “哦，明白。”西里尔回过身，侧身对着一旁的卫兵说道：“将赏金拿来。”

    “是城主大人。”

    一名卫兵退了出去，去取赏金。

    “对了，方浩先生住哪座城市？家里是做什么的……。”西里尔如同闲聊般打听着。

    方浩对答，满嘴瞎编，城市定在了普鲁尔城的西北，家里做一些杂货生意。

    两人聊了一会，方浩的目光则落到了大厅展示柜上的一把武器。

    这是一把刺剑，剑身剑柄雪白，耀眼夺目。

    方浩很早就注意到了。

    “西里尔大人，这把武器做工倒是漂亮。”方浩起身，很自然的走到了刺剑前。

    “当然漂亮，是一把不错的珍藏品。”西里尔说道。

    “我能否……。”方浩询问能不能拿起来看看。

    “请便。”

    方浩一手握住剑柄，一手轻轻托住剑身，将刺剑拿到了手中。

    【缓罪刺剑（紫色）】

    【类型：刺剑】

    【伤害：三级伤害】

    （描述：一把杀死了自己主人的刺剑，传言任何得到这把刺剑的人，将会在痛苦中走向死亡。）

    果然是缓罪。

    上次酒馆说书人的情报还是正确的，城主确实有一把缓罪之剑。

    “这把剑的魅力，可不在于它的外表，而是它背后的故事。”西里尔也走了过来，站在方浩的一旁。

    方浩到也不好说出自己听过故事，只能问道：“哦？什么故事？”

    “同样做工的剑一共有十二把，而它们的主人则是曾经一位很有名的女伯爵……。”

    西里尔在一旁讲述着，说着类似酒馆说书人的故事。

    虽然其中有一些差别，但总体走向还是一样的。

    当！

    这时，去取赏金的卫兵在次返回，手里多出来一个木盒里面是1000枚金灿灿的人族金币。

    “城主大人，赏金取来了。”卫兵说道。

    “恩。”西里尔看向方浩，“这是赏金，你点一下。”

    方浩也只是将金币接了过来，也并没有去点数额。

    目光依旧在刺剑上，直接问道：“我很喜欢这把刺剑，不知道西里尔大人能否割爱，当然，价格好说。”

