
　　江白当然深知，真正对自己产生威胁的，其实就是那只速度奇快的金纹虎而已。

　　或许在苍白男子看来，江白此时很有可能，已经是油尽灯枯的状态了。

　　但实际上，江白却是完全没有这方面的顾虑。

　　只要顺利的解决那只金纹虎，没有了被追上的危险。

　　那么，接下来是战还是逃，主动权可就完全掌握在江白的手中了。

　　虽然经过这段时间的修炼，江白的精神力数值，已然达到了450的程度。

　　但即便如此，以他现在的精神力，却还是不足以让他，施展出三属性融合武技，或者施展出两记全力的双属性融合武技。

　　因此，在决定留下来面对苍白男子和金纹虎以后。

　　江白便利用空出来的这个时间，弄出了一真一假，两个能量球出来。

　　其实也不能说，江白甩给苍白男子的那颗能量球是假的。

　　只是相比于金纹虎的那颗能量球，苍白男子所面对的这颗能量球，在血脉之力上，却是要少上了不少。

　　“小子！你还真是该死啊！”

　　就在江白因为成功废掉了金纹虎，而感到欣喜之余。

　　一道冰冷森寒，充满恨意的声音，却是在他的身后，突然间响了起来。

　　闻言，江白连忙转身看去。

　　却是那个苍白男子，已经爬出了那个小点的深坑。

　　不过，当江白看清苍白男子，此时的状况以后，却又暗暗地松了一口气。

　　虽然那颗能量球，并没有上次通北市那般威力巨大，但它依旧还是给苍白男子造成了不小的创伤。

　　此时，他那一身黑衣，已然是变得破烂不堪。

　　而他的身体之上，也是遍布着一道道恐怖的伤痕。

　　裸露在衣袖之外的手掌，此刻也微微颤抖着。

　　一缕血迹顺着他的掌心流下，最后沿着手指和那把大刀，悄然滴落。

　　而他的那把大刀的刀锋之上，赫然也是有着一个崩坏的缺口。

　　“去死吧！”某一刻，苍白男子再也遏制不足心中的杀意。

　　在爆吼一声之后，他便挥舞着手中的大刀，快速朝着江白冲了过来。

　　眼见苍白男子冲来，江白却是微微皱了皱眉头。

　　他有些犹豫，现在究竟是退还是战。

　　“还是先跑吧，这家伙虽然受了些伤，但他毕竟是五品高段的武者。”

　　想了一下，江白还是决定先退为妙。

　　而就在江白准备动身逃走的时候，一道身穿着军装的身影，却是突然出现在了江白和那名苍白男子之间。

　　下一秒，那名苍白男子便像一只小鸡一般，直接被那道身影直接扼住喉咙，提到了半空之中。

　　“大.....”苍白男子一脸惊恐和不解的看着来人，刚想要出声说话。

　　“咔嚓！”一道喉咙碎裂的声音传来。

　　而苍白男子的身体，顿时便瘫软了下去。

　　将苍白男子的尸体，随手抛到一边之后。

　　那身穿军装的身影，这才转过头来，看向了江白。

　　“刘海副统领？”在看清来人的面貌之后，江白的眉头，却是忍不住紧皱了起来。

　　这个突然出现在这里，并且出手秒杀了那名苍白男子的人，正是京都市副统领刘海。

　　“刘副统领，你刚才为什么不留他个活口呢？”江白看着刘海，略有深意的问道。

　　“这只金纹虎，是被你所伤的吗？”刘海却并不回答江白的问题，而是指着那只金纹虎，表情漠然的问道。

　　“不错！”江白淡淡的点头承认道。

　　这里现在除了他以外，也没有别人了。

　　此时，就算是他矢口否认，估计刘海也不会相信。

　　不过，对于刘海直接出手杀死苍白男子的事情，江白在心中对他，却是暗暗多了一丝防备。

　　听到江白的回答后，刘海的脸上，却是罕见的出现了一抹震惊。

　　“难怪，你能够得到军部的那块龙魂勋章。看来，之前我还真是有些小瞧你了！”沉默了一下，刘海突然朝着江白淡然一笑道。

　　而下一秒，刘海的语气，突然变得森然了起来。“不过，你越是优秀，你也就越是该死！”

　　说完，一道金光悍然从刘海的手中，飞射而出。

　　随即，那道金光便笔直的朝着江白，疾驰而来。

　　这般突如其来的袭击，让得江白不由得一惊。

　　但所幸，他提前已经有所防备。

　　当下，他手中的炎龙枪，以一种不可思议的速度，直刺而出。

　　瞬间便与那道金光狠狠的碰撞在了一起。

　　“当！”一道金属交接的巨响传来。

　　紧接着，江白便感觉到，一股凶猛的巨力袭来。

　　而他手中的炎龙枪，却是再也把持不住，竟然直接脱手而出。

　　反观那道金光，虽然因为江白那一击的阻挡，稍微暗淡了一些。

　　但它却依旧笔直的，朝着江白的胸口射来。

　　见状，江白想都没想，就连忙催动了身上的磐石铠。

　　“嘭！”的一声闷响响起。

　　那道金光，便狠狠的撞击到了江白的胸口上。

　　依靠磐石铠的防御，江白算是勉强抵挡下了那道金光。

　　但即便如此，他的身体却还是被那道金光所残留的力量，狠狠地撞飞了出去。

　　最终，在向后倒退了十几米之后，江白才逐渐稳定住了身形。

　　“这就是六品武者的实力吗？”随口吐出一口血水之后，江白一脸的震惊的看向了刘海。

　　他也没有想到，对方只是随手发出的一击，却是让他拼尽了全力，才勉强抵挡了下来。

　　“咦！你竟然对我已经有所防备了？”

　　看到江白竟然出手抵挡下了自己的那道金光，刘海有些诧异的说道。

　　而且，更加让他感到意外的是，刚才江白抵挡他金光的那一枪，竟然是蓄势而发的。

　　很明显，江白这是早就已经对他有所怀疑，提前就做好了出手的准备。

　　“你果然是祭兽者组织的人。”江白一脸凝重的沉声说道。

　　“呵呵！你怎么就能确定，我是祭兽者的人？”

　　刘海却也不着急再出手，而是双臂环胸，略有兴趣的看着江白问道。

　　江白自然是巴不得能够多拖延一些时间。

　　此时，他脑域内的精神力，正在凝神丹的作用下，快速的恢复着。

　　江白感觉，只要再给他一些时间，他就能够再发动一次，全力的双属性武技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第123章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 