    原本只是一次突发奇想后的随性而为，但在尝到了甜头之后，石小磊打心眼里觉得‘利用传送门的便利去采购’真的是一个非常好的办法。

    想要的东西不怕买不到，价格上也非常实惠。

    就拿食材来说吧。

    同样是一块豆腐，纽约这边没几家超市里有卖的。即便能找到，也是那种封装在密封盒子里的货色……为了延长保质期，原材料中加了些乱七八糟的东西，味道显然不如土法做出来的那么纯粹。而且吧，价格上也一点儿都不亲民。

    相比较之下，开个传送门去香江那边买的话，不仅能买到最新鲜的，而且，撑死了也就七八十块钱，便能买下足够一天使用的量。

    这要是在纽约，抛开品质上的差距不提，单看同样的量，价格至少就得翻个三五倍。

    ‘唯独就是有一点不好，唉~。’坐在洗菜的池子边上，一边忙着手里的活儿，石小磊一边琢磨起来：‘为什么我抽到的是野蛮人血统呢。要是能抽到法系职业的血统，自己也能开门，那该多好啊。’

    虽说在游戏中同样拥有蓝条，可以释放各种野蛮人专属技能，但不可否认的是，野蛮人的蓝条从来都是短板。

    所以，在‘游戏融入现实’之后，这一状况也得到了更加直观的体现。

    以野蛮人血统对法术的领悟能力，石小磊根本无法学会传送门这项最为基础的法术，而他短到可怜的蓝条，也无法支持他进行训练。在经过几次不成功的尝试之后，石小磊最终只能打消了亲自学习这一技能的念头。

    其实已经猜到了会是这样的发展，心里头也做好了准备。

    可真等到确认这一结果，说实在的，石小磊心中多少还是有些沮丧。

    ‘或者，再召唤一个拥有魔法天赋的同伴也行啊。要是性格能像2B一样比较顾家，别跟贝姐似的见天儿往外跑的，那就太好了。’

    自己学不会，贝姐那边的话，又在忙着猎杀异维度生物，给她的几位契约恶魔上贡。

    天天去纽约圣所麻烦人家德鲁姆法师，显然也不太合适。

    想来想去，石小磊又不自觉的叹了口气。

    “洛克。”正忙活着，2B掀开帘子走进了后厨：“之前定的工作服送来了。”

    “是么？”放下手里的青菜，石小磊一边起身，一边在围裙上擦了擦手：“走，去看看。对了，克莱尔她们几个还没来么？”

    “差不多该到了吧。”跟在石小磊身后，2B很平淡的回答道：“刚才我收到了丽莎的短信，她们三个已经在路上了。”

    “那就好。”点点头，石小磊来到了前厅，见到了等候在这里的送货小哥。

    小哥送来的工作服，一共有十套之多。按照每人两套的数量，这些工作服一共是为五个人准备的。

    没错，除去石小磊和2B，店里又多了另外三位员工。

    店铺面积扩大了一倍以上，随之而来的，是客人数量的增加。每到饭点时，店里同时就餐的客人，大概能有以前的两到三倍。

    虽说石小磊融合了野蛮人的血脉，持久力上不存在任何问题，2B作为智能机械人，也不会出现体力不支的状况，但让人无奈的是，接待客人这件事并不是说两人不怕累就能做好的。

    尝试了两天，顾此失彼的疏漏常有发生。

    初次上门的新客人，倒是不会直接向石小磊或2B表示不满，他们只会默默的离开，把这家店列入黑名单，想着下次绝不会再来。但等着石小磊再次开门营业的那些熟客，却是不会像第一次上门的客人那样拘谨，比如隔壁开店的老刘，他就毫不顾忌的指出了店里的缺点，并以好友的立场向他提出了建议。

    就如老刘所说，招聘人手势在必行。

    家已经搬走了，有什么需要避人耳目的事情，都不会在店里做。不觉得会被招聘进来的员工发现破绽看出马脚，石小磊稍作考虑之后，在店门上贴出了一张手写的招聘公告。

    临街有家高中，几站路外还有纽约大学……即便石小磊把招聘范围圈定在了‘勤工俭学的学生’这一块儿，全然没想过要招聘其他人，事情也还是很快有了回应。

    两天内，抽出营业间的空隙时间，对陆续前来应聘的孩子们进行了短暂的面试，到了第三天，石小磊做出了选择，从其中挑出了三位。

    其中，有两位是性格活泼又乐观向上的小姑娘，她们分别叫做丽莎和克莱尔，剩下那位，是名叫查普尔的黑人小伙。

    丽莎和克莱尔的工作是在前边给2B帮忙，点餐上菜的活儿都是她们的。而查普尔，则是被石小磊带到了后厨，让他给自己打下手。

    绝对没有一丝一毫歧视黑人的意思，事实上，正好相反。

    石小磊是想着给查普尔教一些手艺，让出身地狱厨房的他学会一技之长，日后可以养活自己，不用再像他那个从未见过面的老爹一样混黑横死，所以才特意让他来到了后厨，再给自己打下手的过程中，顺带着学习厨艺。

    当然，此时的查普尔才刚刚应聘成功，还没干几天，尚未真正通过石小磊的考察，所以，石小磊暂时还没有对他开诚布公，更没有采取行动，开始指点他学习厨艺。

    话扯得有点儿远了。

    签单收下送货员小哥带来的这些工作服，不大会儿，三位新员工先后来到了店里。

    两位姑娘先到一步。

    “西尔维娅，老板，早上好呀~！”梳着马尾辫的姑娘是克莱尔，她的性格更加活泼一些。

    “早上好。”回了两女一个温和的微笑，石小磊抬手指了指桌面上还没收起来的纸箱：“来的正好，工作服送过来了，你们换上试试吧。”

    “哇哦~，有新衣服穿了？”

    两女凑到纸箱前，按照塑料袋上贴着的姓名，各自找到了属于自己的那一包。

    底色是干净的白色，镶边是代表华国的大红，单从配色上来看，这些制服其实也就一般，既不算时髦也不算土。但等换上身，衣服的材质和款式，却是让两个姑娘不由得眼神一亮。

    “感觉怎么样？”看着换好衣服走出卫生间的两女，石小磊点点头：“这可是我特意托人设计的，布料也选了相对高档一些的。算算成本，一套下来得要两百多呢。”

    “老板，你真好，这一定是专业的服装设计师弄出来的吧？”

    在心里评判了一下贝优妮塔在时装这块儿的眼光和能力，石小磊毫不犹豫的点了点头：“确实是专业级高手的作品。”

