    姬雪月双眼紧闭，回忆着《道经》和《虚空经》。

    轮海秘境，万丈仙基的第一步，两部帝经无不强调它的重要性，其内存在着人体的生命之轮，那是生命活力的根本，全身精气汇聚的地方。

    对修士而言，生命之轮更是神力的源泉所在。

    凡人的生命之轮被无边的苦海淹没和蚕食，岁月无情，每年也会在上面留下一道伤痕，当华发生根，老之将至的时候，生命之轮上已经刻满了伤痕，濒临崩解。

    修士要踏入修行，要追求长生，就要度尽苦海，蕴养命轮，要做到这一点，就要在枯寂苦海中开辟出一处泉眼，沟通人体生命之轮，释放出蕴含在其中的生之气息，化为神力源泉、勃勃生机！

    “生之气，死之气。”姬雪月喃喃道，皱起了眉头。

    轮海四大境界，度苦海，开命泉，结神桥，寻彼岸，他已经全部完成。

    如果按照正常的修行方式，沿着彼岸前行，就可以走到第二个秘境，道宫秘境。

    不过在此之前，他要借助《道经》先让轮海达到圆满。

    其他秘境的单一修行法，可以让整个秘境趋至圆满，但轮海秘境的秘法要更为特殊，会在彼岸做文章，九生九死之后，一跃成圣！

    彼岸是蜕变之土，生与死的大蜕变，姬雪月已经在彼岸境界经历了两次。

    前两次，第一次靠霸血与帝血，他在濒死之际领悟了简单的阴阳秘术，知道了如何化解，第二次则是靠着单一秘法，演化出了道宫五行。

    如今，借助着姬长熙之手，他肉身龟裂，神力干涸，霸血也在沸腾，第三次陷入了濒死之境。

    传授给姬雪月单一秘法的五祖一眼就看出了他的状态，明白这对于姬雪月来说是一次难得的机会，尤其是他此刻手中除了一本《虚空经》，还多了轮海卷的《道经》。

    大难不死，必有后福！

    姬雪月运转《道经》，只分出一缕生之气息，阻止着肉体表面的龟裂，然后尽情的在轮海之中演化明和灭，阴和阳，生和死。

    他的肌体开始泛着光，一会晶莹如玉，五脏升霞，一会儿皮骨灰暗，如同寂灭。

    与此同时，姬雪月的上方也有异象呈现，一会儿是灿烂的紫云，交织无尽雷光，隆隆作响，一会儿是漆黑的夜空，数不清的星星点缀其中，安静沉寂。

    黑皇悄悄的将一个老妪带了进来，一同见证姬雪月的蜕变，另一方面也是怕姬雪月把自己玩残了。

    “真猛，改天从这小子口里套出来。”黑皇小声嘀咕，开始动坏水。

    “这不是姬家的单一秘境修行法，你拿了没用。”老妪似是看出它在想什么，淡淡道。

    “您是瑶池的，又不是姬家人。”黑皇传音，一脸不信。

    “我说不是就不是。”老妪瞥了这只大黑狗一眼，她和姬家颇有渊源。

    大黑狗一颤，浑身毛发倒立了起来，小心翼翼的挪了几步，这是位大佬，惹不得。

    “不是姬家的，还能是霸体的……”黑皇咕哝，眼珠子瞪圆。

    原来是个有传承的霸体！

    “嘎嘣！”

    姬雪月的体内发出骨碎的声音，各处龟裂的痕在慢慢扩大，体表的光芒渐渐变弱。

    “咔！”

    下一刻，褪去的骨和血都粉碎了，脱胎换骨之后，新生的肌体如同琉璃一般晶莹，紫色的血液如同长河一般奔腾。

    枯寂之中焕发新生！

    “有点可惜，要是这时候有《西皇经》的经文，估计这小子直接借着这股力冲击道宫秘境了。”黑皇道。

    “不要动歪心思，我不可能将《西皇经》外传。”老妪淡淡道，“他自有完整的《虚空经》，也不用你替他操心。”

    黑皇嘿嘿的笑，对老妪的态度却越发的友善了。

    “轰隆隆！”

    姬雪月静如磐石，脸色庄严，体内响起各种神音，轮海秘境开始微微发亮，

    他借助死而后生的推力，在体内不断的演化，先是阴和阳，然后推演到道宫五行，到此还没有停止，他在向下推演。

    姬雪月脑海里闪现《虚空经》四极卷，要演化四极之秘。

    他以《道经》为轴，调和生死之气，镇压己身，随后以霸体单一法激活肉身活性，再按照《虚空经》中的玄法，置身于永恒不变的虚空，在躯体上交织大道纹络。

    到达这个状态后，他开始按照族内记载的异象修行法，在轮海里孕育异象。

    每一种异象都有着神秘的伟力，不同于命泉神力，有诸多妙用，生于轮海，显化于四极。

    姬皓月曾告诉姬雪月，待他踏入四极，展开自己的异象，可以跨越一个大境界，击杀化龙秘境的修士！

    要知道，越是修行到后面，哪怕是隔了一个小境界，都宛若天堑，更遑论大境界之间的差距，由此可见异象的可怕。

    “海上升明月！”

    姬雪月在心里默默念着，运转着这种异象的修行法门。

    这是一种极为可怕的异象，一旦修成就有莫大的伟力，并且有着很高的成长性，不少上古大能都修有，名气很大，姬皓月也是选择修这种异象。

    一道皎洁的明月从他的头上升起，挂在紫色的云海之中。

    老妪心生警兆，带着黑皇，退到相对安全的距离。

    “咔！”

    明月正冉冉升起，突然出现几道裂痕，碎掉了。

    姬雪月眉头一皱，再来！

    “星辰耀青天！”

    漫天的紫色云海中，浮现出几颗星辰，闪耀着淡淡的辉光。

    “砰！”

    紫云翻滚，星辰幻灭，清辉也消失了。

    “苦海种金莲！”

    苦海卷起大片波浪，扑灭了一朵神圣的金莲。

    “仙王临九天！”

    一尊仙王临世，体表闪烁着晶莹紫光，转眼四分五裂。

    “雪舞天下！”

    姬雪月在心里怒吼着，将族里记载的种种异象修行法门都尝试了一遍，都无法成功。

    他咬着牙，将霸体单一法运转到了极致，琉璃般的宝体开始亮起了无尽的光华，虚空摇颤，紫气迷蒙，星辰闪耀！

    “当！”

    悠悠钟声在体内响起。

    姬雪月的表情突然平静了下来。

