
小二真的感叹今日不知道是运气好还是运气不好了，若是往常，酒楼来一位大人，这对他们酒楼来说是好事，若是大人吃的满意，他们也能用此招揽客人。

今日一来就是两位，还都是不好惹的。

袁小姐的大名整个梁州城无人不知无人不晓，可新上任的知州大人同样不好惹，齐大人那么大一个官都说抓就抓，他们这些老百姓若是惹了这位大人，那就只有死路一条了。

小二飞快地在心里琢磨了一下，得罪袁小姐最多被打的半死不活，得罪知州大人那只有死路一条。

“夫人稍等，小的这就下去催催，很快便给大人跟夫人上菜。”小二果断地选择了方铮跟冯轻。

袁小姐瞪着小二离开的背影，“你，你给本小姐站住！”

她身后的一位粉衣小姐悄悄扯了扯袁小姐的袖子，“悠悠，我们还是先回去吧。”

另一位小姐也是发愁，她们早得了父亲的吩咐，见着方夫人一定要尽力交好，万不能得罪她，“要不我们换一家？我听闻那珍馐楼里新来了一个厨子，做的菜可谓一绝，前些日子我便想去尝尝，今日正好，不如我们这就去？”

袁小姐性子执拗，“我偏不，就要在这里吃。”

“小民有眼无珠，不知您便是方大人。”小二下去后直接找了掌柜的，将方才的事跟掌柜的说了，那小二一边说着，腿一边哆嗦，他觉得自己当真是逃过了一劫。

掌柜的避无可避，只能硬着头皮上来，他只盼方大人能放过他的铺子一马。

“若是大人跟袁小姐不嫌弃，今日这顿饭小民请。”掌柜的点头哈腰。

“无需。”

“不用。”

冯轻跟袁小姐几乎同时出声。

袁小姐冷哼一声，居高临下地看着掌柜的，从荷包里掏出一张银票来，“这里有一百两，先做我们的，余下的就赏你了。”

语毕，很不屑地瞥了一眼冯轻。

论狡辩，她不是这位方夫人的对手，袁小姐想出个羞辱冯轻的法子来，她听她娘说过，方家如今不过是租住在一个破落的二进小院子里，想必他们是没捉襟见肘了。

“倒是这位方大人跟方夫人，听闻住的地方还是租的，一大家子跟丫鬟小厮都住在一处，实在是寒碜，想必此次过来吃饭也舍不得点贵的。”袁小姐这话说得就有些刻薄了，若不是怕惹怒袁小姐，她身后的两位小姐恨不得捂着脸，夺门而逃。

只见袁小姐又掏出一张银票来，“这里还有一百两，拿去，就付了方大人那一桌吧。”

冯轻若脸皮稍微薄一些，自尊稍微强一些，此刻定会气红了脸。

嗤——

“既然袁小姐如此大方，楼下大堂内那么多食客，不如袁小姐一起请了吧。”冯轻冷笑。

还真是传说中的人傻钱多。

“凭什么？”袁小姐又被气着了，她头顶都快冒烟了，这方家两人怎么就刀枪不入？

“看袁小姐方才的架势，我还以为你是多大方的人，没想到也不过尔尔。”说到这里，冯轻眼睛蓦地睁开，怀疑地看向袁小姐，捂着嘴，看起来尤其夸张，“莫非袁小姐只带了二百两银子？那就难怪了——”

说到最后还拖长了声音，看袁小姐的眼神更是让她浑身不适。

活了这十多年，袁小姐从没有被人这么看轻过。

她也是被人捧惯了，往日不用动脑子，她愈发冲动无脑了，被冯轻这么一刺激，袁小姐立马高声说：“你胡说，本小姐有的是银子。”

“掌柜的，楼下的食客花费本小姐都付了。”她又转头跟掌柜的说。

掌柜的额头汗冒的更多了，他宁愿袁小姐别那么冲动，今日哪怕袁小姐帮食客付了，难保她回去后不报复。

不过冯轻的下一句话打消了她的顾虑，“我瞧着袁小姐是个容易后悔的人呢，莫不是今天你付了银子，明天再派人来跟掌柜的要吧？”

“胡说，我不会的。”这位袁小姐几乎是被冯轻牵着鼻子走。

她直接将荷包里的银子全部都拿出来，仍在掌柜的脚边，豪气万丈地说：“这些足够了吧？”

“这——”掌柜的不敢捡。

“既然袁小姐如此大方，掌柜的也莫要推辞了，我相信袁小姐是个言而有信的人，楼下那么多食客都看着呢。”

冯轻都开了口，掌柜的不再犹豫，捡起银票，只取了一张五十两的，“这就足够了。”

“既然袁小姐如此大方，请了不但请了我们，还请了咱们梁州这么多百姓吃饭，我们也就不客气了。”冯轻笑眯眯地说：“那就让袁小姐的菜先上吧，对了，我们这桌再加一个松鼠鳜鱼，一盘酱牛肉，再加一份烤鸭。”

掌柜的被冯轻的操作惊呆了，半晌没动静。

冯轻故作奇怪地问：“莫非是袁小姐给的银子不够？”

“够了够了。”

“那就好。”冯轻还有些不好意思地看了袁小姐一眼，语气都轻柔了不少，“袁小姐说的是，我相公俸禄不多，我们也是省吃俭用了许久才来这里吃一顿，难得袁小姐大方，请我们吃，我们不胜感激，若是下回袁小姐还愿意请客，便让人送信去我家，我定随时奉陪。”

袁小姐实在想不明白事情怎么会突然变成这样。

她看着冯轻，‘你’了半晌，竟找不出反驳的话。

“相公，你不怪我自作主张吧？咱们就再稍微饿一阵，让袁小姐的菜先上吧，毕竟我们是吃人嘴短。”冯轻笑眯眯地问方铮。

“自然不会。”

“既然这样，掌柜的你便快些下去，催着后厨将菜快些给袁小姐上了吧？银票可别忘了拿，二百五十两若是用不完，都算是袁小姐赏你们的，毕竟你们也不容易。”冯轻很体贴地说。

说出口的话万万没有再收回的道理，袁小姐到这会儿才意识到自己被冯轻坑了。

“你——”无耻两个字还没说出口，方铮冷冷瞥了她一眼，那一眼跟含了刀子似的，吓得袁小姐再不敢将剩余的话吐出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61767336"  chaptername="第704">加入书签</a>
</div>
