    ()    立身星空中，望着前方的那片黑暗星域，姜小凡不由自主的皱了皱眉头。这一刻，他心中竟然升起一股莫名的熟悉感，仿佛曾经来过这个地方一般。

    “怎么回事？”

    他的眉头深深的皱起。

    毫无疑问，这个地方自己是第一次来，以前见都未曾见过。但是心中升起的那股熟悉感是怎么回事？他总觉得自己来过这里。

    “喂！”

    突然，一只大手落在他的肩上。

    秦罗的手搭在姜小凡肩头，用力的拍了一下：“想什么呢，看到美女了？”

    “滚！”

    姜小凡顿时无言，这货果然是yín贼。

    密集的修士不断从远方迈来，跨入到前方的那片暗黑星域中。

    此时此刻，他们立身原地望着前方的那片星空战场，而后又望向自己所立身的星宇，总觉得有些格格不入。明明相距不远，但是他们却觉得，前方的所在和他们此刻的立身所在明显不同，仿佛是两片不同的星空。

    “奇怪的感觉……”

    秦罗嘀咕。

    “走，前方就是战场了，我们磨砺己身的地方。”

    辰逸风道。

    “走！”

    姜小凡也开口。

    他们三人并肩而行，一步跨出，瞬间出现在前方。

    行到近前，他们视野中的修士更加多了，个个强大无比，透发出的血气浩瀚如汪洋。其中有人骑着战兽，古老的蛮荒气息袭来，带着一股令人心悸的煞气。

    放眼望去，四方修士至少有千人之多。

    “怎么这么多人？三清古王什么时候变得这么不值钱了？”

    秦罗瞪眼。

    “没什么好奇怪的，星空浩瀚，存在生命的古星数之不尽。那么多的大世界合起来，有这么一群三清古王并不奇怪。而且，这只是外围所见而已，可以想象的到，战场内已经存在的三清古王会更多，甚至会有罗天级存在。”

    姜小凡道。

    星空太过浩瀚了，星辰无尽，点缀在这片太虚的空间内。这其中，枯萎的死亡星辰有很多，有生命的修者大世界同样也不少。如今星空万域的英杰齐齐积聚到这里，有这么多的三清古王并不奇怪。

    “放心，罗天级存在肯定不会多。”

    辰逸风脸上挂着儒雅的笑。

    秦罗：“……”

    三人没有在这里停留，一步一步朝着前方跨去，将要迈入前方的战场内部。不过就在这个时候，前方的星空大道上，两道高大身影站了出来，拦在了前方。

    “站住。”

    两人身披金甲，手持神枪，一左一右拦住了三人的去路。

    “有事？”

    姜小凡皱眉。

    两个金甲男子修为不弱，都在三清第二重天，手中神枪流转淡淡血光，显然是不俗的凶器。这一刻，他们身后走出一个黄衣男子，似乎是两人的领袖，神sè冷淡，居高临下的望着姜小凡：“想要过去，留下买路财。”

    “啥？”

    姜小凡直接愣住了。

    这是修士？

    他突然有一种遇到山贼的感觉。

    “哼！”

    对于姜小凡的态度，黄衣男子似乎不满，冷冷的哼了一声。

    他的修为不弱，要超出旁边的两个男子很多，处在三清第四重天。这等修为在三清领域内也算得上是一方强者了，毕竟三清五重天之上的修士并不是很多。

    “前方是你家开的？”

    姜小凡很好奇。

    黄衣男子的眸子中顿时闪过一抹寒芒，冷冷的望着姜小凡：“年轻人不要不知好歹，最后给你一次机会，想要过去，留下一株古药王，别让我说第三次。”

    他身上的气息变得冷冽起来，寒芒闪烁。

    同一时间，有其它声音响了起来……

    “喂喂喂，你们要不要过去？不进去就赶紧闪开。”

    “快点，干什么你们？”

    “别拖拖拉拉的，耽误我等时间。”

    不少修士开口，话语中带着明显的不耐。

    姜小凡皱眉，他发现身后的那些修士在望着前方三人的时候，脸上明显带着一丝敬畏，这让他很不解，颇有些好奇的望着黄衣男子：“你们来头很大？”

    此话一出，黄衣男子还未开口，身后顿时响起一阵诧异声。

    “不会？你们竟然会不知道他们是谁？”

    “装的？”

    “就是，怎么可能会有人不知道他们，为了几株古药王，竟然不惜拿命来装糊涂，不至于？”

    不少修士望着姜小凡三人，连连摇头。

    姜小凡和辰逸风两人对视一眼，他们的确不知道眼前这三人是谁。不过从这些人的话语来看，这几人的来头似乎有些大。

    突然，姜小凡身后有一个较为清秀的男子拉了拉他，善意传音，小声道：“道兄你是真的不知道？那个黄衣男子是那个昊皇座下的十八战将之一，万万不可得罪，还是赶紧交出一株古药王，要是没有，我帮你们给好了。”

    “昊皇？”

    姜小凡有些好奇。

    他和秦罗两人对视一眼，而后不动声sè的传音问道：“敢问道友，这个昊皇究竟为何人？他手下的一个战将竟然就敢如此张狂，公然拦在星空大道上劫取古药王。这些我三人真的不知道，还请告之。”

    似乎看出了姜小凡的确不知，男子脸上有些心悸，传音道：“那是一个可怕的男人，出自天狼星，很早前就名动星空了，几乎可堪比罗天强者，号称昊皇。据说六年前他走入了通天战场，横扫诸强，曾与一尊罗天存在对战而不死，安然无恙的脱离而去……”

    他顿了顿，接着道：“这些消息都是从通天战场内传出来的，我也不是很清楚。但是眼前这个黄衣男子却无疑是那人手下的一名战将，千万不要招惹他，为了一株古药王惹上这些人，甚至是招惹到那个昊皇，太危险了。”

    “原来如此……”

    姜小凡点头，顿时了然。

    黄衣男子拦在星空战场外，只有交纳了古药王的修士才能从他旁边进入，否则只能掉头而回。诸多修士一来是想进去磨砺己身，二来则是因为战场内有不少奇珍，运气好的话，寻到一部逆天古经也并非不可能，所以都想进去。

    当然了，最主要的原因还是因为黄衣男子身后的昊皇。那是一个恐怖的男人，招惹黄衣男子或许不要紧，但若是间接招惹到了其身后的昊皇，那可就悲剧了。很多人都是抱着多一事不如少一事的态度，毕竟一株古药王对于三清古王而言也算不得什么大不了的东西。

    “一人一株古药王算不得什么，但是这么多三清古王都要进入其中，那么这几个家伙轻易的就可得到满满一箩筐的古药王，真是个好买卖啊！”

    姜小凡暗自嘀咕。

    他和清秀男子是以神念传音，外人自然听不到。而以神识交流的这个过程也过去了十数个呼吸，这让旁边的诸多修士非常不满，不耐烦的声音又一次响起。

    “你们快点行不行！”

    “不进去就赶紧闪开，如此耽误大家的时间，你们担当的起吗？”。

    “快点！”

    不少人在身后叫道，许多人都皱起了眉头。

    这等场景让姜小凡一阵叹息，他偏过头来，指着前方的黄衣男子对辰逸风和秦罗道：“这位是那什么昊皇的手下战将，貌似来头大的惊人，你们说怎么办？”

    听姜小凡道出昊皇二字，附近的修士皆是面sè一肃。

    “哼！”

    前方，黄衣男子面无表情，两个金甲男子则是冷笑。

    昊皇在星空中的威名太大了，横扫三清领域无敌手，以三清修为对战罗天强者而不死，足以让罗天下任何人敬畏。听到姜小凡提出昊皇后，他们知道，眼前这几人下一刻绝对会乖乖交出古药王，甚至会对自己等人道歉认错。

    不为什么，因为他们身后站着昊皇！

    然而就在下一刻，两个大字轻飘飘的响起，让这两人顿时一愣。

    “揍他！”

    秦罗撇嘴。

    他和姜小凡就是一丘之貉，脾xìng非常相合，更何况他现在还是紫微星第一传承圣地的藏经阁主，哪里会鸟那个连面都没见过的狗屁昊皇。

    “辰兄的意思呢？”

    姜小凡点头，而后又望向辰逸风。

    “随便……”

    辰逸淡笑。

    三人的对话根本就没有丝毫掩饰，清晰的传入众人耳中，让这个地方的所有修士齐齐一愣。许多人差点以为自己刚才听错了，有不确定的声音传了出来。

    “他们……刚才说什么？”

    “似乎，似乎……”

    “似乎是，要揍……揍……”

    不少人瞠目结舌。

    星空大道最前方，黄衣男子和两个金甲男子也是发愣，而后下一刻，三人脸sè同时变得森然无比。其中，黄衣男子朝前跨了一步，眸子森然，杀机毫不掩饰的弥漫而出：“不知死活的……”

    他的话还没有说完就被打断了。

    因为就在这一刻，一只金sè大巴掌无情的压了下来。

    “噗！”

    大手压迫星空，黄衣男子直接被拍碎。

    “装模作样。”

    姜小凡收回右手，不屑的撇了撇嘴。

    穿行星空三年，他的修为已经达到了三清第五重天，加之本身经历过两次天劫，以无尽道则锤炼过不灭战体，抹杀一个普通的三清四重天修士简直跟玩似的。

    “咝！”

    倒吸冷气的声音瞬间响起，扩散四方。

    毫不拖泥带水的动作，赶紧利落，简单直接，轻易毙掉一尊三清四重天的强大存在，这一幕刹那间震住了这个地方所有人。

    “你？！”

    身披金甲的两个男子脸sè大变，眼中的傲然消失了，取而代之的是无限恐惧。

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音响起，两人没有停留，直接转身shè向远方。

    姜小凡展出的手段太可怕了，一巴掌拍碎了三清四重天的黄衣男子，这让两个金甲男子恐惧万分，掉头就逃，根本不敢在这里停留了。

    “切……”

    姜小凡撇嘴。

    他眼中闪烁浓浓的灰芒，太虚裂魂道无情祭出。

    “噗！”

    “噗！”

    两道血雾在远方炸开，染红了一片星空。

    PS：唔，龙要回老家一趟，估计下午六点才能回来，所以第三更应该在晚上十点左右的样子了哈，望大家伙见谅一下。