    这件事江小白有考虑过，她自己最多能做到送出净化符来护一护柏星剧组的人，但再多的她就不方便参与了，因为她没有合适的身份。

    但卫老就不同了，他有人脉，背后还有符门，想对付杜桃身后那人比起她要容易的多，而且他比起自己，也更方便露面出手。

    所以这事交给他刚刚好。

    事情交待好后，江小白的房门就被敲响了。

    “冉姐？”

    从猫眼看了看人，江小白就疑惑的开门请她进来。

    这么晚董冉怎么会来了？要是有工作通知，打个电话或者发个消息就可以了啊。

    “小白，有件事比较临时，我得赶紧来通知你，你好早做准备。”董冉神色有些激动，“草莓台邀请你参加他们的跨年晚会了，是唱歌，就是你的那首《天宫》！”

    “跨年晚会？可现在马上就12月份了，时间来得及吗？”

    江小白听到也是一愣。

    如今是11月末，眼看就要12月了，而这种跨年晚会可是一年中最重要的晚会之一了，所有的节目都早早开始了准备，这个时间说不定就连彩排都有过了，她竟然这个时候被邀请？

    而且那还是草莓台！

    草莓台应该算是卫视中数一数二的了，名头非常大，而他们每年的跨年晚会声势也非常浩大，请来的当红明星非常多，收视率也是众卫视中名列前矛的。

    这本来是好事，可却来的有点突然了。

    “我是看到你《电竞法王》热播，就跟他们电视台那边联络了一下，可那时他们参演名单已经选定了，只能遗憾错过。现在请你是因为据说有个艺人表现不好还不愿意假唱，他们无奈之下只得换掉，正好能请你过去。”

    董冉解释。

    “假唱？”江小白眨眨眼。

    这种事情她知道存在，可是就这样明着说出来还是比较少见的。

    “嗯，那是个女演员，才艺只有唱歌能拿得出手，但是真唱起来就有点……电视台的意思是让她提前录好，到时候对口型假唱就好了，但她不愿意，非要自己真唱。”董冉解释。

    这种事在圈里很常见，就连观众们也是心知肚明了，因为有些人对口型的表演真的很拙劣，一看就知道是假唱。

    不过这事也没法说，毕竟请来的艺人根本不是歌手，只是因为有热度有粉丝才被邀请来的，人家电视台也没指望她真的有了不得的才艺，只是想着能让她露露脸吸引一波人气就好。

    可是电视台的提议遭到了拒绝，那个艺人自以为自己唱歌很好听，根本没必要弄假唱，所以她就只想真唱。

    她倒是想，可是人家电视台不敢啊！

    大概是冲突升级，所以电视台就删了她的节目，正好江小白的剧还在热播中，人气高涨，于是就让她来补了这个空缺。

    “这样子啊……不过我不是还要拍《沉心》吗，时间不会冲突？”江小白疑惑。

    “不会冲突的，大家都是当红艺人，一个比一个行程忙，练歌彩排占用的时间不会多长，主要是见面指导然后再私下练习，抽时间来就好了。”董冉说道：“况且距离《沉心》开拍还有一小段时间，你可以每天抽一两个小时练习，《天宫》这歌本来就是你自己的，你原本就会唱，所以难度不大。”

    《天宫》是江小白已经会了的歌，即使时间紧张也不怕。

    江小白听到就点点头。

    不过随即她就想到了什么，“不会是我独自表演吧？还有别的谁？”

    一般来说，能有机会独自表演的明星都是非常当红的艺人，他们有着非常广大的粉丝群体，而且他们的节目一般都是作为开场或者压轴出现的。

    江小白还是第一次参加跨年晚会，她最近虽然人气高涨，可实际上比起那些当红艺人还是有所欠缺了，所以江小白觉得自己应该不可能是独自表演。

    “嗯，确实不是，你的那个节目是一个歌曲串烧，一共有四个艺人表演，不过不是同时四个人，而是每个人轮流登台，大概每人会唱半首歌的时间，真说起来也算是单人表演了。”

    听了董冉的解释，江小白就明白了。

    也就是说，自己唱歌只用唱一半，那这个准备起来就更简单了。

    “你既然没有异议，那我就去回复他们了，等到你这边广告拍完咱们就去电视台一趟，先见见负责人然后试唱一下。”

    “好。”江小白点点头。

    到了第二天早上，江小白就接到了赵哥的电话，说她昨天的拍摄很不错，出来的视频是很喜人的，只是有几个小细节需要再补拍一下，应该不到一上午就能搞定。

    正好，董冉跟电视台约定的时间是明天，这边的工作能今天结束是最好的。

    上午把广告拍完，江小白没有立刻离开，因为这个拍摄地距离草莓电视台还是很近的，她今天在这儿再住一晚，然后明天直接过去就可以了。

    在下午空闲时间，江小白就自己跟着伴奏唱了好几遍，董冉和玲珑在旁边听着，就说很不错。

    “可惜是个歌曲串烧，要是能独自唱完一首歌该多好啊。”玲珑撑着下巴说。

    “以后肯定有机会的。”董冉笑了。

    “那倒是，我也这么认……等等，是明珠的电话。”

    玲珑正说着话手机就响了，连忙接起来。

    “真的？那可太好了！我们明天要去草莓台，小白要参加他们的跨年晚会……”玲珑跟明珠聊了几句，然后就喜滋滋的挂了电话。

    “有什么好事，是不是咚咚通过面试了？”董冉猜测着问。

    今天就是咚咚的面试时间，既然明珠那里传来了好消息，那应该就是它通过了。

    “是啊，明珠说咚咚的表现可好了，尤其是有几个眼神表达的非常传神，当时就把人家导演给惊着了，直说从来没有见过这样有灵性的狗！”

    玲珑说话时也觉得与有荣焉。

    她们家咚咚可真是争气，只是面个试，那么一会儿的功夫就让人家导演惊为天……狗了。

