    关上的瞬间。

    “噗！”

    一个武皇社弟子的脑袋，如同爆裂的西瓜一般，瞬间就被砸个稀巴烂。

    血肉横飞，鲜血夹杂着脑浆，溅了李宝龙一脸。

    李宝龙诧异的看着孔雀，她手里拿着的是门边的金属烟灰缸。

    这女人竟然这么暴力！

    李宝龙下意识的摸了摸脸，呼吸也跟着喘息了起来，双眼开始隐隐发红。

    但是他没有冲过来，马上就被武皇社的弟子给保护住了，拉到了墙角。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    这时，乌利尔也出来了，蒲扇一般的大手，捏住了一个武皇社弟子的肩膀。

    顿时，一声闷响和骨骼碎裂的声音传来。

    胸口被乌利尔一脚踹去，胸前的肋骨瞬间粉碎。

    整个人跟一支棒球一般，被狠辣的击飞了出去。

    嘭的一声，撞到了墙壁上，七窍流血而死。

    战魁冷汗都吓出来了，这些到底是什么人，怎么武力值会这么强。

    而且，下手毫不留情，招招致命。

    龙王殿！

    这些人都是龙王殿的精锐！

    “萧阳，我可是汗国三兴李家的子嗣，你敢对我动手，那么便是不死不休，你永远也休想离开汗国！”

    萧阳胆大包天，不仅来了汗国，还在李家附近出没。

    他萧阳，凭什么敢这么做。

    在首尔，乃至于整个汗国，他李宝龙都没有人敢动他。

    要不然，他也不会这么嚣张，在李家下达了归家令之后，依旧不急不躁的在外面逗留了一晚上。

    萧阳缓缓的站了起来，露出了一丝嘲弄的笑意。

    “不敢？”

    “啪！”

    萧阳脚下一晃，身形一闪，瞬间来到了李宝龙的跟前，举起手来，一巴掌便抽在了他的脸上。

    “咔嚓！”

    李宝龙的脸颊骨骼都被抽碎了。

    他翻滚着倒在了地上，人事不省。

    这一巴掌，换做普通人肯定被扇死了。

    灯光下，李宝龙的身体开始浑身抽搐，身体隐隐有血色涌动着。

    而他脸颊上，血肉模糊，似乎有无数条小蚯蚓在翻滚一般，不断的愈合着。

    萧阳眉头一皱，这什么情况，这家伙的身上有问题！

    战魁双拳一握，冷冷的叫道：

    “小子，你知道你在做什么吗，你是在找死！”

    但是，回应他的是一声脆响。

    “嘭！”

    萧阳二话不说，一脚再次踢中了李宝龙。

    李宝龙跟皮球一般，被萧阳踢的横飞了出去。

    他依旧人事不省，却伴随着骨骼碎裂，一口鲜血飚射而出。

    “少爷！”

    战魁脸色瞬变，身子一闪，就接住了李宝龙。

    结果发现李宝龙胸前的肋骨，几乎全都断了。

    受了这种程度的伤，即便激发了变异药剂，那最后的效果消失，人也很难活过来。

    战魁惊怒不已。

    惊的是，李宝龙要是这么死了，他回去怎么跟李存哲和师父交代。

    怒的是，萧阳竟然敢如此狠辣，说动手就动手。

    他连忙从怀中掏出一个小药瓶，倒是一颗白色的药物，给李宝龙吞服了下去。

    这是三兴医药秘密研制出来的疗伤药，根本不会面世，只在李家内部使用，效果非常好。

    只要不是致命伤，都可以在短时间内恢复过来。

    每一个嫡系子嗣，都拥有这种药物，只不过李泰熙比较倒霉，连吃这种药的机会都没有。

    看到这一幕，萧阳反而不着急，任由战魁给李宝龙救治。

    反正现在也不着急，萧阳不介意，对付李家之前，先暖暖身子。

    没过一会，李宝龙果然醒转了过来，怒气冲冲的对萧阳吼道：

    “我要杀了你，杀了你，把他给我碎尸万段！”

    李宝龙恨意滔天，恨不得马上将萧阳给撕裂了。

    “李少，你放心，交给我吧。”

    战魁低喝了一声，彻底狂暴了起来。

    身形一闪，急速朝着萧阳扑杀而来。

    战魁杀意爆表，气血旺盛，真气如滚滚江河，奔腾不止，疯狂的涌到了右臂。

    大开大合！

    战魁一拳轰向了萧阳。

    此乃，古跆拳道！

    是武皇社从古代传承下来的武道，更是汗国至高无上的武学，其威力，远远不是现代跆拳道可以比拟的。

    四大长老，都是半路出家，他们的武道没有一个是修炼古跆拳道的。

    而作为武皇社大弟子的战魁，则从小修习，实力已是逆天。

    战魁，一拳便要轰爆萧阳！

    面对这狂暴一击，萧阳微微蹙眉，此拳的确有几分威力。

    不过，可还不够！

    萧阳不躲不闪，站在原地。

    “给我死！”

    看到这一幕，战魁还以为他一拳便已将萧阳摄住，这是气势上的碾压，似乎看到了萧阳脑袋轰碎的场面了。

    只是，龙王殿其余众人，全都没有插手，甚至有的连现身都没有。

    没有任何人，担心萧阳的安危。

    眨眼间，拳意就已经挥舞到萧阳的跟前，萧阳随意一挥，化作掌风挡在胸前。

    拳掌撞击在一起，顿时发生一道脆响。

    “咔嚓！”

    战魁的古跆拳道凝聚的霸气，轰在手掌上，却如泥牛入海，没有任何反馈。

    根本对萧阳没有任何伤害。

    相反，一股可怕的反震之力，却如一个浪头汹涌席卷而来，瞬间覆盖在他的手臂上。

    直接震碎了他的手骨。

    “这……这怎么可能？”

    战魁惊骇欲死，这是什么功法，为何这么诡异？

    这萧阳，究竟是什么实力？

    他暗叫一声不好，就要收手。

    但，可能吗？

    萧阳变掌为爪，犹如钢钳一般，扣住了对方的拳头。

    无论战魁如何挣扎，都不能够挪动一丝一毫。

    “碎！”

    伴随着萧阳一声低喝。

    “咔嚓咔嚓……”

    萧阳真气一卷，螺旋真气无孔不入，瞬间叠加到了两百层。

    战魁所有抵抗，所有的防护，都如同纸糊的一般，瞬间破碎。

    “嗷嗷嗷嗷——”

    战魁发出了猎狗一般的惨嚎，疼的差点魂魄弃他而去。

    他的右拳，所有血肉骨骼，全部震碎变成了一团包子馅，看起来，骇人听闻。

    战魁快速抽身而退，冷汗顺着额头流淌了下来。

    这是他第一次和龙王殿之主交手。

    交手前，他信誓旦旦，身为武皇社大弟子，他自诩不比四大长老差。

    可交手后，他才知道，在龙王殿之主面前。

    他，不过是土鸡瓦狗，不堪一击！

