    除非有奇迹发生。

    可这个世界上，奇迹哪有那么容易发生的。

    战斗力相差悬殊太大了！

    这已经不是爆发，能跨越的。

    海军大将的出场，还有产生的压迫力，让人绝望。

    现场，也只有罗，脸色大变之后，又平静了一点。

    因为他知晓，唐神在。

    但此时，心肝也在颤抖。

    他怕，万一唐神不在呢？

    三年多前，香波地群岛发生的事情，圣地发生的事情，依然还历历在目。

    正因为知道天龙人死亡之后的影响，这次还是一下子死了三名，所以心中更加惊骇。

    估计现在，香波地群岛，已经完全充斥着海军，疯狂地搜捕着海贼。

    “跑！所有人，分头跑！”路飞突然转头，一脸狰狞地叫道。

    路飞看起来神经大条，可他一点都不傻，面对这种情况，完全不能抵挡的对手，他现在保护不了同伴，能给同伴的，只能是为了他们殿后，能活一个是一个。

    实力！

    实力！

    实力！

    他从来未如此渴望过实力。

    如果让他再来一回，他一定好好提升自己的实力，抓住一切机会，让自己的叔叔好好教导自己，变得更强一点。

    草帽海贼团，所有人听到路飞这个决定，一脸惊讶之色，随即却又是松了一口气。

    因为他们从没听过路飞，主动说出跑，但一想到面对的场面，又恍然了。

    “跑？！你们跑不出去的。”黄猿看着一脸稚嫩的路飞，声音中带着点唏嘘。

    实话说，他有些犹豫，有些怀念，还有些缅怀。

    路飞的身世，他可是知道的清清楚楚，他的父亲，蒙奇·D·龙，曾经是他的长官，他崇拜的人。

    实话说，来的时候，他还在想，这次手下留情一点。

    不过计划没有变化快，天龙人死了三个。

    即使不是路飞他们杀的，但是脱不了干系啊！

    毕竟这次骚乱，是路飞他们引起的。

    不抓住这么一群人，是不好交代的。

    不过以他对自己前长官的了解，肯定会为自己的儿子安排后手，这一点是毋庸置疑的。

    “跑！”

    随着路飞的一声口令，所有人开始朝着四面逃跑。

    这下子，罗和基德两个海贼团，也只能跑。

    不能留下来等死啊！

    此时罗可完全没有留下来和大将交手的心思，和战桃丸交手，他已经看到了差距。

    “我都说了，逃不了的。”黄猿伸出手指，朝着四面，射出镭射。

    嗯，故意射偏了一点。

    轰轰轰！

    不然以他的实力，可以瞬间秒杀这些现场的新人海贼，好不好？

    差距很大，他闪闪果实的能力，就是用手指戳也能戳死他们。

    一道道镭射产生的爆炸威力，就如同一个个小蘑菇云一般，余威就把一群人炸的人仰马翻，直接逼的退回来。

    罗施展自己的领域，连忙把自己的船员，快速替换，就算如此，他依然感觉到海军大将，随手施展镭射的可怕威力。

    就算速度比较快，同伴们依然受了不轻的伤。

    速度，威力，完全不是刚刚他们破坏的和平主义者可以比拟的。

    一群人灰头土脸地，一脸凝重地看着黄猿。

    尤其是基德，脸色阴沉入水，满脸杀气，因为在刚刚，他有一个队员，被炸死了，躲避不及时。

    看着周围没反应，黄猿心里叹了一口气。

    管他呢！

    绝逼有后招。

    自己先把他逼出来吧！

    黄猿身形一闪，消失在原地。

    下一刻，直接出现在路飞身前，一脚踩在路飞的后辈，直接踩在地面上。

    如果太消极怠工，很容易被看出来。

    还不如，把暗处的人，先给逼出来，自己也算是尽自己责任了。

    右脚抬起，可怕的力量积蓄于小腿之上，对准路飞的脑袋，不停地闪烁着。

    索隆和香吉士他们顿时脸色大变。

    “该死！”

    毫不犹豫地朝着这边冲来。

    “必杀一击！”

    乌索普拿着弹弓，疯狂地射击着自己特制的弹药。

    然而并没什么卵用，弹药直接从黄猿的身体，透体而过，在后方坠落，不断地发出爆炸，但连黄猿的一片衣角都碰不到。

    索隆的剑气袭来，依然如此，黄猿就如同一道虚影一般，剑气完全不能给黄猿身上带来一丝伤痕，直接透体而过。

    嘭嘭嘭！

    可怕的剑气，在地面上留下一道道深深的沟壑，带着恐怖的破坏力。

    但完全没用。

    如果黄猿只是虚影，但是脚下的路飞却在疯狂地挣扎着，黄猿就如同一座大山一般，让他动弹不得。

    此时所有人面色很难看。

    怎么办？

    实体伤害，对于海军大将，没有任何作用。

    罗和基德，看着这一幕，脸色更是煞白。

    尼玛！

    这尼玛玩个锤子啊！

    连打都打不中。

    基德那是掉头就跑，他不管了，趁着黄猿抓草帽海贼团，他先溜再说。

    罗倒是没走，他皱着眉头，一直注意着四周。

    唐神到底什么时候现身？

    以路飞叔叔的身份，此时路飞身陷绝境，死亡的边缘，应该可以出现了吧！

    此时唐神，确实，在关注着这一切。

    他确实本应该可以出场了。

    但是他打开心网的时候，笼罩这一片区域，他感知到了一道有意思的身影。

    竟然有人和他，一样潜伏在暗处，观察着。

    身形一闪，出现在这道身影的后方，对方毫无察觉身后的动静，一切无声无息。

    整个人笼罩在一件黑袍当中，如同一头伺机而动的野兽，体内散发着强大的力量。

    “是他啊！有意思了。”唐神眼神一闪，原本准备现身的动作，就停下了，继续看戏。

    而此时，草帽海贼团一伙。

    绝望！

    无比地绝望！

    奔袭而来的所有人，看着那聚集起来的光离子，内心涌现出无比的绝望。

    “大家，对不起，嘻嘻嘻~~~”蒙奇·D·路飞在这一刻，突然抬起头，面对着自己的伙伴，露出了自己灿烂无比的招牌式笑容，在黄猿那条发光的腿，照耀下，笑容，显得越发的灿烂。

    他笑了！

    笑得无比的灿烂！

    好像这根本不是他死亡的最后一个镜头。

    “路飞！！！！”

    索隆和香吉士他们瞳孔骤缩到了极致，这个笑容，在他们眼中，不再像他们平时，面对时候，那么无奈。

    而是心痛！