    

    酒馆的暗房里。

    随着澪到来，多弗朗明哥拿起酒杯给澪倒了一杯，然后缓缓坐下，端起自己的酒杯扬起嘴角笑了起来。“不得不说看到新闻的时候，我可是震惊了好久了，但是到现在为止，我依旧你好奇，你去推进城的目的，又在这一年里得到了什么。”

    报纸上，可没有写澪去推进城内的目的，当然，他们也不会知道。

    虽然多弗朗明哥知道澪是主犯后很震惊，但他更想知道的，还是澪主动去往推进城的目的。

    澪端起酒杯，喝了一口后，咧嘴轻笑。“实力。”

    “实力？”

    闻言。

    多弗朗明哥瞳孔一缩，一抹震惊之色一闪而过。

    连那摇晃的酒杯都暂时的停了下来。

    多弗朗明哥不是傻子，联想起第六层的那些老怪物，以及澪主犯的身份，再通过实力两个字大概就能够猜到一切。

    半响后，多弗朗明哥才是回过神来。“咈咈咈咈咈，好大的...魄力！”

    “看样子，你的收获让你非常满意。”

    明哥眸子里精光闪烁着，嘴角笑容更甚。

    他的的确确的给澪的目的震惊到了。

    不过震惊之后，却是恍然。“看样子，你接下来就打算进入新世界了？”

    “还需要结束一件事情之后。”澪背靠沙发，翘起二郎腿来。“克洛克达尔的位置知道在哪里吗？”

    对于澪所说的具体是什么事情多弗朗明哥没有多问，此时思索一番后，回道。“家族里的手下那边最近查了一下，克洛克达尔出现在了阿拉巴斯坦附近，不出意外现在应该还在那里，不过会在那里待多久却是不知道。”

    “这样啊...”

    闻言，澪的眸子深邃起来，心中沉吟。“已经到了阿拉巴斯坦么...”

    现在的克洛克达尔未必知道冥王的消息，也不知道阿拉巴斯坦内的情报，不过对澪而言这种事情并不重要，已经知道克洛克达尔的位置了。

    那么接下来，就可以去找这个七武海之一的家伙了。

    想起七武海，澪忽然抬眸问道。“七武海的人选如何了？”

    “怎么？你有兴趣？”多弗朗明哥惊讶的问道。

    澪的野心，应该是在新世界的皇位当中才对。

    澪微微摇头。“不，只是有些事情想要了解一下。”

    明哥想了想，说道。“七武海还在筛选当中，目前确定的并不多，且还需要进行邀请得到对方同意，还空出的位子有三个。”

    听到这话，澪点了点头。“下次七武海有新的情况通知我一声，这个位子我自己不感兴趣，但还是可以利用一下的。”

    “嘿，那倒是有意思了，不过你的威胁性，无论是海军还是世界政府，都未必会让你加入七武海。”明哥咧嘴笑了笑。

    “他们愿不愿意无所谓，我自然有自己的办法。”澪淡淡摇头。

    两人喝着酒聊了下其他事情后。

    便是谈论起了正事。

    “好了，把东西拿出来吧。”澪开口说道。

    他可是很期待多弗朗明哥在这一年时间里，帮自己搜集了什么好东西。

    “咈咈咈咈咈。不会让你失望的。”看到了澪的期待，多弗朗明哥忍不住咧嘴笑着说道。

    说完，多弗朗明哥打了个响指。

    很快，一处门被打开，一个又一个多弗朗明哥的手下将东西拿了进来。

    首先便是恶魔果实，准确的说是装着恶魔果实的盒子，一共四个，也就是代表着四枚恶魔果实，其中，还有一份恶魔果实图鉴。

    “最全的恶魔果实图鉴在世界政府与海军本部当中，这一份算是我能够得到的除了那两份外记录恶魔果实最多的一份恶魔果实图鉴了。”明哥说了一声后，指着那四颗恶魔果实，介绍起来。“而这四枚恶魔果实，三枚是动物系，一枚超人系，动物系的是狗狗果实捷克狼犬形态，蛇蛇果实竹叶青形态，猫猫果实雪豹形态。”

    “而这颗超人系，是影像果实，能够周围一定范围的情况以影响播放出来。”

    “都是些一般的能力。”澪无奈摇头。

    没有一个好能力。

    不过也正常，这世界上恶魔果实能力太多了，其中不乏一些花里胡哨而什么用都没有的能力。

    特别是超人系当中，鸡肋的能力实在是太多了。

    “咈咈咈，能够搜集到恶魔果实就不错了。”明哥摇头笑道，虽然这些能力确实一般，但恶魔果实也不是那么容易搜集到的，特别是搜集恶魔果实的势力可不少。

    一些不错的能力，基本上要么在一些大势力手中，要么难找，要么就是在拍卖会上，而一旦上了拍卖会且能力稍微不错，价格就不会低。

    多弗朗明哥也不会费力去争。

    “话虽如此，难免有些失望罢了。”澪拿起恶魔果实图鉴，边看边回了一句，随后抬头。“其他的呢？”

    “咈咈咈，接下来的才是重头戏呢。”明哥咧嘴笑了笑，再次打了个响指。

    声音落下后。

    便是有着人抬着三个被黑布所遮盖的笼子走了进来。

    其中一块黑布被掀开，多弗朗明哥脸上带着邪魅笑容，介绍起来。“这是在新世界的一座岛屿上找到的，费了不少代价送回伟大航路前半段，很有凶性，而且各方面条件都不错，算是鹰中的王者，想要抓住这个小家伙也是费了不少力气，甚至差点丢掉了这个小家伙的踪迹。”

    笼子里的，是一头鹰，穿越前有着万鹰之神的称呼，传说中十万只神鹰才会出现一只的海东青。

    飞的最高与最快的鸟。

    这头海东青体型不小，而且看上去更是矫健无比，无论是鹰爪还是喙都让其看起来充满神骏。

    “这个家伙的爪子可以轻松撕裂一名千万悬赏的海贼，喙能够轻松的洞穿二十厘米的铁板。”多弗朗明哥又是说道。

    闻言，澪脸上满意之色更甚。

    “不错，看看另外两个吧。”澪期待的说道。

    闻言，明哥笑了笑，拍了拍手。

    另外两块黑布，也是被掀开。

    当看到其中一个笼子中的生物时，澪的眼中，顿时露出错愕之色。        

