    在回部落的路上，二、三战队的战士们顺路打了些猎物，拖回去准备当晚餐。

    大草原密集的野兽分布，使得打猎变成了一件很简单的事情。

    如果不为了追求高级猎物，基本上独自出门走个一公里路，就能猎到足够一家人吃一天的食物量。

    这一点，估计赤红氏族、地窟氏族的人知道以后会嫉妒到发疯，或者搬家。

    陈立等人回到黑山部落的时候，太阳还在天上挂着，也就下午三点多的样子。

    这个时候，黑山霸王正在部落外面的空地上教黑山小猛战斗技巧，周围还有不少第一战队的人在围观。

    两人一个雄壮一个精瘦，都在打着同一套拳法——野蛮拳法！

    这拳法大开大阖，招招凶险致命，有点像近代的八极拳。

    黑山小猛在前面打拳，黑山霸王在旁边提醒哪里有不足的地方，不时演练几招。

    两人举手投足间的霸道气势，看起来颇为骇人，没点本事的人估计都不敢靠近过去。

    “嘿，擎天首领他们回来了！”

    这时，有位第一战队的人发现了归来的众人，出声道。

    黑山霸王闻言往东北方向一看，讶道：“今天怎么这么早？没遇到三个部落的敌人吗？”

    不多时，陈立等人便来到了近处。

    “老二老三，今天情况如何？”黑山霸王问道。

    “哈哈，大哥，今天我们打了有史以来最爽的一仗！”

    黑山擎天直接大笑道，“有了陈立兄弟给的武器，我们才跟他们打起来，就直接斩杀了几个，把他们打得都懵了。一整个早上，他们都畏畏缩缩不敢正面交锋，最后被我们杀了几十个人和几头狼，灰溜溜的跑了。”

    “哦？杀了几十个？”

    听到这话，黑山霸王和第一战队的人都很惊讶。

    以前黑山部落虽然也偶有胜果，但毕竟人数上吃亏，很多时候都是毫无建树回来的。

    一个多月以来，还是头一次有这么大的胜利。

    “是啊大哥，多亏了陈立兄弟送的武器。这些武器真的太厉害了，一下子过去，敌人直接脑袋搬家！”

    黑山烈日也很兴奋，手里拎着那柄“雪之痛苦”大剑，剑刃上还挂着一些没清掉的血迹。

    “这么厉害？”

    黑山霸王更惊讶了。

    之前黑山雄带着“火之高兴”回来，他也曾耍过几回，但没有跟人正面厮杀过，体验度不是很明显。

    这回有十几个人带着十几把武器一起实践，才终于看出了武器带起的差距。

    黑山烈日郑重点头道：“大哥，我毫不夸张的说，要是有100件这样的武器，咱们部落就能横扫大草原了！”

    “100件就能横扫？”人群后面传来一道惊讶的声音。

    黑山雄正在旁边站着呢，听到这话，不禁露出了怪异的表情。

    他看着陈立，神色古怪，嘀咕道：“陈立老弟的护卫队……就已经不止100件了。那岂不是说……他一个新手村进横扫大草原？”

    众人：……

    在场这些人里面，见过护卫队最强状态全貌的，就只有黑山雄一个。

    听到他这么一说，包括黑山霸王在内的所有人都愣住了。

    超过100件武器！

    每一件都是轻而易举可以斩杀别人的那种！

    “这……陈立兄弟，是不是真的啊？”黑山霸王眼皮抖了抖，问道。

    陈立无奈的耸了耸肩。

    “雄老哥说的是真的，我们积攒多年，武器的确不少。不过我们新手村的人还需要再锻炼锻炼，体魄方面有待加强。”

    如果护卫队每个人都能有黑山部落这些战士的身体素质，三维全部达到5-5-2以上的话，那真的可以说是横扫一切了。

    不过现在的话……还差点。

    而且要是真的到了那种时候，一些部落也会联合起来对抗他们，不可能真的一波平推大草原。

    “嘶~”

    众人听了陈立的回应，个个倒吸凉气，吓得不轻。

    尤其是使用过新武器的人，对新武器的感触最深，很清楚这玩意有多可怕。

    “那陈立兄弟你的部落岂不是……比我们还要强得多？”黑山霸王有些心惊。

    饶是面对大河部落的人时，他也没有害怕过。

    但如果是陈立的话，他真的有点怕了！

    毕竟昨晚半醉时的角力，就已经让他见识到了陈立个体的强横。

    再加上一支武器锋利的战队，那效果简直是……

    “其实也就那样吧。”陈立感觉自己的护卫队还有很多地方可以提升，远远没有达到所谓的“无敌”程度。

    他笑了笑，对众人道：“各位尽管放心，既然咱们结盟了，那就是盟友。无论我有多强，对你们都只会是守望相助的关系，不会对盟友挥动武器。”

    “也对，咱们是盟友，可以一起横扫大草原，哈哈哈~”

    黑山霸王听得也是一笑，忽然开心起来。

    只要牢牢保持住盟友的关系，陈立的强大也就是他的强大，根本不需要担心什么。

    “霸王老哥，咱们几个商议一下接下来对付溪源部落和白狼部落的事情。”陈立说道。

    此时的陈立，内心无比清明。

    黑山部落的人以为新手村无比强横，足以横扫一切。

    但他心里知道，护卫队根本没那个实力。

    黑山部落的这群壮汉，威胁性丝毫不亚于护卫队！

    现在的情况是，双方都觉得对方很厉害，想要抱住这个盟友。

    既然如此，那肯定是继续捆绑住了！

    只要利益均摊，双方都满足，那一切就都好说。

    陈立甚至都已经想好了，如果有朝一日自己建立起大一统的王朝，也不必将黑山部落吞并。

    反正系统有个“分封”的功能，到时候封黑山霸王为一方诸侯就行了。

    “行，那咱们好好讨论讨论，小猛你自己练。”

    黑山霸王点头道，跟陈立、黑山擎天、黑山烈日四个人，走进了部落，往战争大厅而去。

    受伤归来的人，也都被安置妥当，处理伤口。

    进入战争大厅之时，黑山霸王已经从黑山烈日口中知道了陈立收服野草部落的事情。

    惊讶之余，和黑山烈日他们一样都有些感慨。

    不过倒也没在这上面多说废话，只是笑道：“既然兄弟你占领了野草部落，那我们昨天答应要帮你建立家园的事情，好像就没必要做了。如此倒是省事，哈哈~”

    陈立点头道：“建家园是不需要了，不过我后续可能还得从你们大黑山这边弄点石材、木材过去。”

    “好说，好说，随便叫几个兄弟去帮忙搬运就行了。”黑山霸王满口答应下来，接着道：“说说溪源部落和白狼部落吧。陈立兄弟，你对这两个部落，有什么好想法吗？”

    

