    男人嘴角勾起一抹若隐若现的笑，大抵是被女孩的这副赌气模样可爱到了。

    其实苏幂不用讲，她所做的策划案他都知道。

    在这几天苏幂熬夜做策划案的时候，楚尧一直都陪在他身边，在她不懂的时候教她，策划案里写着什么，楚尧再清楚不过了，所以他根本就不用看。

    这份计划按满打满算算是楚尧自己做给自己看的，如果说要这世界上还有什么策划案能让楚尧满意的话，那当然是苏幂手上的这一份了，所以楚尧根本就不需要认真去看，带苏幂过来也不过就是走个过场而已。

    正在赌气的苏幂见楚尧半天没有吭声，还以为他是因为自己刚刚的闹小脾气而生气了。

    苏幂顿时变得紧张了起来，要知道这一世她基本上都是哄着楚尧，可从来不敢在楚尧面前耍小性子，因为她知道楚尧的脾气很不好，她害怕自己使小性子会激怒他。

    毕竟在前世，她每一次只要使小脾气，都能够成功的激怒楚尧。

    就在苏幂紧张地抬头看向他的时候，就看见楚尧嘴角那么浅浅的笑。

    楚尧实在是笑得太少了，这么笑直接让苏幂看呆了。

    那笑如初春暖阳，又仿如星光环绕，那本就如同雕刻的脸如同神邸，美好至极。

    原来他这么冷漠无情的人，也会笑啊……

    “楚尧哥哥，你笑起来真好看。”也许是真的被他的笑容所迷惑，苏幂忍不住喃喃地说。

    男人在她的话语中，嘴角的笑容渐渐地收了回去。

    苏幂顿时又看见了男人那张面无表情的冰块脸。

    苏幂撅起嘴巴，有点郁闷地说：“楚尧哥哥，你笑起来那么好看，为什么不多笑笑呢？幂儿而喜欢你笑起来的样子。”

    男人却因为她这句话，心情好像突然一下子就变得不好了起来。

    他复杂的看了苏幂一眼，忽然松开她，沉声道：“起来吧。”

    苏幂不知道为什么他的心情忽然就变的好像很坏了起来。

    她也不敢多问什么，乖乖地起身，站到了一边。

    楚尧这时才说：“你的策划案在我教你做的时候，我已经全部看完了，所以你不用再重复一遍，如果没有其他事情的话，我们回家了。”

    说着，楚尧率先起身往外面走去。

    苏幂看着男人忽然就冷漠下来的背影，心里有点惴惴不安，但是她又什么都不敢说，只只能跟着男人往外面走去。

    正等在外面的其他公司的人就看见，和平常不一样的是，苏幂很快就出来了。

    然后他们都看见跟着她身后出来的男人……

    穿着简单的白衬衫，却气场十足，俊美的五官，修长挺拔的身姿，正正应了那句丰神俊朗，灼灼其华。

    竟然是楚少。

    谁也没有想到他们会在这里遇见了楚少爷。

    所有人的眼神都看了过来。

    苏幂顶着各种眼神压力往外面走去，她双唇通红，鲜艳欲滴，一看就是刚刚被男人蹂躏过的。

    苏幂觉得尴尬极了。

    倒是身边的男人面上没什么表情，仿佛周围没人一般，闲庭漫步。

    当然除了他的面色有点冷峻之外。

    这让苏幂不禁乱想了起来，难道他忽然不开心，是因为自己刚才没喂饱她吗？

    就在苏幂胡思乱想的时候，忽然有个人展了出来，大喊一声：“楚少，您这样做是不是对我们来讲太不公平了？”

    大家回头看过去，说话的是一个个字高大的男人。

    他指着苏幂的鼻子骂道：“像这种只有长相的花瓶都能通过楚氏集团的招商，那是不是全天下的人都能通过了？难道大名鼎鼎的楚氏集团，也不过如此而已，事实上只要长得好看的女人拿着招商的策划案过来都能通过吗？”

