    整个日落湾被黑云笼罩，连空气都压迫逼人。

    菲墨看着日落长河里那个熟悉的漩涡，心里咯噔了一下，该不会是那个东西吧……

    可是神孽种千年前就已经被置换的魔法阵祭献了啊？

    让兰立在虚空之中，但她却不是飘浮的，她似乎踩在什么透明的东西上。

    她冰蓝色的双眸俯视底下已经吓傻的人群，像在对着空气自言自语：“只有死亡降临到自己头上，人们才会感到恐惧。”

    让兰看向菲墨，说：“把那个盒子给我。”

    此时，黑斗篷魔法师们瞬间盯住菲墨，突然明白过来，震怒道：“果然是你偷的！”

    莉莉娜把装着盒子的大箱子抛给她。

    菲墨单手接住，另一只手抓住自己的脸，那层厚重的伪装就被她撕下来。

    身后是电闪雷鸣，银发红瞳的魔女露出真面目，发丝随风飞舞，笑得优雅从容，“自我介绍一下，菲墨·克劳斯顿，边境之城的现任领主，也即将成为流金之城的领主！”

    莉莉娜同样卸去伪装，高冷的站到她身后。

    “你是克劳斯顿家族的人？！”那三个魔法师震惊无比，但又很快镇定下来，“克劳斯顿只会抛弃废物，看来你也不是厉害人物，今天你们都得死！”

    “那可不见得。”

    菲墨带着大箱子飞向让兰。

    果然，空中有什么透明的东西，她也可以站在这上面。

    莉莉娜跟在她身后保护她，随时提防让兰和魔法师。

    让兰看到她的脸，眼里闪过一丝惊艳，“你的真实样貌比我想象的更加好看。”

    “多谢夸赞。”菲墨打开大箱子，取出那个装着宝物的盒子，“给你，我可没有霸占别人东西的喜好。”

    让兰接过，说：“这本来就是我的东西，五年前，那三个魔法师抢走了它。”

    “怎么可能？”黑斗篷魔法师们朝她们砸出几个魔法球，但在空中就被透明的存在拦截。

    “这明明是神孽种的眼睛！我们把这对眼睛分开保存在地下室和楼顶，怎么可能是你的东西？”他们刚才只是在用攻击试探对方实力。

    让兰打开那个盒子，里面确实是一颗眼球。她对着空气说：“吃吧，另一颗已经喂给你了，加上现在这颗，足够你完全恢复力量。”

    说完，那颗眼球消失不见。

    没过多久，她们脚下站的那个透明东西开始逐渐有了颜色，一种淡蓝的颜色。

    让兰说：“父亲死后，为了报仇，我和神孽种做了一个交易。我的血肉也遗传了水神血统，可以帮助它恢复力量，于是我挖出了双眼，它则赐予我魔力，跟在我身边。”

    “只是，当年这三个亡命魔法师突然出现，他们劫走了我的双眼，还愚蠢的把它当成是神孽种的！”

    让兰笑起来。

    脚下站的那个东西已经出现轮廓，正是菲墨在千年前见过的神孽种的模样，但它比起当时缩小太多，力量也远不及当年。

    她们正站在神孽种的头上。

    魔法师们气急败坏，现在居然告诉他们，宝物是假的，这不是在狠狠羞辱他们吗？！

    三个人念起咒语，三份力量合到一处，朝她们轰来！

    脚下的神孽种用触手接住攻击，顺势改变魔力球的攻击方向，使其打在地面上，顿时地动山摇，人们惊呼逃窜。

    让兰：“五年前我确实打不过你们，所以我一直在等待机会，借助置换的魔法阵吸取死去淘金者的力量，帮神孽种累积力量，再加上我的这对眼睛，你们必死无疑！”

    神孽种自发和魔法师们战斗起来，它似乎很听让兰的话。

    流金之城的人们不会傻站在原地，他们四处奔逃。

    但既然是审判，又怎么能让他们逃跑？

    无形的屏障升起，流金之城此刻封闭，即将化作炼狱。

    菲墨目前仍是一个旁观者。

    “我想知道一件事。”

    “你问吧。”

    让兰心情很好。

    菲墨：“既然你有能力夺回你的眼睛，为什么不早这么做，也好早日完成报复？”

    让兰温柔笑道：“还得多亏了你。我的眼睛只是神孽种恢复力量的一小部分，大部分还得依靠置换之阵，是你毁了魔法阵，但同时，神孽种也突然得到比平时多太多的力量，加快了它的恢复进度。”

    “这样吗...”菲墨看着脚下的神孽种，“可我怎么觉得有些奇怪，它好像不是真正的神孽种...”

    毕竟真正的那头千年前就被她杀了。

    “谁在乎呢？”让兰说，“只要能帮我毁了这座城，我管它是什么。来吧，我让你看看报复的最好方式……”

    她笑得就像一朵带毒的冰花，此刻肆意绽放。

    “每次我去布施‘祝福之水’，这些愚民都会争破头，现在就让他们感受这求之不得的‘祝福’力量吧！”

    让兰冰蓝的眼眸发出奇异的亮光，额头那个水滴纹路发出相同的光芒。

    底下急着逃命的人，却突然像是着了魔，目光呆滞，陷入某种幻境。

    除了那三个正在跟神孽种战斗的魔法师，所有喝过祝福之水的人都陷入幻境。

    他们先是露出愉快的表情，就像遇到了什么好事，接着，突然神情一变，变得痛苦无比，拼命的抓挠自己，像在忍受巨大的痛苦。

    菲墨说：“这就是被记载在禁书上的原因吗？”

    让兰说：“这叫‘通感之水’，需要制作者抽取自己的‘情感’。喝下它的人，会体验到相同的感情。”

    “而我不仅抽取了自己的‘情感’，还借助神孽种的力量，抽取了父亲死前的‘情感’。”

    “就让他们好好体验父亲被一刀刀剐下血肉，再被活着淹死的感受吧！”

    人们痛苦嚎叫，满地打滚。

    天上的暴风云濒临极限，大雨倾盆而下。

    每一个需要的战斗的日子，似乎都是个下雨天呀。菲墨这般想到。

    黑斗篷魔法师们和神孽种打得越来越激烈。

    他们都是土系魔法师，擅长利用土地制造各种陷阱或者搭建防御。

    神孽种是水系魔力，除了自身身体坚硬且锋利，还擅长借助身后河水攻击对方。

    黄、蓝两色魔力在雨中相互碰撞，溅出的土块、水锥，砸在那些陷入幻境，不知道逃跑的城民身上，顿时死伤惨重。

    这样下去，就算收服了流金之城，可以劳作的人口也会大幅缩减。

