    

    第53章天子望气，签到吕布

    “看样子是赵国被拿下了。”

    “这后面的签到，应该又会变强一些啊。”

    秦铭轻声道，眼中也是有着一丝喜色。

    这一段时间，他签到出来的奖励，基本上都是一些普通的士兵，什么白马义从多少人，黑骑兵多少人，锦衣卫多少人，虎贲军多少人。

    这就是现如今，在秦铭手下的主要四大系统签到出来的军团。

    基本上都是已经达到了十万人以上了。

    锦衣卫分布天下。

    和大秦学府一起，推广星魂炼神术神魂种子。

    同时也是监察天下。

    在这之前的这一段时间，大秦王朝之中，因为一直被皇后家族所掌控的原因。

    所以，大秦各地也是有着各种贪污腐败的事情发生。

    秦铭接任了大秦之后，其他各地的一些家族之类，还有一些势力，准备等着看戏。

    但是没有想到，接着就是秦铭建立的东厂锦衣卫。

    黄泉特许，先斩后奏。

    厂公曹正淳的名头，在现如今的大秦之中，甚至可能比秦铭的名头，还要更让人有着恐惧。

    十万锦衣卫，分布大秦王朝的四方。

    同时，也是在朝周边其他的国家有着一些渗透。

    这些小国势力，只要达到了法相境的修为，就不可能还有什么危机。

    “打开系统礼包。”秦铭轻声道。

    “叮，恭喜宿主获取奖励破法丹三枚。”

    “叮，恭喜宿主获取神通天子望气术。”

    看着系统礼包之中的东西，秦铭的眼中也是有着喜色。

    三枚破法丹。

    加上之前还有的破法丹，现如今，他的手上，仅仅是破法丹就有了五枚了。

    也足够麾下的神魔大将修为突破了。

    还有其他的一些武者，也可以修为提升。

    接着，是新的神通天子望气术。

    天子望气术，可以看穿一切虚幻。

    要是之前在那仙人洞府之中，已经有着天子望气术的神通，那些魔族虚影，直接就会被探查出来。

    就在这时，一声嘶吼声响起。

    整个大秦王朝皇城的上空，赫然是有着一头虚幻的金龙虚影缓缓浮现。

    “气运金龙。”

    秦铭轻声道。

    这赫然是大秦王朝的气运金龙。

    这之前的时候，大秦王朝的气运金龙，是隐藏在虚空之中。

    现如今，却是在嘶吼声之中，这气运金龙也是显现了出来。

    整个皇城之中，有着不少的人，都看见了空中的气运金龙。

    众人的眼中都是有着兴奋。

    吼！

    隐隐之间，有着嘶吼声。

    在高空之上响起。

    这气运金龙的身躯，赫然是在迅速的膨胀了起来。

    整个大秦王朝的气运之力，在融入气运金龙之中，同时秦铭的神龙帝皇诀，也是在飞速的运转之中。

    咔擦！

    秦铭的一身修为，在这个时候，赫然是有着一股修为爆发出来。

    嗡！

    一股力量微动爆发出来。

    “终于突破到了法相境了。”秦铭轻声道。

    秦铭的脸上也是有着喜色。

    看向自己的丹田气海，现如今赫然也是已经破碎开来。

    有着一道虚幻的小型金龙，浮现在丹田气海之中。

    和高空之上的气运金龙交相呼应。

    同时，神龙帝皇诀，还在不断的运转之中。

    金色的气运之力，在不断的从周边的天地之中出现，然后融入秦铭的法相之中。

    让秦铭有些惊讶的是，他的法相金龙，竟然是和大秦的气运金龙一体。

    秦铭有些思索，“也就是说，我动用法相之力，也就相当于是动用大秦王朝的气运之力吗？”

    这让秦铭的心中也是有些惊讶了。

    就在这时，秦铭感觉到，大秦王朝的气运之力，又是有着增强。

    这让秦铭的心中，也是有着喜色了。

    “看样子，是赵云那里也解决了。”

    秦铭轻声道。

    “该开始新的签到了。”

    他今日还没有签到，就是因为有着猜测，白起和赵云那里，可能会解决掉赵国，大秦王朝的气运之力增强。

    这种情况下签到，可能会有意想不到的收获。

    “签到。”

    秦铭轻声道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，恭喜宿主签到神魔大将吕布。”

    “竟然是吕布了。”

    秦铭轻声道。

    “召唤。”

    嗡！

    这个瞬间，随着秦铭的话语落下。

    在他前方的空间之中，此刻赫然是有着空间波动。

    随后，一道魁梧身影从空间之中走出来。

    “属下吕布，拜见陛下。”

    秦铭看了过去。

    姓名：吕布

    修为：法相境

    武技：魔神戟

    秦铭的脸上有着笑意。

    “暂时先做我的近卫守护。”

    “属下遵命。”吕布恭敬道。

    秦铭也是点头。

    现如今，在他身边的，也就只有曹正淳和一些锦衣卫。

    这让他的心中也是有些担忧。

    接着，秦铭道：“曹正淳何在？”

    “属下曹正淳，拜见陛下。”

    曹正淳走出空间，恭敬道。

    秦铭看了过去，沉声道：“现如今，锦衣卫对天南域的情况了解的如何了？”

    秦铭的眸子之中，有着冰冷的寒光闪烁。

    每日签到，可以得到奖励。

    最主要的，是每天签到神魔大将，或者是神魔士兵。

    但是，这些签到的收获，都是和大秦王朝的气运之力有关系。

    除了在最开始的时候，将大秦王朝一直以来积攒的气运之力都消耗完了之后，召唤出来了几个神魔大将之外。

    其他的时间，基本上都是只召唤出来了一些普通的士兵。

    现如今，随着大秦王朝攻占了赵国之中，终于是有了新的神魔大将召唤出来了。

    而且，基本上所有的神魔大将，修为都是已经突破到了法相境。

    既然如此，那自然是要开始大秦王朝的统一之路。

    尤其是现如今的大秦王朝，还有着天南域的焚天府巡查使，赵青鸾的辅助。

    至少目前，对于天南域之中的情况，是不会引起焚天府南州驻地的注意。

    这种情况之下，自然是要在最短的时间之内，开始对天南域进行统一。

    到了那个时候，他每日的签到，可能都会是在法相境的武者，甚至是超越了法相境的武者。

    同时，也可以获取更多的奖励，对自己修为力量的提升，也是有着极大的帮助。

    这之前，因为实力不足的原因，所以一直要隐藏大秦王朝的力量。

    现如今，却是不需要隐藏了。

    ……

    在秦铭这里，通过曹正淳了解信息的时候。

    同时，在大秦王朝的西部区域。

    逍遥王府。

    这是在整个大秦王朝西部，也是属于霸主级别的存在。

    逍遥王秦云，凭借着大秦王朝皇室的身份。

    在独孤家族入侵，百花王朝给了威胁之后，直接带着皇室之中的大部分的力量，到了这西部之中，建立起来了逍遥王府。

    大秦的一些遗老之类，还有一些长老供奉团等等强者。

    都是汇聚在这逍遥王府之中。

    逍遥王秦云，更是被当做是大秦王朝的复兴的皇帝。

    至于秦铭，只是一个傀儡罢了。

    然而，现如今，在这逍遥王府之中。

    却是有着一些压抑的气息。

    有人有着怒喝道：“怎么回事？到底是怎么回事？秦云为什么会前往大秦的核心之地？”

    在大殿的主位之上，此刻有着一个苍老的老者，脸色极其的难看，愤怒喝道。

    他的身上，有着冰冷的气息。

    弥漫了整个大殿。

    有人有些颤抖道：“王爷，是那独孤萱给的信息，说是在大秦王朝的卧虎山脉之中，有着等级极高的仙人洞府出现。”

    “当时，刚好突厥神殿的独狼长老，也在这里做客，听说了这事情之后，就想一起前往，少主是为了独狼长老，所以才一起前往的。”

    中年男子赫然是秦云的父亲。

    也是真正的逍遥王秦晓。

    只不过，在来到了西部之后。

    一直都是在闭关之中，想要修为突破。

    此刻，脸色极其的阴沉。

    他没有想到，才刚刚出关，就听见了这种消息。

    不过，在听见了独狼长老两个字之后，他的脸色也是有些就凝重了，“突厥神殿的人又来了？”

    “真是该死啊！”

    他的脸色难看，眸子之中满是凝重和愤怒。

    西部过去，接壤的国度，就是突厥王朝。

    同时，这也是突厥神殿的势力范围。

    大秦王朝，已经有着分裂的迹象，所以突厥神殿，倒是也一直有强者，在接触他们逍遥王府，可以辅助逍遥王府，甚至是直接杀回去，夺回大秦王朝皇帝的皇位。

    他知道独狼长老，那是真正的法相境的武者。

    难怪秦云无法阻拦。

    这个时候，一旁有人有着疑惑道：“王爷，难道那大秦王朝之中，还会有什么力量，能够对付独狼长老不成？而且，在卧虎山脉之中，一直是有着仙人洞府的传言，去探查一番，应该也没有什么危险吧？”

    “更何况，这种事情，还是那百花王朝的人通知的，不至于现如今撕破脸皮吧？”

    秦晓闻言，冷声道：“哼，卧虎山脉之中死亡了多少人，难道你们不清楚？”

    “现如今，就希望百花王朝，不会愿意和突厥神殿发生冲突了，否则的话，那就是两方中等势力的大战了。”

    说着话语，秦晓的眼中有着担忧。

    但是，也不知道该去怎么做。

    秦云已经失踪七天了。

    这种事情，对于一方霸主级的势力来说，时间也是有些太长了。

    而且，他的心中，还有一些不安。

    只是，不知道这一缕不安，究竟是来自什么地方。

    就在这时，有护卫冲进大殿之中，有些惊慌道：“王爷，王爷，有大军朝我们杀过来了。”

    “王府军团已经败退，被屠杀了将近二十万人了。”

    “其他士兵，已经溃败。”

    “在朝我们这里逃来。”

    这个护卫的身上，有着伤痕。

    脸上满是仓皇和恐惧。        

