    心中挂念的事情安排下去后，彼得一身轻松。

    因为是像姨妈一样走海运路线，已经叮嘱了管家不要招惹掌控黑海的奥斯曼人，现在七年战争还没打，奥斯曼帝国还能蹦跶几下子，所以也就多一事不如少一事了。

    随后彼得就带人离开了庄园。

    马车走的很慢，彼得一边思考着问题，一边随口问道：

    “佐娃，你有妹妹吗？”

    沃伦佐娃恭顺地道：

    “有的，殿下，刚出生不久。”

    彼得点了点头，时间对的上，这个刚出生的孩子就是叶卡捷琳娜·沃伦佐娃。

    她的父亲是罗曼·沃伦佐夫，是现任总务大臣，也就是佐娃父亲的亲弟弟。

    叶卡捷琳娜·沃伦佐娃出生在1744年，因为沃伦佐夫家族是俄罗斯古老贵族的缘故，姨妈会亲自为她受洗，而他自己也会成为这个女娃的教父。

    至于将来和教女打扑克的事情，就不要提了。

    而这个女孩的母亲将在两年后过世，之后她的父亲罗曼伯爵整天酗酒，寻欢作乐，对女儿不闻不问，就送到了总务大臣家里养大。

    也就是她，深刻地崇拜着索菲亚·奥古斯特，将来的叶皇。

    叶卡捷琳娜·沃伦佐娃对锦衣华服不感兴趣，也不施粉黛，一谈起话来总可以滔滔不绝地说上很久，会成为一个头脑敏捷、直言不讳的人。

    叶卡捷琳娜·沃伦佐娃对于叶皇的精神支持非常重要，叶皇在度假时就会找她聊上很久。

    彼得笑了一下，精神支持也是一种很强大的力量，但不好意思，这种力量他的妻子将不再拥有。

    既然嫁到皇室，那就老老实实做他的妻子，给他生儿子好了。

    叶皇这个称呼，就没必要了。

    现在受洗还没进行，彼得淡淡地道：

    “佐娃，找个时间代我向罗曼伯爵以及这位小天使问好。”

    “好的，殿下。”

    沃伦佐娃不明白殿下怎么突然提到了妹妹，但既然是殿下的吩咐，她就记在心上。

    正在这时，久违的提示音响起，而一响就好几道：

    “叮，一边形一阶段第一项任务，宿主摒弃玩狗拉雪橇、拉小提琴、队列游戏、扮演游戏的爱好，获得自由属性点：4。”

    “叮，宿主前往庄园视察，初步改善了对事物漠不关心的态度，获得自由属性点：6。”

    “叮，恭喜宿主开启了个人面板。”

    彼得愣住了。

    这时才恍然，几乎把系统给忘了，他可是有系统的人啊。

    这一下获得了10点属性点，美！

    而前往庄园视察大概是第一次出皇宫的缘故，奖励非常多。

    随后彼得心中一动，打开了自己的面板。

    沃伦佐娃显然看不到这半空中浮现的面板，面板呈现的数据如下：

    …………

    姓名：彼得·费奥多罗维奇

    身份：帝国皇储

    相貌：5（普通人均值5，俊美人均值10，潘安、宋玉、卫玠均值25）

    身材：4（农奴均值3，贵族均值6，士兵均值8）

    体力：2（本体力包含两方面，互相关联不可分割，宋度宗体力30，嫪毐体力20）

    英姿：1（魅力属性之一）

    不羁：0（魅力属性之二）

    邪异：0（俄罗斯妖僧邪异50，激发了特殊能力蛊惑、预言）

    可分配点数：10

    技能：俄语精通

    其他：

    圣安德烈勋章点数：3

    …………

    看到这些属性，彼得呆了一下。

    不比不知道，一比就格外鲜明，他的相貌也就普通人水准，被母国的古代美男全部秒杀了。

    身材不用说了，只要看到他，普遍的第一印象就是瘦弱。

    农奴的均值虽然才是3，但在刚才的庄园里，即便农奴生活水准低下，但也有不少人可以超过他。

    贵族均值6，士兵均值8，可以理解，毕竟贵族老爷不好锻炼，而士兵是要征战沙场的，这方面肯定会着重训练。

    当看到自己的体力2，彼得脸色黑了一下，难道这就是两分钟的罪魁祸首？

    不过话说宋度宗果然比嫪毐牛逼啊，虽然宋度宗是一个低能儿皇帝，在任何方面都可以侮辱他，但唯独房事这方面，宋度宗一枝独秀。

    一夜宠幸三十嫔妃的强人。

    彼得沉吟着，体力肯定是要加上的，这是男性尊严所在。

    至于英姿也是要加的。

    上面虽然没说彼得一世英姿多少，但彼得一世少年时在涉外村（许多国外贵族逃难到俄罗斯组成的村子）长大，摸爬滚打少不了，夺回权力后又秘密游访欧洲，为俄罗斯的现代化改革做准备，这家伙的英姿不是个位数。

    至于不羁彼得准备放后了，身为皇储他现在就不缺女人，这方面的需求不大。

    而最后一个邪异。

    前世读历史的时候他一直感到奇怪，尼古拉二世，也就是最后一位沙皇时的妖僧为什么能从一个村落流氓成为宫廷心灵导师，能让当时的皇后几乎言听计从，让出征沙场的尼古拉二世感到一直有一条绳子在牵制着他，看来不仅仅是治好了当时的皇太子的原因，也不像野史说的那么不堪。

    完全可以说是根骨清奇，老天赏饭吃。

    妖僧的下场不好，彼得觉得，这个最后加吧。

    一是需要的点数太高，二是预言他不稀罕，就算一百多年后的妖僧在他面前，也会被他秒杀。

    然后彼得给这几个属性排了个顺序，加点的优先级从高到低是：

    “体力、身材、英姿、相貌、不羁、邪异。”

    体力是必须加的，两分钟太有损尊严，身材也要加，身为皇储，形象很重要，不能总这么瘦弱下去。

    英姿要加，比相貌还重要，可以让民众对他信服放心。

    不羁和邪异就靠后了，属性点多了才考虑这两个。

    感觉现在一边形给出的属性点奖励可能有限，但说不定将来的二边形、多边形会给出很多，到时候就可以全部加满，美滋滋~

    目前不知道增加属性点会带来什么变化，但就体力来说，应该是内在的变化，所以即便在马车里，彼得也偷偷加了一点。

    “叮，您分配了一点体力。”

    面板数据变化了：

    ……

    体力：2 -&gt;体力：3

    可分配点数：9

    ……

    瞬间，彼得感到一股暖流涌入身体，在全身都跑了一圈后暖洋洋的，身体变得有力了一些，而最后，这股暖流集中在了腹部。

    渐渐的，彼得低头看去，呆了一下。

    沃伦佐娃一直在关注着殿下，看殿下低头，她也低头。

    愣了一下后脸蛋儿突然红了，红润的小嘴张大。

