    “咦？”

    看到眼前的洛璃忽然间气势大变，竟敢出言不逊，岁伯也震惊了。

    这个只有涅槃境的小姑娘，怎么突然变得这么有恃无恐？

    他警惕的扫视了一眼四周，没有发现任何强者降临，不由得轻呼了一口气。

    “师姐，她这是咋了？”

    君莫笑也有些目瞪口呆。

    苏婉仪：“……”

    就连一向沉稳的苏婉仪，在这一刻也难以置信的望着小师妹。

    “狐假虎威而已。”

    岁伯眼中闪过不屑，在心中自我安慰道。

    他往前走了两步，身上的气息更加的强大，稳如大山一般压了过来。

    岁伯冷笑着说道：“从神土而来么？呵呵，赶紧交代，这些灵石到底是谁给你们的？”

    “你有那个资格吗？”

    洛璃冷冷一笑。

    她也向前走了一步，岁伯所释放出来像大山般的气息，顿时冰消瓦解了。

    “什么？你也是永恒境？这怎么可能？”

    岁伯瞪大眼睛，难以置信的盯着洛璃。

    这个一身鹅黄衣小姑娘，刚才轻而易举的破了他永恒境的气息威压。

    显然，和他的境界不相上下。

    她是怎么做到的？

    “岁伯！”

    洛璃冷笑道：“既然知道我是永恒境，你还不乖乖束手就擒？”

    “不可能！冥仙古地内，永恒境的修士根本就进不来，你是怎么进来的？”

    岁伯怒吼道。

    “这个就不用你管了，我自有办法……”

    洛璃再次冷冷一笑。

    她背负着双手，缓缓的朝岁伯走了过去，身上的气息越来越强。

    早在岁伯动了杀心的那一刻，叶云就上了洛璃的身。

    他没有显露神识。

    因为叶云有自己的打算。

    七座大湖，到底是不是一座七星阵法，现在还很难说。

    而眼前的这个岁伯，在冥仙古地深处还有后手，若是联合后手的话，只会更加的强大。

    那个时候，原本就和岁伯有间隙的七条骨龙，恐怕也会忍不住出手。

    叶云等的就是那一刻。

    “无论你是谁，胆敢威胁本座的话，那就去死吧！”

    岁伯忽然怒吼了一声，朝着叶云扑了过来。

    叶云出拳。

    轰！

    一拳就将岁伯给砸飞了出去。

    岁伯吐了一口鲜血，难以置信。

    此人和他境界相同，但一身的实力竟然如此恐怖，到底是什么来历？

    苍南大陆上，怎么可能会有这么恐怖的永恒境修士？

    望着惊疑不定的岁伯，叶云淡然一笑。

    他有意将境界控制在永恒境，和岁伯境界相同，为的就是不至于吓坏了岁伯。

    “你一定是来自神土——我猜得没错吧？”

    岁伯连续倒退，用手擦了一下嘴角的鲜血，不甘心的问道。

    “不错，不来自神土，这些灵石怎么可能会出现在苍南大陆？”

    叶云一笑。

    岁伯神色大变，似乎想到了什么，骤然间就化作一道流光，钻进了黑雾之中消失不见了。

    叶云没有追赶，而是转身走了回来。

    就让岁伯去动用他的后手吧。

    他只要稳坐钓鱼台就好了。

    “老爷，您来了？”

    大黑猫壮着胆子问道。

    叶云点了点头，在这一刻原本属于洛璃的眼眸，忽然发生了某种神秘的变化。

    无数星辰般细小的符文，在洛璃的眼眸深处浮现了出来，生灭变幻之力，狂风般席卷四周。

    所有人在这一刻进入了一种精神恍惚的状态。

    仅仅过了一秒。

    众人就清醒了过来。

    叶云抹去了方才岁伯的这一段记忆。

    叶云不希望这几个小辈了解关于岁伯的真相。

    自然是不想让他们背负得太多。

    负重前行，对坑幕后黑手，是他这个无敌老祖宗的责任。

    叶云控制着洛璃的身体，走到了天机塔下方，盘坐下来，拿出了灵石开始进行吸收。

    “宗主，你怎么吸收灵石了？万一岁伯看到了怎么办？”

    清醒过来的大黑猫吓了一大跳，连忙问道。

    “没事了，大家放心吸收吧。”

    洛璃笑了笑，然后闭上眼睛，开始吸收灵石。

    看到宗主都这么做了，其他人也不再顾忌什么，跟着拿出灵石开始吸收。

    叶云退出洛璃的识海之后，也更改了洛璃的一部分记忆。

    做完这一切之后。

    叶云将目光看向了远处，望着在黑雾中急速穿行的那一道流光。

    岁伯全力逃遁，正在前往第一百零八座天机塔。

    “真是太奇怪了，冥仙古地中，怎么会有永恒境的修士闯了进来？而且还是来自神土，这、这怎么可能？！”

    一边疯狂飞行的岁伯，心中也在不断的猜想着刚才那位神秘永恒境修士的来历。

    在神土修士的眼中，苍南大陆被称作藏龙禁区，任何神土的神灵们都不愿也不敢进入到这个地方。

    而进入藏龙禁区，要通过一道极其凶险的通天古路。

    修为在真神境以下，根本就难以进来。

    真神境五层之下，通过通天古路都有极大的陨落机会。

    连真神都进不来，这个永恒境的神秘修士又是怎么通过的通天古路？

    岁伯心中疑惑不解。

    虽然刚才吃了暗亏，但他心中并没有阴霾，而是透着一股强大的自信。

    如今，他也不是原来被骨龙欺负过的他了。

    经过了近十万年的努力。

    这一次冥仙古地的开启，他运气极好，借助那些神级龙虎丹和充满神性的灵石，祛除了那些诡异的力量。

    只要再融合阴阳二身，他就有机会……

    重回真神境！

    可以说为了这个计划，他花了将近十万年的时间。

    如今，总算是机缘巧合的快要成功了。

    成功之后。

    以他的神通，必然可以通过通天古路，重新回到神土。

    一想到神土，岁伯的心中就极为热切了起来。

    确切的说，他都有几百万年没有回到神土了，也不知道如今的神土变成了什么样子。

    他夺舍的这具身体，由于是苍南大陆的本土修士，根本就不受那神秘诅咒的限制。

    所以回到神土之后，他的修为还能一路继续提升，不受到丝毫的限制。

    “本座一定要回到神尊境，重回神土，恢复到昔日的荣耀。”

    岁伯在心中暗自想道。

    随着岁伯返老还童，褪去了那些诡异的长毛后，原本沉睡在脑海中的记忆，也都逐渐的恢复了。

    还剩下一些关键的记忆，暂时没有恢复。

    第一百零八座天机塔，是整个冥仙古地内，最大的一座天机塔。

    高达数万丈。

    远远望去，仿佛一根通天巨柱，绽放着无穷无尽的银色光芒。

    这里的黑色雾气，浓郁得令人恐怖。

    可以想象，雾气里面的毒素有多么的强大。

    所有历练的修士，从来都没有走到过第一百零八座天机塔这里。

    能够走到八九十座天机塔那附近，就已经十分的艰难了。

    突破一百座天机塔，在历史上寥寥无几。

    一道光芒突破黑雾，飞入一片山谷之中。

    山谷中。

    有一座黑色石头堆彻的宫殿，看起来十分的简陋。

    在宫殿中。

    盘坐着两具身材魁梧的身影，一男一女，相对而坐，双手掐着手印，他们闭着眼，一动不动。

    两人都有一个共同的特点，就是浑身长满了红黑二色的长毛。

