    众人的欢呼声把王勇的声音淹没。

    但是王勇并不甘心，打电话给药监局……

    几分钟后，几名穿制服的人到了现场。

    王勇指着台上道：“就那小子！做三无产品！”

    药监局上台。

    “哪个是贾纯？我们怀疑你的是三无产品！”

    “哦？是谁说的？”

    “你不要问我们是谁说的，我们要保护举报人！”

    王勇窜到了跟前：“我不怕，就是我举报的，贾纯，你气不气？你马上就要进局子了，所以是我赢了，你进去后不用担心飘飘，我会照顾好他的。”

    “是谁说贾先生做三无产品？这分明是大还丹！”

    一位中医专家大声解释。

    其他中医专家也纷纷解释。

    药监局的人道：“是不是三无产品，不是谁说的算的，我们要带回去化验！”

    “我看不必了吧。”从台后走出一位老者。

    面带笑容，不怒自威。

    “我也认为这是传说中的大还丹，传说起死回生是夸张的，但是可以认证我们古代医者的高明，大还丹的确可以治疗很多疑难杂症，我可以作为担保。”

    王勇气急败坏，怎么这么多傻比帮贾纯说话？

    真是太可气了！

    他大步走到这老者跟前，指着他鼻子大声呵斥：“老不死的白菜帮子！你哪来的老道啊？敢和我作对？你知道我是谁不？”

    老者微笑问：“你又是谁？”

    “哦！王勇！m国医学博士，到了你们瀚城小小的第一医院做主治医师，是你们的光荣，我可是医学博士，而这个贾纯，连个行医资格证都没有！”

    一听没有行医资格证，药监局的人将贾纯围住。

    “对不起先生，你这是非法行医。”

    老者忙过去拦住：“李时珍，孙思邈，扁鹊，华佗，如果现在出现这里，他们也没有行医资格证的，而且他们也不懂得考取行医资格证那些英文，什么符号，什么化学语言和反应，但是他们可是神医，可是能救治千千万万的病人。

    是行医资格证重要，还是治病救人，悬壶济世重要？而且为什么我们流行了几千年的中医，非要按照几百年的西医的规则规矩来考取资格证？谁有资格，谁没有资格，患者说的算！患者才是真正的权威！”

    被贾纯治疗的患者无比激动。

    “说得好！贾纯就是我们的神医！”

    药监局的人摊了摊手，表示无奈。

    “可是规矩就是规矩，我们现在还能将人带走，将他的三无产品的药物配料封存。”

    老者忽然大笑几声：“罢了！不就是一个行医资格证吗？我现在就给他开出来，而且，现在正式聘请贾纯先生为第一医院的特约专家！底薪每个月十万，提层没有上限……”

    “我糙！比我的月薪还高两万？”王勇质疑道：“你这老头儿，真能吹牛比，你谁啊？我在医院也没见过你这只花脸大猫！”

    几位老中医专家偷笑几声，随后上前和老者亲切握手。

    “刘老专家，您好啊！”

    “老专家，您怎么来了？也不给我们事先打一声招呼，太失礼了……”

    “这老家伙是……”王勇忍不住问。

    旁边一位老中医白了他一眼，蔑视道。

    “你眼前的这位是省城第一医院的刘福德老专家，我们瀚城第一医院只不过是省城的一处分院，刘老先生四十岁的时候在M国医学院任职教授，你是海龟博士？刘专家是专门给海龟上课的，拒绝了M国高薪聘请，毅然回国。

    刘老为国家做出了太多的贡献，不是金钱就能衡量的，刘老还是京城的特约教授，试问刘老有没有资格给贾纯先生开绿灯，送一张医疗资格证？有没有资格聘请贾先生为第一医院的特约专家？”

    刘勇瞠目结舌。

    刘福德鼎鼎大名，谁能想到是眼前这个穿着大裤衩，拖鞋的老登啊？

    “哎呀，刘老专家，您好哇！”刘勇伸双手过来握手。

    刘福德冷笑：“别来这套，我是一颗老白菜帮子，老东西，可没有资格和你这种博士海龟握手。”

    刘勇继续贴近乎。

    刘福德拿出自己的名片和工作证件递给药监局。

    “你们局长是我的学生，省厅的药监局局长是我曾经的助手，我三岁学医，七岁中医小成，行医五十年了，第一次遇见贾先生这样的在世神医，古有千里马，只辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，我想你们应该理解我说的和话。”

    “哦哦哦，我们懂得，老专家您是最权威的。”

    药监局的人离开。

    刘福德和贾纯热情握手。

    “贾先生，上次太过匆忙，与贾先生您失之交臂，希望贾先生这次一定要接受老朽的邀请，来到医院任职，救死扶伤，悬壶济世，另外老朽还有个不情之请，希望贾先生能够收我为徒……”

    “这个嘛……”贾纯眼睛滴溜溜乱转。

    众人不理解，这样的一位专家，要收你为学生，你以后的前途一定会前程似锦的，就像很多艺人，明明发现有的人才艺超过他，他就恬不知耻的收人家为徒，寡味廉耻，你能教人家神马？

    而刘福德只注重人才，尊重高人，竟然主动要投入贾纯这个毛头小子的麾下。

    收这样的老头儿，贾纯可要登天了。

    贾纯啧啧啧几声：“这个……我需要问一个人，才能收你。”

    “问谁？”刘福德慌了。

    “贾老师，您今天不收我，是我这辈子的遗憾！我和您的医术实话实说差得太远，我已经到了医学的瓶颈，但是今天看见老师您的表现，小老儿我又发现了一片广阔的天地，我的干劲儿更足，信心更满，仿佛年轻了二十年啊！”

    贾纯径直走下台，然后拉起柳飘飘的手，把他带到台上来。

    “刘福德老先生，这位是我老婆，收不收你当徒弟，我得问我老婆，我是一个很惧内，怕老婆的人，家里的大事小情都有我老婆做主，我老婆说东我不敢说西，我老婆说不，我就不能说可以，老婆，你说我收下刘福德当徒弟吗？”

    柳飘飘嗔怪的瞪了贾纯一眼。

    刘福德老头子迈步到了柳飘飘跟前。

    拱手鞠躬九十度：“小师娘好，德福在这里有礼了！”

