    里德瑞镇。

    其居民构成基本来自于西方的恐怖文化产物，也必然会导致一个结果-恶魔种类的怪物较多。

    因信仰问题，许多欧美的恐怖文化产品里的恶灵，大多都与恶魔脱不开干系。

    至于托古的往日处所，小镇外的神秘修道院，想必也是一处充满着恶魔的区域……托古也只是修道院里的其中一位恶魔。

    前往小镇外的修道院路上，托古提议着：

    “主人，我目前已被剔除德瑞镇，而你本身也不是修道院里的工作人员，这种私人地盘或许很难进入……而且一旦进入其它居民的领地，可能会不受法律保护。

    你与检察官的关系似乎不错……要不要试着通过她进入修道院？”

    韩东立即予以拒绝：“暂时不用。

    【关系】这东西多次使用，并不是好事。

    虽然与简小姐的关系达到友善，但我们本身间并不欠对方什么……之所以在医院里合作，是因为理查德院长的死亡，会让我们共同获利。

    但这一次修道院的事情与简小姐五官，若我要有求于她，就会欠上一个人情。

    一旦如此，若简小姐有什么危险的事情要让我帮忙，我也无法拒绝。”

    “嗯，检察官的秘密似乎是小镇里最多的。”

    “修道院里的具体情况你还记得多少？”

    在问及这件事情时，托古沉没了半宿，“基本不记得……这段记忆似乎被封闭的很死，就算我抵达修道院内部，可能也有很多事情记不起来。

    只记得，修道院内绝对不止我一位恶魔。”

    “行吧，我们先过去看看……”

    谁知，就在韩东跨越中心街时，一股怪异的感觉席卷而来……隶属于镇大厅的绷带红眼工作人员再次于无光的巷道间走出。

    “瓦伦.尼古拉斯。

    镇长大人，想要见你！希望你能腾出宝贵的时间跟我过去。”

    “行。”

    镇长要见自己，韩东自然不能拒绝。

    韩东可算是揭露了理查德院长反叛阴谋的优秀镇民，镇长找上他必然是因为一些好事，说不定还能有助于接下来的行动。

    再说，韩东的个体户口也是镇大厅帮忙上户的，必然与镇长有关。

    跟着工作人员进入到镇大厅的前院区域时，韩东也是因爬满建筑上的数千只手臂，稍微愣了一下，差点就让【心智】又减少了一点。

    韩东虽然知道这些手臂与书记员有关，但还是试着询问引路者。

    “这是？”

    “书记员大人的手臂，能有效防止任何企图入侵镇大厅的外来者，确保镇长的工作不被任何人打搅。”

    “嗯……”

    随着韩东的靠近。

    少许爬附在墙面上的手臂突然松开，居然对着韩东挥手。

    刚要进门时。

    突然有一位韩东见过的女子从建筑内走出，手中还捧着些许资料。

    “你是……马桃桃。”

    “尼古拉斯？”

    韩东撞见的正是龙城小队里的医生，也是唯一的女性……戴着银丝眼睛，身着工作服的马桃桃散发出一种别样的性感气息，似乎天生自带「魅惑」属性。

    不过，韩东似乎有着魅惑免疫的特性，完全不为所动。

    “你们在镇大厅工作？”

    “是的，你来这里有什么事吗？”马桃桃面露微笑，自然不会泄露她们小队目前的进度。

    “我们在居委会帮忙，来这里取一份萨姆主任需要的资料。”

    “哦，我还有事要忙，先走了。”

    “好。”

    两人看似简单的交流，实际则是在不断猜疑。

    马桃桃也是将韩东前来镇大厅的这件事记录下来，包括她的一些个人猜测，以便后续汇报给霍子平队长。

    韩东这一头也看出许多东西。

    抱在马桃桃手中的资料均印着两道印章。

    其中一道是镇大厅的专属印章，而另一道则是「手掌印章」，而文件里的内容涉及到德瑞镇的失踪居民。

    “手掌印章……这群人似乎在为书记员做事。

    也就是说他们应该还在进行着主线剧情。

    不过，主线剧情的难度应该比我从萨姆那里接取的要高一些，是来自于镇大厅的任务。

    一旦完成将获得镇大厅认证的户口。

    我目前的优势并没有想象中那么大，必须抓紧一分一秒。”

    随着工作人员的引领，韩东穿过条条走廊，最终绕行来到一处无光通道里……在这里，即便是具备夜视能力也无济于事。

    小魔眼仅仅看穿五米不到的黑暗。

    “镇长大人就在里面。”

    “谢谢。”

    工作人员不在前行，只让韩东一人行走在无光通道里。

    或许是对于空间的一定了解，也或许是小魔眼的特异性，很快就被韩东抓住无光通道的特殊性，尽可能将感官放空，不再专注于当前通道。

    当思维完全放空时。

    一扇未上锁的木门出现。

    扭转门把手而向内推开，内部对应着一处古典风格办公室。

    六边形的结构，每一面墙均设有书架。

    完全无光的镇长，正坐在圆环形办公桌的内部，认真审查着手中的世界卷宗。

    无法看透。

    就连小魔眼看过去，也只是纯黑色……只能看见人形轮廓。

    不知为什么，韩东总感觉这样的轮廓与气息有些熟悉，就好像以前在什么地方见过。

    当然，从镇长体表传来的压力是无以言表的。

    就算韩东联合理查德院长，2V1对上这位镇长也必然是输多胜少。

    “外来者，我知道你们无法长时间待在我的小镇里……不过，因为你对小镇的贡献，我依旧给予你们永久性的居住证。”

    “谢谢镇长。”

    “这次让你过来，也不是没有理由的……如果你就这么前往修道院，必然会惨死。而且，你将不受我小镇法律的保护。”

    韩东似乎明白了一些镇长的意思：“……您是说，与托古有关吗？”

    “对！事情一码归一码，你揭露理查德院长的阴谋，的确是帮了我大忙……但在三年前，你强行掳走托古可就是破坏了我德瑞镇的规则。

    不过，书记员提到，当初也是你引诱潘尼怀斯前往【连接点】。一功一过相互抵消，我也就既往不咎。”

    “是……”

    “拿着这封信前往修道院，将一定程度保护你不受表面上的伤害……顺便，帮我查一件事情。”

    『专属剧情（镇长）：【调查修道院】已触发』

