    墨聿谨只是觉得自己比窦娥还要冤枉。

    这好心好意的送她别墅，就是为了让他们有一个更好的舒适环境。

    只是当时处于安全着想多留了一套钥匙，毕竟自己的儿子在陌生人手里，总是要照看。

    于情于理，他都没有做错什么呀！

    但是就因为这样的一个误会，现在被闻蔓认为是个色狼变态。

    而且还把这一切都认定是自己别有居心，真是让墨聿谨感觉自己太难了。

    “死丫头你听好了，你再这样胡说八道，我也不客气，我只是无意间进入这个房间，想要看看我儿子情况，根本不知道你在这里洗澡。”

    这墨聿谨也是动了些气，像他这样高傲的人岂能被人臭骂一通。

    结果闻蔓也是在气头上，还听到他这一说，上前就是一脚踹过去。

    “你才胡说八道！”闻蔓压根就不听他的这些废话。

    哪知这墨聿谨也是深藏不露的高手，这身为墨氏的继承人，肯定是需要全方面的发展，所以闻蔓的这一脚被他轻松躲过。

    原本也只是想要教训一下墨聿谨，这踹一脚解气就好。

    结果对方也是行家，闻蔓抓起背后的毛巾然后沾上水作为武器，主要是今天就想要教训一下墨聿谨。

    闻蔓这一挥打过去，墨聿谨立马闪开，只听这沾水的毛巾落到光滑的地面上时，发出‘啪’的一声，要知道这击打到人的身上，可是会掉一块皮。

    墨聿谨原本有的兴致这一下也被闻蔓给打没了。

    “你还真是要下死手，既然你要这样的话，那我就只能是和你过过招！”

    只见墨聿谨解开外套丢在外面，挽起袖子，解开衣领就开干，他这一出手，果然就是非同凡响。

    闻蔓也算是训练有素，但是面对比自己高了一个头，力气大自己一半，甚至是武力也高过自己的墨聿谨时，这差距就显露了出来。

    这两人是越打越起劲，只听这浴室传来稀里哗啦的声音，最后墨聿谨的手一拳打过去，闻蔓闪躲的时候，正巧是踩到了掉地上的香皂。

    “完蛋了！”

    只听闻蔓慌张的说一声，结果自己的身体重心偏移，整个人往后一仰，而墨聿谨伸过去的手，只能是转为去抱她的腰。

    然而闻蔓以为他要偷袭自己，抓住他脖子用力一拉，结果自己的浴巾在拉扯中再次滑落，两人也随着她的重量跌落到浴缸里。

    这好在浴缸的水还没有来得及放掉，否则掉下去的两个人铁定是摔疼。

    只是眼下这场景也有些尴尬到极点，这副样子......

    简直是难以形容......

    而最糟糕的是听到上面有打斗声的余特助连忙冲到房间，结果在浴室门口就看到这样惊心动魄的一幕，吓得他立马转过身。

    相比墨聿谨看到这一幕愣住，而人家余特助知道马上转身。

    这就是差别！

    墨聿谨感觉自己靠在柔软的东西上面，几乎是和闻蔓整个人贴在一起，也难怪余特助会乱想。

    “你给我滚开，你这色狼！”

    闻蔓最后用尽力气，一脚把墨聿谨给踢出去。

    毫无防备的墨聿谨就这样被人给踢出去，想到自己刚才的确有些不妥的对方，关键是占了点便宜，也就没有再多说。

    “出去，快点给我滚出去！”

    闻蔓双手抱胸，面红耳赤的卷曲在浴缸里，眼神简直就如同是刀片一样，可以把墨聿谨给割成碎片。

    这么多年来，她小心翼翼，步步为营，从来不会让异性靠近自己，即便是洛书寅，她都保持着距离。

    那想到最后被这个男人扰乱了心。

    墨聿谨离开浴室的时候，捡起地上的西装，这个画面似乎过于暧昧。

    等到他来到门口时，看到余特助已经石化在原地，震惊的瞪着他，支支吾吾竖起大拇指：“墨总，你真是一个衣冠禽兽！”

    墨聿谨：“......”

    愣了三秒之后抓起手里的西装就朝他丢了过去，气愤说道：“你这都是在想些什么，这完全就是一个误会。”

    余特助摇头：“如果这都能说是误会的话，那么我只能说猪都能上树。”

    墨聿谨蹙眉，如果连余特助都是这样的想法的话，那么闻蔓这边就更加不用解释，已经是认定自己为色狼。

    想他堂堂墨家掌权人，什么样的女人没有，哪里还用这种手段。

    墨聿谨回头对着房间喊道：“我手上的确是有备用钥匙，那是因为房子刚装修好，肯定是需要多备用一把，也为了我能随时来看孩子。”

    在墨聿谨等待里面回应的时候，余特助也是在身旁大气不敢喘一下。

    然而里面迟迟没有回应，就在墨聿谨准备继续解释的时候，闻蔓终于是开口。

    只是说了一个字！

    “滚！”

    余特助听到这声音都是一抖，慌忙说道：“墨总，听得出来这闻小姐是生气了。”

    墨聿谨白他一眼：“我没有耳朵吗？还需要你来提醒，你又来这里做什么？”

    墨聿谨现在完全是一肚子的气没处发，只能是逮住谁就吼两句，来发泄心里的怨气。

    余特助委屈巴巴回道：“不是你让我拿些小少爷的衣物过来，我走到门口给你打电话没人接听，正好看到大门没上锁就进来，这不刚到客厅就听到这里打斗的声音，所以就来了。”

    该死！怎么一时头热把这些事情都给忘记了。

    很快房间里的闻蔓也换好了衣服走出来，脸上的怒气简直是可以把人给眨了，让余特助下意识的后退两步。

    这闻蔓看起来就不是好惹的人，让他有种退避三舍的感觉。

    只听闻蔓气愤说道：“既然这房子你是赠送给我的，那你就不应该进来，更不能自己留下备用钥匙，如果你要把自己儿子在这里作为借口的话，那么你就把人带走。”

    完全就是一副女王的姿态再说这个问题，让墨聿谨根本就没有反驳的话。

    在其他的女人面前他墨聿谨是遭到哄抢的。

    但是在闻蔓的面前，为什么他永远都是被嫌弃的一个，让墨聿谨都快怀疑眼前的这个女人，到底是不是正常人。

