    某年某月某日，被某位第四天灾密切关注的守望先锋世界发生了一件大事和一件小事。

    大事是之前公开宣称要给澳洲大陆这么多年来因为战争和被遗弃受苦受难的人民，提供人道主义援助的“白爪帝国”

    在援助了大约半个月，遭遇了数十次本地人进攻后，突然宣布授人以鱼不如授人以渔，人道主义援助只能救得了一时之渴，是以汤止沸。

    澳洲大陆真正需要的是秩序和律法，而白爪帝国就要帮助这片大陆建立新的秩序！

    白爪帝国的外交发言人戴维斯将军在记者招待会上洋洋洒洒的说了这么一大串后，突然宣布“白爪帝国”要在澳洲大陆建国。

    没等来自各国各界的新闻媒体反应过来这句话是什么意思，戴维斯将军甩出一脸不回答任何智障提问的表情后，把这些记者们丢在了原地。

    就算有反应快的记者想要跟上来问两个问题，也过不去作为副发言人休伯利安的小胳膊……

    没用大和炮把这些记者连带招待会所在城市夷为平地，已经是休伯利安克制了……

    有时候休伯利安真的很怀念多尼·沃米里安，至少那个家伙在说瞎话的时候眼睛睁的挺大，模样还挺可爱的，哪像这个世界的这群记者总想搞个大新闻。

    要是真搞出大新闻了，是你们这群记者能担得起的吗？！

    ……虽然对于那些并没有玩过跨星系跨文明采访的记者来说，这件事已经够大了。

    原本还在装聋作哑保持观望的联合国在短短一个小时的时间里，就通过了一份临时决议。

    组建了一只维和部队来澳洲大陆维持地方安定。

    由于白爪帝国只是来了一场记者招待会说了下自己的打算，并没有通过任何官方或者隐秘的渠道告知联合国。

    联合国唯一能才去的官方行动，就只能是呼吁了……或者武力干涉了。

    可惜不管是早就安插在澳洲大陆的情报人员还是临时集合的行动小队，都莫名其妙的失去了联络。

    对这种疑似外星人势力进行武力干涉……大家心里虚啊。

    除开联合国，其他官方或者非官方的势力也把大量的注意力放在了因为白爪帝国的一次声明，逐渐朝着舞台化发展的澳洲大陆上。

    有这么大一件事占据了至少百分之九十以上的新闻频道，另外一件小事就没引起太多人注意了。

    刚一建立就收购了釜山市最高楼盘的“EA游戏公司”，在吸引了足够多的眼球后。

    在这个理论上因为澳洲那件事并不适合进行什么大动作的时候，宣布启动旗下第一款游戏《守望先锋》

    ……的特邀封闭式删档测试。

    这让很多闲的没事干，就等新游戏的韭菜……哦不，玩家们非常不开心。

    不过等EA游戏把所有特邀封闭式嘉宾的名单都亮出来后，本来还打算炎上一下的玩家们就偃旗息鼓了。

    就算是再不问世事的游戏宅，也听说过这些名单里其中一部分人的名字。

    在2042年的“佩特拉”法令颁布之前，这些人都是人们心目中的英雄。

    智械危机最严重的时期，为了鼓舞士气，很多功勋卓著而且形象不错……重点是后者的守望先锋的成员都被作为英雄在世界各地宣传。

    就像现在那位人气偶像宋哈娜所经历的事情一样。

    即便守望先锋因为“佩特拉”法令解散了，这些宣传也是被很多人记在心里的。

    更别说虽然守望先锋解散了，但有关那些英雄们周边产品的售卖没有停下，反而随着智械危机的平复，越来越受欢迎。

    果然英雄什么的，还是躺在棺材里，埋在地底下，只留一个照片挂在墙上的时候是最受欢迎的。

    也正是因为有着设定，EA游戏公司直接把自己的游戏命名为《守望先锋》没有哪个人表示有什么不对。

    之前也有几家公司尝试制作守望先锋游戏，或者说，宣传说自己要做类似的游戏。

    比如《使命召唤：守望先锋》《战地：守望先锋》《守望先锋：彩虹行动》这些。

    不过因为玩家们的期待值太高，担心砸了自己招牌的游戏公司在跳票这个环节下，跳着跳着就不了了之了。

     EA游戏公司是第一家制作出进入测试状态守望先锋游戏的。

    还一上来就邀请那些很多都处在隐姓埋名状态的（前）守望先锋成员加入游戏测试。

    虽说还有一半人大家并不认识，但EA游戏很贴心的用网站把每个可选角色的资料都简单介绍了一番。

    比如“死神”，比如“黑百合”，比如“黑影”比如刚刚越狱没多久的“末日铁拳”。

    很多人是靠着EA游戏公司的角色介绍，才清楚的认识到这位在努巴尼搅的天翻地覆的家伙长什么样子。

    于是玩家们慌了，他们开始担心EA游戏公司自身的安全问题了。

    这些资料搁哪个地方都可以算机密资料，结果被这个天不怕地不怕的游戏公司全部给抖了出来。

    这些担心造成的直接结果，就是EA游戏公司的总部大楼所在釜山市中心最繁华位置的房价和租金直接腰斩。

    然而EA公司面对那些想要找个大新闻的小记者……大记者都去澳洲看白爪帝国立国了，不想浪费时间发表任何看法。

    这家完全不知道低调是啥回事的游戏公司，除了各种揭老底以外，还在官方网站以及总部大楼的外面。

    让每一位游戏角色的头像都呈现一种黑白色的状态，只有接受了邀请，加入了游戏测试之中，头像才会活灵活现的亮了起来。

    然后大家就这么看着那些英雄或者反派们的头像，一个接一个的亮起。

    ……你们这些公众人物的矜持呢？？难道那个EA游戏公司在你们每个人的头上都花了大价钱？

    有多事者悄悄开了个盘，赌一赌EA游戏公司邀请这些游戏代言人到底花了多少钱。

    实际上，米杉一分钱都没花，至少守望先锋这边是没花的，米杉可是直接去直布罗陀把守望先锋吉祥物大猩猩温斯顿请出来了，然后再从某个小巷里把正化名士兵76行侠仗义的（前）守望先锋指挥官莫里森揪了出来。

    而作为反派代表的黑爪那边本来是很僵硬的，可惜这伙反派BOSS的僵硬没持续多久。

    首先沦陷的就是黑爪组织中的大科学家莫伊拉

    作为在生物基因学上和齐格勒博士相差无几大科学家，莫伊拉把更多的注意力都放在人体改造等一些可能触犯伦理道德禁区的方面。

    而不像齐格勒博士那样只专注于医疗。

    一份人革联星际战士改造资料放在莫伊拉的办公桌前半个小时，这位大科学家就放下手里所有的工作投奔米杉这边了。

    上来就高层叛变还怎么玩，然后死神、黑百合、黑影、铁拳这些一个接一个沦陷了，黑影压根就不是沦陷，她直接成为了带路党。

    每一个榜上有名的英雄单位，米杉都给了一份无法拒绝的“礼物”，健康的身体、失却的人性、更加广阔的舞台，顺便还有特赦令……如果他们需要的话。

    当剩下的黑爪高层紧急召开会议来应对拿什么白爪帝国的威胁时，大家发现跟白爪帝国眉来眼去的高层已经占据了三分之二还要多。

    ……这还玩个屁啊……