    就在这个诸葛铭神眼看就要被一刀封喉的时刻，诸葛铭神也用一种不可思议的速度，做出了惊人的举措……

    只见诸葛铭神足下暴退，身形后移，想要拉开自身与夜刃之间的距离，让脖间那把匕首，无法紧贴他的肌肤！

    可夜刃做为神榜强者，岂是有那么好招架的？这样难得的击杀机会，又怎么可能轻易错过？

    诸葛铭神的反应快，夜刃的反应也不慢，双足连续迈动，如影随形般的紧逼而上！

    诸葛铭神在退出五六步的时候，双目暴睁，里面霸气闪耀，他手掌迅猛抬起，稳准狠的擒住了夜刃那持着匕刃的右手腕，让得夜刃那架在他脖颈的匕刃，不得再前进分毫。

    “嗖”一道寒芒闪耀，厉风呼啸，从下而上的飞驰而来，却是夜刃的左手，也多出了一把匕刃，扎向诸葛铭神的心脏所在！

    步步杀机，处处杀机，杀机汹涌，就像是浓浓死气，笼罩在诸葛铭神的全身上下！

    匕刃刚刚顶在诸葛铭神的胸口之上时，诸葛铭神的左手就已经钳住了夜刃的左腕，牢牢的钳制住了匕刃的推进。

    诸葛铭神的面色一片凶怒，不管是脖颈前的匕首，还是胸前的匕首，都威胁着他的性命，只要他稍有疏忽，毫无疑问，小命就会被夜刃无情夺走！

    但即便是在这种危险关口，诸葛铭神的脸上也未出现丝毫慌乱神采，他依旧稳如泰山，一脸的刚毅没有变换。

    诸葛铭神和夜刃两人僵持在那，正在逐力，很难想像这一幕的场景！

    这一切都发生的太快了，快到了雷鸣闪电之间，几乎是一个眨眼的时间内，就发生了这么多的变故，让人的心脏都难以承受，思维难以跟上！

    夜刃的突袭不但致命凌厉又突兀，诸葛铭神的反应更是让人有些惊为天人的感觉！

    这种难以预料的杀招，竟然都被他抵挡了下来，不敢置信！

    徒然，一道凶猛的劲风再次从不远处袭来，只见那名瘦弱的老者，也开始发难了，他双足迈动，大跨几步，旋即身躯纵跃而起，如大鹏一般在夜空呼啸，攻向诸葛铭神！

    在这种无比危险的关口，诸葛铭神那明亮的双目猛然瞪圆，厉芒闪耀！

    这对他来说，几乎是个必杀局，他整个人都被夜刃牵扯，若是瘦弱老者再攻到他的身前，他可以说是难以抵抗，必死无疑！

    诸葛铭神沉声一喝，犹如猛虎的低吼一般，声音低沉而浑厚，只见他抬起了右腿，在地面上狠狠一跺！

    “砰”的一声闷响，那结实的青石板，竟然被诸葛铭神这一脚给跺碎了开来，碎石溅起！

    诸葛铭神脚尖狠狠一挑，准确无误的挑起了一枚尖锐的石子，石子化成了一道虚影，带着凌厉之势，飞向了还在空中的瘦弱老者。

    瘦弱老者脸色一惊，那石子所蕴含的力道极大，并且只击他的咽喉部位，快很准！

    瘦弱老者显然没想到诸葛铭神在这种时刻还能做出反击，他惊愕的同时，也瞬间做出了应对，不得不放弃进攻之势，身形一个紧急的调转，堪堪躲开了袭来石子！

    也就在这个空档，诸葛铭神再次发出了一声低吼，如猛虎咆哮一般的震耳。

    这一瞬，诸葛铭神的双臂上，迸发出了无比恐怖的劲道，紧接着不可思议的一幕出现，他竟然把夜刃硬生生的给提了起来！

    “给我滚！”诸葛铭神再喝一声，一个标准到极点的过肩摔，把夜刃的身躯抡起，然后把他狠狠的抛飞了出去！

    夜刃的身躯在空中翻转了一圈，在两米开外之处，他双脚稳稳落地！

    虽然没有受到任何的伤害和打击，但诸葛铭神的危机，却被化解了！

    这一系列的事情，发生的快，消失的更快，诸葛铭神展现出来的实力，无疑是让人心惊肉跳、倒抽凉气的！这是一个拥有恐怖实力的强者！

    能在夜刃的突袭下，做到化险为夷，仅仅这一点就非同一般！

    只能说，诸葛铭神不但强，而且比想象中的还要强！

    夜刃站在原地，没有继续展开进攻，他身上的澎湃杀机，也突兀的收敛了起来！

    他静静的看着诸葛铭神，面无表情且冷漠的说道：“不是个外强中干的人，今晚一战，的确很难。”这句话，显然不是对诸葛铭神或陈六合说的，而是对古丁奥维拓说的。

    目睹了全过程的古丁奥维拓眯了眯眼睛，眼神凝视在诸葛铭神的身上。

    看着诸葛铭神脖颈间的那一道清晰血痕，古丁奥维拓淡淡的说道：“既然不是虚张声势，那我们便离开吧，要杀人的机会有许多，没必要用这种最愚蠢的方法。”

    说罢，古丁奥维拓毫不犹豫的转身离去，瘦弱老人恢复了那副淡漠的神情，就像是什么事情都没发生一般，跟着古丁奥维拓离开！

    而夜刃，也收敛了一切，回归了普通，迈步而去，堂而皇之的从诸葛铭神的身边擦肩而过，走的是那般的坦然。

    诸葛铭神和陈六合什么都没说，只是静静的目送三人离开！

    诸葛铭神更没有因为被偷袭险些丧命的愤懑，因为他很清楚，刚才，那是夜刃的试探，那是古丁奥维拓的不甘心！

    想要让他们离开没问题，首先得看看他诸葛铭神是不是有那个吓退他们的本事！

    很显然，诸葛铭神用自己的实力证明了这一点，他并不是一头纸老虎！

    “你们真是一些破坏世界平衡的魔鬼，你们这样是会被上帝唾弃的。”特里普斯拉维拍了拍额头说道，显然，他被陈六合跟诸葛铭神几人所展现出来的实力给惊住了！

    那是一种远超正常人类该有的实力，是足以让任何一个普通人惊世骇俗的！

    “这里是炎夏，上帝在这里可不管用。”诸葛铭神看了特里普斯拉维一眼说道。

    特里普斯拉维耸了耸肩，来到了诸葛铭神的身前，笑道：“亲爱的诸葛，我们又见面了，我不得不承认，今晚的你，比以往任何时候都要英俊。”

