    纪夏神情逐渐变得冷漠。

    他佯装好奇，看着许许多多的生灵惨状，心头一片阴霾。

    尤其是看到最后一排的人族时，心头的怒意差点迸发而出，将眼前这些驴头怪物尽数弄死。

    “这位贵人，不知你是酒楼的掌柜老板，还是为贵胄挑选货品？我看你的相貌，应该是大符人吧？”

    利郎看到纪夏四处张望，不由问道。

    纪夏随意点点头。

    利郎又问道：“那你平日里可有爱吃的货品？我这里是整座大符最大的屠宰场，这修阳上宫住的都是贵人，闻不得血腥味，所以这处屠宰场有些小。”

    “在奉符南城城外，还有一间占地千亩的屠宰场呢，只要贵人想得到的货品，我们应有尽有。”

    纪夏佯装随意问道：“这些肉类，供应酒楼，哪样最好卖啊。”

    利郎一指远处一排货品，道：“那一排是从兔耳族中擒来的生灵，人身人面兔耳，肉质香甜可口，没有丝毫腥味，喜欢这口的，大有人在。”

    纪夏瞥过那一排兔耳族人，还有许多人正在待宰，眼睛紧闭，应该是昏过去了。

    这些兔耳族宛若一个个妙龄少女，除了生就一对兔耳，基本和人族、和大符族没有任何两样。

    “贵人如果需要这兔耳族人的肉类，必须大量订货，还需要预先提供六成的货款，这种肉类太过热销，我们不作散卖。”

    纪夏左右观察，又问道：“这种肉类都只是普通货色的话，那珍惜货色又是什么样的？”

    利郎答道：“兔耳族肉类论可口，已经是数一数二，没有多少比它更好吃的货品，珍惜货品也许并不好吃，只是以稀有、亦或极难捕捉取胜。”

    他话语间再次相请，带着纪夏穿越右边的走廊，来到一处较小的建筑中。

    里面的景象比起方才那巨大的屠宰场而言，不知好了多少，干净整洁，只有一处处坚固的牢笼。

    牢笼中一个个生灵神情麻木，或沉睡、或呆坐。

    看到有人进来，他们仿佛突然召回了魂魄，厉声喝骂。

    “这里的肉类都是珍惜货品，有些是种族非常强大，比起大符族不遑多让，游历到大符，被我们擒获。”

    利郎对这些待宰的货品的喝骂充耳不闻，继续道：

    “有些，则是某些种族中的王室贵胄，身份尊贵，吃起来有别样风情。”

    “还有……”说道此处，利郎面色颇为自得，指了指旁边几处独立的监牢：“还有新近运来的十一个货品，修为俱都达到了九重天境界！”

    “这可是抢手的货品，许多贵胄老爷，自己修为一般，就喜欢吃个把强者养一下身体，这批货物刚刚运达，还没有放出风声，否则早就卖完了。”

    纪夏逐一看向这些九重天强者，他们的大雪山似乎被什么东西封印，只有微弱灵元若隐若现。

    但确实都是九重天强者。

    “嗯？”纪夏突然一愣，他在一处牢笼中，突然看到一个中年生灵在闭目打坐，一身灵元如同烛火，给人一种微风吹过就会熄灭的感觉。

    可是纪夏大日灵眸之下，却看到他的雪山被一处蓝色光芒掩饰的严严实实，但其中灼热的灵元气息却掩盖不住。

    “确实是一个九重天的强者。”

    纪夏嘴角划过一丝笑意。

    “而且，这个人，还是一个人族！”

    牢笼中的人族，睁开眼看了一眼纪夏和利郎，又将眼睛闭了起来。

    纪夏轻咳一声，突然悄声问一旁的利郎：“有大符人吗？”

    “什……什么？”利郎一怔。

    “有大符族人的肉卖吗？”

    利郎脸上露出一丝尴尬的神情：“贵人说笑了，这是大符族的国都，又怎么能卖大符族人的血肉。”

    纪夏冷哼一声，又问道：“那么有神通强者的血肉卖吗？”

    利郎脸色更加僵硬，眉头皱起，一身灵元气息突然升腾：“贵人来此，莫不是来捣乱的吧？”

    纪夏周身突然有更加昂扬的灵元波动涌出，瞬间遍布整座建筑，这些建筑中的货品都是修士，感受到这股强大犹如实质的灵元，面色俱都一变。

    十一位九重天强者更是如此，他们脸色震撼，互相隔着牢笼对视。

    纪夏则神色阴森，看着利郎。

    利郎感受到那恐怖的灵元波动，额头有冷汗滴落，讪讪笑道：“我方才以为贵人是在开玩笑，还请贵人见谅。”

    “见谅？”纪夏周身气息内敛，突然展颜笑道：“当然要见谅，我这人又奇怪嗜好，身为大符人，就想吃一两个大符人试试味道，又是神通强者，所以又想吃一两个神通强者试试味道，你方才说你这里应有尽有，如今我两个要求，你一个都满足不了，你是在耍我吗？”

    利郎暗暗叫苦，他一身修为不弱，作为这座屠宰场中的管事，修为已经触摸天障。

    但是感受到眼前这大符少年的气息，只觉一股颤栗感从心底迸发。

    他不由暗想道：“这是大符哪位贵胄的子嗣，我天障境界的实力，展露气息，转瞬就被他镇压！”

    “如今又提这种非分要求，怎么办才好？”

    纪夏看到利郎的表情，心中冷笑一声，道：“既然你既没有大符族，又没有神通强者，我就选这个最接近的生灵吧。”

    他看向牢笼中那位中年人族：“这是个人族吧？又是九重天强者，将就吃了吧。”

    利郎面色一松，欣喜道：“那再好不过，贵人如果要这个货品，我还可以折点价格。”

    瞧见纪夏仔细打量那人族货物，他再次问道：“不知贵人是要我们处理好直接将成品送给你，还是只需将这客人洗剥干净，活着送到你府中？”

    纪夏不答，似乎不经意间问道：“人族，卖得好吗？”

    利郎摇了摇头：“人族长相与大符人一样，肉质又肥，不够鲜美，再加上人族低贱，许多贵人不愿意吃，所以卖的向来极少，不像其他国度，几千里外的有些国度，人族就和家禽一般，是最低廉最常见的食物了。”

    “我这里还剩两个年幼人族，一男一女，约莫只有十一二岁，肉质相对过得去，如果贵人想要尝一下口味，我便将这两个人族货品当作饶头，送予贵人。”

    纪夏面无表情，看了利郎一眼，道：“我住在中景街烟乡府，你将这三个人族洗剥干净，再给他们换一身得体的衣衫遮丑，送到我府上来吧。”

    他手腕一台，一把灵晶出现在他手中，约莫有七八十个。

    “你将他们送过来，我再付你尾款。”

    利郎躬身接过灵晶，连连点头：“约莫只需要半个时辰，就能送到贵府。”

    旋即心中又想道：“中景街？那可是贵胄云集的地方啊。”

    他不由幻想，倘若能够打开一两个贵胄府邸的销路，每月售卖一两只珍惜货品的话………

    纪夏不理会利郎神游，看了一眼那牢笼中的中年人，便径直离开。

