    “这有种……识别的功能，它能够判断接触它的是物品还是生物。”

    在暗红色的天空下，爆哮虫，血雾还有蝎子正待在一艘金属船只的……船头上。

    而这艘船正在缓缓地向前移动，它的目标是前方空地中的一个……门框。

    门框中心显现的是一处昏暗而广阔的洞穴场景，在刚才的多次测试之后，船上三个生物发现使用通常的方法无法进入这扇门。

    但是，同时也发现了用一些特别的方法能进去，比如说……像现在这样，开着船只直接往门里面飞。

    “这样应该就能进去。”爆哮虫是这么说的，虽然这艘船最宽的位置经过那扇门会卡住的样子，但是它们还是在继续前进。

    ‘嗡——’

    在船头接触到门的那一刻，奇怪的声音响了起来，整艘船都在不断地颤抖着，感觉有些像是……地震一样。

    “嘎……怎么回事？”因为强烈的震动，血雾感觉这艘船好像要被撕裂了似的。

    不过，这阵震动慢慢地变得缓慢下来，直到船身进入了门的一半的时候便完全停止，随之……整艘船都消失了。

    包括船上搭载的所有生物也是如此，在这段期间内，血雾感到眼前的景色快速地变化起来，当变化结束后……它已经看到了门内的景色。

    “居然真的能到这里面……”

    血雾控制着机械水黾走到甲板边缘，它往外看去，能看到一片广阔的洞穴空间……广阔到它看不到洞穴的洞壁，只能看到地面和洞顶而已。

    洞顶距离地面有三十多米的高度，上面有很多类似‘钟乳石’一样的垂落下来的石头，而至于地面上，则有很多的生物爬来爬去。

    “看来它的识别功能和我预想的一样。”爆哮虫说道：“船身进入一半的时候它已经决定要把船只传送进来了，而且它还把我们都识别成了船身的一部分……”

    “这里面看起来和外面看的有很多不同……”血雾说道：“比外面看起来要大太多了，而且地面上那些是……”

    地上那些生物很像是‘蛞蝓’，它们s身长一米左右，身体柔软而且移动速度很慢，看上去是很适合这个昏暗环境的生物。

    “似乎是本地物种。”爆哮虫也是这么认为的，它没有过多理会地面的‘蛞蝓’而是看向船只后方。

    在船只后面不远处，一扇门正耸立在那，这和外面的门一模一样，而且展示着外面的景色……只不过门展示出来的景色的真正的外面有些不同，这里看门外是一片荒野，没有任何堆积的废弃物。

    “它所显示出的景色的确有些奇怪。”爆哮虫说道：“不过更重要的是那边。”

    “那边？”

    当血雾发出疑惑的时候，船再次动了起来，不过并没有飞起来，而是在地面上快速地移动着，血雾在甲板边缘勉强能看到船下好像有叫做……腹带的东西。

    “这是我利用这里的材料新造出来的。”爆哮虫说道：“这样这艘船就能在任何地形移动。”

    “但是我们要到哪里去？”蝎子问道：“这个地方充满了臭味！”

    “有臭味吗？”血雾说道：“我怎么没闻到？”

    “你那迟钝原始的呼吸系统当然闻不到！”

    “不知道去哪。”爆哮虫说道：“但是这个地方被表示为‘巅峰物种记录’……总会有些什么特别的东西”

    爆哮虫走到了船头，它往下看去，地面上那些‘蛞蝓’发现船只的到来而纷纷散开逃跑，可是因为速度太慢，它们在逃跑的期间就被船碾了过去，在船行驶过后只留下了一滩浆糊。

    “压那么多不要紧吗？”血雾也走到了船头，它发现前面出现的‘蛞蝓’越来越多，而船只却毫不留情地全压了过去。

    爆哮虫也同时在身旁点开了显示船身后画面的影像，能看到船只的后面留下了一道长长的粘液痕迹。

    “似乎不要紧。”爆哮虫说道：“而且不压它们船也不好前进，我们……有特别的东西。”

    “什么是特别的东西？”蝎子也跑到了船头，三个生物一同往前看去，发现前方的地面上出现了一个……湖泊。

    湖泊的直径有上百米，船行驶到了湖边便停了下来，仔细看下去的话，能看到在湖中的并不是水……而是大量细碎的，像是沙粒的东西。

    这些沙粒都是青绿色的，因此整个地方也看上去像是一片绿色的湖泊。

    “这个颜色……”血雾看着眼前的景象不由得感叹道：“这些又是什么呢？”

    “可能是一个当地自然环境而已。”爆哮虫说道：“也可能是……和巅峰物种有些联系。”

    说着，爆哮虫戳了一下地面，船只上的灯光瞬间关闭，周围顿时进入了一片黑暗之中……

    但是，在船只前方的沙粒湖泊却没有陷入黑暗，船上的三个生物都看到……湖上那些沙粒正在散发着闪闪的荧光。

    并不是所有沙粒都在发光，而是少数的沙粒散发着光芒，这让它看起来不像是湖泊，而像是黑夜中的星空。

    “这是……我们？”而在仔细看上去的时候，血雾发现这些荧光的沙粒组成在一起的形状很像是它们。

    可以看出湖上的沙粒显现出了一艘船的船头，而且船头上还有三个东西，分别是爆哮虫，蝎子，还有……机械水黾。

    简单的说，它就像是一面镜子，只不过却是用荧光的沙粒来映出画面而已，这点让血雾感到非常奇妙。

    “居然会有这种事情！”蝎子看着湖泊大叫道：“它们居然敢显示出我的样子！而且还弄的那么难看！为什么我要和那个蠢货小恐龙头是一个颜色的？”

    “你……”血雾刚想说什么，它忽然感到脑袋中有什么……‘东西’，传递了过来，这使得它打断了之前的话语。

    “又一个巅峰物种诞生了。”这是传递进血雾的脑海中的东西，准确的说是话语，但实际上没有声音也没有语言，是直接表达在脑中的……意思。

    “进入倒影之中，你们的生命还有你们的一切都会被记录下来，从这一刻开始，你们将会成为巅峰物种，离开这个世界，到达我们的世界，和我们一同居住，一同生活，享受着……永远的生命和和平，永远离开过去的艰难与悲惨。”

    这段话语在血雾脑海中回荡的时候，它顿时就产生了一种很想跳进眼前那个湖泊的感觉……好像如果跳进去，就真的能够忘记一切烦恼……

    “它居然敢引诱我？你以为我会像别的蠢货一样上当吗？”而蝎子的大叫声忽然让血雾清醒了过来，它转头看向爆哮虫和蝎子，这两个好像都没有什么反应。

    蝎子还在不断地对那个湖泊大叫着，而爆哮虫则说道：“原来如此，这个就是记录巅峰物种的地方，但它到底是按照什么来判断巅峰物种的呢？”

    “我……”血雾这时也发现自己已经不知不觉控制水黾走到了船边，差一步就跳下去了，随之它立即后退了几步说道：“是不是谁能进来，谁就算是巅峰物种了？”

    “也许是……”爆哮虫说道：“可能成为巅峰物种并不是什么复杂的事情，只要能够砸开那外面的门，然后找到传送进来的方[笔趣阁 www.biqugex.me]法，这样任何物种都能成为巅峰。”

    “那么我们要去记录吗？”血雾说道：“要跳进去看看吗？”

    “不，这有危险性。”爆哮虫说道：“始境似乎的确不会来检查这个地方，但我们进去的话就肯定会被它们发现，我们应该了解一下进去后会发生什么，那些巅峰物种现在都怎么样了，这里既然叫做巅峰物种记录，那这里会不会记录着别的物种呢？”

    “我们要去弄清楚这个事情……”爆哮虫说道：“刚才我感受到了，之前那段类似脑波的信息，是从一个方向发送来的，就是那个方向。”

    说完的那一刻，船只便缓缓地往旁边转向，随之航向了爆哮虫所说的那个方向。

    这段旅程持续的时间不是很长，船上的三个生物很快就见到了爆哮虫所说的信息发送点。

    “这些难道是记录过的生物？”

    在船只之前，再次出现了和之前类似的湖泊，不过这些湖泊要小很多，平均每个直径都只有三米左右而已，已经不能算是湖，只能说是沙坑。

    不过里面一样铺满绿色沙粒，而且散发着荧光。

    这次的绿色沙粒并没有像是镜子那样映出接近者的模样，而全都是显示出一个固定的图案。

    而且，这些图案非常像是……生物。

    “那是……我们见过的那个吧！”血雾在看这些沙坑里的图案的时候，它忽然发现了有个沙坑里面的有很多种图案，而每一种图案都是它们之前在结晶世界那座……结晶城市里所看到过的分工型结晶物种的模样。

    “的确是它们。”爆哮虫也看到了那个图案道：“看来，在结晶世界与印加虫群作战的那些物种，就是在这里记录过的……巅峰物种。”(未完待续。)

