一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡话音刚落，郭阳眼前骤然一黑，随后便有种腾云驾雾的感觉。

    当他回过神来的时候，发现自己已经趴在尿池边缘，脸与积满尿液的池子，只有不到十公分的距离。

    “啊……啊啊啊！”

    郭阳惊恐的大叫起来，两只手疯狂挣扎。

    可是他的脖子被叶凡死死拽住，犹如铁钳一般，根本不由得他挣脱。

    “啊……不要，别这样，我错了，我真的错了！大哥，大哥，你放过我，我以后再也不敢啦！”

    郭阳何曾经历过如此惊心动魄的事情，此时心里害怕到了极点，只觉得世界末日就在眼前。

    作为含着钻石汤匙出生的大少爷，他家马桶里的水都是可以直接饮用的。

    即便来到艺术学院，他的宿舍也是特级的，家族专门为他在学校里开了一块地，建造小别墅居住，他还没如此近距离接触过学校的厕所。

    以前他经常听狐朋狗友说在学校教训人，都是到厕所里扇耳光，这种感觉甭提有多爽。

    所以，他今天才特意把叶凡叫到顶楼的厕所里。

    可是现实情况，根本就不是这样的。

    不仅自己没感受到那种爽意，反而被压到臭气熏天的尿池前。

    恐惧感和恶心感支配着他的大脑，他感觉自己崇高的灵魂被玷污了。

    “小子，你之前不是挺牛逼的吗？”叶凡摁着郭阳的后脑勺，冷笑不已，“你要是没有郭家这层皮，还能做什么？”

    “大哥，大哥，我错了，我跟你道歉。”郭阳惊慌失措到极点，哀嚎道：“我给你钱，你要多少我都给得起！”

    “给钱？”叶凡呵呵一笑，“行啊，给我十个亿，我马上放了你。”

    “十亿……”郭阳顿时闪神，“大哥，你别逗了。我一个月才一百万零花钱，哪里拿得出十个亿啊？”

    “那你跟我废什么话？”

    叶凡鼻端轻轻一哼，猛地把郭阳的脸摁进尿池。

    “啊……咕噜噜……”

    郭阳怕得张嘴大叫，谁知这一张嘴，腥臭的尿液涌了进去，呛得他泪流满面。

    叶凡顺势退后几米，“小子，吃点亏对你有好处。你们郭家在滨海的确有点资本，但是摆到全国，也就是个二流家族，更别说在全世界的范围内了。

    以后眼睛擦亮一点，别以为有点钱就很了不起，滨海比你牛逼，比你低调的人海了去了。”

    “咳咳咳……我要杀了你，我要杀了你！”

    郭阳撑着墙从地上爬了起来，一脸腥臊的液体也顾不得擦，发疯一般朝叶凡冲去。

    “冥顽不灵！”

    叶凡懒得磨叽，一脚把他踹回尿池。

    “噗通！”

    郭阳跌进尿池，身体的剧痛加上心灵的床上，让他撕心裂肺的大哭起来。

    “妈妈……快来救我啊，妈妈，妈妈……我要回家……”

    “看来你妈妈对你很重要，总算你还有点人情味。恩，一个再没出息的渣滓，时刻不忘母亲还是有前途的。以后记得孝顺家长，做个勤劳勇敢的好孩子！”

    叶凡脸上带着怪笑，赞叹一声。

    郭阳掩面痛哭，身上腥臭无比。

    “以后别再打林婄萱的主意了，否则下一次，就不是尿池这么简单了，我会带你去感受一下化粪池的风土人情。”

    “化粪池……”郭阳的身体顿时一颤，恐惧再度袭上心扉。

    叶凡见他是真怕了，咧嘴一笑，转身离开厕所。

    从进来到出去，拢共不到三分钟。

    叶凡走到楼梯口，刚好和两个踹下楼梯的跟班碰头。

    这俩小子见叶凡毫发无损的出来，可见厕所里那隐隐约约的哀嚎并不是他发出来的。

    一时之间惶惶不可终日，连忙缩到角落抖如筛糠。

    这种墙头草、仗势狗是纯小人，骨子里流着的血液注定他们今后的人生格局。

    “郭阳还在厕所里，你们扶他回去洗干净。”

    叶凡一句轻飘飘的话回荡在楼梯上，两个跟班定睛看去，他已经走到三楼去了。

    回到教室，叶凡跟林婄萱打了个招呼。

    林婄萱连忙把叶凡拉到一边，低声问道：“叶大哥，郭阳人呢？”

    “我说了他几句，他自惭形秽，没脸见人，哭天喊地的回家找妈妈去了。”

    叶凡耸了耸肩膀，哈哈一笑：“以后他应该不会再来骚扰你了，放心跳你的舞，读你的书。”

    “真的吗？”林婄萱狐疑的问道：“叶哥，你没打他？”

    “我对天发誓，我真没有对郭阳动拳头。”叶凡点头笑道。

    是啊，的确没动手，只是让他尝尝尿池的味道。

    林婄萱微微松了一口气，“那就好。”

    朱婉婷有些失望，“哥，你真怂！”

    “去去去，死丫头没心没肺，看热闹不嫌事儿大！”叶凡白了朱婉婷一眼。

    很快，第二节大课开始。

    没有了郭阳打断，陈教授重新找回上课的节奏，一堂课下来井井有条。

    今天下午林婄萱她们就两节课，下课后便跟着叶凡蹭饭。

    陈教授带他们去了一家滨海特色餐馆，一顿饭吃下来还不到三百块钱，经济实惠。

    叶凡自然不会让陈教授付钱，抢先一步把钱付掉，为此陈教授很是生气。

    之后陈教授让叶凡先送两个女孩回学校，自己在附近的一家茶馆等叶凡。

    两人说到九点多，大谈古今，什么话题都扯。

    叶凡的见识不浅，经常能一语中的，抓住话题重点。

    陈教授引为知己，有种相见恨晚的感慨。

    两人相谈甚欢，奈何陈教授年纪大了，一到晚上就开始犯困。

    叶凡适宜的把他送回家，相约下次再聊。

    可以看得出来，陈教授很赏识叶凡。

    同样，叶凡对陈教授也很是尊重。

    这是一位很伟大的文学教育者，他不仅仅对华夏的文学传承忧心忡忡，更对华夏的教育事业满怀希冀。

    无论是国家还是社会，都很需要这样的人。

    时间过得很快，转眼便来到了与紫颖儿相约的日子。

    这一天紫颖儿早早的来接叶凡去定妆。

    原本她还想让叶凡去接她，可是接过这段时间的联系，她发现叶凡完全属于叫不动的类型。

    他总能有各种借口推脱自己的邀请。

    紫颖儿总结经验，这一次一大早就把叶凡带走，直奔金鹰奖典礼大厅。

    今年金鹰奖颁奖大厅设在滨海大剧院，占地面积两万平方米，有八层楼那么高，分为大剧场、中剧场、小剧场、化妆间等用地。

    颁奖典礼大厅为大剧场，可以容纳两千余人。

    叶凡被紫颖儿带到她的御用化妆间，设计师立马在叶凡身上一阵捣鼓。

    一个小时后，化妆师微微松了一口气，拉着叶凡来到全身镜前，笑道：“叶先生，你觉得怎么样？”

    “还行吧。”叶凡看着镜中的自己，呵呵一笑：“有点骚包。”

    笔挺的白色西装配上油亮的皮鞋，一手托腮一手插兜，说不清道不明的骄傲眼神目注前方。

    他的嘴角邪邪的笑容，飞扬跳脱的神采像是从琼瑶小说里走出来的富家公子。

    这要是走出去，绝对能让周围的男同胞们坐立不安，宁愿自动退开三十米范围，免得成了陪衬。

    站在镜子前边，叶凡风骚十足，心里暗道：要是以后打扮成这样出去泡妞，寻常的小妹随便都会被迷得半死啊！

    只不过，新世纪把妹的最高境界，早已不是赤诚的内心、帅气的脸庞。

    那些无法当饭吃，难道要妹子在饿着肚子的情况下，听你的甜言蜜语，看你的英俊容颜？

    甩出一叠钞票，就算叶凡挺着啤酒肚，也照样一大把人喊他“爸爸”。

    一个暴发户，绝对能华丽丽的秒杀“梁山伯和祝英台”。

    这就是社会现实！

    化妆师是个娘娘腔，翘着兰花指帮叶凡摆弄礼服，眼中流光闪烁。

    “先生，白色西装点缀一朵玫瑰，肯定能让你的魅力再上一层楼。”

    说着，他从一旁的花篮里摘下一朵玫瑰花，别在叶凡胸口的口袋里。

    “算了吧，我有点接受不了。”叶凡满头黑线，连忙把玫瑰拿开，叠了一块白色绸巾进去。

    “叶先生，你这身板太完美了，怎么穿都好看。哎呀，羡慕死人了，咯咯咯……”

    化妆师笑得花枝乱颤。

    叶凡一阵恶寒，赶紧转移话题。

    “咦，颖儿小姐呢？”

    “她的妆更久，估计得下午才能做完。”化妆师看看手表，“叶先生，你有没有喜欢的明星？我带你去串串门怎么样？”

    “不用了，我不是追星族。”叶凡讪讪一笑，“里奥，你要是有事情，就先去忙吧，我一个人可以的。”

    “不行呢！颖儿特意交代了，今天我全程跟着你。”化妆师再度阴柔一笑，兰花指搁在嘴唇边。

    “她说你特别爱凑热闹，妆花了也不在意，等到颁奖典礼倒计时再补，就麻烦了。”

    叶凡被化妆师的笑声搅得头皮发麻，果断借尿遁逃离这个化妆间。

    化妆师本来还想跟出去，谁知一出门，就不见了叶凡的踪影，只能气得在原地跺脚。

    却说叶凡在化妆室七转八转，工作人员看他妆容整齐，高大帅气，心知他是晚上的嘉宾，便没人阻止他。

    整个化妆室有三千多平米，配备八十多个化妆间，可供两千名演员同时使用。

    大大小小的化妆间陈列有序，标注着各种使用群体。

    有些公共化妆间，时不时便有一大伙演员进进出出。

    而那些特别标注的明星化妆间，则被严格把控。

    甚至有的门口还站着保镖，不是谁都能靠近的。