    龙崎努斯大陆，龙域秘境之内，伴随着一丝丝的光辉缓缓消散，原本因为众多骨龙复活而热闹起来的世界重归死一般的冷寂。

    这种情况下，时空之门的银蓝色光华再度出现，并且不断扩散在整个秘境世界内都引起阵阵波动。

    天空中那银紫色的月亮依旧高悬于顶，只不过它已经重新变回了弯月形态，银紫色光芒柔和的散发着，很显然已经不能再为骨龙提供太多力量了。

    “混，混蛋，你到底是谁？想要做些什么？”

    龙域的中心，那一个苍老的声音再度响起，只不过相比较之前，此刻的他虚弱了很多，虽然依旧很不客气，但充满着色厉内荏的意味。

    “你还想着阻止吗？放弃吧，就凭现在的你，又还剩下几分力量，你也不想提前归于永寂的吧。”

    伴随着银蓝色的光华闪烁，整个龙域小世界的空间似乎在扭曲了起来，也正是在这种波动之中，此前出现过的年轻声音再度响起。

    “你这是在扭曲时空，你要做什么，不要乱来，破坏了这一片地域的时空环境会引起时空风暴的，你会彻底毁了龙域的，不……”

    银蓝色的光华越发闪烁，而龙域中央的那个声音也越发疯狂了起来，一丝丝的乳白光线升腾着似乎想要抗争，只不过双方现在的力量差距着实有些过大，蓝银色的光华毕竟是借助强大神器释放，根本不是他可以抗拒的。

    “不～～～”

    伴随着一声不甘的怒吼，龙域世界的一切都在一片蓝银色的混沌漩涡之中消失，骨龙平原是最先被传送走的，然后是那一片黑木森林之中的大半，这个的奇异时空节点也被改造，中心地带成为了一片银蓝色的漩涡。

    从今以后，这一处琴帝宇宙的龙族圣地就成为了一个超级传送阵，只要有龙族深入其中准备归于永寂，那么就会被传送到另外一个世界，去往那那真正的龙域所在，只不过到了之后会是一个怎么样的结局，那就不好说了。

    斗罗大陆宇宙之外，伴随着一片蓝银色的光华闪烁，一个混沌‘气泡’被从临近的琴帝宇宙牵引到了斗罗宇宙之外，成为了两个世界连贯的通道之一，随着一丝丝蓝光闪烁，一道身影出现在了这个小世界之内。

    龙域秘境的黑森林之中，随着一丝丝银蓝色的光华闪烁，一道瞳发皆是火红的身影出现在了这一方秘境之中。

    这出现在龙域之内的年轻人，自然就是之前操控时空之门与两位强者挪移龙域的焱了，此刻他出现在这龙域小世界之内，自然是为了接收属于自己的战利品。

    当焱继续前行的时候，那个苍老而虚弱的声音再度出现，“人类，你的力量好生古怪，就是你将龙域弄到了这儿？不对，这不可能，你的力量如此弱小，怎么可能办到这一点。”

    “你还想要阻止我吗！”

    焱只是随意的回了一句之后脚步不停，很快便是踏足了龙骨平原的位置，并且继续往着龙域的中心走去。

    “唉～～～”

    龙域的中心响起一声低沉的叹息，令整个龙域都随之震颤，“作为高贵的龙族，我是不会说谎的。我不得不承认，你让我感受到了威胁。

    真没想到，龙域竟然会被你一个如此弱小的人类带来覆灭的危机。无数年过去了，难道这就是我们龙族的劫难开始么？”

    “诺克希，出来见我吧。”

    焱迈步行在这不大的龙骨平原之内，可以看到很多骨龙的眼中依旧是闪烁着灵魂之火，只是被一丝丝的天使之光镇压，完全无法继续起身行动。

    “你……”

    龙域中心的那个声音显得很愤怒，但是，却不得不将怒火压制下去，“人类，你到底要干什么，就不能让我独自走完最后的旅程，一定要赶尽杀绝吗。

    因为强行扭转龙域的规则，我的灵魂之力过度释放，已经到了油尽灯枯的地步，用不了多久就会灰飞烟灭而亡的，你连这点时间都不愿意等待了？

    你要知道，龙域的存在是因为我龙族众多死去巨龙的灵魂力量，若这里的龙族灵魂被全部消灭，那么，我们龙族的圣地龙域也将随之崩溃。我想，这应该也不是你愿意看到的吧。”

    “所以，你出来见我吧，我也没说，要杀了你啊。”

    焱嗤笑一声之后锁定了一个方向，继续开口道：“我猜你确实消耗巨大，但还不至于油尽灯枯，作为当时唯一的神圣巨龙，想要你彻底完蛋，难度可是不小呢。”

    焱说着继续前行，然而越是深入龙域，周边的魔法元素便是越发狂暴了起来，似乎龙域中心的那个神圣巨龙诺克希，试图用这种方法阻拦他的到来。

    “你居然还用这种法子，未免太看不起人了，我猜你虽然还没油尽灯枯，但力量损耗确实极为严重吧。”

    焱继续前行，身上涌现出白金色的极致之火，在这一股神级之下最为纯粹的元素力量面前，龙域中的魔法元素没有再给他带来麻烦，火焰开道直接贯穿出了一条通路，他步伐坚定继续前行。

    经过那些完整骨龙身边的时候，焱能够感受到他们的强大。龙崎努斯大陆的龙族，东方神龙一族几乎是可与斗罗大陆最为强大的九大龙族相比，每一头神龙都有着至少神圣巨龙的血脉潜力。

    而神龙王虽然不及龙神，但也是货真价实的神级强者，若不是母妖王率领着深渊位面入侵，导致他只能选择牺牲自己镇封空间裂缝，这位琴帝宇宙第一位神级强者，或许能够成为神王强者。

    而与东方神龙一族的强大相比，西方巨龙一族就有些不够看了，整体来说，他们甚至不如斗罗大陆的普通真龙族，大概也就神圣巨龙的血脉潜力高些，但也高的有限。

    不过相对来说，龙崎努斯大陆的西方巨龙一族，也还是有着斗罗宇宙各个下界位面龙族的平均水准，血脉潜力方面并不算太低。

    至于说斗罗大陆的真龙一族，也就是龙神嫡传的真正龙族，会那么的强大并不奇怪，毕竟他们的血脉源自于龙神，而龙神又远胜一般的神王，隐约已经超脱出斗罗宇宙达到更强的境界，他的血脉自然是宇宙最强之一。

    龙域虽然远处有镜面式能量的映照才显得无边无际，但它实际的面积算起来也不会小，焱走的速度不算太快，一边走一边观察着四周，一路还有着魔法元素风暴的阻碍，算是比较艰难了。

    “人类，你到底是要做什么。”

    龙域的中心再度响起了那个苍老虚弱的声音，而此刻的焱也已经到达了这附近，与那一个依旧保存着灵智的骨龙，终于是面对面见到了。

    当他越过一些比外面更加庞大的龙骨之后，终于看到了龙域的核心。甚至不需要刻意的去寻找，他便轻易看到了自己此行的目标。

    龙域中心的位置上有着一株巨大的古树，从形态上来看，和外边黑森林中的树木是一样的。只是要大得多，颜色呈现为棕黄色，一种古怪的异样气息在周围旋绕。

    庞大高耸的巨大古树之下，一头骨龙静静的匍匐在那里，它看着是那么的庞大与奇异，一眼便是能够看出与其他骨龙的不同。

    焱这一路走来看到了不少骨龙，而这些骨龙脑袋之中的灵魂之火，基本就只有一种颜色。而眼前这头庞大的骨龙，眼中燃烧着灵魂之火是乳白色的。

    焱这一路走来看到了不少骨龙，各个属性全部全了，分别对应龙崎努斯大陆的七大巨龙族。

    这其中，水、火、土、风四类骨龙的灵魂之火分别是蓝、红、黄、青。金龙的灵魂之火是淡金色，银龙是六彩色，而黑龙则是深紫色。没有一种龙族的灵魂之火是像他这样的乳白色。

    “你就是诺克希吧！”

    焱走到这头庞大骨龙的面前打量着，后者虽然早该死去多年，但还吊着最后一丝生机没有彻底凉凉，正因为它还没彻底凉透，所以龙崎努斯大陆这么多年以来，不曾出现全新的神圣巨龙。

    “没错，我就是诺克希，唯一存在精神烙印的龙族神圣巨龙诺克希。”

    庞大的骨龙缓缓起身，它的身体并不是特别巨大，身长大约在三十米左右，高度只有十米。根据焱的估测，这家伙就算丧失了生前大部分的力量，却依旧不是普通超级斗罗能够抗衡的。

    神圣巨龙诺克希化身的骨龙很是强大，不仅灵魂之火与其他的骨龙不同，就连骨骼也有差别。

    其他的骨龙，不论生前属于那一座龙城，骨骼都是惨白色的，充满了死亡气息。

    而他的骨骼虽然也是白色，但在白色之上，却多了一层莹润的光彩。看上去像是乳白色的水晶一般通透，其中还带有淡淡的银色光点。

    神圣巨龙，龙族传说中的存在，凌驾于九级魔兽之上的十级神兽，也是琴帝宇宙血脉潜力最强的几个种族之一。

    诺克希淡淡的道：“人类，你既然能走到这里，我也没必要继续隐藏了。我就是龙族现存唯一还拥有精神烙印的神圣巨龙。

    自从我在战斗中死亡后，回到这里后我迎来了死亡，虽然我保留了自己的全部记忆和灵魂烙印，但我的力量却也削弱到只有生前的五分之一。

    要不是因为这个原因，龙域中的龙月又如何能够约束的了我，你又凭什么……”

    焱并没有去反驳这个家伙，眼前的神圣巨龙诺克希一生征战，实力几乎已经达到了神级之下最强之列，要它还真的活着，焱想要弄走龙域的难度就太大了，甚至压根办不到。

    他的目光在诺克希身上游弋着，这家伙身上的骨骼有多处破损，最为明显的是他的胸骨，左右两边之间竟然有一道巨大的伤痕，几乎将胸骨一分为二。这应该就是它当初致命的伤势了。

    PS：第一章更新，大家签到扣个1。

