    他陪着席寒城视察工作，却无意中听到一个员工竟然敢训斥认识经理。

    这说出得话啊，更是没耳听。

    助理怕席寒城震怒。

    “不用。”席寒城黑眸闪过一道凝光。

    真看不出来，这女人倒是尖牙利嘴！

    只是，她怎么跑到席氏集团来的？

    席寒城当即让助理去查，结果查到夏珠是两天前入职席氏集团的。

    而管家说，夏小姐在三天前回了老家。

    他送夏小姐回了老家后，就回到了帝城，至于夏小姐在老家做什么，他也不清楚。

    闻言，席寒城嗤笑了一声。

    果然，这女人还是不死心！

    借着回老家的理由，其实是入职了席氏集团，为得就是接近他这个席氏集团总裁！

    还真是一个厚脸皮的女人！

    ……

    夏珠拿着扫把呼哧呼哧扫地。

    她训斥了人事经理，人事经理自然不爽，故意联合了部门管理给她穿小鞋！竟然让她去扫厕所！

    扫厕所就扫厕所！

    她夏珠生了八个孩子，这四年来什么苦没有受过！

    就扫个厕所嘛！

    还能够难得倒她夏珠！

    扫着扫着，忽然眼前出现了一双被质地良好西裤包裹得大长腿。

    夏珠下意识抬眼向上看。

    裤子拉链，开了。

    夏珠：“……”

    我去！

    非礼勿视，非礼勿视！

    她立即将目光往上移。

    松了两粒纽扣的白色衬衫上，是一张英俊至极的人脸。

    这不是昨晚酒吧那个“神经病”吗？

    他怎么也在席氏集团！

    夏珠一时脑子没转过来，呆愣愣看着席寒城。

    席寒城慵懒系上了拉链，漫不经心道：“怎么，想要勾引我想疯了，甚至都不惜跑到男卫生间了？”

    夏珠：“！！！”

    什么！

    男卫生间！

    靠！

    她这是扫地扫得脑子糊涂了吗！竟然扫到男卫生间了！

    夏珠赶紧出来。

    稍后席寒城迈着大长腿走了出来，凝着夏珠：“看到了多少？”

    夏珠：“……”

    什么看到了多少？

    她没看到多少啊。

    就是瞄了一眼那拉链，迅速就移了目光啊。

    耳边，又传来男人低沉的轻笑：“见过不要脸的女人，但像你不要脸到这个程度的，还是第一次见。”

    这些年来，想要勾引他席寒城的女人数不尽数。

    各种手段都用过。

    但这样跑进男厕所直接偷窥他的，还是第一个！

    这女人脸皮之厚，简直另人叹为观止！

    还是她已经隐忍了三年，忍到精神都出了些问题了，所以才会如此没脸没皮！

    夏珠：“……”

    她无语至极。

    这男人什么表情，什么语气啊！

    好像她特地来偷窥他一样。

    简直搞笑！

    夏珠忍不住反唇相讥：“见过自恋的男人，但像你这么自恋的，还是第一次见！”

    席寒城脸色阴沉了下来。

    这还是第一次，有人竟然敢说他席寒城自恋的。

    席寒城冷声道：“你再给说一遍！”

    夏珠的心抖了抖。

    别说，这男人冷脸的样子，还真有点让人怕怕。

    她撇撇嘴角：“你要我说我就说啊，我又不是复读机。”

    说罢，脚下一抹油，溜之大吉。

    席寒城：“……”

    这边，夏珠拿着扫把走了没多久，忽然就被人堵住了。

