    按照这种效率生效预计2005年的中旬，盘古芯片的月产量大约能够达到10万枚左右。

    这种产量是相当可观的，而且就生产能力而言，沿江半导体公司能够进入全球的前10，成为仅次于胎积电半导体公司。

    陈潇则是在李怀斌的家中做客，他也趁着假期到燕京去探望一下沈薇。

    陈潇提出了自己筹备芯片产业人才的建议，这一点让李怀斌极为认同。

    李怀斌也感觉到，依靠目前国内高校的相关知识结构和教学体系。

    要想让国内机构培养出高精端的芯片人才是根本不可能的。

    李怀斌说道：“咱们 Ic行业的大部分人才都是留学归国来的。。其教师水平都达不到国际的二线标准，更别说让他们培养出多么优秀的学生了。”

    “所以我十分赞同你这边培养IC人才体系的建议。”

    陈潇点头说道:“长天科技这边有完备的知识储备。而且在国际上大量的it人才都是华人。

    这就说明了，在智商上华人是比较优秀的，就是没有相关的培养土壤。”

    “我想用校企合作的方式，以长天科技的名义单独培养研究生甚至博士生，以此来充实IC人才。”

    “也希望国家相关主管部门和教育机构能够承认咱们长天科技培养出人才的学历，给予他们相应的学位证。”

    陈潇这个考虑是相当妥帖的，因为芯片产业不仅仅需要长天科技一家企业来做，而是需要带动整个夏国的芯片产业链。

    芯片产业链有两个要素最重要，一个是设备，一个是人才。

    当然归根结底也就是人才。

    只要你的人才队伍庞大了，技术水平足够高了，那么研发出高端的设备也是在情理之中。

    长天科技现在要做的就是培养大规模的人才。

    这些人才不仅要被长天科技所用。也要被夏国的其他高科技产业公司所用。

    只有这样，整个ic产业链才能够形成。

    到时候购买原材料等产品，也不用远赴东洋。

    长天科技这边需要购买生产芯片的光刻机，也不用求爹爹告奶奶的去荷兰，并且看米国的脸色。

    李怀斌征求陈潇的意见说道:“陈老弟，这边看和什么学校合作比较适合？”

    针对这一点，陈潇也有了自己的打算。

    他说道:“目前，咱们长天科技有两个科技园区。”

    “一个是在江州那边，江州那边的科技园区基本上已经建设完工，土地面积比较大，那个地方可以单独设立一个学校。”

    “我们可以和江州大学合作，江州大学再怎么说都是我的母校，也是老牌的重点高校之一。”

    李怀斌点点头，觉得陈潇的这个想法非常合理。

    陈潇又说道:“我们的第2个科技园区在苏杭市的长泽州。”

    “这是完全由长天科技自主设计，拥有自主管理权的科技园区”

    “我准备在长泽州也设立一座研究类的高校，这主要是和沪市以及苏杭市的一些高校合作。”

    李怀斌哈哈大笑说道:“可别把咱们夏国科学院计算机研究所给忘记了，我们研究所完全可以和长天科技以校企合作的模式, 共同培养人才。

    陈潇赶紧给李怀斌满了满水, 说道:“这是当然的, 无论给谁合作，赞什么也不会忘记夏国科学院。”

    “我会尽快的建设研究生以及博士生学院，并且向国家申请相关的学位认可。”

    而具体的手续则有李怀斌的夏国科学院来协助办理。

    和李怀斌分别之后, 陈潇前往燕京大学探望沈薇。

    去年7月毕业之后，沈薇已经拿到了多个海外知名高校的offer。

    其中就包括哈佛商学学院, 普林斯顿大学等全球的知名高校。

    但是沈薇在权衡之下放弃了研究生去海外念书, 而是继续留在燕京大学念研究生。

    沈薇的这个选择让燕京大学的相关领导和沈薇的导师十分的意外, 也觉得有一些可惜。

    燕京大学优秀的学生的确很多，但是像沈薇这样特别优秀的学生还是比较少的。

    其实只有沈薇自己清楚, 她留下来的原因是什么。

    江州市和燕京相隔2000多公里，这个距离已经让沈薇感到相当的难受了，如果她再去米国或者是英国, 那么两者之间的距离可能就是一万公里。

    距离上的差距并不是每天打一通电话或者是用聊天软件聊几个小时的天, 能够弥补的。

    沈薇的心中其实有着无尽的担忧, 特别是在知道长天科技的发展越来越强大之后, 沈薇知道陈潇的身边并不缺优秀的女生。

    沈薇是相当理智的女性，她可不相信什么叫做两情相悦天长地久。

    一个男人和一个女人分开的时间长了, 那必定会有很多客观的矛盾。

    如果陈潇身边再有某个女生，每天贴心的照顾他，那么日久生情这种事情是肯定会发生的。

    所以留在燕京念研究沈薇自己学业和感情相冲突时, 最大的权衡以及妥协。

    燕京大学未名湖畔，百木凋零, 透露着无尽的荒凉，湖边的风也很大, 吹着陈潇脸颊发痛。

    特别是这一种干燥的气候，更是让人难受。

    也不知道是什么品种的野鸟在空中嘎嘎嘎的叫着, 显得空旷的湖面更加的安静和寂寞。

    因为冬天特别的冷，所以燕京大学的学子们也没有在河边朗读或者是背单词。

    偶尔有几对情侣走过也是匆匆而行，不愿意在这里多待。

    沈薇穿着厚厚的毛呢大衣小跑子过来，看着陈潇之后，脸上露出喜悦的表情。

    她忍不住加快了脚步，飞奔向陈潇的怀抱。

    陈潇笑呵呵的搂住的沈薇，捋着她的乌黑发丝。

    沈薇控制不住自己的情绪, 捧着陈潇的脸，疯狂的亲吻着。

    双唇相接，陈潇能够感受到沈薇发自内心的那种热情和思念。

    这种感觉真的非常美好，温存许久之后, 沈薇用双手搂着陈潇的腰间相投紧紧地靠着他的胸口，听着陈潇的心跳声。

    陈潇拍了拍沈威的后背说道，“好了好了，起来了，咱们晚上去吃烤鸭好不好？”

    就在这个时候，沈薇突然抬起了头，对陈潇说道:“陈潇，要不然我去你的公司上班吧。

    “陈潇愣了一会儿，知道沈薇在想什么？”

    他拍了拍沈薇的脸蛋说道:“燕京大学光华学院的研究生，可不是别人想来就能够来得了的。”

    “长天科技目前缺少两种人才，其中一种是半导体行业的高端人才，还有一种是经济方面的高端人才。”

    “咱们总部财务处的处长汪大姐已经有好几次都给我提出要退休了。财务处是很重要的岗位，交给别人我不放心。”

    “你在这边多积累一些经验，今后在工作上才会有游刃有余。”

    “今年我决定让悦动互联整体在香江市或者是沪市上市。”

    “其中对财务上面的要求非常高，我希望你能够过来帮我。”

    沈薇很认真的点点头，陈潇说的每一句话，每一个字，她都记在了心里。

    晚上全聚德烤鸭店，两人在一起享受的美食。

    吃了饭之后沈薇似乎是鼓足了勇气，咬牙对陈潇说道，“一会儿晚上我们去唱歌吧。”

    按照燕京大学学生的管理规则，晚上10:30，宿舍的大门就会关上，里面的学生出不去，外面的学生也进不来。

    所以沈薇说邀请陈潇去唱歌，其目的就是想把时间混到10:30以后，这样自己就有借口不回去了。

    陈潇也算是两世为人了。

    “你要是回去晚了，能进宿舍吗？”

    他一看沈薇的表情就知道，沈薇打的是什么主意。

    陈潇故意捉弄沈薇说道:“一会儿咱们吃了饭都9点过了再去唱歌，一个多小时可能都11点了，你的你要是没有办法回宿舍怎么办呀？”

    这种事情一般都是看穿不说穿，沈薇的脸一下变得通红，恶狠狠地刮了陈潇笑一眼。

    陈潇就喜欢沈薇这一种可爱的表情。

    他哈哈大笑，沈薇这才反应过来，自己原来是上当了。

    沈薇又羞又愤说了一声讨厌。

    陈潇赶紧抹嘴，拉着沈薇就往外面走，前台结账。

    沈薇的脸色绯红。不过她还是任由陈潇拉着自己。

    陈潇是个正常的男人，在这种情况之下，他肯定是不能够忍受的。要是再忍下去就真的不是男人了。

    ……

    周凌华以及团队已经来到了夏国的弯弯地区。

    周凌华这一次释放陈潇之命而来。

    陈潇预计胎积电应该很快会对夏芯国际以及沿江半岛帝公司发动攻击。

    英特尔的攻击东西方半导体行业开展的第1枪，这一枪大部分都是口水战和舆论战。

    真正的硬仗是来自于胎积电。

    胎积电必定会以张京的团队窃取胎积电气数为由，在全球范围内提起法律诉讼。

    如果历史进程没有改变。

    夏芯国际将会面临十分严峻的困难，最后在法律和舆论上遭到了胎积电的双重压制，不得不缴纳罚款，解散团队，变得非常被动。

    与其让夏芯国际和新成立的沿江半导体公司被动迎战，不如主动攻击。

    这一次周华看准了弯弯地区的必达半导体有限公司。

    必达半导体有限公司几乎是和胎积电在同一时间崛起，曾经也是亚洲地区最优秀的半导体公司之一。

    但是因为经营不善，再加上胎积电池续的扩张，让必达半导体逐渐失去了自己的市场。

    最后必达半导体沦为了胎积电的附属公司。

    胎积电积电一些看不上的但是又不愿意丢弃的订单，就扔给了必达半导体，在胎积电的手下仰人鼻息

    周华这一次过来，就是要和必达半导体商讨合作的事宜。

    合作的方案有两个，一个是有长天科技全资收购或者积极投资必达半导体公司，让必达半导体公司，承接沿江半导体公司的一些订单任务，以此来增加沿江半导体公司的产量。

    第二种方案便是入果必达半导体公司成为必达半导体公司的重要股东，目的也是为了扩大沿江半导体公司的产能。

    长天科技这边给必达公司开出的条件十分的优越。

    不仅订单的单价要比胎积电给的单价高的多。

    最重要的就是双方谈判时候的态度非常的好。

    这种感觉是必达半导体公司的高层以及技术人员以前从未感受到的。

    弯弯地区的公司大多继承了东洋或者是米国的一些公司的劣根性，强权说了算。

    所以在和胎积电半导体的合作时候，胎积电很少有考虑必达半导体的感情。

    必达半导体公司觉得如果自己持续做胎积电的附庸，那么迟早有一天会被胎积电给吞下去，而且自己也会变得非常廉价。

    但目前，对于这样的廉价订单，必达半导体也不得不接受。

    因为在弯弯地区这样的生存环境以及国际半导体在外部环境之下。

    要是必达半导体不接受胎积电下派的订单，自己就根本没有任何的盈利能力。

    一边是苟且的活着，一边是死掉。

    必达半导体，只有选择苟且的活着。

    所以与其人为刀俎，我为鱼肉，还不如另辟蹊径。

    必达半导体知道盘古芯片在夏国和国际上的影响力。

    作为全球第1款商用的双核芯片，盘古芯片很有可能成为爆款产品。

    所以经过一番谈判之后，必达半导体决定和长天科技合作。

    合作的方案也对双方都有利。

    长天科技直接出资，占有必达半导体30％的股份。

    长天科技向必达半导体保证，在必达半导体满足其质量和产能条件情况下，盘古芯片将有至少10％的产能交给必达半导体。

    这种合作就像双方都很舒服。

    长天科技花费了最少的钱，得到了一个全天候的合作伙伴。

    而必达半导体在保证自己尊严的情况下，继获得的投资改善了公司的财务能力。

    必达半导体这边刚刚签订的合同，周凌华所带来的沿江半岛的技术人员就会指导必达半导体，即可开始生产盘古芯片。

    这一些团队都是夏芯国际的精英团队，在半导体生产行业经营多年，所以很了解这一种行业的具体生产流程以及知识产权保护流程。

    无论是在法律层面还是在技术层面，陈潇都不会担心必达半导体公司窃取盘古芯片的商业机密。

    必大半导体的老板刘大川祖籍是夏国胡建人，也是一个拥有民族情怀的人。

    他相当的气硬，得到长天科技这边的订单之后，立刻就宣布胎积电那边的订单停工停产。

    因为这一口恶气，必达半导体可是憋了很久。

    协议签订之后，周凌华也给陈潇打一个电话。

    周凌华笑着对电话说道:“成了，老板！”

