    龚二虎正跟宋副总打电话听到办公室的门本人敲的“咚咚”响，不用猜他也知道站在门外的人是谁，跟宋副总又说了两句后挂断电话。

    门一打开，果然是刚刚在会议上被免职的赵成功站在那。

    赵成功怒容满面。

    他一进门冲龚二虎嘶吼：

    “龚二虎你什么意思？刚才在会议上当着金总的面你为什么不帮我说话？之前可是你让我反对程大伟那破方案的，现在我因为这事被免职了，你竟然一句话都没有？”

    龚二虎冷冷看着此时已经沦为弃子的赵成功冷哼道：

    “你想我在会议上说什么？难道你要眼睁睁看着我跟你一样被金总免职吗？”

    赵成功语结：

    “可是、可是你总不能见死不救吧？”

    龚二虎批评语气：

    “那你想让我怎么救？当时的局势你又不是没看见，金总为了表态支持程大伟的项目不仅把你就地免职。

    还把金浩然和胡来一并调到咱们阳光岛来，他今天特意带着一帮领导来咱们阳光岛的也用意难道你还没看出来吗？”

    赵成功脸上有点懵，“什么用意？”

    龚二虎：“金总这次来考察工作不过是个幌子，他真正的用意就是要竭尽所能支持程大伟那个方案的实施。

    你想想看，十个亿的大项目，真要是实施起来有几个领导不动心？”

    赵成功花了好一会功夫才听懂龚二虎话里的意思。

    他疑惑问：“你的意思，金总对这个项目有兴趣？”

    龚二虎反问：

    “十个亿的项目，落到你手里你不动心？哪怕雁过拔毛也得赚个几千万吧？这年头谁还跟钱有仇？”

    赵成功沉默。

    他刚刚经历了事业上最大的滑铁卢，此刻的心情正郁闷至极，但听龚二虎这么一说又觉的自己的未来还有希望。

    如果金总是为了钱改变对旅游小镇方案的态度倒是一件好事，最起码让他心里有了日后东山再起的希望。

    不就是钱嘛。

    既然领导爱钱他给就是，只要他能让自己官复原职就行。

    龚二虎见赵成功情绪渐渐稳定下来，抬手拍了拍他的肩膀“掏心掏肺”道：“你放心，这事你是受害者，我绝不会白白让你受今天的委屈。”

    赵成功闻言抬头看了龚二虎一眼。

    虽说龚二虎开出的虚无缥缈空头支票让他心里好受些，但他也明白，“现在说什么都晚了，悔不该刚才在会议上脑子一热站起来，本想讨好巴结金总没想到拍马屁拍到马蹄子上。”

    唉！

    真是倒霉透了。

    话说两头。

    许佳路被带走调查后，胡成燕和她表哥一起经营的大发建设公司之前的中标结果也被撤销，眼看到手的发财机会又没了，两人都心急如焚。

    晚上。

    胡成燕约朱大桥在酒店房间见面。

    原本，胡成燕以为这会正是敏感时期朱大桥未必会来赴约，没想到他还是来了，一进门就搂着她一通猛亲，亲的胡成燕差点喘不过气来。

    男人和女人之间就那么回事，一旦突破了最后一层见面后搂搂抱抱上床运动几乎顺理成章。

    一番运动过后，胡成燕躺在朱大桥怀里抱怨：

    “码头管理处那帮人实在是太坏了！自从许佳路出事后他们把之前所有招投标结果全都推翻了，你说这不是言而无信吗？”

    朱大桥一只手覆在女人的丰盈上，一脸敷衍道：

    “许佳路就是因为招投标出的事，他都被带走调查了，之前的招投标结果自然不能作数。”

    胡成燕撒娇口气：

    “可是我们大发公司花了那么多钱总不能连半点水花都看不见？那些项目收回去一两个也不是不可以，但你不能一个项目也不留给我们公司吧？”

    朱大桥心知肚明。

    胡成燕今晚约自己见面主要目的就是为了争取项目的建设权，陪自己运动不过是讨好自己的手段罢了。

    若不是看在胡成燕功夫的确了得，刚才把自己服侍的云里雾里快活似神仙，他真想套上衣服抬脚走人。

    码头管理处的程大伟连省总公司金总都不敢惹，自己哪有胆子去插手他管辖范围内的事？

    朱大桥劝胡成燕：

    “这次标的取消大不了下次再去参加别的项目招投标，只要你们大发公司有实力还愁没有工程做？”

    胡成燕心里冲男人翻白眼，心说：

    “大发公司要是有实力我还用得着躺在这边陪你乐呵吗？你以为工程是那么容易抢到手的？真是站着说话不腰疼！”

    胡成燕见朱大桥说半点没有肯帮忙的意思心里暗暗着急。

    她伸手摩挲朱大桥的下巴，矫揉造作声音道：

    “朱书记，我们大发公司今年能不能发大财我可全指望你了，无论如何你也该帮我们跟程大伟说句话分几个工程给我们做吧？”

    “还几个工程？”

    朱大桥差点笑出声来。

    他还真是不得不佩服这女人的贪心，眼下这种形势胡成燕的公司能争取到一个项目那都是烧高香了，指望“几个工程？”

    “小胡啊，现在码头管理处是程大伟的天下，他手里管的那些事谁敢轻易干涉？许佳路之前跟他作对结果是什么下场你也看见了。

    我劝你还是到了别的地方做点工程，还是别在打码头地盘上工程的主意了，因为程大伟不是你们能控制的。”

    朱大桥说完，胡成燕目瞪口呆。

    她做梦也没想到自己付出了金钱和美色的代价，费尽心思伺候了两个男人到头来竟然是偷鸡不成蚀把米赔了夫人又折兵？

    这真是世上最最赔本的买卖！

    自己的公司受许佳路一案影响丢了到手的一大堆工程，本以为从朱大桥这里能找补回来，没想到——朱大桥比许佳路更绝情。

    靠，拔掉无情！

    很快，王老板和李老板留下的工程开始重新招投标。

    一大早，朱富贵夹着小黑包进了程大伟办公室。

    一进门，他笑眯眯对程大伟说：

    “程处长，听说码头管理处有几个工程要重新招投标了，这一次那些工程该交到我手上吧？”

    程大伟抬头看了一眼朱富贵，这厮说话口气理直气壮，看向自己的眼神透着满满底气。

    程大伟心里当然明白这家伙底气从何而来？

    若不是他实名举报韦相城勾结王老板和李老板在工程上搞腐败两位老板也不会通通进了大牢，韦相城也不会出事。

    【作者题外话】：今日四更，感谢票票支持！

