    第534章我有三重人格！嘿，我装的（79）

    “无意间说出来的话，反而往往都是真话。”

    娇阳对此嗤之以鼻，甩开他的手。

    “你心情不好，不也是为了二号？我们两个没必要非绑定在一起，说真的，没必要。”

    傅期然望着她的背影，陷入懊恼的情绪。

    ...

    “我们合作吧，如你所言。”

    傍晚的时候，傅期然找到二号。

    娇阳笑嘻嘻地望着他道：“早上的时候不还那么斩钉截铁地拒绝我吗？怎么，不到一天的时间，就想通了？”

    傅期然紧锁着眉头，手指搓了搓：“既然我们有着相同的目地，那为什么不合作？早上那时候是我在气头上，你别往心里去。”

    娇阳似懂非懂地点头，仿佛没多大在意。

    “所以呢，我现在该怎么做，你告诉我。”傅期然依然想着今天中午和她吵架的事，心神不宁。

    “三号看似油盐不进，其实要让三号喜欢上你，也没有那么难。”

    娇阳弯起了双眼，“三号的防备心很强，首先，你得让她信任你，这是最基本的一点。然后在她信任你的基础上，一件一件事情地讨她欢心。注意了，如果三号真的犯错，千万不能纠正她。因为她本身的存在就是负人格，她不会有类似反省的情绪，这样做只会激化你们之间的矛盾。

    总而言之，想刷三号的好感度，就得不断给她顺毛无条件地顺从，直到她享受有你的存在为止。这个时候你就可以将她往积极阳光的方面引导，让她认识到这个世界上还是有温暖和爱的。

    要知道，一个一直生活在黑暗里的人，她一定会渴望光的存在。三号就是这样一个生活在阴暗里的女人，但是一旦那个男人出现，带给她光明和希望，让她认识到这个世界的另一面，她一定会很快爱上那个男人的。”

    “这样能行吗？”傅期然将信将疑。

    “放心吧。我们本就是一体而生，三号对我而言，就像是亲生姐妹一样，”娇阳笑嘻嘻地道，“没有人比我更了解她。”

    上次还说自己与她是你死我活的关系，这回又说就像亲生姐妹。

    你还真是...一如既往的虚伪。

    傅期然扯了扯嘴角：“好。”

    “我已经告诉了你要怎么做，那现在轮到我来要求你。你需要帮在我出现的时候，尽量制造我与他见面的机会，而在一号和他在一起的时候，你就去骚扰他们，叫他们没有单独相处的见面。

    我相信...这个对你而言，应该很简单吧？”娇阳笑着看向他道。

    她是在暗指他脸皮的厚度。

    “可以。”傅期然很快回答。

    两人的手握在一起。

    “合作愉快。”

    娇阳望着少年离开的背影，嘴角勾了勾，眼中露出意味深长的情绪。

    一直生活在黑暗里的人，真的会渴望光明吗？

    答案是不会。

    他们只会因无法适应光明，而死于光明。

    她很期待，傅期然发现是由他自己亲手杀死了他心爱的三号那一天。

    她扬起嘴角，笑得无比灿烂。

    (本章完)

