    具体情况一说，弈世大概就懂造纸行情怎么样。

    田家一家独大，且关系硬，后台巨硬。

    整个淮地的生意都被他们抢去了。

    百年前，造纸行业迎来高峰期，整个淮地各大城市都有造纸坊。

    只不过后来生意抢不过体量巨大的田家，能赚钱的地方越来越小。

    到最后濒临倒闭，也就是现在。

    弈世知道，自己对于那些造纸坊的负责人来说，就是天降于世的救世主。

    这个盘，他准备接了。

    “这样吧，你想办法联系一下你的徒弟，写信也好见面也罢，钱本公子全给你包了。”

    弈世心中有了大致的规划和算盘。

    “尊公子的命。”

    吩咐几句之后，弈世带着几位佳人到村子中参观一番。

    一个字——穷。

    是真的穷，虽说这个村子不是他的，但是和他的别无二致。

    村中一共不过白户，接近一半的老人少壮依靠造纸坊为生，依靠着那点卑微生意。

    勉强维持生计。

    他随便找了个人问问，得到答复就是艰难。

    现在汴江一年三收，赋税太重，压得人喘不过气。

    弈世倒想知道一点，这次夏收之后，会有多少人造反呢？

    全村人依靠造纸坊为生，大致就是依靠弈世为生。

    肩头上又忽然多出一点重量，弈世毫不在意。

    瞎鸡儿逛了一圈，弈世就得打道走人了，并不打算直接回府中。

    另外几个村子离这也不是很远，下午便能到陆家村。

    他第二个村子陆家村。

    养鸡场和一大片农田。

    都是弈世的心头肉，将来那一片田地还有别的用处，近百亩地。

    连续长途跋涉，弈世不在意，但妹子们都唉声怨气。

    这次一同前来的不只有燕莺和李晓婉。

    还多了两位姑娘。

    一个黄秋沁，她和燕莺坐在弈世的左手边。

    一个是莹花，她和李晓婉坐在弈世右手边。

    两种不同风格的姑娘，都在弈世左右。

    他是有偏心的，比如燕莺和黄秋沁都不是他的菜，坐在左手边啥也没干。

    而燕莺一旦往后靠靠就能发现弈世在和右手边两位姑娘各种撩骚。

    什么牵手手，什么摸手手，什么两手向勾着。

    要是燕莺看了这一幕，估计整个头都在冒火。

    而表面上，三人都装作若无其事。

    气势弈世不太想当着燕莺的面玩这些小动作，时间有的是。

    回去不随随便便摸吗？

    现在乱摸，被发现了咋办？

    但莹花这小妖精不安分，坐着坐着，手就摸到弈世手背上。

    那弈世只好跟她“玩玩”咯。

    但是，她自己玩就算了，还拉过李晓婉的手一起。

    刺激！太特么刺激了！

    “公子！下次我会向殿下申请给你换个贴身护卫。”燕莺把头靠在黄秋沁肩膀上，气鼓鼓道。

    “哈？那你肯定就回到殿下身边，之后想乱用钱还得经过人家同意啊。”弈世被逗笑了。

    还想走？走了你有钱花吗？

    果然，燕莺被戳到软肋了，脸色有些不自然。

    因为弈世说得没错，回到秦穆琼身边，她就还是那个小侍女。

    呆在弈世身边，就是弈府中的小公主。

    识时务者为俊杰，燕莺立刻扬起笑脸：“哎呀，公子我错了，你不要把我送回去嘛~”

    “乖~”弈世伸出另外空闲的手，给燕莺来一发摸头杀。

    后者则是十分享受，让一旁的黄秋沁暗暗嫌弃。

    “我这个师傅真没骨气，不就是钱嘛。”

    黄秋沁在心中吐槽，那脸嫌弃被弈世看见了，忍不住笑道：“秋沁，下次带你去见识见识我的新手村，保证让你开开眼界。”

    然后伸手给她来一发摸头杀。

    她下意识想要躲开，似乎不习惯被人家摸头。

    可无处可躲，只好让弈世摸上了头。

    “不要，下次我才不想坐那么久的车。”黄秋沁乖乖忍受，没有反抗。

    因为她知道，在场四个人中，只有弈世她能打得过......

    “对啊，公子，这小丫头说得对，下次也别叫上我。”

    有怨言的不只燕莺和黄秋沁，还有红牌花魁莹花姑娘。

    她幽怨道，给弈世一个眼神，仿佛在说我已经无聊到只能跟你牵手玩了。

    “咳咳，早知道你们会不高兴，所以我特意带来了别的东西。”弈世被三女围攻。

    心虚道，其实他自己不会无聊。

    大不了读书呗。

    弈世从屁股下面的凳子拿出一小盒子。

    打开来一看，里面是一幅幅精致的卡牌。

    没错，他要带妹子们玩三国杀。

    这副卡牌他让人做了挺久，给了萧大人一副牌，没机会玩。

    在汴江也有一副牌，本来是想和众女打发打发时间的。

    到头发现只有燕莺和李晓婉能陪他玩。

    现在不一样了，多了两位姑娘，五个人！

    刚好可以打主公局。

    “咦？公子，这副牌你之前怎么没跟我说啊。”燕莺瞬间不觉得无聊了。

    她之前见过三国杀，弈世没和她解释，因为人不够。

    怕燕莺吵着他要陪她玩。

    “来来来，你们且听我细细说。”

    弈世耐心和她们讲解一下规矩。

    很简单，只要不傻都能理解。

    花了一会，四女都懂大概怎么玩。

    “都识字吧？哦对了，你呢？”弈世把目光看向黄秋沁。

    “我识字！”黄秋沁怕被人小瞧，抬起头，扬起脸，挺起胸。

    弈世一看，哟呵，平虽然平，不过比燕莺多一点点。

    “忘了你爹曾经也是考科举的。”弈世晒笑一声。

    于是乎，后秦第一场三国杀就开始了。

    弈世发完手牌那一刻，脑子忽然想起那句话。

    “我们的游戏正在蒸蒸日上哦。”

    他想隔着时空对那个公司说：“放心！在下一定会让三国杀在异世界蒸蒸日上！”

    三国杀是前世学生们最爱的卡牌游戏之一，乐趣高，可玩性强，随机性也强。

    弈世口舌都要说干了，四女对一些词汇不是很懂。

    三国杀中技能特别多，弈世对技能描述已经十分的白话简单易懂了。

    时间不知不觉过去，在颠簸的马车上，有一副牌正打的热火朝天。

    打着打着，变成了争吵。

    “我杀你！”黄秋沁一张牌打出。

    “？？？”莹花一脸懵逼，她已经不知道被黄秋沁杀了几次。

    火气被杀上来了，直接自爆身份：“小丫头！我是内奸！现在是你的盟友！你杀我干什么？”

    莹花上来就掀翻规矩，不能自爆身份。

    她直接张口说了，即使大家心知肚明，但你也不能曝出来啊。

    “咳咳，别说，别说啊。”弈世轻轻咳嗽一声，想要制止场面。

    “我就要杀你！”黄秋沁倔强抬起头。

    “？？？！！！”莹花眼角一抽，险些掀桌子。

    “秋沁啊，咱们别这样......”

    “我不管，我就要杀她。”黄秋沁不听。

    莹花怒气快要拉满，咬牙切齿道：“小丫头，你是不是想找茬？”

    黄秋沁确实有点找茬的意思，你好端端逮着一个人杀干什么？

    现在黄秋沁的身份是反贼，弈世是主公，李晓婉是忠臣，燕莺也是反贼。

    几轮下来，大伙都知道互相的身份是什么。

    现在反贼劣势，燕莺第一个出局，按照道理来说，内奸要帮反贼先把忠诚干掉。

    姑娘们聪明伶俐，都知道怎么玩。

    可黄秋沁知道身份之后，直接调转枪头，狂杀莹花，手上有牌使劲朝她打！

    让弈世这个本来就看戏的主公十分懵逼。

    起初还以为她是没看懂身份局势，到后来十分明了的局，她还是要硬杀莹花。

    “莹花姐姐，消消气，她上把也是这样的。”李晓婉拉住莹花，悄悄附在她耳边说道。

    莹花不傻，强行憋住怒气。

    上把的黄秋沁也是这样，同样是反贼，就硬要杀内奸。

    更离谱的是，上上把她是主公，身为忠诚的弈世选择第一个出局，让妹子们玩得高兴。

    这种局面下主公要和内奸一起，干穿反贼。

    那时候内奸是李晓婉，手中唯一的桃就给主公续命去了。

    结果主公反手一个杀......

    莹花血被杀空，出局，气得她忍不住“哼”了一声。

    弈世则是悄咪咪拍了拍她的背，以表安抚。

    毫不意外，这把就这样没了，反贼死光。

    下一把，发身份牌，这次黄秋沁运气特别背。

    打开来一看，蓝蓝的纹路面具，上面写着内奸二字。

    “不玩了。”黄秋沁直接把牌一丢。

    “刁蛮。”弈世摇头说了一句。

    小丫头别这么野哈。

    “哟呵，小丫头脾气还挺大。”莹花气笑了。

    这下连一只袒护着徒弟的燕莺都看不下去了，皱起眉头道：“秋沁，不许这样。”

    燕莺刚刚一直在装死，实际上众人都发觉到，这丫头对于内奸很反感。

    无论如何都要杀内奸。

    现在好了，直接丢牌不玩。

    “嗨~”弈世表示无奈，叹了口气。

    真不好伺候。

    他真的很想说一句：“丫头，你怎么这么拽啊？”

    “小丫头，你哪来的胆子在姑奶奶面前豪横啊？”莹花觉得非要动手教训教训她。

    “哎哎哎。”弈世看失态升级，连忙出手去阻止一下。

    “不知道的还以为你是哪位大官人的千金，区区一个丫鬟。”

    这话好像刺痛到了黄秋沁，她也抡起袖子，两条眉毛皱起：“来就来！怕你不成？！”

    两个女子脾气上来了，谁也拉不住，更何况不会对女人发脾气的弈世。

    于是乎，本来就不大的车厢，即将迎来一场恶战。

    弈世见状，知道挡也挡不住，立刻护住那些三国杀卡牌，朝胸口一拢，全部收起来。

    正在驾驭马车的黑衣姑娘们就听到车厢内传来一阵乒乒乓乓的打斗声。

    整个车厢一顿折腾，使劲摇晃。

    “怎么了？”这群女子的首领正在牵着马绳，不由走到车厢前撩开窗户。

    李晓婉递来一个无奈的目光：“没事，她们想打一架罢了。”

    “原来如此，莫要伤了公子。”

    “放心吧，我会看着。”

    李晓婉虽然是这么说，但她也心惊胆战啊，生怕两人打着打着冷不伶仃给了弈世一拳或者一脚。

    他那小身板估计挨一下就倒了。

    弈世也本以为自己会被波及到，他低估了莹花的战斗力，也高估了黄秋沁的战斗力。

    才没多久黄秋沁就被莹花摁住，双手反剪在后，让她动弹不得。

    “你放开我！放开我！”小丫头使劲挣扎。

    “我还以为你有多强，也不过如此。”莹花不屑道。

    惨遭嘲讽的黄秋沁只能用眼死死瞪着莹花，以表示自己的倔强和不服。

    可那种眼神只会让人更加烦。

    黄秋沁野蛮，她不野蛮。

    不想和这个小丫头过多计较。

    见她如此，哼了一声松开了。

    “你们啊，就不能消停消停吗？”弈世无奈道。

    这波纯纯属于后宫着火，弈世管也不是不管也不是。

    所以很蛋疼。

    “公子，你看看她，什么脾气。”莹花怒气冲冲，指着她说道。

    “......”弈世也很头疼，他发现黄秋沁的脾气真难改掉。

    在前世，这种脾气是会被同学孤立的，因为没人喜欢她，也没人愿意和她相处。

    现在来看，也就燕莺愿意和她玩。

    既是师徒关系，也是朋友关系。

    “你自己和大伙们解释解释，你以为你是千金公主啊？”弈世教育道。

    “哼~我就是！”黄秋沁不服气，挺起胸膛。

    “额......”李晓婉和莹花以及弈世三人都面面相觑。

    似乎得出了什么不得了的情报。

    小姑娘心智不成熟，被莹花看不起自然不服气。

    不服气就不小心把身份给暴露出来了。

    千金？公主？

    弈世更倾向于前者，公主还轮不到她来当。

    “你自己好好反省反省，我们继续。”弈世决定走下策。

    让你好好反省反省。

    他们接着打牌。

    弈世不确定这样做是不是真的好，因为把她一人孤立在一旁。

    让她自己冷静冷静，也会激发少女心中的叛逆。

    俗称，冷暴力。

    也许弈世发威，叫人把她打一顿屁股就行。

    可弈世不喜欢用暴力教育，于是用了这一招。

    少了一人，只能打团队战，二打二。

