    在幸福村的时候，宁宝曾经听她娘说过，这个大姨小时候很照顾她，有什么都会让给她，只不过后来嫁人了之后就很难见到了。

    不过阮桂花觉一直得阮桂云过的应该不错，毕竟她姐夫一个月的工资不少，是他们一整年都赚不到的，总不会过的跟她以前那么苦。

    看样子阮桂云在章家过的并没有阮桂花以为的那么好。

    如果她娘知道了，估计得担心了。

    她看了眼陪着阮母说话的阮桂花，叹了口气。

    不过这件事暂时得放在一边，等她外公的事情结束之后在和她娘说吧。

    要如何处理，还是要看他们自己的意思。

    这会儿的宁宝还不知道，自己外公之所以昏迷，还和她有点关系。

    ……

    赵医生这会儿手里刚好没事，很快就过来了。

    “赵医生你好，我是宁宝，我想跟你谈谈我外公的病情。”

    宁宝上前，伸出手。

    赵天赋伸手和宁宝握了下手，很快放开。

    不过他觉得宁宝这名字好像在什么时候听过，而且是最近。

    “你好。”他说。

    “就你一个人和我谈吗？”他忍不住问了一下。

    因为他看到周围的人看到他的时候并没有走过来的样子。

    宁宝颔首。

    “是的。”

    “赵医生，在这之前，我有个问题想问你。”

    “你问。”

    “我记得肺癌的药剂已经研发，现在也大批量的下发到所有县医院，既然有药剂，为什么你还要我外公动手术？你是肿瘤科的医生，应该知道这个手术的风险。”

    “既然已经有代替手术的药剂，为什么还要手术？”

    宁宝的眉目带着严肃，言语略显质问。

    然，对方却是无奈的叹了口气。

    “我们当然也知道这些，只是我从来没见过那样的药。”他甚至忍不住怀疑，那么神奇的药剂是不是真的存在。“而且你的外公如果不动手术，等他的肿瘤转换成恶性，到时候就一点机会都没有了。”

    宁宝微微拧眉。“你是说，你从来没见到过药剂？”

    这并不应该。

    “我可以发誓。”

    如果有，他何必这么做。

    宁宝若有所思。

    “这件事，你们院长是怎么说的？”

    “院长？”赵天赋下意识的看着宁宝，突然瞳孔缩了缩。

    “我终于想起来在哪里听说过这个名字了！”他看着宁宝的眼神逐渐变得激动。

    “你是宁大夫对不对，是按个研究出肺癌疫苗的宁宝，现在在京城的中医药大学读大一的少女天才！”

    他就说这名字怎么这么耳熟，不就是前些时候听他们院长说起过吗。

    那时候院长还唉声叹气说关于肺癌药剂的事情，没想到自己今天居然见到了研发者！

    院长要是知道了，估计得兴奋的晕过去哦！

    宁宝：……什么叫少女天才，一般不是少年天才这样形容？

    在场众人：……好……好厉害的样子！

    连病房里其他的病人都忍不住看向宁宝。

    治好肺癌的药剂，他们也听说过。

    是眼前这个看上去年纪不大小姑娘做出来的？这么厉害！

    章富下巴都快掉了，这个宁宝，这么厉害？

    他不相信！

    可惜没人搭理他。

    “是我。”宁宝也没瞒着，点点头。

    对方顿时完全没有了一开始的严肃。

    “宁大夫，那您能和上面说说，上面时候才能给我们安排一些药剂过来吗，我们这边也有好些病人很需要。”

    既然是宁宝，那一定可以吧。

    “好。”宁宝没拒绝。“不过我得先去和你们院长谈谈这件事情的经过才行。”

    “这是应该的。”对方哪舍得拒绝。

    “还有。”只听宁宝说道。“我外公的身体接下来交给我就好，等下我亲自给他治疗。”

    “当然。”

    这个病治好的几率很低，他当然不会和宁宝这个专家抢。

    “多谢。”宁宝嘴角多了几分笑，对他微微颔首。

    赵天赋赶紧摆手。

    虽然他是肿瘤方面的专家，也出过留学进修过，但宁宝却是能够治好肺癌晚期的第一人啊！

    比不了比不了！

    不过。

    “宁大夫，我能在一旁观摩吗？”他是西医，还从来没见过中医资料肺炎呢。

    “可以。”宁宝点头；“只要你能看的懂就行。”

    这边谈好，宁宝直接走到阮父边上，赵天赋赶紧跟上。

    “娘，你扶着外婆到边上坐吧，我先给外公针灸。”

    空间里的药剂还有，宁宝原本可以直接提炼药剂，不过她并不准备这么做。

    一边治疗肺炎顺便调理她外公的身体，这是宁宝的想法。

    顺便把他身上还有的其他小毛病也一起治一治。

    宁宝先是给阮父把脉，随即掀开他身上的被子，拿出金针开始针灸。

    阮父其实不是因为病情才昏迷，而是气急攻心才昏迷的，只不过没想到会查出肺炎而已。

    他的肺炎虽然是中期是刚刚才早转中，怪不得那个赵医生会提议手术治疗；毕竟早一步手术比晚一步总是要好的多。

    宁宝行针，赵天赋在一旁看的认真。

    直到行针结束，宁宝收起金针，对方在一旁还看的意犹未尽。

    一些病患和家属虽然看不懂，但却觉得宁宝特别厉害，居然让赵医生都这么推崇。

    在场有的得的也是肺癌，顿时动了心思。

    不知道如果让这个宁大夫出手，要多少钱能请到。

    “你看懂了？”宁宝收起金针，顺便问了一声一旁的赵天赋。

    赵天赋回神，叹出一口气。“完全没看懂。”

    如果早知道中医这么这么厉害，他或许，就去学中医了。

    这些年对西医比较推崇，所以他也就随波逐流了。

    宁宝笑了笑，仿佛知道他的想法。

    “虽说我学的是中医，不过西医也有西医的好，你不用妄自菲薄。”

    宁宝其实也是懂一些的。

    “嗯。”对方点头。

    “那……宁大夫，您外公这是……治好了吗？”难道真这么简单？

    “哪有这么容易。”宁宝失笑道：“这才第一次行针，我外公的肺炎虽然不是特别严重，但也是要行针很多次才行，而且得配合药物治疗。”

    “不知道贵院有没有中医铺，我想去抓点药。”

