
　　“吸溜········”天色大亮之后，三人诶不对是四人，围绕着火堆三坐一躺，享受着篝火带来的温暖，坐着的三个人还没人一个竹筒，慢慢的吃着里面的肉粥，分外香甜。

　　“一会吃完了之后，羊拐，你值第一班岗，两小时以后换我来，刀子你最后。”在吃粥的间隙，朱胜忠对着其余两人说道。

　　“嗯。”“好的。”两人应道。

　　朱胜忠喝了一口粥后，稍微思索了一下有说道：“另外，趁着雾气还没有散去，刀子，你在多砍一些竹筒回来，多烧一点开水，咱们好喝。晚点等雾气散完之后，就把火灭掉，然后在上面盖上一些石头。把这个家伙放上去，帮助他恢复体温。”

　　“另外，羊拐，在外面警戒的时候，记得在周围你容易忽视的地方布下一些诡雷，以防万一。”

　　“好。”刀子很痛快的说道。

　　而羊拐则是没有立刻应下来，而是思索了一下后向着朱胜忠问道：“老朱，诡雷好说，没有问题，只是······这个人，现在到底是死是活，还能救得回来吗？？？要是没有救回来还好，咱们直接挖坑把他埋了了账。可要是救活了，虽说救人一命胜造七级浮屠，那咱们可真就彻底被他拖住了。这一点，我相信你不会没有考虑到。”

　　听到了羊拐的话，刀子也十分的诧异。直到现在，他都不知道躺在旁边的这个人的具体情况，只是猜测这个人身受重伤，所以昏迷不醒。之前的时候他的脑海中也闪过这一念头，只是没有往深里想，这么听羊拐一说，倘若这个人活了过来，那他们三人，可能就被挂上了一个大号的拖油瓶了。

　　朱胜忠在听到了羊拐的话后，放下了手里的竹筒，默默地看了一眼躺在篝火旁的那名军官，扭过头对着二人说道：“说实话，他到底能不能活我心里也没有数，只能说尽人事听天命。要是没救过来，咱们继续像之前那样行动就好。要是救活了，那没得说，尽最大的努力保护他，哪怕会搭上性命！我相信，团长要是在这里，他也会这么决定的。”

　　听到了朱胜忠的话，刀子没有发表意见，而是继续的喝着手里的肉粥，毕竟他知道自己的脑子根本不行，所以只需要听从命令就好。而羊拐在听到朱胜忠如此坚决的回道，也就明白了他的打算。相处这么一段时间了，也知道他的脾气秉性，所以也就不再多说什么了。匆匆喝完了竹筒里的肉粥，留下一句：“我去警戒去了。”后，就扭身离开了山洞。

　　刀子见到羊拐出去后，也三口两口的喝完了手里的粥，对着朱胜忠说道：“我去烧水了。”后，也转身离开了山洞。只留下朱胜忠一个人坐在原地，慢慢的喝着手里的粥。

　　朱胜忠看着还在昏迷的那名军官，脸上露出了一个苦涩的笑容，伸手试了试他腋下和胯下的水壶温度，感觉到已经没有那么热了，就先把里面的水全部换成了热水后，才悠悠的说道：“也不知道救你到底是对还是不对。我现在又是希望你挺不过来，又是希望你能够挺过来。你说你给我出的这个难题啊。头疼啊。”

　　朱胜忠现在真的是非常的纠结，虽说之前他们三人就已经意识到了这个问题，到时谁也没有挑明了说出来。因为刚才这个人救回来的时候基本上就已经离死只差一口气了。而经过了朱胜忠的紧急处理之后，虽然还没有彻底活过来，但他的情况已经比刚来的时候好了太多了。最起码之前微不可闻的心跳，现在已经能够多多少少的感觉到一些了。

　　而这也就是问题爆发的原因。毕竟，若是一个人跟死人相比只差一口气，那对于人们来说，他的死亡只会是一个时间上的问题而已，所以在这个时候都不会对他做出什么过激的举动。但是，若是这个只剩下一口气的人越来越好，可是距离彻底恢复还有着很长的时间，再加上自己还处在危险之中，那么，若不是感情真的已经深厚到无惧危险的地步，恐怕最好的结果就是把他抛弃，让他自生自灭。毕竟，就连夫妻之间都有着夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞的谚语。更何况一个素未相识的陌生人呢。

　　···············

　　随着太阳升起，林间的薄雾已经消散的一干二净。山洞里的篝火此时也已经熄灭，燃烧后的余烬上，已经铺上了一层石头，而那名伤员，此时就安静地躺在上面，享受着篝火余温带来的舒适感。在远一点的地方，朱胜忠和刀子两人正躺在地面上睡的正香，只是怀里紧抱着的步枪，预示着二人只要有一丝动静，就可以瞬间投入战斗。23sk.Com

　　在外面林地中的一处灌木丛里，穿着吉利服的羊拐静静地趴在地上，时刻留意着周围的风吹草动。阳光穿过树枝的缝隙洒落在他的身上，形成了一片散碎的光斑，让他跟周围的环境更加融洽。在他身边的不远处，有两只麻雀在叽叽喳喳的不停的嬉戏着，根本没有发现到这里的地上还趴着一个人。

　　在他们三人之中，朱胜忠的枪法是最好的，头脑也是最冷静的，对于局势有着相当准确的判断，所以充当的是指挥官和狙击手的角色。羊拐别看是一个西北的汉子，他也是三人里面最鸡贼的那个，想对比其余二人来说，他伪装潜伏和布设诡雷的能力是最高的，而且也具有一定的狙击能力，所以担任的是朱胜忠观察手的角色。而刀子，则是潜行和刺杀技术最好的，所以一般是充当侦查的角色。

　　三人的分工十分的明确，他们恰好可以组成一个专业的狙击刺杀小组，毕竟能够发挥自己的所长，还可以和其他人形成互补。在山林这种环境中进行杀戮，完全就是那种神龙见首不见尾的状态，正式适合他们的战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二三三章 纠结啊免费阅读。https://xs.23sk.com 