    八个多小时后，紫珍珠率先完成吸收，她的身体素质要比宁荣荣和叶泠泠好，所以比她们吸收的快一点。

    当然主要原因还是八万年的魂环对她来说吸收的轻轻松松。

    而且紫珍珠的运气不错，她杀的那只邪魔虎鲸还爆了一块左臂骨，八万年的魂骨已经非常不错了，于是紫晨就让她吸收了。

    又过了五个多小时，紫珍珠完成了魂骨的吸收，而宁荣荣她们还没有完成吸收。

    这也是让紫晨感慨，还好自己没有给她们邪魔虎鲸王的魂环，宁荣荣和叶泠泠身体素质虽然可以吸收十万年魂环，但也就比较普通的十万年魂环。

    像邪魔虎鲸王这种霸主级，她们还是吸收不了。

    “怎么样，现在实力如何了？”紫晨看着跳到小白背上的紫珍珠问道。

    “吸收魂环后突破到了 84 级，又在吸收完魂骨后提升到了 85 级，在完成任务后，又提升了 1 级，现在是 86 级。”紫珍珠坐在紫晨的身边回道。

    “嗯，不错，在过一年的时间，你应该可以突破到封号斗罗了。”紫晨点点头，也是有些满意。

    紫珍珠没有说话，而是靠在了紫晨的肩膀上，默不作声。

    两年的相处，无论的紫晨那强大到变态的实力，还是温柔与霸道并存的性格，都在深深吸引着她。

    感觉着紫珍珠的动作，紫晨也是闭上了眼睛，用魂力撑起一道屏障，不让有些冰冷的海风吹入。

    又过了半日，宁荣荣与叶泠泠方才陆陆续续的醒来。

    她们的提升也不小。

    宁荣荣从 80 级突破到了 85 级，而叶泠泠是在不久前刚刚突破 80 级，就算加上完成考核的奖励，也才 82 级，不过距离 83 级只有一步之遥了。

    回去修炼几天，应该就可以突破到 83 级。

    唯一有些可惜的是，她们杀的邪魔虎鲸并没有爆魂骨。

    又过了一天的时间，朱竹清也是借助海神之光的压制能力，终于完成了整个吸收的过程。

    当那暗红色光芒完全收敛时，一块暗红色的魂骨从邪魔虎鲸王身上破体而出，缓缓的漂浮到朱竹清的面前。

    那是一块儿腿骨状的魂骨，仔细辨别能够看出，那是一块右臂骨，而这也是朱竹清正好缺乏的一块儿魂骨。

    暗红色的十万年邪魔右臂骨通体透明，充满了琥珀般的感觉，里面似乎有暗红色的液体在不断流转。

    它并不是向外释放光芒，而是仿佛吞噬着周围所有的光芒似的。

    骤然间，紫晨眉心处黄金三叉戟烙印释放的金光一凝，瞬间照射在这块暗红色的十万年魂骨之上。

    那仿佛能够吞噬周围一切光芒的超级魂骨却怎么也无法吞噬这象征着海之威严的海神之光。

    它在颤抖中拼命的挣扎着，似乎想要挣脱束缚，可是，在海神之光的笼罩下，它又怎么又挣脱的机会呢？

    只能在那金光的牵引下，一点一点的朝着朱竹清的方向靠近。

    十万年邪魔左腿骨无用的挣扎着，但海神之光根本不会给它任何机会。

    这时紫晨紧闭的双眼缓缓睁开，这一刻，紫晨的眼眸，从平常的紫色变成了紫金之色。

    随时他眼眸的变化，一股庞大的精神力涌入魂骨之中，开始净化里面邪魔虎鲸王残存的灵魂。

    半小时后，紫晨眼中的金光退去，恢复成了平常的紫色。

    “吸收了吧。”紫晨对着朱竹清说道。

    朱竹清也不磨叽，与紫晨相处这么久，自然知道他说一不二，就算自己想给荣荣她们，也不行，而且她自己也知道，这魂骨对她的用处才是最大的。

    她的魂技几乎都是增幅魂技，很需要攻击魂技。

    三小时后，朱竹清也是吸收完了邪魔虎鲸王的魂骨。

    “竹清，你现在多少级了？”紫晨还没有问，宁荣荣就好奇的走了过去。

    “我的魂力在吸收了邪魔虎鲸王的魂环后是 86，然后吸收了魂骨后来到了 87 级，在加上任务完成，现在是 88 级，还差两级就可以突破到封号斗罗了。”朱竹清说话时，语气中也是有着说不出的激动。

    “既然都完成了，那我们回海神岛完成第五考吧。”

    在朱竹清吸收魂环的这段时间，他们也是说了自己的第五考。

    宁荣荣的第五考是：挑战圣柱守护者，参加协助紫珍珠完成考验。

    而叶泠泠因为第一考有些特殊，所以她现在是第六考了，而她的考核是帮助朱竹清完成考验。

    至于紫珍珠的最后一考试是：挑战圣柱守护者，击败一名封号斗罗级别的圣柱守护者。

    他自己的是：挑战七圣柱守护者，从挑战第一名圣柱守护者开始计时，三十六个时辰内，完成全部挑战，击败七圣柱守护者方为通过。

    这个对他来说挺简单的，他这两年的时间虽然没有怎么修炼，但也是提升了一级。

    在加上四次考验每次半级，也已经二级了，现在他的修为也已经达到了97级超级斗罗。

    等在完成两次考验，突破到98级后，他就可以吸收那枚丹药突破到99级绝世斗罗。

    “回去了吗？好呀，在大海上好无聊啊。”听见要回去，宁荣荣也是有些兴奋。

    这今天什么都做不了，可是让她有些难受。

    很快，在魔魂大白鲨的护送下，众人返回到了海神岛上，这第四考，可以说是完成最轻松的一项考核了。

    每个人都有着不同程度的收获，最为可喜的当然是大家的魂力都提升巨大。

    由其是朱竹清和紫珍珠，这次都是获得了一块不错的魂骨。

    只不过接下来的考验让她们有些头疼，虽然她们现在的实力都非常不错，但和封号斗罗打还是有些吃亏。

    而且七大圣柱斗罗在海神岛的战力还会提高，不过好消息是七大斗罗中海马斗罗的实力是92级，她们完全可以从海马斗罗这找突破口。

    在海上持续了一段不短的时间，再次脚踏实地的感觉是十分美好的。

    几人踩在柔软细致的沙滩上，看着碧海银沙与远方那水天相接的美景，心情也是好了许多。

