    看向周围仿佛实质的水流一般的仙气，只要其中的一丝化开，蕴含的天地灵气恐怕都足够将张天英的元神境界推到下一个境界，甚至还能够带上炼体的境界。

    毕竟张天英现在无论是茅山根本法还是铁布衫，都已经修炼到了一层的极限，随时都能够突破到下一境界。

    仙气的上方还飘荡着带有生命气息和造化气息的仙气，这些更是让张天英看的是羡慕不已。

    但偏偏张天英却知道，这里的力量他一分也不敢吸收，不是因为别的原因，仅仅只是这些力量的等级太高了。

    这种高等级的力量若是吸收到体内，恐怕仅仅是炼化的时间，就会远远超过张天英修炼的时间。

    若是一不小心吸收太多在体内激荡起来，就算是爆体而亡张天英都不会奇怪。

    暗暗叹息一声，看了看坐在宫殿中间修炼着道法，可仙气与造化之气却依然不断向着体内流动过去的赵灵儿，张天英只能是感慨女娲娘娘给自己的血脉传承者选择的修炼之地太好了。

    低头看了看手中的封神榜，冷笑抬手一抹，城隍之中的所有妖族神灵瞬间融合到了封神榜之中，而封神榜上所有的神灵同时感觉自己的力量向上提升了一点点，却又一脸疑惑的感应着周围，完全不明白为什么会发生莫名其妙提升实力的事情。

    却不知道，在自己提升实力的时候，已经有许多城隍神位的神灵完全消失在了封神榜之中，就连一丝真灵都没有留存下来。

    有着穿越世界的石门，张天英就从没有怀疑过，自己将来的实力能够达到这个世界的巅峰，甚至完全超越这个世界的所有修炼者。

    现在又得到了能够控制这个世界所有神灵的封神榜，张天英现在已经完全将这个世界看了自己的囊中之物甚至是将来的后援基地。

    可这一切却有一个前提，就是整个世界之中完全都是由人族构成，张天英可不想自己将来要是从其它世界之中拿到好处，因为自己一时没用，想要分散给世界之中的生灵，却发现一堆妖族跑过来的情景。

    张天英可不会忘记，在西游世界之中，玉帝与王母不但是天地业位最高者，同时也是最为强大的势力，就连太上老君与如来佛祖，在西游世界之中，也只能是听命于玉帝和王母。

    这一切想要达到，只有一个可能，玉帝的势力远远超过道佛两门，而这个势力，绝对就是封神榜，毕竟仅仅只是都天星斗神灵就是一个庞大至极的数量，而这些星神实力最低也是真仙以上境界。

    仅仅只是这些星神的数量，都可以想像出，玉帝这些年干的有多么的好，在天庭之中积累了多大的一股势力。

    心中暗暗感慨玉帝这个管理者干的太好的同时，一个个早已经提升到极限的人族山神和土地则是纷纷被提升为城隍。

    紧跟着山神土地之中的妖族神灵同样连同真灵瞬间融合到了封神榜之中，一个个人族的候补神灵则是出现在一个个神庙之中。

    有着玉帝打下的基础，张天英感觉，自己就算只是按部就班，不断将修炼到极限的人族神灵放到更高一层的位置上，恐怕要不了多长时间，整个西游世界的神灵位置也会全部被人族控制。

    “灵儿，你要在这里好好修炼，无论出现任何事情都不要出去！”

    离开之前，张天英自然要安排好赵灵儿，毕竟以赵灵儿现在的实力，若是无法控制，别说是带在身边了，就算是新世界之中，张天英也不敢带着赵灵儿，万一要是一个失手，自己身边绝对是死伤一片。

    与自己在一起之后，也许是被自己照顾的太好，张天英感觉赵灵儿依然还是和在仙灵岛上一样的单纯，这样的性格自己自然非常喜欢，可在离开的时候，却绝对无法让人放心。

    不过这里是女娲娘娘留下的修炼之地，当年女娲娘娘都敢将封神榜留在这里，安全方面绝对不会有任何问题，所以张天英对于赵灵儿留在这里也是极为放心。

    “恩，相公放心，我就在这里等你，一定不会出去的！”

    赵灵儿神情之中满是不舍，甚至还带着浓浓的委屈，但依然乖巧的点头答应，心中却已经在发誓，一定要在最短的时间内，将自身的力量完全控制下来。

    毕竟……

    看了看身边不断向自己体内流动的力量，赵灵儿感觉自己已经绝望，这个修炼之地不知道女娲娘娘是如何打造出来的，就算是不修炼的时候，造化之气与仙气也会自然向自己体内流动。

    赵灵儿感觉，仅仅是一会时间，流进自己体内的仙气已经远远超过了相公修炼以来吸收的全部天地灵气，这样的情况下，相公要什么时候才能够追上自己，这已经成了赵灵儿现在最大的烦恼。

    张天英自然不明白现在赵灵儿所烦恼的问题，若是知道，恐怕他都能够气晕过去。

    修炼者谁不希望自己能够在一个天地灵气充沛的地方修炼，而赵灵儿现在条件，绝对会让无数修炼者直接羡慕死，偏偏赵灵儿自己却完全不在意，一心想要离开。

    仔细叮咛着赵灵儿各种问题，毕竟张天英可是知道，现在的赵灵儿与原本剧情之中可是完全不同，从仙灵岛出来之后就一直跟在自己身边，没有受过原本剧情之中的那么多苦，身上也没有担过拯救南诏的重担，若是不说清楚，万一要是跑出去，绝对就是大麻烦。

    叮咛完后，张天英才羡慕的又看了一眼这个女娲娘娘打造出来的修炼之地，不说其中飘散出仙气的灵脉等级，仅仅只是各种种植的花草，气息扫过都能够让张天英感觉到一股生命本能的压制。

    若是能够移植一株到修炼世界之中，绝对能够极大的提升整个修炼世界的天地灵气纯度，偏偏这些花草的等级太高，让张天英完全是有心无力。

    隔着一个巨大的宫殿，两人依依道别，眼神之中满是不舍之色。

