
054A和055水面作战单位航速不变，保持追赶态势，与海狼之间的距离不断拉近。

整只海狼，已然是瓮中之鳖。

……

水下八十米深度。

“长官，当前本艇整体强度60.6%，左右艇体受损非常严重，当前壳体强度仅能支持100米深度潜行。”一片狼藉充斥着急促且尖锐警报声的指挥舱内，负责监控艇体强度的年轻水兵，大声报告道。

经过又一次的鱼雷逼迫性打击，海狼整体强度已经下降到全盛时期的六成。

强度下降到六成，并不意味着潜深性能会降低六成，按照现有的强度，整艘海浪只能勉强维持100米深度的水压，若是下降到150米深度，海水水压有可能瞬间压碎已经受损严重的艇体表面金属，直接灌入艇体内部。

届时，将是灾难性的事情。

这是一个不折不扣的坏消息。

然而，坏消息并不仅仅是一个。

“报告长官，主机舱中等面积管道故障正在抢修之中，预计修复时间3小时。”

“报告长官，鱼雷舱出现二级事故，一枚鱼雷脱落，安全锁损毁，三名水兵被砸断小腿，正在急救。”

“报告长官，医务室的血袋已经不足，需要大量血液。”

“报告长官，第277号-278号消声瓦，第399号-401号消声瓦脱落，数量总计五片。”

坏消息接踵而至，但一个好消息都没有。

来自于碧海一号和碧海二号的鱼雷逼迫性打击，看似打击的空旷区域，实际上，通过冲击波一次又一次对海狼造成创伤，这种创伤是深层次的，不同于明显而直接的外伤。

从外表看去，海狼依旧没有任何事情，毫无受损迹象，但整体强度下降对海狼而言简直是致命的。

除此之外，就在刚刚，鱼雷舱一枚533毫米MK-48鱼雷出现脱落事故，由于安全锁在一次次爆炸冲击波影响下，遭受前所未有的横向切力，导致自身断裂损坏，重达一点五吨的MK-48鱼雷竟是直接掉了下来，刚好砸断了临近三名水兵的小腿。

此外，最重要的创伤，依旧是主机舱的中等面积管道泄漏事故，管道泄漏导致压力不足，最终使得主汽轮机无法全功率运转，航速直接降低到27节。

航速降低，这才是海狼目前面临的最大问题。

“大副，你组织水兵前往医务室抽血，让主机舱保持当前航速，尽快修复，迅速救援鱼雷舱三名水兵。”

看着大屏幕上已然呈现黄色的整体强度数据，艇长奥利弗右手紧紧握住金属扶手，显得异常冷静，有条不紊下达各项命令，感受到指挥舱内无比压抑且低落的气氛，紧接着鼓舞道：“小伙子们，打起精神，难道就因为这点困难，我们就要倒下了吗？我们还没有输！”

鼓舞。

尽管此时此刻内心已经充斥着想要下达上浮命令的想法，可奥利弗依旧展现了属于自己应有的素养和职责，鼓舞士兵，号召大家决不放弃。

大副听到这番话，张了张嘴，想要说什么，话却堵在喉咙无法说出，叹了一口气，向奥利弗敬礼，转身离去，迅速召集身体状况良好的水兵前往医务室。

“长官，我们该怎么办？如果整体强度下降到50%一下，我们甚至无法维持当前深度。”听到奥利弗的鼓舞，一众水兵再也不复最初热血的模样，很多人保持沉默，负责导航的水兵率先打破沉默，向身为最高指挥官的奥利弗提出心中疑惑。

我们，该怎么办？

这句话换个意思就是，我们，真的能赢吗？

这是遭受一次次鱼雷逼迫性打击之后，众人心中不约而同的想法，他们不再热血，因为热血不动了。

死亡的威胁会在鱼雷爆炸时笼罩全身，身处大海之中，身处八十米深的海下，一旦出现一丁点意外事故，海狼全艇就会葬身海底。

当热血过去，当死亡来临，每个人都会冷静下来，都会低落，都会……

渴望活着。

对方进行的是鱼雷逼迫性打击，而非鱼雷警告性打击，两者之间，有着截然不同的区别和待遇。

“坚持！我们能做的只有坚持！想想你们的家人和孩子，想想他们，我可以下达上浮命令，但你们要想好这道命令意味着什么，你们会受到无数的歧视和白眼，你们的孩子会在学校和公司里抬不起头，你们甚至无法领取到应有的报酬，小伙子们，我真心实意希望你们想好。”艇长奥利弗看着目光投向自己的导航水兵，双眼柔和，没有训斥，摇了摇头，目光环顾四周，正声道。

他可以随时下达上浮命令，但是，这道命令一出，就意味着他和所有人会面临极其严厉的惩罚。

沉默。

死一般的沉默。

指挥舱内所有人陷入了沉默，奥利弗的话音透过艇载声元系统，传遍了所有舱段，传遍了所有水兵。

这一刻，海狼内部的气氛，静的可怕。

向艇长奥利弗提出问题的导航水兵布鲁斯深呼吸一口气，双眼清明，向着奥利弗敬礼：“长官，我会做好我的本职工作，我会向您证明，我是世界上最优秀的艇员。”

没有谁愿意自己受到歧视和白眼，也没有谁愿意孩子在学校里或者公司里，听到同学和同事评价，瞧，那就是布鲁斯的儿子，布鲁斯就是海狼的水兵，他们上浮投降了。

“好，不用证明，在我心里，你现在就是世界上最优秀的艇员。”奥利弗看着布鲁斯的眼神，心中松了一口气，敬礼赞许道。

布鲁斯一声不吭，转身工作，紧接着，指挥舱内所有水兵和艇员全都忙碌起来，各司其职。

感受到众人的变化，奥利弗满意地点了点头。

“报告长官，声呐显示，前方发现水面目标，方位1-8-0，正南，距离大约20海里，处于无动力漂浮状态，排水量约为30吨，系统判定这是民用小型游艇。”就在这时，预备声呐水兵忽然发现屏幕上探测到新的水面舰艇声呐数据，立即报告道。

艇长奥利弗听到预备声呐水兵报告的内容，愣了一下，立马反应过来，心中惊喜无比：“游艇？！哈哈哈，小伙子们，我们的机会来了！”

兴奋且喜悦的声音，打破指挥舱内的寂静，注入一丝不同的气氛。

机会。

能够逃离的机会来了。

见到自家长官如此激动，一众水兵有些摸不着头脑。

“命令，立刻向这艘小型游艇前进，鱼雷舱准备……”奥利弗深呼吸一口气，脑海之中已经有了预案，简单思索片刻，立即下达命令。

命令还未下达完毕，突然，一名水兵急促而严肃的声音直接打断了奥利弗。

“报告长官，长波电台收到最高级别信息。”一名水兵起身，握着一份刚刚打印出来的纸质密封文件。

长波电台？

奥利弗一愣，心中顿时大喜，赶紧上前接过纸质密封文件，打开一看，上面赫然有一个字母——R。

字母R，意味着救援即将到来。

“终于来了，该死的救援终于来了。”奥利弗脑海自然翻译了这个情报R的意思，内心松了一口气，想要上浮的念头瞬间烟消云散。

救援将至，不用上浮了。

真好，自己的职位和退休金保住了。

“命令，立刻向这艘小型游艇前进，鱼雷舱进入待命状态，上浮至50米深度。”奥利弗将纸质文件放入文件粉碎机内，蓝色的眼眸透出一抹光芒，正声道：“小伙子们，救援马上就到。”

“是！”

听到奥利弗这番话，众人顿时精神一振。

……

黄部海域与东部海域接壤区域。

这里一直以来就是优良的捕鱼和出海游玩之地，既能领略大海的魅力，又无需担心遭遇风浪后的安全问题。

一艘小型游艇缓缓游弋于波光粼粼的海上，甲板分为两层，底层甲板有四名正在钓鱼的钓鱼佬，顶层甲板有几名正在晒太阳的年轻女孩，躺在椅子上，享受来自海风的吹拂。

五月份的大海并不寒冷，阳光直射，反倒有一股暖洋洋的感觉。

江晓纯立于甲板右侧，身穿一袭浅白色长裙，海风轻轻吹拂，卷起衣角，一双眼眸眺望远方的大海和碧蓝天空，左边是画板，上面正是远方的景色。

“呼，晓纯，今天景色好漂亮，你画的也好漂亮。”林雨端着一杯鲜橙汁走了过来，轻轻抿了一口，砸吧砸吧嘴，接着露出犹如小狐狸吃到肉的舒服表情，眺望远方的大海，幸福地说道。

江晓纯瞧着自家闺蜜这副模样，失笑摇头：“今天穿的裙子，不适合画画，有点束手束脚的。”话落，落笔轻轻勾勒。

“嘿嘿，穿着裙子才漂亮。”林雨嘿嘿笑道。

江晓纯无奈，专心画着自己的油画，这段时间以来，她不断琢磨画技，从素描到油画，是一个巨大的跨越和进步。

只不过，比起娴熟而精湛的素描，油画领域对江晓纯而言，仍旧是一个陌生领域。

“对了，我们还要玩几天来着？”江晓纯画着画着，忽然问道。

林雨思索一番：“我爸说后天开着游艇回去，没事啦，反正我们自己家的游艇，又不要你出钱，嘻嘻。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="70598096"  chaptername="第九百八十一章  字母，R！">加入书签</a>
</div>
