 “强子，你该不会生气了吧？

大家的心情你也要理解，毕竟他们每天都要面临生死考验，这种永无宁日的压抑，换成是我，估计我也想快点结束。”

一场争论不欢而散之后，陈强一个人来到了防线最前沿的哨塔上。

在这里布置了最先进的检测仪器，但凡是有魔人靠近五十里范围内立刻就会收到警报。

同时这套监测系统还可以探寻到地下五十米的深度，也就是说，魔人如果想挖隧道来攻打兰城都是不现实的事情。

面对北方浩瀚的沙漠，陈强的心情出奇的凝重。

一番争论下来，陈强心里肯定是有所不爽的，甚至是说，陈强一度产生了抵触情绪，差点就让那些不想留在这里的高手们离开了。

碍于魔人带来的威胁太大，陈强必须要借助这些高手的力量才能对付魔人。

若是不然，陈强肯定会翻脸，因为他的出发点终究是为了大家，其他人可以不理解，可以质疑，但是不应该怀疑陈强的初衷。

“好啦，别生气了，我知道你心里肯定很憋屈，来抱抱。”

陈丽娇就像是在安慰自己的孩子一样，将陈强的脑袋轻轻摁到怀里，温柔的抚摸起了陈强的头发，“敌不动我不动，反正距离血月当空的时间越来越近了，只要魔人攻不破仙印，我们就有办法对付这些魔人。”

“反正现在我们已经没有什么把柄在魔人手上了，如果康宁真的是一颗棋子，我们迟迟不行动，魔人那边说不定就会有所反应。”

陈丽娇不停的安慰着陈强，同时也将她的见解提了出来。

他们终究是要去面对魔人的，血月当空之前，魔人肯定会有疯狂的行动，到时候只要扛过去，等到血月当空之后，魔人就将失去最好的机会，到时候再慢慢收拾魔人也不迟！“你也把事情想得太简单了，现在我们确实是没有了把柄在魔人手上，但是我们想要了解魔人的动向却也很难。

虽然有霜儿和朱芳婷的高科技，可别忘了上古魔神的实力，她完全可以屏蔽那些高科技，而且北疆已经有数千魔人培养的傀儡，他们或许没有霜儿和朱芳婷那么聪明，但绝对也能够为我们造成威胁。”

“如果只有一个上古魔神逃出来，我当真是一点都不着急。

可是淼烟前辈说过，从仙印里逃出来的上古魔神足足有三个！”

陈强最大的威胁不就是上古魔神么，之前出现的那个上古魔神就让陈强没有胜算，如果另外两个上古魔神一并苏醒过来，他们就将彻底变得被动。

血月当空的时间确实越来越近了，可这也就意味着魔人的反应势必会越来越强。

陈强固然担心康宁是一颗棋子，可不也害怕康宁是真的投诚于他们，完了错失良机么！要说着急，陈强不比他们当中任何一个人还要着急，陈强难道不想快点解决掉这一切，完了回归平静的生活么！所有人当中就属陈强的压力最大，因为他是主心骨，是肩扛者整个对抗魔人重任的人。

康宁的出现固然疑点重重，可是对于陈强来说何尝不是一个天赐良机。

他巴不得康宁是真的要背叛魔人，这样他就能够通过康宁来顺藤魔爪对付魔人，甚至是趁势将其剿灭。

正是因为重视，陈强才会迟疑，才会畏手畏脚。

毕竟机会难得，毕竟机不可失时不再来啊！“小子，别多愁善感了。

想要搞清楚康宁到底是不是真的投诚于你，还是真的有备而来，你只要找到一个东西就可以了。”

李玄贞不知道何时来到了哨塔上，面对陈强的愁苦，李玄贞给陈强指了一条明路。

“什么东西！”

陈强一下子就激动起来，如果有东西能够彻底证明康宁的身份，那所有的困惑都将迎刃而解！陈强也就用不着这里范畴，而那些高手们更是不用再觉得憋屈。

李玄贞深吸一口气，道：“女娲石。”

噗！陈强差点将口水直接喷到李玄贞脸上，“你怎么不让我去找轩辕剑呢！拜托，这种上古传说里的东西就不要提了好不好，如果我能找到女娲石，我还用得着辨别康宁是不是真的投诚于我，有女娲石的能量，我对付魔人都绰绰有余了！”

陈强是真的对李玄贞服气了，上一次欧阳明晴让他去寻找神农鼎，现在李玄贞让他去寻找女娲石，合着上古神器都是随随便便可以找到的？

陈丽娇轻轻拽了拽陈强的衣角，示意陈强稍微冷静一点。

对于李玄贞，陈丽娇向来是非常敬重的，不仅仅是因为李玄贞乃是吕祖转世，更因为李玄贞曾经数次帮助陈强，甚至是在八百年前舍弃剑道以封天门。

李玄贞既然提出了女娲石，说明李玄贞有把握找到女娲石，要不然李玄贞根本没有必要在这个时候提出来不是么？

毕竟局势已经如此紧张了，完全用不着这种方式来调和气氛。

陈强也意识到了这一点，连忙向李玄贞赔以微笑的同时问道：“你知道女娲石在什么地方？”

“不知道。”

“我特么的！陈强被李玄贞干净利落的回答气得差点跳起来，要不是陈丽娇拉着，陈强非要上前给李玄贞两拳头不可。

这臭道士难道觉得这么戏耍他很好玩？

“但是大概知道一些传说。”

李玄贞一脸波澜不惊的说道：“相传女娲氏乃是大地祖母，是为天下生命的起源。

就像你的药王经极有可能和神农氏有关一样，这天下也有一个地方与大地之母有关，千年前的时候，在这个地方还曾出现过一些传说，说是大地之母显灵了，就是不知道千年之后这个地方在哪里。”

李玄贞丝毫没有因为陈强的举动而受到情绪波动，不紧不慢的将自己知道的消息全部说了出来。

陈强听罢之后顿时皱起眉头，大地之母这个称呼他倒也是听到过，只是仅凭这么一些传说就能找到女娲石了么？

“千年前那个地方在哪里？”

“苗疆！”

 