
“你来干什么！”老夫人一见着她就气不打一处来，要不是娶了这么个扫把星，她家也不至于落到这步田地，“难不成非要害死我孙儿吗？”

“我要是不来，小宝才真的要死了，”步嫣然不理会众人的目光，侧身进入房中，将手搭在孩子的脉上，又扒开他的眼睛看了看瞳孔，确定只是被冻僵，“庸医误人，绝不能按照他说的方法处理。”

李老头吹胡子瞪眼，在村里，他可是唯一的大夫，村长见了也要让三分，怎么让这么个小丫头驳了面子，当下转身就要走。

赵梦儿见状赶忙拉住人，好说歹说的求他留下。

如今大雪封山，镇上的郎中来不了，她又哭又求的才将这李老头请来，衍哥哥还没回来看到呢，可不能让他走了。

“李叔，您别理会她，她不过就是心疼钱，妒忌我哥哥对小宝的疼爱，巴望不得小宝出事。”

老夫人也在一旁附和，这步嫣然好吃懒做，顽劣不堪，嫁过来后还依仗着自己丞相庶女的身份欺压众人，现在定然是为了省钱不让救人，说着也不顾劝阻，自行去烧热水了。

“哼，你们本都是京城来的罪人，我要不是心善，才懒得理会你们死活，”那李老头被赵梦儿连着拍马屁，还当自己是什么神医华佗，“烧好了热水就把他放进去泡着，这样才能暖身子。”

“胡说八道！”步嫣然沉着脸，真要是将这冻僵的孩子放入滚烫的热水里，那才要出事。

说着，她便大步跨进了屋内。

见她上前，赵梦儿本想去拉扯，却被她一个眼神吓退。

步嫣然一把抱起床上的孩子便要往外走。

“你这是干什么，外面那么冷，屋内至少还有火炉！”赵梦儿指着火炉好似苦口婆心，在人前装出柔弱畏惧她的模样。

“你不说我倒是忘了。”步嫣然瞥了眼那劣质的炭火，在众目睽睽之下，一脚将其踹翻在地。

这下，不仅是赵梦儿傻了眼，就连那李老头都惊的瞪大了眼睛。不明白这女人就竟是要做什么。

步嫣然将孩子抱到雪地中，脱去孩子的上衣，随后，用雪不停揉搓着小宝僵硬的肌肤。

李老头一个劲的摇头，直言这孩子死定了。

旁边的赵梦儿眼底却闪过一丝不易察觉的欣喜，如果这次小宝真的死了，那衍舟哥哥一定会将这贱人休掉！

念及此处，她索性高喊着‘杀人了’跑了出去，想将事情闹到村中皆知。

只有步嫣然不为所动，手都冻得痛麻，也不停下来。

老夫人烧好热水出来，抬眼，就看到那半死不活的孙子正被扒光了身子放在雪地上。那恶毒的女人还不停的往他身上揉搓着冰冷的雪。

“住手！你在做什么，是要杀了小宝吗！”老夫人怒火攻心，将热水放到一旁便要上前抢夺孩子。

步嫣然蹙起眉头，摸着孩子的身体已经渐渐松软下来，不像之前那么紧绷，就知道这样处理是对的。

她一边躲着老夫人，一边抱着小宝在院子里乱跑。

围观的村民皆是循着赵梦儿的叫喊声而来，见到这一幕，不由纷纷的指指点点，对她目光中满是厌弃。

追赶她的老夫人毕竟上了年纪，脚下一个不稳，竟然摔进了院中的水槽内，飞溅的冰水冻得她破口大骂。

“你这个天杀的霉货！等我儿回来，定让他休了你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048321"  chaptername="第2章  让他休了你">加入书签</a>
</div>
