一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了古星，邪魔便直奔北方，每到一片新的星，她都会驻足片刻，用仙眼找寻珍宝。

    不过，这一次，她的运气有点差，前前后后，足有两月，都未寻到半个炼丹材料。

    她找了两月倒是没啥，尴尬的是，叶辰也被他拎了两月，叶辰都快忘了，站着是啥感觉了。

    又是一片星空，邪魔驻足。

    亦如先前，她闭了双眸，而眉心的第三眼，随之睁开，萦绕着仙芒，融合着道蕴。

    三五秒后，她才开眸，无奈叹气，没看到炼丹材料，仙眼虽能寻珍宝，但也得有才行。

    “能不能让我下来站会儿。”叶辰干咳道。

    邪魔不语，还是放下了叶辰。

    “你这仙眼，借我用用呗。”叶辰搓了搓手。

    “若能炼出九转还魂丹，此仙眼送你又何妨。”邪魔一边说着，还一边嫂看着星空。

    “你这话，我给你录下来了，到时可别耍赖。”叶辰拿着一块录音石，在邪魔面前晃了晃。

    邪魔没搭理，比起叶辰，她更关心炼丹材料。

    看着看着，她便取了一个面具，戴在了脸上，遮住了容颜。

    叶辰动作不分先后，取了斗笠，遮了脸庞。

    后才知，有应劫人路过，乃是一血发青年，紫衣飘摇，煞气汹涌，如一尊盖世魔王，只皇境级，只差一丝，便是准圣了。

    那血发青年，仔细一瞅，可不正是魔渊吗？

    这也正是邪魔戴面具、叶辰戴斗篷的缘故，不得插手应劫事，叶辰知道，邪魔自也知道，更何况，这个应劫人，还是魔渊。

    “星空这么大，竟又遇见。”叶辰不免唏嘘。

    当年第一次见应劫魔渊，魔渊正在大肆杀戮生灵，为此，人王还问了他一个扯淡的问题，随后，便是他二十年炼心修行。

    再瞧邪魔，神色却有些恍惚，眸子也迷离，当年一战，太过惨烈，至今记忆犹新。

    万古之后，她还活着，魔渊也活着，可牧流清和红莲女帝，早已成了历史的尘埃。

    说话间，魔渊已走近，侧首望了一眼邪魔和叶辰，眉宇微皱了一下，总觉很熟悉，直至走出很远，他都还不往回头再看。

    “期望魔渊前辈，也应劫过关。”叶辰深吸一口气。

    “他身上，有炼丹材料。”邪魔悠悠道。

    “炼丹材料，你确定？”叶辰挑了眉毛。

    “一株造化青莲。”邪魔淡道。

    “有吗？”叶辰双目微眯了，紧盯着魔渊的背影，魔渊还未走远，他还能望的清。

    可惜，他的眼界，跟邪魔相比，还是差了点，一番窥看下来，未寻到造化青莲的气息，或者说，是魔渊隐藏的好，能躲过他的窥看，却躲不过魑魅邪魔的仙眼，要知道，那仙眼的天赋，便是寻宝贝。

    那么，问题来了，既是魔渊身上有炼丹材料，那是取还是不取。

    去拿，便会扰了魔渊应劫；

    若不拿，天晓得会有啥变故出现，若被魔渊给吞了，还才扯淡。

    叶辰纠结，邪魔同样纠结。

    若是换做其他应劫人，她会毫不犹豫的出手，但对方是魔渊，她任何一个举动，都可能导致魔渊葬灭，他年纵是炼出了九转还魂丹，纵是复活了她的爱人，牧流清也会愧疚一生，他与魔渊，一样是故友。

    “取，还是不取。”叶辰望向邪魔。

    “跟上。”邪魔轻语一声，带着叶辰隐入了虚无空间，静静跟在魔渊身后。

    如此，双方一前一后，跨过了一片又一片星空。

    叶辰还好，倒是邪魔，有那么几次，都差点出手了，还真是，一旦关系到炼丹材料，她时常会失去理智，只为复活牧流清。

    “我明白你的心境，可你，千万要悠着点。”叶辰看了一眼邪魔，不知第几次提醒了，生怕邪魔一时冲动，真就杀过去了，扰了应劫，魔渊很可能葬身厄难中，搞不好，连其他应劫的人，也会受牵连。

    这不是闹着玩儿的，死了洪荒的准帝，叶辰一点不心疼，但若死了大楚的准帝，那才让人悲痛。

    “本神有分寸。”邪魔轻语，神色很冷漠。

    两人说之时，魔渊已踏入一片星海，踩着一叶扁舟，驶向对岸，他道行太浅薄，自始至终，都不知身后有人跟着。

    叶辰看的唏嘘不已，暗道魔渊胆子太大，仅是一个皇境，而且还身负一株造化青莲，竟敢在星空中溜达，就不怕被打劫了？

    前方，魔渊停下了，也藏进了空间。

    邪魔和叶辰看的奇怪，这是啥个操作。

    很快，便见对面有人显化，也是踩着一叶扁舟，乃一个黑衣道人，脸上有一道刀疤，有鲜血渗出，他眸子猩红，戾气浓厚，准圣修为，一瞧就知，不是啥好鸟。

    在邪魔和叶辰注视下，魔渊杀出了空间，一剑霸绝无匹，斩向黑衣道人的头颅。

    黑衣道人色变，竟不知此处藏着人，他都没空去看是谁，元神便遁出了肉身，对方乃绝杀，针对的乃他真身，肉身被斩没事儿，元神可不能被灭了。

    噗！

    鲜血飞溅，黑衣道人的头颅被斩落，也得亏他元神遁的快，不然，此刻多半已上路了。

    “是你。”黑衣道人的元神，这才看清楚偷袭者是谁，听其话语，好似还认得应劫的魔渊。

    魔渊不语，一剑贯长空，威力堪称摧枯拉朽。

    黑衣道人震怒，却不敢硬憾，没了肉身的元神，便是没了根基，纵对方只是皇境，也不是他所能抗衡的，因为它知道，对方不是一般的皇境。

    既知斗不过，他自不会停留，转身便遁。

    然，魔渊更快，身如诡幻，一步便追上，一剑，斩灭了黑衣道人的元神。

    一切都在电光火石间，黑衣道人到死都是郁闷的，堂堂准圣，竟是被一皇境秒杀了。

    他郁闷，暗中的叶辰和邪魔，表情却很奇怪。

    就在方才，两人还在担心魔渊被打劫，这倒好，魔渊本人，就是个打劫的，他俩的担心，完全就是多余的。

    这边，魔渊又遁入了虚无空间，看样子，是要守株待兔，继续杀人越货。

    别说，真有人来，而且还不少，皇境到大圣皆有。

    魔渊自是不傻，自不会去触大圣的霉头，打劫的只是皇境和准圣修士。

    他搁那兢兢业业的打劫，叶辰与邪魔就正儿八经的看着，时不时的，还揉揉眉心。

    那是魔渊哪！爱人是红莲女帝，应劫成了一个强盗，莫说看着，仅仅听着就新鲜。

    说话间，对面又有人前来，是一个大胡子胖老头，袒。胸.露。乳，活像个弥勒佛，一路喝着小酒，一路哼着小调，优哉游哉。

    胖老头是大圣级，魔渊自不敢找茬，只静静躲在虚无空间里，而且隐藏的本事颇高，老头晃悠悠的走过，竟无丝毫发觉。

    魔渊没出手，可叶辰的眸子，却是锃光瓦亮了，眸光灿灿的盯着胖老头儿，盯着他手中的酒葫芦，那可是宝贝，更准确说，是酒葫芦上刻的金字是宝贝，乃遁甲天字，不是一个，是三个。

    “你搁这盯着，我找那老头儿聊聊。”叶辰转身便走，在虚无空间中前行，偷摸跟着胖老头儿。

    邪魔未曾阻拦，知道叶辰想要的是什么，混沌鼎上刻了那么多遁甲天字，她不会不知道。

    叶辰走了，她还在那盯着，暗想着是不是把魔渊打晕，完事儿哪走造化青莲，不过，这个念头，终究是被打消了。

    另一方，胖老头儿已出了星海，收了他的扁舟，祭出了一把飞剑，就盘在剑上喝酒，对身后有人偷摸跟着，他浑然不知。

    直到一片死寂星空，叶辰才自空间窜了出来，一步跨越，拦住了胖老头儿的去路。

    突兀的出现一人，胖老头儿都没来得及刹车，跟叶辰撞了个正着，也得亏叶辰圣躯强大，若换做一般的圣王，早撞成一坨了。

    “赶着投胎，走路不长眼？”胖老头儿骂道。

    “是晚辈唐突，前辈莫怪。”叶辰笑了笑。

    “有病。”胖老头儿人还不错，没寻叶辰麻烦，又上了飞剑，准备离去。

    “前辈留步。”叶辰快走一步，又拦住了胖老头儿，也不废话，直接说明了来意，笑道，“你这酒葫芦，能否卖给晚辈。”

    “啥？你说啥？”胖老头儿顿时被逗乐了，上下扫量着叶辰，你个瓜娃子，老子不打劫你就不错了，还找凑上来买宝贝。

    尴尬的是，叶辰戴着斗篷，更有周天演化遮掩，饶是他这尊大圣，也看不出叶辰真容，这倒他来了兴趣，一个小小圣王，竟有如此玄奥的遮掩秘术，的确不简单。

    “价钱嘛！可以商量。”叶辰笑道，得先礼后兵，上来就抢人宝贝，有点说不过去，实在不行才动手，这老头儿打不过他。

    “你倒是不傻。”老头儿乐呵呵的，指着酒葫芦上的三颗金字，“这可是遁甲天字，无价的珍宝，老子出价，你买得起？”

    哎呀，遇见一个识货的，叶辰不由挠了头，以为老头儿不认得遁甲天字，这倒好，人阅历广泛，也知道遁甲天字是宝贝。

    “来，摘下斗篷，让爷爷瞅瞅，都不知你长啥样。”胖老头儿也是闲的，不急着赶路，倒对叶辰的真容有兴趣。

    “斗篷我就不摘了。”叶辰笑着扭了扭脖子，“一句话，卖是不卖，咱都痛快点。”

    胖老头儿又乐了，“怎么，我若不卖，还准备硬抢？”

    “不卖就抢。”叶辰也实在的很，净说实话。

    他这话，人胖老头儿都没反应过来，差点以为，叶辰是大圣，他是那个小小圣王。

    多少年了，从来都是他打劫别人，还从未有人要抢他宝贝，搞笑的是，对方还是个圣王。

    “如今，咱们诸天的圣王，都这般牛逼哄哄吗？”胖老头儿捋了捋胡子，说的是语重心长，八百年都没见过这号的人才。

    “都是大忙人，我就不废话了。”叶辰一步上前，二话一句不多说，一拳干脆利落。