    下午时分，林天葬和莫寒霜探查回来了。

    带回来的结果并不是很好。

    通过他们仔细调查，且暗中抓了两名西厂人员进行审讯，并没有找到被抓的天庭杀手刺客。

    虽然寻到囚车，可里面只关押着普通犯人。

    这就说明，要么雨少钦是在说谎。要么，他将犯人单独关押在了另一个隐秘地方。

    而陈牧直觉倾向于后者。

    毕竟对方不会无缘无故说自己抓了天庭杀手成员。

    “算下来我与雨少钦算是交手两次，上次是借关押葫芦七妖给我一个下马威。这次是直接刺杀，摆明了与我为敌的态度。”

    陈牧将细心剥好的橘子递给五彩萝，笑着说道。“这两次都是他主动出击，跟他以往的性格不太一样，我猜想背后肯定是有人给他施压了。”

    “小皇帝！”

    白纤羽握紧了粉拳。

    能在背后给雨少钦发号施令的也只有皇帝了。

    莫寒霜则是眉头一皱：“什么刺杀？”

    因为她和林天葬来的晚，并不知道发生了什么，于是陈牧便将事情经过讲述了一遍。

    听完后，脾气暴躁的莫寒霜当场就炸毛了。

    “奶奶个熊，阉狗找死！”

    女人扛起大砍刀嚷嚷着就要去找雨少钦算账，好说歹说才被林天葬给安抚下来，并被讲明了利害。

    雨少钦再怎么称为阉狗，也是朝廷权势极高的重臣。

    是皇帝的左膀右臂。

    真拼了命将朝廷重臣一位杀害，所带来的后果不堪设想。

    毕竟个人实力再强大，在国家这个庞大机器面前，依旧如螳臂当车，自掘坟墓。

    况且以雨少钦的心思缜密能力，在刺杀陈牧未果后他肯定会急速回京。

    就算是指认，也难将罪名泼到他身上。

    “老娘就不明白了，同样是朝廷内的重要官员，你被刺杀朝廷就不管，他被刺杀就是大事？”

    莫寒霜气呼呼的骂道，抓起桌上茶杯咕咕猛灌几口。

    陈牧笑道：“我重要，只是更多对于太后而言。对于整个大炎，我的影响力远远不如其他人，尤其在朝堂格局上，我娘子的地位比我高多了。”

    陈牧说的是实话

    他虽然被封为爵爷，但在地位上难以与雨少钦、古剑凌或于铁头这些人相比。

    他的成就仅限于破案与泡妞。

    而破的那些案子看起来固然很重要，在民间反响很大，可终究只是破案而已。

    更重要的是，陈牧性格非常佛系。

    每一次朝中别的势力抛出橄榄枝他都选择无视，导致朝堂上没有一个明确的团队与队友。

    甚至于冥卫，他也只是与娘子的朱雀堂亲近。

    这样的性格与行为注定会让他被百官排斥，自然而然混不到权力的核心，得不到朝廷偏爱。

    所以相比于其他权臣，他对于朝堂局势的影响不是很大。

    再加上阴阳宗掌门身份，以及之前与天地会的纠缠，被刺杀这种事情在朝廷看来也是正常，不会进行太多干预。

    这也是雨少钦敢派人暗中刺杀陈牧的一个原因。

    “现在我最在意的还是那个被抓的天庭杀手，到底是不是曼迦叶？或者是与迦叶关系亲近的红竹儿？”

    陈牧将新剥好的橘子掰开一瓣，递到旁边五彩萝的嘴前。

    少女微微张开桃樱似的小小檀口，将男人递来的橘子咬在口中，润软的唇瓣无意识吮过男人手指，令得陈牧心中一荡。

    之前打了一架后，小丫头饭量突然又起来了。

    吃了一只大烧鸡都没能止住胃口，陈牧怕吃撑肚子影响孩子，见状赶紧制止了对方继续吃的行为。

    可五彩萝这个小吃货闹腾起来比哈士奇还要头疼。

    无奈之下，陈牧便找了些水果慢慢给对方喂，这才稳住了暴躁的小丫头。

    “或许有可能就是红竹儿！”

    白纤羽杏眸闪动。

    红竹儿的伪装不如曼迦叶，实力也仅靠用毒，可与迦叶的关系很亲密，被抓不是没可能。

    陈牧摇了摇头：“不好说，既然林爷爷没有找到被关押的刺客，那么我断定，刺客应该早就被押送向京城了，现在估计已经走了半道。”

    “那怎么办？一旦回了京城，我们想救就更难了。”

    白纤羽脸色难看。

    除非太后亲自下懿旨将刺客转到朱雀堂，可一番流程下来，被抓刺客估计要被折磨半死。

    陈牧思考少倾，眼眸忽地掠过精芒，开口说道：

    “正常押送犯人必须要走官道，路过每一个官驿都要进行报备。

    你现在利用传信的飞鹰提前让官衙布下关卡，就说要抓捕逃犯。每一道关卡都拖他们一段时间，尽量多拖一会儿。”

    白纤羽不解：“夫君是打算去救人？”

    见男人点头，白纤羽皱眉道：“可问题是，若没有充足的理由，官衙未必会听我的命令去设卡挡住西厂。”

    在每个地区设卡不是一件小事，要投入很大精力。

    白纤羽的官职不足以行使如此大的权力。

    况且每个地区都有西厂的人，专门监督当地官员，若因为冥卫而谋私，官员肯定没好果子吃。

    所以唯有秉公执法才能不得罪任何势力。

    根据大炎明文律令，地区设卡需有重大事件突发，才能在不经过上级批准的情况下执行。

    仅凭白纤羽一句话，根本不可能让当地官员设卡拦截。

    “抓捕逃犯不算理由吗？”

    陈牧笑道。

    白纤羽轻轻摇头：“就算是要抓捕逃犯，也必须是全国通缉的大要犯才行。而且，要明确有证据表明，通缉犯就在那片区域出现过。”

    “对啊，我们这里就有通缉大犯。”陈牧摊手。

    女人一怔，陷入困惑。

    但随即，她猛然想到了什么，脸上的表情逐渐变得怪异起来，朱唇吐出四字：“葫芦七妖？”

    自从上次葫芦七妖‘逃狱’后，便被朝廷列为通缉大要犯。

    尽管有人知道葫芦七妖的逃走与陈牧脱不了干系，但没有确凿证据可以证明，所以无法深究。

    再加上葫芦七妖一直在天命谷内，基本很少出去，就更抓不住把柄了。

    “以葫芦七妖的本事，他们可以更快追上押送的犯人，甚至可以让他们去参与劫囚。”

    陈牧冷静分析。“就算知道是我陈牧指使的又如何？有本事就拿出证据来锤死我！身为通缉的重大犯人，出现在任何地区，当地官员是必须设卡搜捕的。”

    白纤羽美眸发亮。

    对啊，葫芦七妖可以说是目前完美的工具人。

    而且即便劫囚不利，导致葫芦七妖被抓了，西厂也不敢乱用刑，毕竟他们的价值很高。

    “好，我这就飞鹰传信。”

    白纤羽随手从旁边的书本上撕下纸条，在上面写了几句，便走出了房间。

    陈牧扭头对林天葬说道：“林爷爷，劳烦您和莫姨跟在后面，若雨少钦派出七杀去抓葫芦七妖，你们便出手相助。若雨少钦不出手，你们也别出面现身。”

    “为啥？由我们帮忙劫囚不是更有效率？”

    莫寒霜不解。

    陈牧笑道：“莫姨，听我的准没错，有些时候留有底牌才能确保博弈不输，往后你就知道了。”

    “算了算了，你说什么就什么吧。”

    莫寒霜很不爽的撇嘴。

    每次与陈牧交谈，总觉得自己是个二傻子。

    看到林天葬脸色有些沉郁，莫寒霜踢了一脚：“咋了？被自己孙儿使唤很不乐意？”

    林天葬干笑了两声，又一脸严肃的看着陈牧：“牧儿，你刚才说神女入魔，到底是真是假？”

    陈牧道：“我也不太清楚，是听到七杀说的。而且当时神女使出秘术后，修为提升的太恐怖，完全像是换了一个人，现在想来都有些可怕。”

    “这个云箫真是疯子啊。”

    林天葬脸色凝重。

    莫寒霜听得一头雾水：“怎么了？不就是秘术嘛，这玩意有什么可怕的，难不成反噬很厉害？”

    “这不是秘术。”

    林天葬摸着自己的胡须，淡淡道。“这是一种修行之法，与正常修行不同，完全摒弃七情六欲，以人性本恶为基调，彻底堕入魔道。”

    “修罗道！”

    莫寒霜想起了什么，神情陡变。

    这可是修行界大忌啊。

    据古书记载，千年前便有人坠入修罗魔道，以‘恶’修行，残杀了百万生灵，将人间炼成地狱。

    如果不是最后天罚降临，后果很难想象。

    原本以为这种修行方式已经失传了，没曾想又出现。

    林天葬点头：“神女这丫头不仅是天命女身份，又修习了无上阴阳大法，再加上测算天道命途之术，天赋罕见。一旦坠入魔道，估计天底下无人压制她。”

    莫寒霜很纳闷：“云箫的目的是什么？让神女祸乱天下？”

    林天葬哼哼冷笑：“不清楚，这家伙做事总是神鬼莫测。当年囚禁我，也是不知犯了什么病。幸好为了救他女儿死了，如果还活着，必定是大祸害一个。”

    听得出，林天葬对于天君云箫依旧满腹怨言。

    恨不得从棺材里挖出来鞭尸。

    莫寒霜握紧了拳头，瞪着陈牧直言直语：“若不是你这臭小子睡了他女儿，我肯定去找那丫头算账，父债子偿天经地义！”

    陈牧讪讪而笑，赶紧转移话题：“林爷爷，入魔很吓人吗？”

    旁边的五彩萝见男人长时间没有送来美食，很不高兴的嘟起小嘴，一把抓起旁边凉了很久的鸡腿大口啃起来。

    陈牧连忙夺下，给少女剥了几颗葡萄才安稳。

    随后，男人又把鸡腿霸道塞到了另一边少司命的嘴里，强行让少女吃胖身体。

    一个不让吃，一个狠命硬吃，这一幕颇具喜感。

    少司命嘴巴撑得鼓鼓的，与平日里清冷寡言的冷漠形象对比，多了几分滑稽的呆萌。

    林天葬叹了口气：“很吓人。这么给你说吧，一旦神女未来真的堕入了魔道，那么她就是阎王，会随意收割任何人的生命。世间生灵，在她眼中不过是草菅而已。”

    “这么恐怖？”陈牧瞪大了眼睛。

    回想起之前看到的那一幕，男人心有余悸，想着要不远离这个疯婆娘？

    “不过好在神女这丫头一心想着羽化登仙。”

    林天葬道。“她知道魔道意味着什么，所以一直弃用，偶尔使用也是强行压制。只要她以后没遇到太大的挫折，基本上不用担心她会入魔。”

    “这样啊，那还好。”

    陈牧松了口气。

    但不管怎么说，还是要离这个女人远一点。

    “其实这里面最奇怪的是，云箫是如何得到修罗道修行之术的，这东西可是失传了几百年。”

    林天葬皱着粗眉进行思索。

    莫寒霜道：“会不会是从夜妖世界里得到的？”

    思考了良久，林天葬沉声道：“等处理完眼前这件事，我得亲自去调查一下，总觉得情况有些不对。”

    ……

    安排好一切计划后，陈牧带着众女离开了天命谷，正式踏上回京的路程。

    葫芦七妖先行一步赶去劫囚。

    林天葬和莫寒霜跟在后面，确保七兄弟的安全。

    陈牧则刻意放慢了一段路程，带着几位老婆悠哉的驾着马车行驶在官道上，内心却不断演算着计划。

    在这期间，白纤羽将自己所知道的雨少钦信息全部详细陈述。

    陈牧认真听着，一点一点完善雨少钦的形象。

    从娘子所讲述的信息中，雨少钦是一个行事低调且极为谨慎的一个人，对待任何事都是在有把握的情况下再去执行。

    这是他的优点，也是他的缺点。

    因为这样的人，是从来不会冒风险去赌博的。

    “心思再缜密的人都有属于自己致命的弱点，既然雨阉狗想要跟我开战，那我陈牧也只好奉陪了。”

    马车内，男人熟练的抚着少司命被蚕丝包裹着的小腿，嘴角挂起一道冷意弧线。

    对了，还有古剑凌。

    朝中最具有两个权势的重臣都朝他发难，也是没谁了。

    还要加一个皇帝。

    以前和皇帝虽然不亲近，但表面很和睦。

    可经过这次风华城的事件，皇帝季珉肯定会恨他入骨，使出上千种方法想要弄死他。

    “有意思啊，接下来的京城肯定会很有意思。”

    陈牧活动了一下手腕。“真以为我陈牧除了破案泡妞就没别的本事了，得让他们见识一下老虎发疯有多可怕。”

    ——

    另一条道的马车内，雨少钦打开了刚刚接受到的密信。

    望着密信里的内容，雨少钦俊美阴柔的脸上浮现出淡淡笑意：“这是打算与我博弈了吗？陈牧倒是很聪明。”

    “督主，要不借此机会设局抓了葫芦七妖？”

    旁边属下轻声问道。

    雨少钦闭上眼眸沉思片刻，淡淡道：“刀魔肯定跟在后面，抓不了的。传信出去，在路过雷风亭时，放了抓到的那个刺客。”

    “放了？”

    护卫一脸愕然表情。

    好不容易抓到的刺客，就这么直接放了？

    “现在没法押送到京城了。”

    雨少钦细长的手指掀开车帘，望着外面深幽的山坳裂口，声音透着一丝玩味：“同时放出风声给天庭杀手组织，就说……苏老大在雷风亭附近。”

