    陈枫冷冷的盯着他，一字一句说道：“怎么不说话了呀？回答我！”

    说到最后一个字的时候，声音爆裂，吓得周长胜重重地一个哆嗦。

    周长胜咬了咬牙，心中已然有了决断，他忽然一个大耳刮子狠狠的扇在了自己的脸上，然后低下头去，用非常谦卑的目光看着陈枫，说道：

    “您实力比我强大得多，我不敢与你对战。“

    “刚才，是我语言无状，冲撞了您，这一个耳光，算是对您的赔罪。”

    陈枫冷笑道：“一个耳光就够了吗？”

    周长胜也是很有决断的人，他立刻咬着牙。一声暴吼，一掌拍在自己的左臂之上。

    轰的一声，直接将左臂拍断，疼得他浑身冷汗淋漓，咬着牙低声道：“现在可以了吧？”

    陈枫冷冷一笑，转身离去，看都没有再看他一眼。

    他和刀叔韩玉儿再一次回到了坐忘崖，现在，陈枫实力所剩无几，他可不打算再呆下去了。

    坐忘崖之上，陈枫正自走来走去。

    他这并不是漫无目的的瞎走，而是脚踏七星，踏出玄奥步法。

    与此同时，他手中拿着那把黑铁巨刀，那把黑铁巨刀沉重之极，足足有几十万斤的重量，但是在陈枫峰的手中却是轻飘飘的，如同一根稻草一般。

    要知道，陈枫现在，体内血脉觉醒，已经足足有三亿斤的力量了，要拿起这把黑铁巨刀轻松无比！

    陈枫趁着八荒寂灭斩领悟的愉悦未曾消退，正在这里不断的体悟想要让自己的感悟更深一些！

    足足用了差不多小半天的时间，那股刚刚突破之后的领悟方才彻底消退。

    陈枫吁了口气，刀叔在旁边看着陈枫，轻声说道：“小少爷，你当真是一个武学奇才，每每在战斗之中竟然还能突破，这实在是太厉害了。”

    陈枫微微一笑：“刀叔，您谬赞了！”

    刀叔摇摇头：“不是谬赞，真的，活了这么些年，从来未曾见过一个如你这般之人！”

    “你的这一招当真强横无比，但是这把刀却不太适合，这把刀太大，大而无当，说白了，就是材质太差一些，根本配不上你的实力。”

    陈枫点点头，弹了弹那刀。此时刀锋之上已经出现了几道裂缝，陈枫只发了一刀，就已经几乎将这刀给毁掉了。

    陈枫说道：“那么，咱们等三天之后，便就去城中兵者兵器行挑选一把刀吧，我对那里还是颇为熟悉的。“

    刀叔点头，而后，陈枫拿出几颗妖丹来，放在自己手心之中，开始吸收恢复。

    他现在的实力越来越强，但是，有一个难题却也随之而来，那就是，他力量耗尽之后，需要大量的妖丹来进行补充，才能恢复。

    这些日子，陈枫每次都是白天战斗，晚上则需要用一两枚妖丹来进行恢复，要不然的话，他不可能只攒下这一点。

    当然，他也可以不用妖丹恢复，那就只能靠着自己的力量，那样的话可就很慢很慢了，一个月也未必能够恢复到巅峰。

    这时间，陈枫可耗不起，所以他宁愿多耗费一些妖丹，无非便是再杀几头妖兽而已！

    耗费了四枚八星武王级别的妖丹，陈枫方才补充完毕，神完气足，整个人精力极为的充沛！

    陈枫又是修炼了三天的时间，在这三天的时间里面，好生地领悟了一番八荒寂灭斩第八刀碎虚无的奥义。

    三天之后，一切都已恢复，而他也可以再次使出一招碎虚无了！

    这三天的时间，兽潮依旧持续，有了那些真传弟子的帮忙，兽潮还是被挡在了堤坝以外，但陈枫也听说，堤坝那里已经摇摇欲坠，几乎快要受不住了！

    而后，陈枫便是去找了禹鸿远，请他送自己去天元皇城一趟。

    此时，正好是兽潮的一个空歇期，禹鸿远点点头，送陈枫三人离开裂天岛。

    就在三人踏入天元皇城的那一瞬间，一名虬髯大汉也是来到了烈阳家族所在的那座如同燃烧着的小太阳一般巨大的浮空山之下。

    这大汉衣着颇为的破烂，但是脸色却是非常的刚毅，面容又冷又硬，如同一块石头一般，透着一股强悍凌厉之气。

    看到他的装扮，有那烈阳家族在广场上面的仆役立刻不耐烦地上前驱赶，大声道：“滚滚滚，这里能是你这种人能来的吗？赶紧滚！”

    这大汉没有说话，只是目光拧起，看向这名杂役。

    而旁边一名管事的看清楚这大汉的容貌之后，立刻感觉，脑海之中仿佛有闪电掠过，陡然间便是想起了什么。

    顿时他脸上露出极度的慌乱和恐惧，心中升起一股恐惧之意：“这位存在也是你能招惹的起的吗？“

    他赶紧大步走了上来，脸上堆满了笑意，向着虬髯大汉颤声说道：“齐大人，齐大人，您别跟这个小崽子一般见识，他是刚来的，不知道您的威名，求您别跟他一般见识！”

    那杂役听他这么说，还没有回过神来，说道：“管事大人，您为何这么说我？’

    话音未落，这管事便是啪的一声，一个大耳光子狠狠的扇在他的脸上，厉声吼道：“你他娘的给我闭嘴！”

    此时，那虬髯大汉微笑说道：“用不着这样，我齐元良也不是不讲道理的人。”

    说着，他微微一笑。△≧△≧，

    看到他的笑容，那管事竟是直接吓得双腿一软，一屁股直接坐倒在了地上。

    他想起了府中关于这位存在的一些恐怖传说，据说他笑的时候，那就是要杀人了。

    齐元良淡淡的看了他们两个一眼，向前走去，理都没有理他们！

    正当这名管事和这名杂役庆幸自己逃过一劫的时候，忽然，他们两人的身体之中，轰的一声，竟是有黑色火焰燃烧了起来。

    黑色火焰从他们两个人的七窍之中，每一个毛孔之中钻了出来，转瞬之间就将他们笼罩在里面。

    下一刻，他们两人竟是直接被这黑火烧成了一片灰烬，尸骨无存。

    这一幕，直接让广场之上的所有人都是吓呆了，呆呆的看着他，眼中露出恐惧之色。

