
　　米霍克也搞不清楚，他只是在来的路上看到了一艘海贼船，然后执行了一下自己身为七武海的职责，一刀把船给劈掉了，他家那个吃闲饭的过去打扫战利品的时候，发现了这个东西。

　　而那个海贼团的旗帜，与这个底部标志也不一样。

　　“这么精品的货，哪怕再小众在我这种人面前也应该流传的，除非是新货。”

　　库洛二指夹着这根雪茄，道：“但新货的话，要流传开得有一段时间了，怕就怕的是试验品，人家干脆不卖...这个标志还是海贼，想谈也没得谈。”

　　他有那功夫，他直接把人家驻地端了不好吗？

　　那样产业也是他的了。

　　自产自销，不要太爽。

　　东海，某座岛屿。

　　“老大，老大！”

　　在一处富豪庄园内，一个卷头发的中年人气喘吁吁的跑进来，对着在房间里的那张长桌首座坐着的一个棕发青年叫着。

　　青年的头发散乱但又不失纹理，大部分都往后梳，但在两边也有几缕落在额前，长桌之上，有一张大地图，地图上不少地方都插着匕首。

　　青年缓缓开口，“不要慌，先喝一杯。”

　　旁边有手下给他递过去一瓶朗姆酒，那个卷毛中年拿起酒瓶咕嘟两口，又喘了一口气，道：“我们的商船，在伟大航路那边被抢了。”

　　“伟大航路...”

　　青年皱了皱眉，“你是说去年去探路的那一批商船？现在才有消息传来吗？我以为他们都全军覆没了。”

　　“是的，有消息传来了，组建那一批商船的手下推销了不少货，但是最近被抢了，他养好了伤才打的这边电话，我们才知道这个消息。”卷毛中年道。

　　“罢了...”

　　青年摇摇头：“本来就是一个试验，我们的首要基本盘是东海，在东海经营产业才是我们要做的，伟大航路终究是太小，虽然影响力很大，但失败了就失败了吧。”

　　一旁一个看起来十分儒雅的人点头道：“没错，自从那个海军从东海出去之后，这两年多里，我们的势力有了十足的进步，终于不会束手束脚了。”

　　“但依旧是在人家眼皮子底下，还是要注意一点。”

　　青年淡淡道：“但海贼和海贼是不同的，我们只是想做生意而已，只要不闹的太狠，那个海军目光不会放回他的老家的，就这样吧，伟大航路那边暂时不用管了，先把东海的基本盘打好。”

　　“好的，老大。”卷毛中年点头道。

　　青年站起身，拿起了地图上的一把匕首，道：“现在产业线的联通，缺少一条必经之路，以前他在的时候，我不敢过去，现在不在了，倒是能够去这里看一下，毕竟...这也是我的家乡。”

　　噗！

　　他将匕首插入大地图的其中一个位置，匕首刃没入了一半进去。

　　那个位置，上面有一行小字，其中写着——格兹王国。

　　……

　　半个月后，七武海陆续到齐。

　　这半月内，第二个到的是巴基，带着Mr.3和亚尔丽塔，对，亚尔丽塔...

　　那个著名的东海肥婆，当年库洛在东海的时候，是听过她的名字的。

　　没想到吃了果实之后，变成了这么个大美女。

　　第三个到的是克洛克达尔，最后一个，则是‘女帝’波雅·汉库克。

　　此时，他们聚集在那会议厅。

　　巴基嘴巴往下猛张，带着那特殊的妆容与红鼻子异常滑稽，他的双手分离开，握着刀叉在解决着眼前的食物。

　　克洛克达尔嚣张的靠在椅背上，咬着雪茄脑袋仰起。

　　汉库克则坐在离他们比较远的位置，满脸高傲。

　　至于米霍克，就在库洛旁边，翘着腿放在桌子上，帽檐往下耷拉，遮住了眼睛。

　　海贼嘛，没个正形。

　　“扣扣...”

　　库洛用手指点了一下桌子，淡淡道：“行了，都来了，开始开会。”

　　“哼...”

　　克洛克达尔笑了一声：“好久都没开这种会了啊，还真是盛大。”

　　就算是以前他没被除名的时候，这种会议也凑不满人，当年唯一能常驻会议的，只有熊而已。

　　“都来了？”

　　巴基左右回顾，“喂，克洛克达尔就算了，好像还少了两个吧，他们不来吗？”

　　“我说到了就到了。”

　　库洛来了一句，打了个响指，克洛走上前，将几份文件放在了这些七武海的跟前。

　　“诸位，从我统筹七武海开始，这次是第一次会议，我作为新长官，那就应该有新气象，所以，给你们一份新的合约。”

　　库洛看着他们，道：“签了，你们就是新的七武海。”

　　米霍克手指一顶帽檐，眼眸往下看了一眼，嘴角一勾，“有点意思...”

　　巴基眼眸暴突，吃的面条从嘴里下意识脱落，“喂，这份合约...”

　　克洛克达尔眼眸一瞥，眉头便是一挑，“喂，库洛，这合约不对吧？”

　　库洛缓缓道：“有什么不对，现在你们是‘新七武海’，当然按照新的来。”

　　“加盟国的船是不能抢的，我不管你们是私下里还是公开的抢，都不可以，也不要给我搞这方面的幺蛾子。同样的，你们旗下如果有海贼团，同样的道理，不准抢加盟国，看好你们旗下的海贼团。”

　　“那你要妾身怎么办！”汉库克眼中出现了一丝阴霾。

　　亚马逊·百合在无风带的地理环境，导致他们除了抢之外没有任何经济来源，仅靠自身岛屿的产出，那估计连肚子都喂不饱。

　　如果七武海只有这点权力的话，她完全可以拒绝。

　　“看完再说好不好。”

　　库洛叹了口气，“算了，我自己来吧，虽然不能抢，但你们也不可能白做事，这不现实。所以我允许你们征收关税，但仅限商船，至于什么是商船，你们是大海的豪杰，自己有界定范围，不至于拿这点诓老子。”

　　“关税的话是20%，除了海军的船，嗯，还有老子产业的船，其他的允许你们征收。你们四个，伟大航路的七条航线，你们选一条，不再是几个七武海挤在一条航线上，但你们本人要在新世界，在伟大航路前半段的时间不能超过在新世界时间的一半。”M.23sk.com

　　“喂喂喂，不对吧！”巴基叫了起来，指着这份合约道：“你这份合约，上缴的份额不对吧，一年的收入，20%交给世界政府，15%交给海军，15%还交给G-3？为什么你还要一份啊？！”

　　以前的七武海条例很宽松的，除了七武海职责之外，那基本是什么都自由，哪怕是私掠加盟国，不被发现什么事都没有，被发现了交一笔钱就完事，哪像现在这样，等于一半的收益就没了。

　　库洛吐了口烟雾，淡淡道：“这就是我做事的风格，你们都不被通缉了，不被海军找麻烦，交点钱又怎么了。”

　　“妾身的地盘可是在无风带的。”汉库克道。

　　库洛点点头：“特殊情况当然也有考虑到，汉库克你那边，鉴于是在无风带的特殊情况，可以与德雷斯罗萨以及其他产业进行交易，你们那产出的食物与特产我们溢价5%收购，保证你们有足够的商品来维持生活所需。”

　　“我跟你讲，抢是带不来什么的，你们九蛇岛我也不是没去过，一个个茹毛饮血，还有穿兽皮的，抢那么多钱有什么用，不能及时换东西，那就跟废纸一样。”

　　“妾身的国家，不需要其他势力靠近！”汉库克皱眉。

　　“时代在变，汉库克，不过你的想法我尊重，你可以自行组建商船前来交易。还有...”

　　库洛看向他们，“七武海的规矩得变，我不管你们以前有没有失败，但在我这里，不要被新人给打败了。一旦被新人打败，新人只要愿意，就会自动继承你们的七武海全力。当然，在新世界，你们失败多少次我都不会过问。”

　　“相对应的，伟大航路前半段的七条航线，我允许你们在你们管辖的航线里选一座岛当你们的驻地，甚至是商业要道都没有问题，保证你们不用抢也能饱饱的。”

　　库洛继续道：“我现在是统筹你们的长官，规矩由我来定，在世界政府范围内，我给予了你们安全、财富、权力和名声，但你们的义务要尽到。”

　　“我不管你们是想当海贼王也好，当国王也罢，还是想当个什么四皇。你们的野心不在世界政府范围内，不在我眼皮子底下，你们在座的或多或少对我有点了解，清楚我是什么人，在我眼皮子底下玩花招的话，后果你们自负。”

　　“当然，我准许你们在新世界释放你们的野心，在新世界，在世界政府势力范围之外，你们想干什么都可以，我不会过问。你们在新世界所做的一切，我一毛钱都不收你们的，也不用交给世界政府。”

　　七武海这种生物，托生于这混乱的海贼时代，这些人的战力放出去就是个麻烦，但要收为自己用，又不能像以前上面那样愚蠢，给了那么多权力，但结果屁事都帮不上。

　　新世界后半段，四皇聚集的地方，也是由大量海贼聚集的犯罪地带，几乎每个岛都是有海贼的势力，不管是四皇还是那些觊觎四皇位置的银牌选手，都在那里有根基。

　　而库洛的策略很简单，关税给你们收，财富权力名声可以在他的认可范围内自由发展。

　　毕竟一条航线放一个，哪怕要交一半说如，足以让他们盆满钵满。

　　但想要发展势力，只能去新世界。

　　库洛弄出这么多条约，就是逼着他们往新世界发展，或者说，让这些七武海向新世界宣战。

　　不去也行，只要不在伟大航路失败就行，那样也能保持稳定，可一旦松懈了，比如被突然窜出来的新人打败这种事，库洛是无法接受的，那么...这个位置就要让下来了。

　　库洛身躯前倾，对着众人道：“诸位，我够给你们面子了，也希望你们给我个面子，不要再做一些狗屁倒灶的事了，也不要被新人打败了，那只会让我脸上无光！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百六十八章 不要让我脸上无光免费阅读。https://xs.23sk.com 