
　　邓布利多凝重的点了点头，见到他肯首后，林德松了一口气。

　　其实他自己很清楚，那不会被并入『地下室』

　　而是应该并入『卧室』。

　　但这些话并不好直接说。

　　想着，林德看着周围的景色，愣了一下。同时，他也察觉到了自己身上扩散出去浓如实质的『污染』。

　　脑海中回忆着在吞噬的灵魂碎片中的东西，他心念一动，身上的气势开始缓慢的收回。

　　桌上的小摆件又重新泛起了银色，墙上的海葵藤壶开始干瘪脱落，然后化作粘液，又化作清澈液体蒸发不见。

　　不过一会儿屋内的一切又变回了原样。

　　如果再继续保持这样污染的状态一段时间，对屋内的改变便是永恒的了，不会单纯的因为林德收回污染便消失。

　　扭头看向洛哈特，此时的他如同石像一般被定住，保持后跳姿势，脸上依旧带着癫狂神色，双手高举陶像。

　　唯有他的瞳孔，

　　不断的颤抖着，其中包含着难以置信和极度的恐惧。

　　同时，洛哈特身上的石化咒也被接触。

　　“继续谈之前的事吧！”邓布利多淡淡说到。他话音一落，哈利的哀嚎便一下消失不见。

　　林德撇过头看了一眼，哈利此时已经变成了蓝红色的鱼人模样瘫倒在地，而且林德莫名的感觉他好像还有些什么奇怪的地方。

　　之后再说吧！

　　重新看会洛哈特这边。

　　“你……你……”洛哈特一下倒在地上，不断的后退着，嘴巴张了又张，却难以说出一句话来。

　　林德迈步朝着他走过去，“怎么了？不是每天都在祭拜我，向我祷告么！”

　　看着洛哈特恐惧的眼神，林德笑了笑，“你难道根本没有真正的信仰过我么，吉德罗·洛哈特。”

　　洛哈特看着他那双眼睛，不知不觉的沉入了进去。

　　美！太美了！

　　此时，他一开始的惊骇已经逐渐变成了狂热的崇拜。一下由倒退变成了跪姿。

　　“是您吗？伟大的存在，您降临在这个无名小卒的身上来指引我对吗？”

　　听到他的话，林德呆了一下。

　　what？

　　你是怎么想到这一层的？

　　合计着刚才我和邓布利多说那么多你都没听见？哦，哈利叫得太惨了，那你没听见好像也正常。

　　想着，林德倒也不介意，也懒得去纠正他。而且洛哈特这样想或许更好。

　　“我问——你答！”林德淡淡的说到，脸上开始变得不带任何感情。

　　洛哈特看见他这幅模样，更加的狂热了，对，这就是他心中的神。神高于人类那么多，怎么会假惺惺的怜悯人类。而且自从神下来后，邓布利多都被吓得在原地不动了。

　　啊哈哈哈哈！

　　哪怕是巫师界最强在神的面前也不过如此啊！

　　这时候的他已经开始想等神解救自己后该怎么做了！

　　将我的一切献给神，将我的灵魂都献给祂。

　　“您问——我答！”洛哈特癫狂的重复着林德的话。

　　“你是怎么得到我的塑像的？”

　　“是奇洛给我的，他说您能指引我！”洛哈特就如同快嘴一般一下说出答案。

　　“你和奇洛是什么关系？”

　　“交易关系，我为他搜集林德·格林·奥古斯都，也就是您附身的这个人类孩子的信息，而他提供给我一个从未发表过的新法术，这个法术可以轰动魔法界，提高我的声望，完成我名留青史的梦想。”

　　“……”

　　“将你、奇洛还有林德之间的所有事情都说出来！”

　　“那是在去年的八月份，在我即将来校任职的前……”

　　洛哈特一直说着，中间一点停顿都不带，似乎他想要在神的面前展示出自己最好的一面。

　　一刻钟后，听完了整个故事的林德退出旧日之姿，重新变回人类的模样。

　　“也就是说，奇洛在外面还建立了一个俱乐部？”林德摩挲着下巴，而后又揉了揉太阳穴。

　　“应该是信仰你体内那个家伙的教会！奇洛肯定和祂有了一些莫名的联系。”邓布利多一语点破。

　　“这可麻烦了！”林德淡淡的说了一句，然后又长叹了一口气。

　　“你……神呢！慈父去哪儿了？！”洛哈特一下飞过来抱住林德的大腿，眼泪鼻涕全部擦在了哈利的袍子上。

　　嗯，这袍子还是之前哈利的那件。

　　林德脚下发力，化作旧神之姿的腿一甩，一下便将他给甩了出去。

　　“既然你不愿意相信，那就这样呗！你的神已经抛弃你了！”之后，林德一挥魔杖，

　　“通通石化！”

　　洛哈特又被定着了。

　　而斯内普那边，确认哈利并无大碍后，他又来到了这边，惊疑不定的看着林德，不过没有说什么。

　　“教授，请问洛哈特该怎么处置？”林德看向邓布利多。

　　一提到这事儿，邓布利多脸又黑了下来，“这段时间霍格沃茨的密室事件让整个魔法界人心惶惶，大半的英国巫师都有亲人在这里读书。

　　这件事情太恶劣了，只能是移交魔法部！”

　　斯内普那边也点了点头，不过林德觉得邓布利多哪怕就是说把林德移交魔法部他也只会点头敷衍了事。

　　“那……”林德迟疑的说到，却又被斯内普给打断。

　　他特喜欢打断人说话。

　　主要是他说的就是你想说的，从他第一次接引林德去对角巷就是这样。

　　“当然要处理一下了！”

　　林德扭头看向洛哈特那边，此时他眼中满是绝望，似乎神的离去让他整个人都丧失了生的欲望。

　　此时的他还不知道自己将要面对的是什么。

　　可怜的洛哈特，一生闯荡江湖靠的就是遗忘咒，可这时候他也栽在这个咒语上了。

　　斯内普站起来，走到洛哈特的身边，抬起魔杖对着他的脑袋。

　　林德走过去，捡起陶像来一把砸碎。这个东西就是普通陶泥做成的，里面镂空，一下就碎了。

　　邓布利多看向洛哈特，笑容满面剥了一颗糖放在嘴里，密室事件算是结束了，他突然问林德，“洛哈特的这种癫狂的信仰你觉得像不像是『地下室』和『卧室』合并了。”

　　林德看了看，脑子里想着关于这方面的知识。ŴŴŴ.23sk.com

　　『地下室』和『卧室』被联通合并，那么一般会出现将极恶念头付诸实际行动疯子杀人犯变态。

　　“真的……很像！”林德说到，其实他知道，邓布利多就是看出了这一点才故意提醒他的。

　　这就是不可名状的神的威能么，那怕只是一个普通的陶像也能做到这种思维层面的『污染』。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百五十七章 移交魔法部免费阅读。https://xs.23sk.com 