    “我确实不知道怎么装孙子。”萧央耸耸肩。

    装孙子？

    这辈子都是不可能的。

    黄大陆急忙打圆场，“曹哥，萧总，都是自己人，没必要吵成这样。”

    曹达华冷哼一声。

    萧央一笑。

    这时，外面传来一个女人的声音，“你们孙副呢？”

    “赵小姐，我们孙副现在不在，不过他马上就会回来，你先跟我到茶室里面休息一下。”

    “你们孙副还真是贵人事忙啊，让他办的事他现在都还没办好，不就是封杀一个黄大陆吗？有那么困难吗？”

    听到这儿，萧央脸色微变。

    黄大陆怒不可遏，大步走了出去。

    “大陆，别冲动！”曹达华急忙追出去。

    萧央一出去，就见黄大陆指着一个长裙美女说，“我黄大陆就在这里，我告诉你，你就算封杀了老子，老子照样活的自在，你弄不死老子，老子迟早会弄死你！”

    那长裙美女陡然见到黄大陆，微微一惊，随即才回过神来，冷冷质问:“他怎么在这里？”

    那娱委会的工作人员一怔，也不知道为什么黄大陆会在这里。

    长裙美女冷哼，“让他滚出去。”

    那工作人员看着黄大陆，“请你马上出去。”

    黄大陆气乐了，“我为什么要出去？就凭这女人的一句话？你们娱委会的主任是她吗？”

    那工作人员脸色阴沉。

    曹达华苦笑，这下真的完蛋了，赵丽莎这女人居然认识娱委会的孙副主任。

    他突然明白明科长为什么一直在开会了，实在是明科长也不想得罪人啊。

    这时娱委会的保安上来了。

    娱委会那工作人员指着黄大陆说，“把他拖出去。”

    赵丽莎满脸嘲讽的看着黄大陆。

    萧央突然说，“你们最好想清楚再动手。”

    娱委会的人像看白痴一样看着萧央，他们都是新来的，压根就不知道萧央和萧静婷的关系。

    赵丽莎看着萧央，有些诧异，“你是梦工厂那个萧央？”

    萧央有些意外，这女人居然认识自己。

    赵丽萍讥笑，“我劝你不要多管闲事，否则搞不好你的新电影会没办法上映。”

    她这是在威胁萧央啊。

    萧央说，“我也劝你一句，无论你背后是谁，别这么嚣张，小心踢到铁板。”

    赵丽莎不屑，“铁板？你在说你自己吗？”

    梦工厂在她眼里算个屁。

    旁边，曹达华见萧央牛比哄哄的，也冷笑不已，你真以为梦工厂给你赚了点钱，你就可以在东海横着走了吗？实在太可笑了。

    黄大陆知道萧央认识太极会馆的人，心说难道萧央想请太极会馆的馆长出手？

    只是……太极会馆毕竟只是一家武馆，干涉不到娱委会啊。

    而且，赵丽莎背后的金主似乎来头非常大，不好惹啊。

    黄大陆有些后悔去求萧央，因为是他连累了萧央。

    赵丽莎抱着手，高高在上的说，“现在我改变主意了，我不止要让你的电影没法上映，还要让梦工厂所关门大吉。”

    看着黄大陆，她讥笑道，“这姓黄的，我不止要封杀他，我还要让他没办法在东海混下去，不要怀疑我的能力。”

    曹达华恨不得给萧央一个耳刮子，要不是萧央逞能，黄大陆至少还能在东海生存，现在好了，黄大陆只能跑去其他地方讨生活。

    赵丽莎看着萧央，满是戏谑的说，“就算他去了其他地方，我也有办法让他寸步难行，你信不信？”

    萧央一笑，“我还真不信。”

    赵丽萍冷笑，看着旁边那娱委会的人说，“你们孙副回来了吗？”

    “赵小姐，我回来了。”

    一个男子赶来，笑容满面的说，“赵小姐，不好意思，有事耽搁了。”

    赵丽萍说，“梦工厂的新电影我看有问题，你们审核的时候可要认真把关。”

    “梦工厂的新电影？”

    孙副主任脸色微变，扭头一看，顿时瞧见了萧央，大吃一惊。

    他当然认识萧央。

    在他们娱委会高层，谁不认识萧央啊，这可是一尊大佛，万万不能得罪。

    可是……赵丽莎也不能得罪啊，为什么赵丽莎会和萧央卯上了？

    赵丽萍见孙副的表情，脸色微变。

    孙副走向萧央，“萧总，你来之前怎么不提前通知一声？”

    赵丽萍脸色一变。

    曹达华懵了，他突然想起萧央刚才说的话，萧央确实说自己认识娱委会的一个人。

    但是，曹达华做梦也没想到萧央居然会认识孙副主任，这可是位大人物啊。

    黄大陆也懵了，他真不知道萧央居然会认识娱委会的副主任。

    赵丽莎脸色难看，她刚才可是信誓旦旦的说要封杀梦工厂，现在她的脸都被打肿了。

    萧央说，“孙副，这位黄大陆先生是我朋友，我听说你们要封杀他？”

    孙副急忙摇头，“绝对没有这回事。”

    赵丽萍脸色一沉，“孙副，你确定没有这回事吗？”

    孙副头疼，只能打太极，“我不清楚啊，待会我去问问高主任。”

    萧央微微一怔，萧静婷不是娱委会的主任了？

    赵丽萍冷冷说，“不用了，我直接打电话给你们高主任吧。”

    孙副心说，你快点打吧，这事我实在管不了了。

    赵丽莎真的拿出电话。

    这时一个爽朗的笑声传来，“不用了，我就在这儿。”

    众人一看，一个中年人和一个年轻人走来，那年轻人提着包，显然是中年人的助理之类的。

    中年人就是娱委会的新主任高雄，他显然是认识赵丽莎的。

    赵丽萍笑道，“高主任，你不会忘记之前我跟你说的事吧？”

    高雄说，“那怎么可能。”

    赵丽萍看着孙副，非常得意，“孙副，现在你记起来了吗？这黄大陆到底有没有在封杀名单上？”

    高雄看着孙副，“怎么回事？文件还没发出去吗？”

    孙副苦笑，如果萧央不来，今天就发出去了。

    可是现在，估计没办法发出去了。

    高雄正色说，“孙副，这事宜早不宜迟，我建议你亲自督办。”

    这不是建议了，是命令。

    黄大陆顿时绝望了。

    曹达华无奈。

    赵丽莎满脸得意的看着萧央。

