    “这两人是温家五老中的温方达、温方义！武功一流，还有他们身边的几个人，也是江南武林中的好手！”

    赵横神色凝重，尽管知道他们这一方有两队火铳手坐镇，小王爷的实力也堪称一流，但他心中还是免不了担心。

    毕竟，平时武功练得好，和真正的生死搏杀是两回事。他能挡住温方达和温方义其中一个，另外一个小王爷可不一定能挡住。

    正在金陵搜集消息的张大洪如果知道他心中的想法，少不得要嘲笑他想得太多。

    在离开金陵之前，风元就将玄功的第二重练成，手臂有千钧神力，身如金刚临凡。

    这样的实力，在江湖上被称为宗师也不为过，不要说是温家五老的两个，即便是温家五老齐到，也不是风元的对手。

    当然，赵横没有见过风元突破的景象，对他的实力不了解，心中有这样的担心也很正常。

    “温方达、温方义！”

    风元双目微微露出冷光，在知道对方的身份后，他脑海中顿时浮现出他们的信息，温家五老原本是江湖上横行一方的大盗，杀人放火淫辱女子无所不为。

    金蛇郎君夏雪宜的亲姐姐就是被温家的老六奸污而死，夏家一家五口，也被老六温方禄全部杀死，只剩下夏雪宜孤身一人逃脱在外。

    这也是夏雪宜和温家结仇的原因。后来夏雪宜前来寻仇，机缘巧合和老三温方山的女儿温仪有了感情。

    不曾想温家利用温仪给夏雪宜下毒，硬生生的把这个几乎有天下第一实力的高手毒翻倒地。

    江湖上仗着武功欺男霸女恶事做尽的人多了，但温家五老这种无耻到利用自家女儿来算计敌人不多。

    算算时间，这时候袁承志应该已经下山，和夏青青一起去过温家了。在原著中，袁承志武功大成下山，只有在两个地方遇到危险。

    第一个地方就是温家，温家五老的武功不如袁承志，但心思狠毒，想要按照当初算计夏雪宜的方法，给袁承志下毒。如果不是夏青青把毒药打翻，袁承志早就被温家五老害死。

    “小王爷！小人乃是忻城伯府上家将赵广恩！”

    这时，对面走出一个劲装男子，这人身形干练，双目蕴含精光。声音不大，却传遍四方。可见内力不俗。

    “小王爷离开金陵也就罢了，怎么还下手杀了城门千户？我家伯爷听闻此事，派小人前来请小王爷回去！”

    “小王爷乃是贵胄，身份尊贵，只要愿意返回金陵认错，小人可以保证，伯爷一定会既往不咎！”

    风元冷笑两声，根本没有和对方搭话的念头，对身旁的姜英杰、黄守正摆了摆手。

    两人立即明白意思，开始指挥手下士卒列阵，做好厮杀的准备。

    “赵大人，伯爷不是已经下令，让咱们把他们杀了，何必给他们说这么多，直接动手吧！”

    温家五老中的老二温方义有些不耐烦的说道。

    “真是江湖草莽！”

    赵广恩看了对方一眼，心中暗自摇头。

    他当然知道忻城伯的命令，但对方有六七百人，据说训练了不少时间，要是硬拼起来，虽说能把对方击败，但自己这一方也会损伤不小。

    如果能把风元诓骗回去，等回到了金陵，对方还不是任由伯爷揉扁搓圆。就算无法把对方骗回去，也能用言语动摇对方的斗志。

    “动手吧！”

    赵广恩叹了口气，心中的计划被打破，眼下只能和对方硬拼了。

    “好！待会我去会会那位铁金刚！”温方义抽出了一柄单刀，已经盯上了赵横。

    杀！

    随着赵广恩的一声号令，上千人马各自拿出刀枪棍棒，大吼着朝风元所在的方向杀来。

    这上千人马有的是忻城伯的家丁，有的是金陵城内的镖师，还有的人是江北的一些绿林山寨的人。

    基本上每个人都会两手功夫，手上沾过血。

    “一群乌合之众！不过如此！”

    姜英杰面上浮现出冷笑，立即派出了一百火铳手，火铳手分成三列，在众人面前列阵，塞好火药，只等对方冲过来开始射击。

    两百步，一百步！

    等对方冲到七十步的时候，姜英杰一声令下。

    蓬蓬蓬！伴随着巨大的轰鸣声，白烟笼罩，冲在最前面的十几个人被铅弹命中，身上顿时炸出一个血窟窿。

    啊啊！

    这十几个人发出凄厉的惨叫，扑倒在地，后面的人听到惨叫声，顿时心中慌乱，连忙施展身法朝着旁边闪避。

    还没等后面的人及时闪开，第二轮火铳的轰鸣声再次响起。又是十几个好手被火铳命中，惨叫着横尸倒地。

    “狗贼，有胆有真刀真枪的硬拼，使火铳算什么好汉？”

    有出身绿林山寨的好手破口大骂。他们这些行走江湖的，虽然也知道火铳，但今天还是第一次见识到火器的厉害。

    所有人都被惨烈的一幕吓得不轻。

    忻城伯的家丁倒是有些经验，在火铳发射的时候，就下意识的缩头躬身，没有死伤几个。

    一百火铳手，列成三叠阵不断的射击，让上千拳脚功夫不弱的好手死伤惨重，始终无法冲过来。

    只是片刻，这些人就死伤近百。所有人都被火铳吓住，有些比较机灵的人，已经停下了脚步，不敢再往前冲。

    兵书有云，军队伤亡十分之一就要军心大乱，即便是训练有素的精锐，一旦折损三成也要面临崩溃。

    这一千多人在伤亡近百之后，已经被吓破了胆。

    “好厉害的火器！”后面观战的赵广恩看到这种情况，脸色一变。

    温家二老还有几个江南武功好手还没有出击，就看到上千人被火器打的裹足不前，不由的心中一震。面上浮现出迟疑之色。

    “大家不用担心，火铳虽然厉害但也不是无敌，大家施展身法，从侧面冲入敌阵，只要近身，火铳就没用了！”

    赵广恩反应极快，迅速的拿出了主意。

    “赵大人说的不错！大家施展身法，一部分正面牵制，另一部分从侧面杀进去！”几个出身金陵镖局的镖师立即开始指挥手下。

    “我们也动手吧！”温家二老心中松了口气，相互交换了眼神，各自施展身法，一闪身就消失在原地。

    两人身形极快，片刻间就从侧面接近了风元一方。

    ps：py一本书。我创造的万事屋……

