    内力用来疗伤还行，治病只是辅助罢了。接下来，周游又和吴老太一起探讨了下她的病情，周游所懂得的医道知识，以及对其病症的了解，还有他所提出的治疗之法，也着实是让吴老太大开眼界。

    尹剑平急着前去蓬莱迷仙宫报信, 所以很快就离开了。而在他离开之前，为了能让他拥有和甘十九妹匹敌的实力，吴老太专门传授了尹剑平她苦心琢磨多年所闯出的一门克制水红芍武功的独特功夫‘双照堂秘功’。

    同样的，周游也是得以开了下眼界，和尹剑平一起参悟了吴老太所创的那套武功。

    不得不说，能够独创出一门上乘武功，哪怕是为了克制另外一种武功存在的，吴老太所创的这门功夫也着实是不容小觑。而能创出这等武功的吴老太, 其武学造诣之高可想而知。

    虽说有着仇恨的力量作用，可吴老太能够创出这门功夫来，也足以说明其天赋悟性，以及聪明才智不凡了。

    在参悟‘双照堂秘功’的同时，周游也是在吴老太的配合下开始为他治病..在其阴阳相济的雄浑内力辅助下，足足耗费了半个多月的时间，终于是将吴老太的病治好了七八成。

    其间，周游也是专门指点吴老太修习了葵花宝典中的上乘内功心法法门，以借助葵花宝典阴阳化生的功效来改善体质，辅助治疗，同时也进一步提升吴老太的实力。

    以葵花宝典内功所附加的诡异速度，再加上吴老太独创的武功，恐怕真正对上水红芍也有些获胜把握了。

    同时，闲来无事的米如烟，也是在征得周游的同意后将降龙十八掌和九阳神功第一层的心法传授给了吴庆，周游同样是传授了吴庆神行百变的轻功。

    去对付水红芍时，虽然吴老太很可能不愿意让吴庆一起去冒险，但周游和米如烟也是料定以吴庆的孝顺, 必然会选择跟着一起去的，所以提前传授他九阳神功和掌法轻功，好让他有足够的自保能力。

    至于李元芳，闲不住的他则是离开十里坡，前去胶东查探甘十九妹的动向了。

    约莫大半个月过去，李元芳才总算是回到了十里坡，并且带来了甘十九妹在蓬莱和迷仙宫屡次交锋、渐占上风的消息。

    “果然，不出我所料啊！”周游听了平静一笑，而一旁的吴老太则是忍不住皱眉道：“这个甘十九妹真的如此厉害？就连樊钟秀也奈何她不得？”

    “樊钟秀只会被动的防御，显然也是对甘十九妹，或者说她背后的丹凤轩多有忌惮。如果他真有本事的话，就不用借助地利优势和阵法为屏障了，”周游则是摇头道：“所以，他看似淡定的作壁上观，一副武林前辈、世外高人的样子，实则不过是中看不中用的绣花枕头。”

    “这话倒是有些道理，冼冰的那些朋友，当初也都是被水红芍吓破了胆。若不是实力不如水红芍，也就不用联手设计诱骗水红芍到凤凰山地道，以火攻暗算了, ”吴老太也是冷笑了声。

    她丈夫就是被水红芍迷惑所害，对于同样曾和水红芍牵扯不清的樊钟秀等人，她自然是没什么好感的。

    “哎，吴大嫂，不用一竿子打翻一船的人吧？”一旁的米如烟忍不住道，吴老太这话，可是有点儿指桑骂槐的意思了，要知道当年米如烟可是也参与了对付水红芍的啊！

    吴老太则是看了他一眼没好气的道：“你也不是什么好东西！玩弄感情，害人不浅！”

    “我..”闻言一滞的米如烟，一时间有些无言以对，谁让他当年的确是有辜负美人之心的经历呢！

    “对了，我还查出，丹凤轩的人马大举出动，水红芍似乎要亲上蓬莱，”李元芳接着道。

    “什么？水红芍要去蓬莱？此言当真？”目光一亮，有些激动的吴老太，紧接着便是连道：“也对，既然要报当年之仇，自然要亲自来看看仇人的凄惨下场，才能够解恨啊！”

    周游也是笑道：“那倒省得你们辛苦去丹凤轩跑一趟了，直接去蓬莱，杀死水红芍，彻底解决了当年的恩怨，一切的纷争也都可以结束了。”

    “对了，尹剑平呢？他应该也已经到蓬莱了吧？”周游紧接着问道。

    “他的确是去了蓬莱，”李元芳微微点头，随即又摇头道：“可惜，不出你所料，樊钟秀似乎并不是太信任尹剑平。然而，若非是尹剑平暗中相助，恐怕樊钟秀他们会败得更惨更快的。”

    “哼！这个樊钟秀，剑平好心前去帮忙，他的疑心病倒是重。水红芍的一个弟子就弄得他那么狼狈，真是废物！当年没出息，如今过了这么多年，依旧是没长进，”吴老太冷哼一声有些不爽的道。

    她和冷琴居士也算是老朋友了，关系非同寻常，爱屋及乌，再加上尹剑平参悟了她所创的武功，算是她的半个弟子，她对尹剑平自然是更偏爱些。

    “吴大嫂，莫要说得太过分了，”米如烟忍不住道：“你和水红芍势不两立，和樊兄可没什么过节吧？”

    “我就是看不起他，怎么，不行吗？你比他也强不到哪里去。如今的你，若非是有周游相助的话，只怕比樊钟秀还要废物呢！”吴老太这话，顿时将米如烟噎得老脸有些涨红，却是又嗫嚅着说不出反驳的话来。

    周游见状摇头一笑连道：“好了，两位，接下来你们可是要同心协力对付水红芍的，怎么反倒吵起来了？老人家，你们是准备立刻前去蓬莱，还是确定了水红芍的行踪之后，再直接去找水红芍呢？”

    “当然是直接去蓬莱，去得晚了，只怕樊钟秀已经死在水红芍的手中了，”吴老太连道：“既然李大侠已经得到水红芍即将前去蓬莱的消息，想必等我们到蓬莱之后，水红芍也该到了。我已经等不及要会一会她，亲手将她杀死了。”

    “既然如此，那我就陪你们一起去一趟蓬莱好了，”周游微微点头道，其实这个世界的故事，主要讲的也就是水红芍让她的得意弟子甘十九妹出手帮她对付几个仇人，从而引得尹剑平和甘十九妹斗智斗勇，乃至彼此欣赏倾慕、最终却是有情人因为仇怨难以在一起的遗憾。

    此番蓬莱之行，只要杀了水红芍，相信改变甘十九妹和尹剑平的命运应该不难，也是足以让周游名扬江湖，在这个世界拥有足够的影响力了。

    十里坡距离蓬莱并不是太远，不过数日的功夫，周游一行便是赶到了蓬莱，也正好赶上了水红芍师徒和樊钟秀、尹剑平他们的决战。

