    赵白击杀帝枭的速度实在是太快了，赵白小队的成员们都还没有反应过来，赵白就已经一记手刀斩杀了帝枭了。

    “好了，局外因素解决了，我们去做任务吧！”

    赵白看着发愣的几人笑着说道。

    说完他也不管众人作何想法，直接拿出了那张群体传送的卷轴直接带着大家一起传送到了破灭山脉。

    按照之前那个给任务的人来说，这里有什么破灭兽，赵白还真的没有做过这个传说副本，毕竟传说级副本的随机性太大了，能够随机到几个他听说过的就不错了，更别说他亲自遇过的了。

    当前这个副本，赵白那是既没有听说过也没有遇到过。

    传送到破灭山脉后，他当先观察了一下周围的环境。

    说是破灭山脉，但是这里的风景出乎赵白预料的好，山清水秀的。

    此时众人所在的位置是山腰的一处泉眼的附近。

    赵白用混沌阴阳石探查了一下泉眼的效果。

    【恢复之泉】：服用可以瞬间恢复所有伤势。

    “好东西啊！”赵白当即看向了童童，“童童喝喝看这泉水。”

    听到赵白忽然给了一个奇怪的指令，众人一阵莫名，童童也是一脑袋的小问号，但是还是乖乖的照做了。

    不过就在她喝了一口泉水后，她当即兴奋的说道：“呀，哥哥这泉水真好喝。”

    听到童童这么说，赵白一喜，有技能拿吗？

    等待了几秒，童童还在呼啦啦的喝着，可是系统提示半天没有响起。

    就在赵白以为是不是真的没有技能拿的时候，系统忽然响了起来。

    “叮！你的永恒随从童童，吸收了恢复之泉的力量，成长值+10，并且因为汲取了恢复之泉之中蕴含的独特恢复能量，她领悟了新的技能【治愈吐息】！”

    【治愈吐息*主动】：消耗相当于100%最大法力值的法力值，从口中喷出充满恢复能量的气息，为目标恢复全部的生命值和法力值，（可以对死亡单位使用），法力值不足时无法使用，无冷却时间。

    “复活技能，没有冷却的！”赵白瞬间眼睛都亮了。

    不过看到技能限制后，他又有些无语，童童现在才40级，法力值就已经达到了40万了，这回魔也是一个大工程啊！

    这越往后升级，她的法力值越多啊，除了等她脱离战斗状态后自然恢复之外，吃药还真的吃不起。

    除非弄到一些按照最大法力值百分比恢复法力值的药物。

    技能是好技能，不过大概率的情况是一场战斗用一次就差不多了。

    不过毕竟是复活技能如此也足够了。

    此时赵白觉得能够意外获得技能就是赚到了哪里还管技能厉害不厉害。

    他当即乐呵呵的叫停了童童。

    “好了童童，一会还要战斗呢，喝太多小心喝撑了。”

    眼看童童喝的这么迷醉，其他人不禁咽了咽口水，这泉水真的这么好喝吗？他们好像尝试一下啊。

    可是赵白大神没有说过可以这么做，他们倒是也不好意思擅自行动。

    此时童童喝的那叫一个幸福，又喝了两口后她方才一脸满足的站起了身来乐呵呵的跟在了赵白的背后。

    “下次还有好吃好喝的东西哥哥记得要叫我。”

    赵白发现童童的特点，对于泉水之类的东西似乎没有那么灵感的感觉，对于其他能吃的东西早就叫着要吃了。

    亦或者说她对喝的东西或者液体的东西都没有这么反应灵敏？

    以前的云梦泉，她也是泡完了泉水才获得了技能，之前她甚至还愿意离开哥哥自己进去泡呢。

    正是因为这个赵白刚才才会特意叫童童去喝喝看泉水。

    结果没想到还真的有效果，这让赵白内心不禁一喜。

    随着童童喝完泉水获得技能，接下来一路上倒是并没有遇到什么特殊的东西，也没有遇到之前那个任务发布者说的什么破灭兽。

    就在众人因为周围的美景和宁静的环境稍微有些松懈了时，忽然间众人眼前一阵变幻，前一步还是山景优美的环境，下一刻面前就是一片荒芜景象了。

    “破灭之眼造成的？”看着一线之隔便是废墟和桃源。

    众人不禁低语叹道。

    “大家小心些了，接下来的区域应该会出现那个什么破灭兽了。”

    赵白警告了众人一句后方才带着众人缓步进入了前面的废墟区域。

    大概行进了两分钟的时间，众人都已经能够远远的看到山巅上有一颗巨大的眼珠时，忽然间他们周围的空气仿佛扭曲了一下。

    下一瞬间，密密麻麻的没有眼睛的四足怪物便出现在了周围。

    “这么多？”众人心惊不已。

    之前他们以为这些破灭兽最多就是小范围出现，可是万万没有想到，它们居然是在刹那间以包围之势大批量的出现在自己周围。

    【怪物名称】：破灭兽

    【怪物等阶】：特殊怪物

    【等级】：20

    【属性】：生命100000，物攻10，法攻10，物抗500，法抗500

    【特殊被动】：破灭之力

    【破灭之力】：只要命中敌人，就会为敌人附着上破灭之力，每1点攻击可以附着1点破灭之力，根据附着的破灭之力数量，敌人每秒钟会永久随机下降（20点生命值、50点法力值、5点物抗、5点法抗、5点物攻、5点法攻、10点攻速、10点移速其中一项，当某一项归0时将不包含在随机范围内，全部内容被削减为0时，目标死亡，附着破灭之力的单位死亡时，无法被任何复活技能复活），持续时间直至目标死亡为止方可解除，或者使用特制圣水清除，损失属性会在复活后或者圣水清除后，以当初损失的效率慢慢恢复。

    看完了这些破灭兽的属性，赵白小队成员们只感觉到了一阵头皮发麻。

    恶心，太恶心了！

    哪怕这些破灭兽的攻击力低到几乎可以无视，但是架不住它们的特殊技能恶心啊，简直恶心爆了。

    居然永久降低属性，直到死亡为止，死了之后还不能用复活技能复活，也就是只有通过系统复活了，那就是必须要掉级了啊。

    还有就算是复活了，当初掉属性的时候花了多少时间，复活后还要同样的时间属性才能够慢慢恢复，这谁顶得住啊？

    赵白小队成员们对着破灭之力的技能效果感觉到恶心的时候，赵白却是脸上露出了一丝贪婪之色。

    这技能要是自己可以获得，被动独尊技能一加持，光想想赵白就要流口水了。

    不过也就想一想而已了，他又不是童童，吃点啥就可以获得技能，要是有这么方便的能力就好了。

    稍微幻想了一下后，赵白没有耽搁时间，不把这些破灭兽解决了，让童童被破灭之力感染了就危险了。

    他当即一个冲刺便冲杀到了一个破灭兽的面前，在这只破灭兽还没来得及反应过来的时候，他已经跟之前一样一记手刀劈了过去，嗒的一声正中这只破灭兽的脑袋。

    这是正面击中的，没有触发背刺那几十倍伤害增幅效果，可是即便如此，赵白造成的伤害也已经足够高了。

    -5903899（暴击）！

    随着一个巨额暴击数字弹起，几乎是刹那间，周围所有的破灭兽脑袋上弹出了一道道更加恐怖的伤害。

    -247963758（暴击）！

    -247963758（暴击）！

    -70846788！

    ……

    随着一大片两亿多的伤害从一只只破灭兽脑袋上弹起，赵白小队的成员们人傻了，赵白自己也人傻了。

    自己的余力技能按理说只增幅12倍伤害而已，扩散的伤害应该是7084万点伤害的。

    但是现在发生了一些让他意外的情况，扩散的伤害居然被单独作为了一个原伤害，它居然暴击了。

    要知道这个伤害它之前就已经暴击了啊，一个暴击伤害是无法暴击两次的，可是通过余力转换计算后，之前的暴击伤害便换算成一个独立伤害数字，导致现在暴击了。

    这实在是让他太意外了，而让他不禁重新审视了一下余力这个技能。

    这个原本非常一般的技能，此时简直强大的让他惊喜过望。

    原本被一大群的可以永久削弱自己属性直到自己死亡才能够解脱的破灭兽包围了，众人内心还是非常慌的。

    结果一个刹那间，赵白大神只是简简单单的一记手刀过后，所有的破灭兽全都被巨额伤害灭杀当场，没有一只侥幸存活的。

    这等强悍的手段，震撼的他们已经说不出话来了。

    这周围密密麻麻的破灭兽少说好几百只，一招全没了，而且这一招好像是普攻啊。

    赵白大神的普通居然是范围攻击的？

    而且是这么变态伤害的范围攻击，非人两个字不禁闪过众人的脑海。

    众人陷入呆滞的时候，周围空间再次一阵扭曲，第二波袭击来了。

    第一波破灭兽整整五百只。

    这一次，数量翻倍了，破灭兽一千只。

    赵白微微皱眉，这么多，虽然说传说级，难度是不是有点过了？

    当然无论是五百只还是一千只，他都是一掌灭之。

    还不等这些破灭兽行动，他这一次炮弹般弹射到了一只破灭兽面前，一腿踢出便直接踢爆了那只破灭兽，而万米范围内的所有破灭兽也跟着全都遭了殃，刹那间全都身死当场。

    第二波又被瞬秒了。

    还不等赵白休息，第三波来了。

    抽空看了一下战斗提示，这一次降临降临了2000只。

    “不对劲，这难度绝对不对劲。”

    虽然还没有理清楚目前的头绪，但是面对突然又降临了两千只破灭兽，赵白只能继续行动。

    这一次他一拳轰杀了一只破灭兽，同样的，周围1999只破灭兽都被殃及池鱼，余力技能荡漾下，无一存活。

    “差不多了，三波这么变态的袭击。”

    赵白刚刚灭杀完这一波两千只破灭兽的袭击，心中嘀咕了一句，结果下一波便又来了。

    这一次是4000只破灭兽。

    “靠！”这一下就算是赵白也忍不住爆粗口了。

    这个难度百分百超标了！

    但是此时即便是超标了，他也找不到人理论，只得认真考虑问题到底出在哪里？

    当然，哪怕是增多到了四千只，拥有范围灭杀能力的赵白也就是一招两招的事情而已。

    四千只还在一招灭杀的范围内。

    但是赵白此时考虑的是这种指数倍增到底要到什么时候为止。

    心里感觉不对劲的赵白当即说道：“边杀边走，总感觉这些玩意好像是杀不完的！”

    赵白刚刚说完，下一波破灭兽降临，这一次八千只！

    “真的无限！？我不信！”赵白再次出击，一掌灭杀了所有破灭兽，下一次若是再有破灭兽降临，那恐怕就需要两轮攻击了。

    乘着灭杀了这些破灭兽下一波传送的空档，赵白当即带着众人快速朝着山头的破灭之眼冲去。

    不过还没走出两步，一万六千只破灭兽便密密麻麻的降临了。

    看着多的令人头皮发麻的破灭兽，赵白小队成员们头都炸了。

    “到底哪里出现了问题？”

    赵白继续出手，这一次使用了两招才灭光了这些破灭兽。

    下一刻，周围空间再次动荡，出现了三万两千只破灭兽。

    “闹呢！？”这系统的搞法，让赵白都有种无语的感觉。

    现在他只能一边出击，一边缓步带着小队成员们前进。

    三万二，六万四，十二万八，不断的增多，不断的增多。

    以至于赵白等人到达山顶的时候已经数不清周围到底有多少的破灭兽了。

    此时赵白小队的其他人都是头皮发麻，但是赵白可是绞尽脑汁从各个方面想要找出当前出现问题的原因。

    结果他震惊的发现，自己的混沌阴阳石如今积蓄的大量能量，正在不断的减少。

    随着他击杀的破灭兽越来越多，他的混沌阴阳石蕴含的混沌之力几乎被减完了。

    这是什么情况？？？

    赵白简直百思不得其解。

    随着赵白再次一掌灭杀了大量破灭兽后，赵白混沌阴阳石中的混沌之力彻底的消耗一空了，而就在此时，他惊讶的发现，原本消耗一空的混沌之力反向增长了起来。

    