    “不好意思，不好意思，来晚了，不过你男朋友不是还没来么？徐燕！”

    凌沐然笑道。

    “赶早不赶晚么。”

    徐燕说道。

    “这就是你男朋友吗？看上去平平无奇，也没什么特殊的，我听说你送给了凌沐然一个索尼CD机？还挺有钱的吗？兄弟。”

    吴文伟笑眯眯的看着杨帆。

    “对。”

    凌沐然骄傲的说道，也是不甘示弱的挎起了杨帆的胳膊。

    虽说凌沐然很是保守，但是这个时候她也绝对不能够让别人欺负自己的男朋友，这个吴文伟她又不熟悉，如果不是因为王雅丽的关系，她也根本不认识，看样子典型一副清高自傲的模样，而且看向自己的眼神，甚至有些猥琐，让凌沐然很讨厌。

    “都是小钱儿。”

    杨帆耸耸肩，一脸淡然的模样，今天肯定不能让沐然掉链子，这些人摆明了是冲他来的。

    “小钱儿？”

    吴文伟一愣，两千块也叫小钱？看了王雅丽一眼，这家伙难道还深藏不漏吗？

    “看来兄弟还真是人不可貌相呀。怪不得凌沐然能够看中你，厉害厉害。”

    吴文伟眼神之中带着一抹阴险的笑容，王雅丽更是嗤之以鼻。

    吹牛皮又不上税，这个家伙之前还在捡垃圾的，现在竟然还在他们面前打肿脸充胖子，真是不要脸，今天一定要揭开这个道貌岸然的家伙，真正的面目，凌沐然肯定就是被他的表现出来的大气给忽悠了，要不是被骗了，凌沐然怎么会喜欢杨帆这么垃圾的男生呢？

    “来了来了。我男朋友来了。”

    徐燕脸上写满了兴奋，只见一辆黄色的面包车，从远处开了过来。

    “今天我们去济州岛吃喝玩一条龙，那可是东城最好玩的地方，去过吗兄弟？”

    吴文伟试探着问道，这家伙一副云淡风轻的样子，让人丈二和尚摸不着头脑，不过之前他女朋友都说了，杨帆就是个捡破烂的，把钱都给凌沐然买了索尼CD机，自己连饭都吃不上了，所以这一次就去济州岛玩一玩，顺便带上他，好好羞辱他一番，以报当初之仇，在他们眼里，杨帆不过就是个一穷二白的穷小子而已。

    “哇塞！不是吧？你男朋友真的有车呀？徐燕，你可真是找了个极品男朋友呀。”

    周飞飞一脸羡慕嫉妒恨的说道，眼中满是小星星，这年头谁能开个车，那还了得？就算是面包车，那也绝对是很有面子了。

    虽然面包车远远没有桑塔纳拉风，但是对于这些还没出大学校门的学生来说，这已经让她们心中激动不已了。

    “那是，我男朋友的车可不一般，好几万块呢，这段时间一有空他就带我去兜风。”

    徐燕骄傲的说道，冲着开着面包车的男人挥手致意，蹦蹦跳跳，十分的高兴。

    杨帆也是有些愣住了，什么时候面包车都能泡马子了？

    不过转念一想也就释然了，如果放在二十年后，小姑娘估计一口盐汽水，都喷在你脸上了，没有奔驰宝马，还想泡妞？那不是做梦吗？

    这面包车，在这个年代，也是非常吸引人的，绝对称得上是宝马良驹，让女生兴奋的尖角了。

    能有车坐，就是非常开心的事情了，这年头可不是谁都买得起桑塔纳的，多少年后，依旧被称为一代神车，可见桑塔纳在这个年代的人心中，是多么的重要，多么的经典。

    周飞飞跟王雅丽都是对徐燕投去羡慕的眼光，找到个有车的男朋友，那实在是太屌了，哪个女孩不想找个有钱任性的男朋友呢，看看人家，这就是命呀。

    但是周飞飞不信命，自己又不比徐燕差，等自己以后找到更好的，肯定会甩了她那个没出息的男朋友，不然的话今天她就带他来了，生怕在室友面前丢人现眼，她可不像凌沐然一眼，俨然一个傻丫头，这没用的男朋友，不就是来丢人现眼的吗？

    “这面包车得不少钱吧？还能拉五六个人，真厉害呀。不知道以后咱们能不能买得起呀。”

    王雅丽有意无意的看向吴文伟。

    吴文伟拍着胸脯说道：

    “放心，以后等大学毕业，我肯定也得买车，我爸都说了，等我顺利毕业，也给我买一辆面包车，当作彩礼。”

    王雅丽一听毕业就要买车，心里可更高兴了，抱着吴文伟的胳膊，那叫一个亲密无间，吴文伟也是一副春风得意的样子。

    “可以呀，邰帅，你这面包车也太拉风了。”

    吴文伟笑着说道，虽然他家里也挺有钱的，但是大学还没毕业，家里人也不可能给他买辆车来耍的。

    “小意思，走吧，济州岛，今天大家玩个痛快。”

    邰帅冲着所有人挥手，徐燕早就第一个冲了上去，坐在了副驾驶，俨然一副女主人的姿态。

    “大家快上来吧，这油钱可不便宜的，抓紧了。”

    徐燕赶紧道。

    “杨帆，你以后肯定也得买车吧，你总不能让我们沐然跟着你骑自行车吧？”

    周飞飞眉开眼笑的说道，眼神之中那一抹嘲弄的神色，却是人尽皆知。

    “买车？你可别逗了，那是谁都能买得起的吗？就他？不是我狗眼看人低，下辈子吧，呵呵呵。”

    王雅丽不屑的说道，这种在垃圾堆里刨食吃的人，怎么可能买得起车呢。

    “谁说没车就不行了，只要杨帆爱我就够了，我可没那么虚荣。”

    凌沐然轻笑道，从容不迫。

    “啧啧啧，你快拉到吧沐然，你还年轻，你怎么就看不明白呢，等你毕业之后，无数的优秀帅哥摆在你面前的时候，有你后悔的。哼哼。”

    周飞飞一脸不悦。

    “我现在都有点后悔了。”

    说着周飞飞跟着王雅丽跟吴文伟坐在了第二排。

    杨帆笑了笑，懒得跟他们一般见识，也不说话，因为这群人不值得他生气，根本就不是一个世界的人，一群骄傲自负的大学生，如果不是父母，他们有什么可炫耀的呢？除了爱慕虚荣就是互相攀比，注定他们未来的路，仅此而已。

    在杨帆面前，这些人就是一副土包子进城的感觉，一辆破面包车，也能把他们激动成这样。

