    第587章

    老太太这话一出口，沈家的一群晚辈，立即围向萧战，个个摩拳擦掌，撸起袖子，一副要打架的姿态。

    见状，沈心怡和沈书琴吓坏了，连忙护在萧战面前。

    “你们不要打我哥哥！”沈心怡急的喊道。

    沈书琴也喊道：“老太太，不可打萧战，他是心怡的哥哥，要是户海王来了，看到心怡的哥哥被打，人家怎么看待沈家，怎么看待心怡？”

    也不怪她俩担心萧战被打，因为沈家是武道世家，沈家的晚辈，几乎个个都拥有武道修为，沈天阳更是龙国武道天榜排名第二十八的高手。

    何为天榜？

    那就是龙国武道界，宗师以上级别高手的排名。

    全国十几亿人口中，武道境界能在宗师级别以上的，寥寥千余人，而沈天阳，这是这千余人中，排名第二十八名的高手。

    也就是说，全国十几亿人中，能打的过沈天阳的，只有二十七人。

    当然，这只是已知，不包括未知的高手，毕竟全国那么多人，武者也不少，其中不乏有低调，不喜好名利的世外高人，为此这些世外高人，不在武道天榜上。

    但是这样的高人不多。

    武者习武为的是不仅仅是强身健体，主要是为了功成之日，能够名满天下，而能够达到名满天下资格的高手，基本上是不选择低调的，所以未知的高手不多，就算有，实力能够凌驾于沈天阳之上的，也不会超过五个。

    所以说，沈天阳在武道界，还是有着显赫地位，这才能将沈家，打造为帝都四大家族之一！

    而沈天阳的儿子、孙子，也个个都是从小习武。

    沈天阳的三儿子沈书海，就是五十一岁当军座那个，是龙国武道界地榜第七的高手。

    所谓的地榜，便是化劲之下，内劲之上的武者排名，内劲以上化劲以下的武者，全国多达几十万，能够位列第七，也是非常强的了。

    老大沈书文是地榜第十六、老.二沈书山地榜第二十九、老五沈书华地榜三十七，老六沈书国地榜四十九。

    可以说，沈天阳的儿子，也都个个是高手！

    他的孙子中，位列人榜的，也大有人在。

    所谓人榜，是四十岁以下，入不了地榜前一百的内劲武者排名。

    孙子中的老大沈承业，三十三岁，人榜二十六名，老.二沈承志，三十二岁人榜四十一名，老三沈心婷最出色，三十岁人榜十二名。

    还有老四沈承风、老六沈承金，也都在人榜行列，只有老十沈承伟是沈家三代晚辈中，最没出息的一个男孩，二十三岁了，连个外劲都不是，在沈天阳眼里，就是个废物，也就是老太太宠他，否则他连兰博基尼都没资格开。

    而现在，这些沈家的晚辈，在老太太的命令下，要打萧战，沈书琴和沈心怡怎能不怕？

    尽管萧战打的过跆拳道黑带的陈凯斌，但在他们看来，在沈家能上武道榜的晚辈面前，萧战根本不堪一击，他们只要随便一拳，都能让萧战骨头断裂！

    “你俩给我让开！”老太太厉声喝道：“一个外人，敢如此暴打我孙子，我岂能轻饶，就算户海王在场，我也是这个态度！”

    她话音刚落，管家跑了进来。

    “老太爷，户海王杜天生，携子杜成彬，前来拜会老太爷和老太太！”

    此言一出，老太太的脸色，微微有些变化。

    显然没有了刚才的底气。

