    “你别紧张，我没收到风。”

    秦升进来就问，没等他问韩为就开口。

    秦升松口气，坐在那等秘书上了茶水之后，看着韩为：“吓我一跳。我放下会议就过来了。”

    郑重看着韩为：“韩总，关系一直不错。有事你别瞒我。你也说过其实副总裁怎么样？也只是打工仔而已，我又不是集团副总裁，只是旗下星空视频的。你有情况得打招呼关照一声。”

    韩为想了想：“我没瞒着你，但有些事的确也没来得及和你说。”

    秦升认真看着韩为等待，韩为开口：“其实不止偶像圈要整治，主要整治的是整个娱乐圈演艺界。尤其近几年艺人出事频率比之前加起来高，还有饭圈文化也是个事。顶流动不动粉丝撕比，要么就是去diss辱骂其他对家艺人。包括顶流自己都塌房翻车的话，你都这个位置了也应该知道，私下没有干净的，多少都有事。”

    秦升愣住：“所以你意思是……”

    韩为开口：“我不知道，也没问过。我是自己分析判断出来，这一季选秀节目不出事，下一季却不好说。就算下一季不出事我也不做了。我感觉风头不太对。还是回归演艺事业基本盘，而且这一两年我也减产了，慢慢我还是转幕后。虽然不会马上。”

    秦升皱眉思索，许久之后习惯性的看着韩为：“韩总。不多说，你的建议是什么？”

    没等韩为说话，秦升打断：“我向来和韩总合作愉快，我也很少又反对意见，最多是沟通。你不会觉得我也抵触什么或者不听劝吧？”

    韩为摇头：“那倒不是。”

    想了想，韩为开口：“我的建议啊，如果你能下决心的话。这一季做完你就做别的吧，选秀节目你交给别人。副总裁不一定就一个，而且或许还有其他负责主营业务的。就算这一季做完，下一季依然火爆你也不要羡慕。开始做点比如影视剧之类的，或者健康积极向上的综艺。总之选秀和偶像你先不要碰了，让你竞争对手趟雷。”

    秦升失笑：“这么坏啊？”

    “我坏？！”

    韩为指着自己：“你竞争对手是谁？我去提醒他。”

    “别别！！”

    秦升赶忙开口：“感激不尽行了吧？”

    犹豫片刻：“可不是那么好脱手的。”

    韩为点头：“是，不过距离2021那一季还有一整年呢，这你都脱不了手你吃挂落就别怪别人，是你活该。”

    “明白。”

    秦升想了想，一捶手：“没什么不能放手的。”

    对着韩为：“还有什么建议吗？”

    愿意听韩为就愿意提醒，他才不做费力不讨好的事。而且如今秦升也算是半个小圈子的人，至少是外围的。他能混好对小圈子都有好处。至少白凌薇和星空视频就战略合作，或者如今哪有顶流不和星空视频合作的？

    “还有艺人这一块。”

    韩为开口：“你自己也该发现了。现在娱乐圈透明度越来越高，信息也发达。很多以前多少烂事也发现不了的，现在出一点是就直接塌房。哪怕顶流或者一线。我知道你们愿意捧人，也愿意合作流量艺人。风险不小，一旦出事拍的作品投资上亿甚至几亿都可能过不了审，到时候你干赔钱。”

    “这个……”

    秦升无奈：“这个真没办法。大势所趋啊。再说你怎么判断哪个艺人有事没事？你自己都说其实都有事。”

    “相对。”

    韩为开口：“其实你是在扯淡，所以我不想说了。”

    “没有！！”

    秦升哭笑不得：“就咱俩，你看你还不让我说话了？”

    韩为示意：“你态度有问题。你敢说你是没法判断？是你们星空视频只看重流量其他不管，还没翻车有流量就是王道。”

    秦升摇头：“可是没事的口碑好的，也一般不会是流量。这是个没有逻辑但居然贴近现实的现状。”

    “白凌薇吧。”

    韩为开口：“别说我内举不避亲，她除了之前飞鹰奖的事被诟病，除此之外形象一直都好。没有任何负面……”

    “炒CP。”

    秦升开口：“还有实际上她和你有事。”

    “我靠。”

    韩为看着秦升：“是不是没法聊了？！把天往死聊？！”

    秦升笑着：“好，我明白了。”

    示意韩为：“不过这个无所谓，我本来也不算负责这一块的。”

    “那你负责啥？！”

    韩为皱眉：“这是主流啊。都是副总裁你得抓主要营业点，不然光是挂个头衔？”

    秦升看看韩为，凑过去开口：“韩总，和高总相比，咱们合作还算是顺利吧？”

    韩为笑：“想说什么就说。”

    秦升皱眉：“其实我早就想过往上爬一爬，只是这种事属于我内部的事，没必要麻烦你。但既然今天这么说了，我们总裁其实年纪也不小了，包括如今娱乐圈变化大。年会的时候已经有风透出来，他可能要退了。至于新总裁到底是集团派来还是星空视频自己提拔，还没有定下来。但不管怎么样都是需要业绩和实力说话。尤其……”

    秦升强调：“尤其人脉。总裁能做事还要认识的人脉更多，能协调好很多突发状况，又能给集团盈利，还能为集团布局服务那就最好了。韩总你说呢？”

    韩为开口：“需要怎么配合你就说话，毕竟我们这个小圈子也是要靠你们星空视频这样的大平台吃饭。你们平台是强势的，但是你一个副总裁你自己也知道，在我们小圈子份量加起来没什么优势。尤其还有林董和周总。那么你如果能上去，对你对我们都好。”

    秦升笑出来：“你这么说我就放心了，其他的心照不宣。”

    韩为摇头：“但是有一点要说明，第一你不能像高田似的，当初那么情绪化。”

    “那不会……”

    “你听我说完。”

    韩为打断，秦升示意：“韩总继续。”

    韩为开口：“第二，越是圈子大人多，涉及利益多。越想长长久久的，少赚点无所谓，实际上从别的地方也可以赚回来。有了名气和地位还怕没钱赚？你们星空视频不说一家独大也差不多了，你如果坐上总裁位置要改一改，我没有要干涉你个人管理风格理念的意思，我也没资格。可是我和什么样的平台合作我有选择。”

    对着秦升：“未来什么样不知道，至少我估计我的演艺生涯肯定是要指望在总桔笼罩下吃饭的。你也是。所以我总带着你和刘助理以及杨菊接触见面就是希望你更多了解以后怎么跟着风向走。”

    “明白。”

    秦升示意：“这都不用你说。你以为总桔只是管着星空视频？整个星空集团都在监督下的。”

    “你懂就行了。”

    韩为开口，秦升想了想，皱眉靠在椅背上：“不过最近经过你这么一提醒，加上接触刘助理和杨菊。我也有点感觉形势不对劲。”

    韩为笑：“我已经开始让天秀传媒在财务睡务上自检自查。包括艺人的绯闻还有一些事，你自己看着办呗。”

    见秦升不说话，韩为开口：“不过话说回来。跟颜打似的，你没犯事就不用怕，至少提前处理好就没问题。娱乐圈有个好环境大方向上对谁都好，包括你我。我们要谨慎应对，但总体上这肯定不是坏事。有些现状我身为艺人都看不惯，倒是你不能只为了钱和流量就什么都包容。本来你们星空集团在公众形象就有点负面。”

    “呵~”

    秦升失笑：“这么直接的吗？”

    韩为也笑：“看你是不是归属感那么强了，归属感强你会自觉屏蔽圈外对你们集团的评价，甚至还自己找借口去辩解。你有股份我就不说了，哪怕只是星空视频的。不然一个打工仔手停口停的，还这么年轻实现财务自由也不能坐吃山空啊，一堆人也跟着你身后混饭吃是吧？包括家里老少。”

    秦升都副总裁了，而且因为听人劝吃饱饭，所以他肯定懂。

    话不用多说，又聊了几句不过至少把韩为和龙泽阳的事问了一下。有时候和人接触不一定非得了解对方才能拉近关系，让对方了解你，自己和人家说点秘辛也能让对方觉得是信任的表现。

    就比如不是电话是当面，韩为就多说了几句龙泽阳的事。首先越过他直接给秦升打招呼，还是打压自己之前关系亲密的女孩，这一点韩为就看不上。不过还不至于就生气，其次龙泽阳一年多没见，好像有点飘了。

    具体应该第二季有嘻哈做完之后，没有了韩为和他一起，其他几个导师人气还有影响力热度都不如他，他已经正式成为有嘻哈的标签，也借着这个综艺翻红。

    之前也红，但是因为那次被锤了的事，有点沉寂。

    再一个他粉丝多过分先不说，他自己的态度就有点没端正。如果是以前那只是他个人的事，韩为也管不着。可现在他知道总桔要整治流量还有偶像，那劝不听，没办法以后可能会适当保持距离，甚至必要时候做切割准备。

    好在两人本来也没有什么公开的交集，就是一起做过一档综艺。其他的都没合作过。私下倒是有来往，后来两人都忙也慢慢没怎么见面了。

    私交还算不错，毕竟韩为一直没有同龄朋友。

    可现在看来韩为还是不适合有男性朋友，他自己的确比龙泽阳女人多还都是女艺人不乏一线顶流，而且失忆前比他对女人更过分，伤害更深。

    但没有谁愿意承认自己更坏更渣，还被别的坏男人给diss。

    或许……这才是韩为不太舒服的原因？

