    见王启鹏吴大凡等人二话不说便出手，我和王艺臻眼里皆是浮现一抹冷光，下一霎我们也纷纷出手进行反击。

    “轰轰轰！”

    随着一道道爆炸声响起，方圆千米都化为了一片火海。

    “砰！”

    火浪中，一声闷响声响起，接着两道身影分别射出，我和吴大凡在短暂的碰撞后都各自飞出去了几十米。

    “好小子，反应还挺快，这种情况居然都能进行反击！”吴大凡脸色阴沉地道。

    闻言，我冷笑一声，道：“真当我们眼睛瞎么，在你们说着悄悄话的时候，我们早就猜到你肚子里装的是什么坏水了！”

    “那你们还不跑？”吴大凡诧异地道。

    “只是想留下来看看你们到底要干什么，但我也没想到你们居然真的那么不要脸，一群忘恩负义的狗东西，喂不饱的狼！”我讥讽道。

    “哈哈，别把自己说的那么神圣了，给我把分数吐出来吧！”吴大凡哈哈大笑，接着不知道从什么地方掏出一个细长的铁棍，道：“别怪我没提醒你，我的实力很强，你忍一下，很快战斗就结束了。”

    “大言不惭！”

    我冷笑一声，手里阳炎剑开始迅速泛起光芒，随后就是一阵金铁之声不断响起，不得不说这吴大凡的实力还是有几分真功夫的，不像罗宇那么水，开门度68%的他并没有比罗宇差。

    当然了，这才是正常人该有的实力，罗宇的80%开门度就是一个笑话。

    相比之下，开门度只有百分之五十几的我，似乎处于很大的劣势之中，毕竟我和吴大凡差了10%的开门度，按理说吴大凡应该能迅速打败我。

    但问题在于，吴大凡此刻发现，眼前这个对手似乎并没有想象的那么弱。

    “草，这小子肉身怎么强成这样，我这是在和鬼兽对打吗？”吴大凡越打越心惊，此刻我流露出来的实力仅仅是冰山一角，但吴大凡已经感受到压力了。

    吴大凡不知道的是，我在圣塔那会儿，肉身早已经得到了千锤百炼，比起常人我确实要强上很多，这也是我的一个优势。

    “该死的，我得快点解决这个小子才行，否则王启鹏那边恐怕未必能占优势！”吴大凡心中有些急躁，那个王艺臻实力果然是深不可测，现在以一敌六居然都不落下风。

    没有自己的帮助，王启鹏六人能否取胜还真就是个未知数。

    “不能拖了，要是有其他人被吸引过来的话，吃亏的还是我们！”想到这里，吴大凡像是下定了决心似的，眼中开始浮现蓝色光芒。

    而在另一边，王艺臻正和王启鹏几人打得热火朝天。

    “哈哈，你们这群忘恩负义的东西，吃相难看也就罢了，偏偏对自己实力还没有一个清楚的认知。”王艺臻还有余力嘲讽，他冷笑道：“六打一都不是我的对手，要我说，你们还是自己退出考试得了，要不然我看着都嫌丢人。”

    “少废话，你先别得意，等到吴大凡腾出手来有你好看的！”王启鹏气急败坏地道：“别以为我不知道你已经到极限了，再加上吴大凡这个二星后期高段的强手，你必败无疑！”

    闻言，王艺臻露出了一抹诧异之色。

    你怎么看出来我到极限了的？

    连我自己都不知道！

    王艺臻觉得，自己若是稍微动用一下诅咒的力量，将规则的限制减弱，自己就足以应付他们所有人了，不过王艺臻看着我这边的战况后，发现似乎根本就不需要他动用诅咒。

    “终于要开始展示空间之力了么？”

    望着脸色显得有些亢奋的我，王艺臻心中好奇不已，他也想知道我能把空间之力发挥到什么样的地步，至今为止除了偷卡外，他还没看到过我第二次出手。

    不过，王艺臻相信，肯定不会让他失望就是了。

    想到这里，王艺臻笑呵呵地道：“你打的算盘倒是精，只可惜我感觉吴大凡可能要腾不出手了，因为我这兄弟一个人就能解决了他。”

    “搞笑，吴大凡不光实力压了他一截，而且他还有属于他的绝招没使呢，信不信，最多一分钟你那小兄弟就得趴地上。”王启鹏冷笑道。

    闻言，王艺臻顿时来了兴趣，问：“什么绝招？”

    “呵呵，告诉你也无妨，他的鬼气非常特殊，全力施展时可以麻痹别人的身体！”王启鹏得意地道：“他在我们班也被称之为...”

    “电王吴大凡！”

