    第2011章一拳接一拳！

    “你是什么人？”

    横空出现的这女子，相貌平平，气质却有些出尘。

    最可怕的是，竟能将美丽婆婆给击退？

    千血盟其他三人，眼里也掠过一丝警惕，目光落在姜奈一行人身上仔细打量。

    看不出多少端倪，只觉眼前这一行人气度雍容华贵，似乎都不像是普通人。

    姜奈伸手轻掸衣袖上并不存在的灰尘，缓步向前。

    一步一步，又一步。

    她一脸笑意吟吟，缓缓走至楚游身边，抬手轻轻拍了下她的肩。

    目光落在惊魂未定的白发老妪身上。

    步子一动，人便从原地刹那消失了。

    老妪一惊，浑身毛发几乎全部竖起。

    呼吸间刹那已至，姜奈出现在白发老妪身旁，森冷的眸子盯着她的后背，狠狠一拳推出。

    这一拳竟没有丝毫风动之声，就已重重落在老妪脊柱上。

    “喀喀喀”的脆响，令现场所有人头皮直发麻。

    老妪像个倒飞的风筝，游魂似的向外飞。

    然而……

    这还没完。

    老妪飞出去数丈而已，脖颈就落在小姑娘手中。

    一拳再度落在她的前胸！

    “嘭！”

    老妪又手足无措往外飞，飞没两丈再次落到小魔头手中。

    “嘣！”又是天崩地裂的一拳头。

    老妪再飞，再被抓，嘭嘭嘭数道拳风重重挥在她身上，简直将人当沙包袋在打。

    老妇人口喷鲜血，全身骨骼被震荡的咔咔作响。

    眼里的惊恐之色，渐渐被绝望的死气取而代之，生息一寸寸、一寸寸薄弱下去。

    现场所有吃瓜群众，此时已汗毛倒竖，难以置信地望着眼前这一幕。

    小姑娘依然笑吟吟的，伸手一抹，取出一颗丹药，掐着老妪的颈迫使她张嘴吞服。

    “别死哦。”她轻柔的声音在她耳畔响彻，刹那间仿佛魔音穿脑，老妪全身性止不住阵阵痉挛抽搐。

    姜奈飞起一脚，将人狠狠踢向高空。

    刹那间飘渺轻忽的身影出现在老妪下落之地，再度一脚，把人踹出天际。

    如此这般周而复始，足足七八脚下去，才任由那软趴趴的老妪重重跌落在地。

    这一下，原本紧缩退后的吃瓜群众们，再次向后缩了缩，几乎全都挤成一片，空出居中一大片空荡荡的场地。

    “现在，本小姐准备接手西区这片矿脉，现场，还有人有异议么？”

    众人几乎把脑袋埋到颈窝深处，哪里还敢抬头与其对视。

    白发老妪血一样的教训正瘫软在旁呢。

    看这样子，浑身上下所有骨头都被打成了粉末，现在之所以还能苟延残喘吊着口气，怕是因为小姑娘先前硬逼着她吞服下一颗吊命丹药？

    不但狠，更是绝！

    什么千血盟，跟眼前的小祖宗一对比，根本啥也不是。

    千血盟那对中年夫妇愣了愣神，随后一脸笑呵呵地朝姜奈拱拱手，“姑娘战力无双，啊呵呵，西区矿脉这一片区域，理应由姑娘接管。”

    “啊对对对对。”老实人也连连点头赔笑，“是我等失礼了，这就告辞，告辞，呵呵呵呵。”

    (本章完)

