    “他妈的，打了几十年仗，昨日一仗最为凶险，若清军再咬牙猛攻半柱香功夫，老虎沟铁定守不住了！”

    “我这边也一样，察尼亲自指挥残兵疯狂突围，再晚一会儿，柳树铺也会失守！”

    “嘿嘿，这场大战打得实在惊险，但一举打残了整个荆州军团，乃起兵起来战果最为丰硕的一次。当年的永兴之战，也没这般扬眉吐气过，只是咱们的部属伤亡太惨重了些，本王虎威营的根基算是彻底打没了……”

    “无妨，向皇上讨要人马，重新整编起来！”

    一场惊心动魄的大战后，胡国柱和吴应期两位老战友聚在柳树铺一处刚刚搭起的营帐里，生火烤着湿漉漉的衣裳，心有余悸的谈论着这场大战，那日拔刀相向的不愉快早已抛到九霄云外了。

    在坑道里藏了这么多天的士兵们，也终于钻进了舒适的营帐，生上一堆火，呼呼的睡上一场好觉。

    “二位大将军，皇上骑大象来看你们了！”

    “什么，皇上骑大象来的！”

    二人大吃一惊，慌忙光着膀子冲出营帐，抬眼一望，只见坑道防线外的通道上，小皇帝撑着一把伞，在一帮禁卫军的护卫下，兴致勃勃的骑着一头大象，朝这边缓缓而来。

    此时，雨已经小了许多，曾现一种丝丝柔柔的绵雨之状。

    二人连忙过了坑道防线，快步迎上去。

    “皇上，此物看似温顺，发起躁来则凶猛异常，快快下来！”

    “无妨，无妨！”吴世璠自信的笑道：“朕刚才用几筐野菜喂饱了它，现在跟朕亲热的不得了，不会对朕发怒的。”

    “停！”说着，轻轻拍了拍大象脑门。

    大象温顺的停下，扇了扇硕大的耳朵，卷了卷粗长的鼻子。

    吴世璠丢了雨伞，一撩胯从象背上顺溜的落下，上前先后握住二人的手一阵猛摇，动情的说：“二位不愧是大周柱石，此战能获胜，二位功不可没！”

    吴应期颇有些得意洋洋，胡国柱谦虚的道：“全仗皇上运筹帷幄，用兵如神也！”

    吴世璠笑道：“话不能这么说，若没有二位率部浴血奋战，前后阻击敌军，朕就是孔明转世，韩信重生，也打不赢这场以少胜多的战役！”

    胡国柱又道：“在我等心中，孔明和韩信皆远不及皇上也！”

    “莫拍马屁啊，朕可是容易得意忘形的。”

    吴世璠哈哈一笑，望了望远处山坡上正冒雨掩埋尸体的士兵，神色一敛，问：“你二部还剩下多少士兵！”

    “柳树铺不到一千二！”

    “老虎沟还剩六百左右！”

    先前统计的歼灭察尼军伤亡的近三千吴军，是未包括此两地伤亡情况的。

    吴世璠听了，神色一黯，心情顿时沉痛起来。

    想当初在辰龙关分兵时，那可是雄赳赳，气昂昂的一万二千人，现在就只剩这么一点了。

    这场战役吴军总计伤亡一万五千人左右，绝大部分损失在柳树铺和老虎沟。

    吴世璠伤感了一会，沉声道：“走，去看看幸存的弟兄们！”

    “弟兄们，皇上亲自骑大象来看咱们啦！”在帐外溜达的几名士兵早就望见了小皇帝，见小皇帝朝这边走来，立刻激动的跑进营帐内嚷嚷起来。

    不一会儿，营帐里歇息的士兵都爬了起来，纷纷涌到帐外，相互搀扶着，站在细雨中，看着小皇帝过来的方向。

    他们虽说最终活了下来，但完整无缺的人极少，大多数或多或少都负了伤，更有一些缺了胳膊，断了腿的，让人见了都感到心酸。

    吴世璠一阵激动，加快脚步，穿过第一道防线，在过第二道防线的时候，一不留神，栽入了坑道里。

    “皇上！”胡国柱一声惊呼。

    “朕没事，莫要大惊小怪！”

    摔得满身污泥的吴世璠倔强的爬起来，爬出坑道，踉踉跄跄的朝第三道防线冲去。

    终于冲到了士兵们的面前，他猛然站住，目光扫过这群残兵，眼圈不由自主的红了，但强行忍住了眼泪。

    “皇上，咱们没给你丢脸，最终还是守住了阵地！”一名士兵突然情绪激动的叫道。

    “皇上万岁，万岁，万万岁！”紧接着，一千多名残兵齐声吼叫起来。

    声音高亢震颤，间或带着些许的歇斯底里，这是一种劫后余生后情感的彻底发泄。

    吴世璠紧皱眉头，紧绷脸庞，表情古怪，是为了不让眼泪流下来，不让士兵们看到高高在上的自己也有悲伤落泪的时候。

    待叫声停歇下来，场面一片寂静，吴世璠突然用变了调的声音吼道：“不对，应该是吴军万岁！”

    “吴军万岁，万岁，万万岁！”

    又是一阵狂吼。

    阳刚气十足的荷尔蒙肆无忌惮的充斥在缠绵细雨中，直把柔柔雨丝震得四处飞散，化作了无形水沫。

    吼声再度停歇后，吴世璠振臂高呼，“弟兄们，你们都是有功之人，朕决定，除了赏功军阶和伤亡抚恤制，所有人额外得到五十两守阵银，无论死了的，还是活着的，都有！”

    胡吴二人吃了一惊，一万二千人呐，仅仅就这额外守阵银就得六十万两银子，加上其他的杀敌银等，还有黑龙滩的士兵要犒赏的呢；小皇帝带来的内帑怕是不够用的，剩下的钱从哪里来呢。

    小皇帝实在是太大方了。

    正吃惊着，又听小皇帝高声叫道：“朕还决定了，设立两大精锐营，一个叫柳树铺营，一个叫老虎沟营，满营编员各六千，作为吴军的王牌之军，继续传承和发扬老虎沟和柳树铺的战斗精神！

    你们皆是这两只光荣之军的元老！

    最后，朕还决定，你们荣立营团特等功，每人发抗清勇士勋章一枚，凡配此勋章者皆享有以下特权，并惠及家人……

    另外，朕还宣布，**Uu887907N-UU I-HU8998---UY7YBY……”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “吴军威武，吴军威武！”

    “吴军天下无敌！”

    待呼喊声终于停歇后，吴世璠挥了挥手，语气殷切的道：“各位，都请回营歇息吧，外面还下着雨，莫让雨水淋了伤口，感染上风寒，那就不好了，快快回营去吧。”

    “谢皇上！”

    士兵们一边回营帐，一边恋恋不舍的回头望。很显然，士兵们都比较享受和小皇帝在一起高呼呐喊的那种感觉。

    吴世璠当然也很享受这种感觉，意犹未尽的看着士兵们进了营帐，突然眉头一皱，问：“朕刚才没瞅见张继宗，是不是人没了？”

    “朕答应过他，要帮他找一个漂亮贤惠的媳妇的！”

    见小皇帝的目光望向自己，胡国柱眉头微皱，似乎在回想此人是不是分到自己阵营了，正思索着，随吴应期一起来的一位游击道：“皇上，这张继宗没有分到柳树铺，而是分在老虎沟，在千总黄天豪手下当一名弓箭手。”

    “他还活着吗！”吴世璠连忙问。

    游击低声道：“还活着，但受伤不轻，怕是……”

    “走，带朕去看看他!”

    众人骑上马，朝老虎沟飞奔而去。

    胡国柱部和吴应期部的营帐驻扎在两处防线的中间，一头一尾，到了老虎沟营地；众人下了马，那位游击匆匆跑进一处营帐，不一会儿就带千总黄天豪出来了。

    “禀皇上，张继宗三天前受了伤，一直呆在坑道里，昨夜被雨淋了，今日一早开始浑身发烫，嘴里乱说胡话，怕是不行了………”

    “快带朕去瞧瞧！”

    走进重伤员帐篷，只见里面简易的地铺上躺着许多伤员；所谓重伤员说白了就是在当前医术条件下，一群无药可救，静等死亡的伤员；接下来的日子里，他们将会一个接一个的被抬出去，永远的埋在地下。

    黄天豪带着众人径直来到张继宗的地铺边。

    张继宗脸庞浮肿苍白，嘴唇枯裂，双目紧闭，表情痛苦，正在和病痛作着斗争；一条巨大的伤口从左眉梢一直延伸到右颌下（应该是被月牙形的双刃弯弓砍了一下，对手不是普通清兵。），宛如一条巨大的蛰虫，触目惊心。

    涂了金疮药的伤口已隐隐有脓光，很显然，是伤口感染了。

    “张继宗，你醒醒，朕来看你了。”

    “张继宗，张继宗……”吴世璠蹲下，轻声呼唤他的名字。

    过了一会儿，张继宗手指动了动，嘴唇蠕动几下，艰难的睁开眼睛。

    “张继宗，朕答应过帮你找媳妇的，你可不能死啊！”

    张继宗挤出一丝微笑，艰难的道：“小的怕是不成了，等不到娶媳妇的那一天了，皇上的好意小的心领了……”

    “张继宗，你是你老张家的独苗，负有传宗接代的重任，你可不能死，朕命令你，你必须给朕活下去！”吴世璠哽咽道。

    “皇上，小的也不想死，但确实是撑不住了……”张继宗虚弱的说着，眼皮渐渐合上，又昏沉沉的睡了过去。

    “张继宗，朕是皇上，你必须听我的，你不能死！”吴世璠突然咆哮起来。

    “皇上，莫要打扰伤员歇息了，咱们还是出去吧！”

    在众人的劝慰下，吴世璠热泪盈眶的奔出了营帐。

    奔出营帐，吴世璠拔足狂奔，奔到山坡上一棵野树下，悄悄抹了眼泪，伫立片刻，突然转身对跟上来的一名禁卫军道：“你立刻赶回黑龙滩，让方英马上派人准备以下东西！

    发霉的柑橘三百斤，菜油五桶，碳末粉二十斤，醋三桶，酒两桶，大木桶若干只……若三百斤发霉的柑橘暂时弄不齐，营地中发霉的饭团，山上发霉的朽木，都统统送到朕的营帐中去！

    另外还有……记住了，赶快回去！”

    “是！”

    ………

    ………

