    第303章他们没看花眼吧？

    几人马上走上前，站成一排，围在床边看秦烟是如何施针的。

    秦烟一手捻起十多根针，看了眼一脸紧张的陆老爷子，提前给他打了预防针：“接下来，会有点痛。陆老你忍着点。”

    第一次给陆老爷子扎针，他人还在昏睡中，对疼痛的感知也不是那么强烈。

    这次是在陆老爷子清醒的状态下给他扎针的。

    这套针法，本来就会很痛。

    “没，没事的！”陆老爷子手指揪着身下的床单，闭了闭眼，跟要上战场似的，深吸一口气，声音绷得很紧，“一点疼痛，不算什么。来吧，扎吧！”

    老爷子毕竟年轻时候也是当过兵，上过战场的！

    虽然有点晕针，但绝对不能在一个小丫头面前露出怯意！

    秦烟没再说什么，手里的针，齐刷刷全部一下子扎了下去。

    她动作极快。

    不过一分钟不到的时间，手里那几十根针，就分别扎在了身体的各个不同部位。

    落针果断，没有丝毫犹豫，一套手法如行云流水般，相当的熟练。

    几个老头子看得直了眼，一个个都瞪大了眼，微微张着嘴，一脸不可思议的神色。

    他们没看花眼吧？

    秦烟刚才那套针法，怎么和一本古籍医典上记载的针法那么像。

    不，不仅仅是像。

    几乎是一模一样的。

    可是，那本古籍里记载的针法，据今已经快接近一千年了。

    而且因为是一套民间流传下来的针法，所以也无人能够考证里面的那套针法到底是真是假。

    何况，古籍中，那套针法也是不完整的，只记载了一部分，相当于整套针法的四分之一。

    这本古籍他们都看过。

    其中的这套针法，他们也研究过，但所有人都一致认定这套针法是没什么用的，大概是古人随便胡诌的。

    因为根据记载中所言，只要能够学会这套针法，便可以用施针解决百病。

    如果是达到了精通的地步，就更是无所不能了，可以成为真正的神医。

    这么夸大其词的说法，又还是一本民间流传下来的野史古籍，哪里会有人当真。

    天下间如果真的有这么绝妙，这么厉害的针法，那其他医生岂不是都没饭吃了。

    反正不管得了什么病，扎一扎就行了嘛。

    几人目瞪口呆，又看着秦烟几针扎了下去，皆是震撼的不行。

    这时。

    陆老爷子忽然很大声的惨叫了一声。

    他瞬间出了满头满身的冷汗，脸色也一下子变得惨白无比。

    呼吸也急促了起来。

    一副随时快要不行的样子。

    “陆老！”几个正看得聚精会神的老头子忽然看到陆老爷子这般模样，都吓了一跳，忙询问秦烟，“陆老这是怎么了，是不是哪里给扎坏了。”

    陆时寒也转过头看向秦烟。

    但看着小姑娘面色不改，依然一脸淡定从容的模样，陆时寒的心顷刻间就安定了下来。

    “没事，正常现象。”秦烟没理会陆老爷子的惨叫，纤细白皙的手指又捻起几根银针，对准陆老爷子的脑门扎了下去，“我说过，会有点痛。”

    (本章完)

