    及至天明，朱谊汐等人才缓过神来，安排了许多事务。

    而军队的安排，则是关键。

    “殿下，城中归降的数万兵马，许多都是京营，那些勋贵们影响颇大。”

    孙长舟不得不谏言道。

    “我知道！”

    打了个哈欠，豫王点头道：“所以要将他们看守起来，收缴武器，预防作乱。”

    “不过，谅他们也不敢放肆！”

    虽然水师和骑兵营都去了镇江，但他手底下还有几万人，对付架子货的京营，不值一提。

    不过，提到京营，朱谊汐立马就想到了日后南京的局面：守护南京的军队该怎么组成？

    亲兵营与火器营，加在一起不过两万人，对于南京来说，不过是洒洒水罢了。

    直属于君主的力量，必须要具有优势，从而预防地方坐大。

    崇祯年间，为了平叛，崇祯皇帝不断地抽取京营兵马，组建大军，从而使得京师空洞，基本上依靠地方勤王。

    当然，这也是京营太过于糜烂，以至于朝廷整顿的心思都没有了。

    “睡吧！”

    朱谊汐摆摆手道：“暂且歇息几个时辰，养精蓄锐才行。”

    话虽如此，但朱谊汐却片刻也不曾歇息，直接洗把脸，开始巡视南京城的防务。

    就像是他说的那样，勋贵们不仅贪生怕死，更是没有胆魄，一群废物，丝毫不敢施加影响，任人宰割。

    显然，两百年的养尊处优，他们已经成为了废物。

    当夏日的阳光再次辐射入南京时，街头巷尾，已经陆续有商铺开门，而徽商们则识大体，尽开了门。

    市面的稳定，从而缓解了焦躁的民心，

    即使满清入城，当时也是客气的很，没有破坏，如今豫王自然也不例外。

    政治影响太大。

    李老三从窗口缝隙偷望，只见街面人影渐多，不像是发生兵灾的模样。

    “当家的，如何？”

    婆娘小心翼翼地问道。

    “看不清！”

    李老三嘀咕道：“这人不见少，反而有些多了。”

    “这倒是奇了怪了。”婆娘惊奇道：“按理来说，这时候没人出门呀！”

    夫妻二人弄了个早食摊，包子馒头，茶水卖的不错，一日不动，就亏损许多钱财，成本太大。

    忽然，门外传开了喊叫声：

    “李老三家的，今个粮价降了，每斗只有三十文了——”

    “什么？”

    婆娘瞬间拉开了嗓门，喊道：“吴大嫂，你莫要骗我，怎地有这般便宜？”

    吴大嫂门外喊道：“骗你作甚？市面上活泛的很，粮价，菜价都跌了。得快些买！”

    “是吗？”

    婆娘瞬间就忘却了恐惧，直接从灶台边提起菜篮，就准备往外跑。

    “你这傻婆娘，外面都是大头兵，待会把你抢了去！”

    李老三连忙拽住她，骂道。

    “这……”女人胸脯起伏跌宕，满脸的畏惧。

    “李老三，你自己卵小就别吓别人，外面到处都是人，张瘸子都出来了，你还怕跑不过他？”

    吴大嫂叉着腰，在门外骂道。

    李老三听这话，气得直哆嗦，骂架这种事，他怎么会是女人的对手。

    “当家的，米缸里不够一顿吃食的……”

    听到这句劝，李老三才下了台：“去吧去吧，一家人不能被饿死。”

    不一会儿，婆娘就提着菜篮子出了门。

    李老三小心地走出大门，只见街面上熙熙攘攘，与往日相差不离。

    而比较怪异的是，今日的街面，更加的太平许多，许多乱七八糟的事，根本就没发生。

    而且，令他感到惊奇的是，一支袖口带着黄绸的军队，挎着腰刀，排成一列，缓缓而行。

    其四处张望，双目明亮，似乎在寻找什么。

    眼见其他人习以为常，他才放下心，支起了小摊。

    即使过去了早食，但他还要卖些茶水，做生意半天也耽误不得。

    烧茶，烫洗茶杯，摆放桌子，一应俱全。

    忙活了半个时辰，茶香飘逸，小半条街都能闻到，新老客人也慢慢汇聚。

    “这豫王跟清人有什么不同啊？”

    “没什么不同，就严了些。”

    “瞎说，清人来了，咱们南京就成了江宁，豫王来了，咱们南京还是南京城大明的国都。”

    某个半旧长衫的读书人，摇头晃脑道。

    “天子脚下，能一样嘛？”

    众人点点头，表示赞同。

    这是京师的尊严，面子问题，

    “怎么，喝茶呢？”

    忽然，一个满脸横肉的大汉，敞开着衣襟，露出胸毛，大摇大摆而来。

    其身后，跟随着两个大汉，看上去威风凛凛。

    “李老三，月份你还没交呢？”

    一脚踏在长凳上，胸毛大汉嚷嚷道，满脸的凶色。

    “这，胡老大，月初不是交过了吗？”

    李老三颤颤巍巍而来，手里拿着茶壶，整个人瞬间就矮小了几寸。

    “瞧你这话说的。”

    胡老大摇头，大声说道：“五月初还是清国呢，如今大明回来了，怎么能算数？”

    “难道你李老三，对清人中心不二？”

    这番歪理说下来，众人纷纷怒目而视，但却沉默不语。

    能在南京城活下来的帮派，哪个没有靠山？

    “胡老大，最近生意不好，实在没钱啊！”

    李老三缩着脖子，苦苦哀求。

    “没钱？那你做什么生意？”

    胡老大气笑了，挥手道：“兄弟们，给我砸了这厮的摊子，给他点教训。”

    旋即，一阵噼里啪啦，大量的桌椅倒下，横断，场面狼藉。

    李老三望之，欲哭无泪。

    “怎么回事？”

    忽然，一队臂系黄绸的军队走了过来，让众人吓了一跳。

    “军爷，这小子欠债不还，我在要钱呢！”

    胡老大忙弯腰，来了个恶人先告状。

    “是吗？”军人目光如炬，盯着蜷缩的李老三。

    在胡老大的目光威胁下，李老三退缩了，只能点头。

    “你小子当我瞎呀？老子在之前看得清清楚楚，你还想糊弄我？”

    军汉望着赔笑的胡老大，冷笑道：

    “这几人给我抓起来。”

    说着，胡老大及几个小弟瞬间被抓住，满脸的错愕。

    “军爷，我是灵璧侯府的（汤国祚，东瓯王汤和后人）……”

    “老子管你什么侯府，如今南京城，是豫王的天下。”

    说着，大汉看着李老三，说道：“这些恶棍，用不着怕着他们，今个随我去衙门！”

    “衙门？”众人脸色顿变，这不是羊入虎口吗？

    “怕个甚，如今衙门被军法司占着，有什么冤情旧案，都可以来。”

    大汉嚷嚷道：“豫王来了，青天就来了，新的大明就来了——”

    这话一说，众人纷纷来了好奇，跟随来到衙门。

    果然，这里不知何时围了一大圈人。

    而令李老三等人惊诧的是，几乎南京城街面上的大小青混，都被押着，一个个垂头丧气。

    “豫王，果真是青天！”

    李老三呢喃着，望着蓝白色的天空，激动莫名。

