    这家伙是一个**型的女强人……

    这是森夏在和高须小姐交谈过一阵子之后，得出的结论。

    先给森夏来了一个下马威，然后又与森夏开始谈笑风生了起来。

    好吧，大概也可能是因为对方看到森夏之前志得意满的小人表情有些看不顺眼而已。

    “虽然有些小问题，不过夏森老师您的作品本身还是非常出色的，不然的话，我们也不会找到夏森老师讨论有关作品的事情，事实上，我现在找上夏森老师，就是讨论这个问题。”高须道，“对于老师的书，我们有两个想法，一个是夏森老师直接出道，我们认为夏森老师你的书有这个水准，而第二个选择就是继续参加大赏。如果夏森老师不是特别缺钱的话，我觉得第二种选择比较好，如果你想快点看到自己的书出版的话，第一种也可以，但是富士见这边都不会建议你这么做，不过基于知情权，这件事情我已经和你说清楚了。”

    前者就是现在开始上市，但这样的话，也就意味着森夏要退出大赏，如果不是特别缺钱的话，这么做是得不偿失的。森夏要的是影响力，区区阿堵物，他还不看在眼里。

    “就第二种好了。”大选要到明年年中，出版说不定就已经到了暑假↙↙，m..co⊕m之后，那是一段遥远的距离，但是这些时间必须要等待。

    “嗨，”高须小姐点点头，“那么大概再过一个月左右，夏森老师你就能够看到自己自己的作品装订成册了，我们到时候会印刷一些试读版交给读者。”

    “不知道我的书会怎么样呢！”森夏有些激动，毕竟是要出版啦！

    “如果你说的是编辑和读者的看法，在大赏结束之前我是不会告诉夏森老师你的，不过我们编辑之中的反馈都很不错。如果读者也喜欢的话，就算是无法入选的话，也是可以出版的……”

    这不废话么，读者和编辑都喜欢却无法入选，存在这种事情么？

    “你选的插画师也不错呢，鬼头老师的画风虽然不是美型系的，但是对于这个文章倒是意外的配合呢。”高须小姐提出了自己对插画的看法，她在看到了插画之后，还特地去看了一下鬼头莫宏老师的作品……嗯，从某种意义上来说。属于治愈系，这种风格和地球防卫少年，“说起来，这些插画真的是画龙点睛之笔呢。”

    “如果出版的话，鬼头老师的插画应该能用吧？”森夏问了一句。

    高须小姐点点头：“大赏之中的作品，如果有插画的话，我们在进行试读的时候，也会将插画一起放上去，这是对作者的尊重。不过接下来就看读者的反馈了。”

    虽然森夏觉得鬼头莫宏的插画不错。但是出版的时候究竟让谁来画插画，这事情还是由责编决定的，认真来说，作者其实是没有半点决定权。全看责编的喜好。

    不过这也不是绝对，大部分责编也都会听从作者的意见的，只要你别更责编闹成仇人，基本想选谁就算谁。除非这个画师实在是坑爹，那就没有办法了。

    当然，不排除真有责编与作者互相仇视的情况就是了……

    “后面的话。我只要等大赏的结果吗？”森夏好奇的问道。

    “当然不是了，在这之后还有很多的事情要做，为了打出名声，你至少也要写一点短篇之类，富士见文库有很多杂志，我来帮你联络不是问题。”

    想要让新人在杂志上争取到连载机会，这可不是简单的事情啊……

    不过话说回来，高须呢，人如其名，就好像有一种猛虎一样的感觉（大河在日本中的发音和老虎相似）。

    在森夏还在思考的时候，高须小姐就开始给森夏絮絮叨叨的讲述未来的计划：“从我个人的目光来看，你的作品非常的具有实力，甚至就连争夺大赏的可能性都有，不过今年的作品总体来看比去年要出色很多，所以你也不要太有希望。”

    “虽然其他的编辑在这个时候会很关系大赏的结果，不过我想告诉你的是，无论大赏怎么样，你的书都能够出版，所以你就老老实实的听我的安排就好了。”

    因为责编和作者之间的关系是一荣俱荣，所以对于大赏的结果什么的，编辑们其实也是很关注的。听着高须小姐的安排，森夏有些惊讶，这个人好像还真的很不一般呢。

    “那个，高须小姐你的意思是？”森夏插嘴问了一句。

    “嗯？”她歪了歪脑袋，“我的意思不是很清楚么，你从现在开始，就要为出道做准备了……不，你现在就已经是准出道了，虽然结果要等到大赏出来，但是在这之前，你应该就要攒下一些名气才行。”

    森夏有些难以置信，难道这就是责编？但是这和我知道的责编好像不太一样啊！

    他再次打量了对方一眼，高须小姐上身穿着一件白色的t恤衫，下身则是休闲裤，一头亚麻色的长发垂在脑后，乍眼看去，高须小姐和那些身着ol服装的白领相距甚远，更有些类似一个有些慵懒的宅女，放在轻的编辑行业里面，这种打扮也是常态吧。

    如果仅仅只看外表的话，配合她这一米五五左右的身高，倒是有一种仓鼠系的的女孩的感觉。

    不过当她开口说话的时候，她的气质就展现出来了，她嘴巴里面有两颗小虎牙，原本应该是萌点的虎牙，却让她有了一种奇特的感觉，嗯，就是老虎那样。而高须呢，她给森夏一种很有自信的感觉。

    在日本，女性从业人员其实远远不如男性，很多时候，女性在结婚之后，就会辞掉工作当家庭主妇，然后黄毛才有机会有机可乘……咳咳，错了，是因为女性大多选择了家庭，所以事业上能够成功的女性很少。高须一不二的感觉，而且她和森夏说的事情显然也都是早已经规划好了。

    很少见呢，这种女强人什么的，在日本真心是非常稀少的。

    “后面的剧本你打算怎么做？”高须小姐忽然又问了一句。

    “现在就讨论后面的剧本么？”森夏有些惊讶。

    “为什么不讨论？”高须道，“如果知道你后面准备怎么做的话，我这边也才好给你一些建议，你可是新手呢，虽然现在的文章部分很不错，但是你的的确确是一个新人，后面的剧本如果有问题的话，可就浪费了前面这个好开头了。我不要你的大纲，我只想知道你后面的大概想法。”

    高须小姐语重心长，森夏也深以为然，只是大概的想法的话，让编辑把把关也是好的。

    森夏将自己的想法大概提出来了一遍之后，高须小姐便点了点头，这个故事的后面部分安排得十分巧妙，给人的感觉相当的不错。

    “嗯，世界观越放越大，很有气场呢。”高须小姐点点头，“你有想好后面的短篇该怎么操作吗？”

    “诶？高须小姐想要了解我的文章，是为了这个？”森夏惊奇的问道。

    高须道：“当然是为了这个了，我的资源已经打点好了，如果你准备好了的话，后面的路其实是很顺的，现在的方面，就是看你准备连载什么样的短篇。”

    “高须小姐，这个短篇的作用究竟是什么？”事实上，短篇的作用很少有能够提高作家的知名度的。

    “第一，是让你混个脸熟；第二，这是惯例；第三，富士见的轻月刊上面需要一些文章冲门面，我这么说你能理解了吧？”高须小姐回答着。

    “哦！”

    明白了，最重要的其实是第三点吧？

    森夏满怀恶意的猜测着。

    “还有，直接叫我大河就好了，我们以后要见面的机会很多。”高须大河小姐回答道。

    “嗨，大河小姐。”森夏点点头，“在私人环境的时候，也请称呼我为森夏好了。”

    “好的，你后面有没有什么想法？”大河小姐又问。

    “我正在思考呢。”森夏的目光望着前面的白百合学园。

    白百合女子学园和榊野学园一样，都是从幼稚园到大学直升，不过榊野学园没有大学，白百合女子学园有，双方的差别大概就在这里了。榊野学园的学生毕业的话，大部分都是走东京大学的路子，和这边不太一样。

    由白百合学园，森夏又想到了少女爱上姐姐，正好自己有写话剧，直接将这个改写成文章，这个可以么……

    呃，不对啊，虽然都属于治愈系，但少女爱上姐姐的画风对不上啊！

    至于其他的一些系列的确很好，但是用于短篇连载的话，似乎又有些大材小用。

    “你以前有写过什么文章吗？”大河小姐又问。

    “之前有出版过一本同人，叫做魔女之家，现在的话，在写剧本。”森夏说道。

    “魔女之家是你写的？”大河小姐惊呼道。

    ……

    白百合女子学园的确是贵族学校，虽然榊野学园是存在于平行世界的学校，但是白百合女子学园是真心存在的，很多日漫之中很夸张的东西，其实都是有现实基础的，虽然有时候咱们觉得很有违和感……

    我居然又忘了上传，刚刚看到，捂脸。

    啥也不说，继续码字，还有两更！(未完待续。。)u