851

陆云将小狐狸从脑袋上拿了下来，白招拒则是呆呆的看着这只毛茸茸的小狐狸。

“她能说话？不会真的是那个祸水吧？”

白招拒有些不可思议。

“你知道守护这里的那个存在是谁？”

陆云早就发现这里有个恐怖的存在守护，只是他有些吃不准那个守护者与墓主人是什么关系。

“应龙！太一的帝后。”

小狐狸重新钻进陆云的衣服里，漏出一个小脑袋，小心翼翼的说道：“这座大山，就是她的尸体所化！”

“应龙……太一的帝后？”

陆云微微的一怔，他稍稍的沉思了一下，而后说道：“既然这样，那也无妨，我们进去。”

小狐狸立刻将她的小脑袋缩了回去。

“果然是涂山氏大祸水。”

白招拒小声嘀咕道：“外界传闻，涂山氏大祸水受到重创，从顶级的混沌级强者变成了凡物，只是青丘山离不周山太近，有伏羲氏守着，没有人敢去证实。没想到这个传闻竟然是真的是真的。”

小狐狸再也没有声息了。

“现在的混沌境强者很多吗？”

陆云听到白招拒的话，心神一动，不禁问道。

“先天魔神自降生那一刻起就是混沌境强者！天生的大神通者，无需修炼功法，降生之后便可执掌天地大道，掌御万物。”

白招拒想了想说道，这些本来就不是什么秘密，“而先天大神的子嗣，在降生之后会弱一筹，为天地境强者，同样也是大神通者。”

“先天魔神的子嗣再进行繁衍，降生的就是神王境……而后以此类推，直到血脉稀薄，为没有修为的普通生灵……这些普通生灵连最基本的先天之境都没有达到，就被称作后天生灵。”

“后天生灵虽然也是先天魔神的血脉，但是已经稀薄到几乎没有，一些霸道到极致的先天魔神，也根本就不承认他们……嗯，我们。”

白招拒想了想，最终还是改口道。

他也是后天生灵，出生之后没有任何修为，他能达到现在的境地，完全是自己一步一步修炼出来的。

“在许多先天魔神的眼中，我们虽然也是他们的后代，但是在他们眼中的地位，就如同血食一样，随时供他们吞食享用。当然，也有一部分先天魔神对我们态度不同，认可我们是他们的后裔……那些人，则是被我们成为先天大神。”

白招拒叹道：“不过现在还是有一些血脉强横到霸道的族群，降生之后就是先天生灵，甚至是真神境，或者更强。比如我们先前遇到的毕方，在降生之后就是真神。”

“不过这些族群大多数都不通修炼，所以这些族群大多数都会停留在同一个境界当中……反倒是我们这些纯粹的后天生灵，因为祭祀祭灵，从祭灵中获得修炼功法，反倒会一步一步的提升，最终达到巅峰。涂山氏大祸水就是典型的例子，也是后天生灵中，为数不多达到混沌境的强者。”

到了这个时候，陆云才对这大荒有了一个真正的概念。

小狐狸从陆云的怀里探出半个身子，朝着白招拒挥了挥小拳头，表达自己的不满。

陆云又将小狐狸塞了回去。

……

大墓的入口就在眼前这座大山的脚下，陆云并没有花费太多力气，就找到了那个入口。

应龙也是一尊先天大神，五方居中，五行司土，乃是大地之神。与太一一地一天，天地交合，到也是天造地设的一对。

不过应龙可以画地成江河，到了某个时代中，又被人误传为水神。

现在，应龙已经陨落，她尸体之上的这座大山，便是大地的力量为了保护她的尸体而形成的。

“大羿之墓！”

一座巨大的墓碑，被这座大山环绕，墓碑的中央，刻写着四个血淋淋的大字。

大羿，就是后羿。

先天大神之一，曾庇护金乌原之上的东夷人，让他们免受其他先天魔神的毒手。陆云没有想到，在这里竟然看到了这座墓碑。

“这墓碑，是后人留下的！”

陆云的神色一动，“这座墓似乎并不是先天而成的墓，是后人刻意修建起来的，与天地大势相结合……这是英雄冢！”

“后羿的尸体并不在这里……这里埋葬的应该是后羿的本命法宝！”

陆云的眼睛里闪过一抹震惊：“后羿……大羿已经尸骨无存了？”

陆云的眼睛，死死的盯着眼前这座越来越大的墓碑，这座墓碑之上似乎有着某种魔性。

“英雄冢，不应该是险地！这座墓有问题！”

“嘘，不要说出来。”

忽然间，一个轻柔的声音，在陆云的耳畔响起。

下一刻，他发现他怀中的小狐狸不见了，身边的白招拒也消失了。

一点小小的涟漪荡漾开来，一个身着白色宫装的妇人从一片未知的虚无中缓缓的走出。

这个宫装妇人的身上散发着一种祥和的气息，给人一种如沐春风的感觉……但是陆云却依旧感受到她身上那浓重的死气。

“太一帝后，应龙？”

陆云看着眼前的这个宫装妇人，下意识的说道。

“你不要说话，你的力量太过弱小，还无法瞒过那些域妖的耳目。”

宫装妇人并未回答陆云的话，而是自顾自的说道。

“域妖！”

陆云下意识的闭上嘴巴，不再说话。

域妖可是一种异常恐怖的存在，死去的世界怨念不散所形成的怪物，就算是阿树听到域妖的名字，都会吓的脸色狂变。

“我从你的身上感受到了我的一双女儿的气息，但是她们现在还没有降生……看来四位天师真的成功的去了未来，将你带来了。”

应龙的相貌极美，拥有少女的容颜，却是又存在着一种成熟的风韵，她的声音柔和而轻灵。

现在的应龙是人形，当然，这是因为陆云是人族，他看向应龙才是人形，若是小狐狸来看应龙，那么她就是狐形的。

“这是我和太一的两个女儿，长生，司命。”

应龙的手轻轻的一挥，两颗蛋便落到陆云的手中：“我想请你帮一个忙，将司命送到不周山，她可以汲取不周山的力量，继承我的神力，成为大地之神。”

“将长生送到幽冥的无边血海，让她汲取血海的力量，成为未来地府的护法。”

“你若是答应就点一点头，你若是拒绝，就摇一摇头。”

应龙的眼睛里闪过一抹哀求。

陆云点了点头，应龙的脸上瞬间闪过一抹喜色。

“妾身谢过小友。”

应龙朝着陆云施了一礼，“大羿已经尸骨无存，太一的尸体就在这座大墓之下，星空的深处，封印混沌的缺口，阻止域妖来袭。”

“现在星空之中，死灵遍布……小友若是想要通过大羿墓去星空的话，还请收下这幅星图。”

说话之间，应龙将一个光团，打入陆云的识海之中。