    开个单章，说明一下更新情况。

    作者菌本来是一个快乐的二更兽。

    然后因为欠更太多，不得不进化成了日万兽。

    起初的时候，一直都是早上九点更新一章，下午三点更新一章。

    后来上架之后，因为每天需要万字，以至于在不断调整时间。

    原本跟大家说明的更新时间是早上九点，中午十二点，下午三点，六点，九点。

    想法是非常美好的……

    现实是根本做不到。

    最近的更新时间大家也能看得出来，越来越不规律了。

    虽说依旧保持着万字不变，但早上九点钟的更新，都已经往后推迟好几回。

    今天特意开个单章，说明一下以后的更新时间。

    早上九点的更新时间取消，变为中午（这里连具体时间我也给不出来，慢慢磨合吧）。

    其余的更新，也在下午三点钟之后。

    但是如果早上九点有更新了，也属于正常情况，但现在默认更新是在中午。

    会继续保持日万的速度，直到把月票和打赏的欠更还完。

    以上。

    ps：今天实在是没啥状态，傻夫夫地坐在电脑前面一个多小时，愣是没写出几个字来。

    ps2：中午的更新，也推迟到下午吧……

    ps3：其实作者菌早就应该拿下那个【日更万字】的徽章了，但是……就是有那么关键几天只有9000字，现在还差10天！

