    微微亮的清晨……在清晨的第一缕阳光刚刚洒向切尔诺伯格的时候，感染者们与非感染者便携手前进着，从暂住的地方迈出脚步。

    他们要去工作，这是他们赖以生存的方式，工作的意义不仅在于填饱肚子的欲望，更在于他们自身追求的实现，他们要将这个城市建设的更加美好。

    感染者们是愤怒的一群人，他们对迫害过他们的人有着极大的恶意，但此刻他们也已经经历过了每天的审判，开始与普通人相处的和谐融洽了。

    他们每天工作之后，食物多数是生硬的干粮、一些陈年的余粮；虽然靠捕捉和狩猎的方式进行肉类的采集并不能保证每天有足够的食材，但依旧有些人，会拿存下来的赤金换取一些肉类……

    他们其实并不在乎，无论丰盛或简陋，他们乐于享受每一餐的快乐……无论哪种食物，都要比曾经哪种时刻担忧生命的状况要好。

    现在感染者不用担心非感染者的迫害，普通人也不用担心感染者的报复……

    这是最好的事情了……

    “……”

    “吧唧吧唧~”

    “……”

    “啊呜啊呜……”

    叶莹手拿着烤土豆吃着，如同扇叶一样在竹签上旋转着的土豆散发着属于香料的香味……香料是让四宫辉夜买了之后挂在聊天室里卖的。

    这种东西，放在聊天室里卖的话是非常便宜的……

    ……

    【铃木悟：想了想，果然还是连游戏背包一起给群主吧……不然一大堆的土豆，如果不堆叠的话，真的装不下的吧……】

    是的，巴别塔的卡车过来的时候，车上根本没有任何一颗的土豆，只有一个在叶莹眼里缠绕着数据流的口袋，里面是堆叠了好几个1024的土豆。

    【八云紫：真是神奇，和咱想象的空间物品不太一样啊……】

    在八云紫的想象里，空间背包里面应该是某种具体的大小，类似一立方米、两立方米之类的……结果居然是非常奇妙而唯心的【堆叠】……

    【DIO：群主你这家伙……居然会烧烤啊……】

    【铃木悟：是啊，我的确也没想到群主会做饭……】

    【群主：逗我呢？我在以前的世界，也是一个人住、一个人烧饭的吧，之前和希尔薇一起的时候，我也做过热饭给希尔薇吃的吧……】

    【希尔薇：嗯，味道还可以……】

    味道……还可以吗？

    叶莹有些尴尬的回忆着，她记得那时候她弄的食物连她自己都吃不下去……或许是希尔薇自己给自己加了什么滤镜吧……

    这么想着的叶莹从背包里拿出了她之前自己烤的蜂蜜土豆挞吃着……然后注意到了什么，看向了旁边看起来有些馋嘴的熊熊女孩……

    诶？眼熟……

    米莎吗？你不是在龙门吗？

    哦……切尔诺伯格根本没有感染者逃往龙门，那没事了……

    在这样的思考中，叶莹从袋子里拿出了一个蜂蜜土豆挞，在一旁看起来像是米莎兄长（其实是弟弟）碎骨的熊熊男的注视下，递给了米莎一个。

    “为什么这么看着我？”

    米莎的弟弟亚历克斯这么说着，他有些受不了叶莹好奇的注视着他双腿的眼神，说道：“我的源石结晶也不在腿上啊……”

    “……”

    叶莹看的自然是亚历克斯那双包裹着黑色丝袜的腿……她盯着看了一会儿，又看向了米莎腿上的同款黑丝……不知道是不是错觉，作为男性的亚历克斯，腿比米莎的还细一些。

    不过好像确实看到过什么……因为肌肉群和激素区别，所以男性的腿比较细……

    叶莹这么想着，看了看自己的腿……嗯，因为继承了叶太太优秀的基因（神）的关系，所以双腿修长而没有多余的肉，很漂亮。

    在回忆了一下铃木悟的腿（骨头）之后，她默默的点了点头……不过看来这样的说法还是有道理的，男性的腿果然还是细一点。

    （铃木悟：？？？）

    “……”

    亚历克斯莫名其妙的看着走神的叶莹，看了看吃了口土豆后露出着开心表情的米莎……看起来食物本身并没有什么问题。

    米莎作为整合运动的干部，伙食其实并没有差到哪里去……难道这个东西那么的好吃吗？还有这个人，为什么会愿意分享珍贵的食物呢？

    不管从哪个角度来看，叶莹都是个十足的怪人……

    “你叫什么名字？”

    “啊，我是叶莹啊……”

    这么说着的叶莹又从口袋里拿出了一个新的蜂蜜土豆挞来……天道筑基后的她，可以如臂驱使的使用那些元素的力量，蛋挞也是在萤火上烤的。

    （萤火：我DNMD……）

    “我这里刚好还有蛋挞，还不饿，请你吃。”

    叶莹说着这样的话，将手里的土豆挞递给亚历克斯，可惜的是因为这样的话感受到了恶寒的亚历克斯摆了摆手，拒绝着说道：“分给其他的人吃吧……”

    很多的人，比起他都更需要这份食物……

    “走了米莎……首领还在等着我们呢……”

    “啊，嗯……”

    明明是姐弟，却如同兄妹一样……

    叶莹这么想着，笑着拿着土豆挞在两人的面前晃来晃去，说道：“嘛嘛嘛，真的不要吃吗？甜甜的很好吃的哦……滑滑溜溜的，入口即化哦~”

    “不需要，我是整合运动的干部，平时有着足够的食物配给……”

    “……”

    “……”

    “真的不需要吗~~~”

    “……”

    最后，亚历克斯还是开心的吃起了叶莹给的食物……该怎么说呢，美食和食物还是不一样的，他是心中充满着愤怒与复仇欲的干部，但也是一个孩子。

    喜欢甜食，这是天性……

    偶尔这样吃一点，也无伤大雅吧……

    ……

    【群主：咳咳，我碎骨就算是死外边，从这儿跳下去，也不会吃你们一点东西！】

    【八云紫：哎呀，真香~{滑稽.JPG}】

    【四宫辉夜：？？？】

    【铃木悟：这是群主以前发的搞笑视频啦，就在群文件里，挺好玩的……什么，鸽子、复读机、真香怪什么的……】

    【余烬：所以，叶莹你想要做些什么呢？】

    【群主：看出来了啊，余烬大佬……我想要做些什么。】

    【余烬：原来如此。】

    【……】

    【埼玉：？？？】

    【希尔薇：叶莹姐姐和余烬哥哥在说什么？我怎么不懂……】

    【八云紫：在说谜语。】

