    自己杀自己，这对14岁的少年来说太刺激了，明明是熟悉的家，熟悉的亲人，现在却如此陌生，他深刻理解到了什么叫做‘最熟悉的陌生人’。

    以前他以为自己的外公带着自己去冒险，只是在不同的星球罢了，现在他意识到自己可能已经在平行宇宙旅行过了。而就在刚才他刚刚谋杀了自己，并且把自己的尸体埋在父亲打理的草坪下面。

    太疯狂，太诡异。

    父母和姐姐还是老样子，但莫蒂感觉自己根本不认识他们。

    灵魂都好似出窍了，都不知道自己在干什么……

    倒是瑞克很熟悉，就好像这种事情已经不是第一次做了，熟悉得让人害怕，细思极恐。

    不知道瑞克这位疯狂科学家到底杀过多少个自己。

    “有人在做客？真是无聊的社交，我要回去休息了，吃点我自制的能量饮料。”这个c137的瑞克显然不认识迪妮莎和杜兰，而且对这两个客人一点兴趣都没有，比原来的那个瑞克更加愤世嫉俗，更加不屑于做个正常人。

    贝丝完全不知道父亲和儿子这是怎么了，刚才还好好的，不过父亲的性格确实很难琢磨，当初一声不响地离开，之后又突然回来，本来就很自我，不会考虑别人。

    “莫蒂，你们不是去天马星系找食材去了么？”杰瑞脸色一板，似乎是因为岳父和儿子搞砸了而生气。

    莫蒂需要冷静一下：“我也先回房间了。”然后整个人梦游一般上楼去了。

    “真是没有礼貌，都被瑞克带坏了。”杰瑞对妻子发难。

    贝丝倒是很维护自己的父亲：“不是每个人都能和我父亲一样天才的，天才的脾气总是很奇怪的。”

    如果不是有客人在，他们肯定要大吵一架。

    “我吃完了。”瑞克看妻子一点也不站在自己这边，发脾气地离开了。

    贝丝不好意思地继续招待客人，女儿夏末头也不抬地玩着手机，显然对这种紧张的家庭气氛已经习以为常了。

    杜兰和迪妮莎看着天才科学家都不能解决的家庭问题，对视一眼，最后都没开口，清官难断家务事啊。

    “另一个平行宇宙来的瑞克显然不是第一次杀自己了。”晚餐之后，大家回房，迪妮莎也把杜兰待会了自己的客房，她显然不认为让一个冷血的杀手住在这里是好事。

    “你在这里有一段时间了，难道没发现这里有无数个平行宇宙，有无数个相同的人和事件么？这个宇宙是平行理论的极致，根本数不清有多少世界，对于一个能穿越不同世界的人来说，见多了就麻木了。”

    “这不正常。”迪妮莎表示见多了也不该这样吧。

    “每个人都有不同的想法。”杜兰虽然也不觉得这是最好的解决办法，但瑞克显然和他们不一样，瑞克心里有太多的心事，而这些心事他显然不会和别人分享，而是默默地自己扛下一切。

    瑞克一直以来的冒险并不仅仅只是收获，也失去了很多，他所经历的一切都足以让一个人崩溃，更不要说他只是科学家不是神仙，他也不是无所不能的，很多时候他必须做出取舍。

    在他离开家冒险的阶段，他承载了太多的痛苦，这些痛苦让他看清了很多事情。

    当然了杜兰也不觉得瑞克现在的行为是最佳的选择，但他还是愿意观察：“作为科学家，虽然我不认同他的做法，但他的想法还是让人钦佩的，我可以向他请教一下科学技术。”

    迪妮莎看着杜兰：“你都已经洗劫过《哆啦A梦》世界的未来百货商店了，你还有什么需要想他学习的？”她觉得瑞克的技术虽然很不错，但杜兰从不同世界积累的黑科技已经够多的了。

    “这叫学无止境，这个世界的我和前一个世界的我是不一样的。”杜兰说道：“在不同的世界都要不断地学习，你要用发展的眼光看待你的丈夫。”真的是一本正经，不过这确实是实话，杜兰一直是很谦虚的，有学习的机会肯定不会放过，而且对那些真正的天才也很尊重。

    迪妮莎忍不住笑了起来：“我看你就是眼馋瑞克的发明。”

    “这也是学习。”。

    不过c137宇宙的瑞克显然不是一个会有耐心教授知识的人，他只是沉迷带着孙子完成自己的冒险，完全没有忍受‘凡人智慧’的耐心，就算是对家人遇到的问题，他也只是甩手一些黑科技，也不给他们解释技术的缺陷，通常把好事变成坏事，最后还要收拾烂摊子。

    不得说这种醉心自己工作的疯狂学者确实厉害，总是能冒出各种疯狂的想法，并且立刻就动手实践。

    “如果你们要走，我可以送你们，你们不用客气。”瑞克说道。

    杜兰却问道：“你既然有空间枪，为什么还需要制造飞碟？”“空间枪不是可以让你去任何地方么？为什么要使用飞碟这种原始的交通工具？”

    “那只是我用车库垃圾拼凑的东西，并不是什么交通工具。”瑞克看着杜兰，很不耐烦：“你如果还要问这些弱智的问题，我可就要把你丢到银河系的尽头了。”

    “那么介意我看看你的飞碟么？”

    “不行，私人物品。”

    “那交换呢？”杜兰拿出了竹蜻蜓，你看只要有了这个东西，也可以飞。

    “你这个家伙倒是有些新奇的东西，这种技术我从来没有见过。”瑞克说道：“好吧，可以让你看看我的飞船。”

    瑞克的飞船可是非常牛逼的，从能源到智能系统，再到武器和引擎，总之各种牛逼。

    先说能源，整个能源就是一整个小宇宙，在小宇宙里有一个星球，整个星球都被瑞克欺骗通过体力把生物能转化为电能，来给飞船提供无限的能量。

    也就是一个星球的所有生命都是飞船电池，整个种族都在为瑞克工作。对于奴役一个质子文明，瑞克是丝毫不受良心谴责，不但不觉得羞愧，反而觉得理所当然，因为质子文明一开始只是个落后文明，根本没有电，是他发明了发电机，只是大部分电力被他给占据了。剥削是生命的本质，瑞克根本不会自责，再说了他完全可以毁掉质子文明，但现在他让质子文明存活了下来，并且给了质子文明存在的价值。

    杜兰对瑞克的三观也是佩服不已，自愧不如。

