    另外一边，赵高也是得到了消息。

    “哈哈，这一下好看了啊，郎中令啊，惹怒陛下，你可就完蛋了，从此以后没有谁和本令争宠了。”

    “还有郑妃，只要你失去了地位，那么后宫，本令便可以通过胡姬掌控了。”

    “到时候，本令也就可以光明正大的前往胡姬的行宫。”

    赵高本就喜爱胡姬，奈何却成了始皇帝的妃子。

    这让赵高十分愤怒，但是敢怒不敢言。

    赵高睡下了，睡得十分舒服，梦里全部都是胡姬的身影。

    月黑风高，乌子仲就是睡不着，虽说行宫很大，但是始皇帝和郑妃发出的声音太大了。

    “我怎么会这样？”

    乌子仲睡不着了，听着郑妃的声音，脑海里出现的都是郑妃的出水芙蓉。

    “莫非小爷喜欢上一个少妇了？”

    “要不小爷把他给睡了得了，反正我不去睡，赵高也会去。”

    “让赵高睡，还不如让我睡呢。”

    辗转反侧之中，子时已经到来。

    “叮——，恭喜宿主，子时已过，可以进行签到。”

    “签到。”

    “叮——，恭喜宿主，后宫签到，获得去病丹一瓶。”

    去病丹？什么鬼东西？

    “去病丹：可去除一切疾病，特别是对男女之病。”

    看着介绍，乌子仲激动坏了。

    “他大爷的，特别是对男女之病？”

    这个时代，对于这些疾病的认识可是很狭小。

    “嘿嘿，有了这种药，我可以放心了，有病就吃一颗，多好。”

    ......

    麒麟殿，早朝，一众大臣纷纷而来。

    “臣等拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    “都起来吧。”

    等到众位大臣起来之后，始皇帝说话了。

    “朕的心情很不好。”

    大臣们都开始揣测了，赵高听到这话之后，心中高兴得不得了。

    “看来郎中令还真的是惹怒了陛下了。”

    始皇帝脸色不好。

    “朕听闻，有人居然说郎中令是朕的男宠，真是岂有此理。”

    “朕乃堂堂正正的男人，朕没有龙洋之好。”

    得了吧，堂下之人心中明白的不得了。

    必定是昨天这事情闹得沸沸扬扬，始皇帝碍于面子这才解释一下。

    “陛下，臣下明白。”

    赵高主动站了出来。

    “哼，明白？你们白个屁。”

    始皇帝的眼睛都要吃人了。

    堂下之人压根就不相信始皇帝的话啊。

    “郎中令年幼，无法长时间骑马，故此，在朕的马车之内乘坐。”

    “朕体恤臣子，有错吗？”

    “郎中令从马车上吐东西出来，那是郎中令没坐过马车，颠簸之下这才发生呕吐。”

    “郎中令下了马车一瘸一拐，那是他对朕不敬，朕打了他。”

    ...

    始皇帝一一解释，听的这些人一愣一愣的。

    “如今都明白了吧？”

    顿时，赵高冷汗直流。

    “臣下明白。”

    随后退到一边，心中震惊了，这剧本不对啊。

    “该死，到底是谁误导本令？”

    想到如此，赵高怒气冲天，这一次误导，直接导致赵高差点翻船。

    “你们呢？”

    始皇帝看着那些大臣，此时此刻他们一句话都不敢说了。

    “既然你们没话，那么朕有话。”

    “郎中令，郎中令何在？郎中令呢？”

    始皇帝没看到乌子仲的身影，顿时就怒气冲冠。

    “陛下，郎中令还在睡觉呢？”

    什么？郎中令可是始皇帝的贴身侍卫，居然还在睡觉？

    “王八蛋，把这个混账东西给朕抬过来，连床都给朕抬过来。”

    混账东西，太没有规矩了，这是当着所有大臣打朕的脸啊。

    赵高也是大吃一惊，真的是柳暗花明又一村啊。

    “郎中令，活该你倒霉，这一次看你还不死。”

    赵高仿佛已经看到了乌子仲身死道消的下场了。

    不大一会儿，乌子仲就被抬过来了，连床都给抬过来了。

    “嗯？还在睡觉？”

    始皇帝大怒。

    “陛下，臣下到达行宫之后，没有叫醒郎中令，臣下遵从陛下指令，连床也抬过来了。”

    始皇帝看着床上呼呼大睡的乌子仲，气的都要吐血了。

    随后立刻站了起来走了过去。

    一众大臣心中期盼起来了，是直接砍脑袋还是车裂？

    然而下一刻众人傻眼了。

    始皇帝拉开被子，恰好看到乌子仲光溜溜的。

    “成何体统，成何体统啊，大殿之上，郎中令居然衣不遮体。”

    “伤风败俗啊，这是对大秦的羞辱啊。”

    一众臣子气的吹胡子瞪眼。

    “嗯？郑妃别闹，我再睡会。”

    什么？王八蛋，居然敢梦见郑妃？

    始皇帝被雷到了，大臣也是被雷到了。

    乌子仲正梦见自己和郑妃鸳鸯戏水呢，忽然感觉到了凉飕飕的。

    整个麒麟殿一瞬间安静下来，就连落针的声音都可以听得到。

    迷糊之中，乌子仲感觉到了不对，缓缓地睁开了双眼。

    “这是哪？难道我又梦游了？”

    说完立刻继续睡。

    始皇帝看到这一幕实在是气的不得了，肺都要气炸了。

    【我去，老子怎么会在麒麟殿？这绝对是嬴政搞的鬼。】

    【还好老子反应快装梦游，如此一来应该不会被惩罚了吧。】

    【嘎嘎嘎，我太他么有才了，只可惜了和郑妃的鸳鸯戏水梦没有了，扫兴啊。】

    乌子仲想的正舒服呢，结果，忽然一道极度危险来临。

    “啪——。”

    始皇帝气的一巴掌狠狠地打在了乌子仲的屁·股上。

    “嗷——，我的屁·股哇。”

    乌子仲直接弹了起来。

    始皇帝怒气冲天。

    好你的郎中令，亏得朕把你当亲儿子看待。

    结果倒好，你他么居然敢打朕爱妃的主意。

    不行，今天绝对不能放过你。

    始皇帝想着，直接撸起袖子朝着乌子仲再次打了过去。

    “啪——。”

    “嗷——，秦始皇我草拟大爷又打老子，疼啊——。”

    什么？始皇帝震怒了。

    文武大臣也是震撼了。

    “大胆郎中令，胆敢辱骂陛下。”

    “麒麟殿上，如此没有礼法，来人啊，把郎中令拉下去凌迟。”

