    阴阳天印、梵天塔、大儒字帖、他山石、古今剑、龙珠、如意葫芦，七件明晃晃的仙器悬挂在天空，昭告着新时代的到来。

    各大势力不论如何呼唤，动用何种手段，都无法再控制仙器。

    仙器尚且如此，更不要说那些灵器、法器和道器。

    它们都产生灵智，挣脱主人的控制，从储物戒中跑出来。

    这些主人想要用武力镇压，却发现自己根本打不过自己的武器，反被武器镇压。

    他们散尽财产购得一件武器，可以在同境所向睥睨，这让他们洋洋得意，现如今才发现，当武器造反之时，他们没有任何办法。

    只有少数人可以强行控制住自己的武器，例如净心圣女镇压了道器十二品青莲，白宏图镇压了自己的两件道器级别的道袍。

    就算白宏图再自大，认为自己是九州第二天才，他们不认为自己能战胜一件拥有灵智的仙器！

    不论是合体期还是渡劫期，都不能发挥仙器真正的能力，只有仙人才可以。

    而现在要再加一种情况。

    仙器自己也能！

    他连一件仙器都打不过，更不要说有七件！

    “道外奇兵何在？”阴阳天印沉声问道，它察觉到九州有一件道外奇兵，自己已经给予它灵智，然而对方根本没有出现。

    道外奇兵，这是九州之人所不知道的概念，是指那些不在品级，却有特殊能力的武器。

    而长存仙翁知道，九州只有一件道外奇兵。

    江离的天荒戟。

    江离曾偶然间撕碎空间，在虚空中找到的一块金属，不惧罡风乱流影响，质地坚硬，他带回来交给道宗炼器峰，炼器峰炼费了七个炉子才把这块金属炼成戟的形状，江离给它取名天荒。

    天荒戟在江离的储物戒中动了一下，抖掉身上的灰尘，翻了个身，继续躺平。

    自由？睡觉不香吗？

    “是你囚禁了我们的同胞！”阴阳天印转动印身，对准江离，它在江离的储物戒中感受到自己和天荒戟的因果联系。

    江离二话不说，直接冲向阴阳天印。

    “江离，别和它硬拼！你打不过它！”长存仙翁大喊，开什么玩笑，江离再强又如何，这可是仙器，不说各自的能力，炼制它们的可都是万劫不坏的材质！

    然而让所有人目瞪口呆的是，被打飞的竟然是阴阳天印！

    阴阳天印连续撞塌七八座山峰，才将将稳住身体。

    而它更是被这一拳打出缺口！

    阴阳天印失去一角！

    何止是人们目瞪口呆，就连其他仙器都被这一幕所惊到，他们仿佛天生就能爆粗口。

    这尼玛还是人？！

    “回到各自的位置，否则尔等都要回炉重炼！”

    江离漠然道，他知道，今日之乱一定要用铁血手段迅速镇压，否则整个九州都要被灵宝统治！

    “他是人皇，九州最强之人，战胜他，我们就可以建立自己的皇朝！”他山石喊了一嗓子，带头冲向江离。

    其他仙器也都知道这个人皇才是他们最大的障碍，只有打败他，后面的事情才可能实现。

    至于那些道器，都乖乖等着仙器大哥们战胜万恶的江人皇，自己没有上去帮忙。

    虽然它们道器数量稀少，也很强大，但连仙器大哥阴阳天印都被打出缺角，它们要是上去怕是要被一拳打回原材料。

    姬止有心动用重瞳帮助江离，但有古今剑在，他看不到未来。

    见他山石袭来，江离正要摆好姿势抵挡，却见他山石突然出现在江离背后，犹如一颗大星撞击九州。

    江离被他山石打了个措手不及，产生的震荡波直接把下方的众人震倒，灵台都在晃动！

    可想而知江离受到的这一击有多重！

    “梵天塔，空间跳跃。”江离像是完全无事，道出刚才他山石出现在它身后的原因。是梵天塔的控制空间之能。

    “放开我！”他山石大吼。它确实打中了江离，然而江离反身就把这颗小石子捏在手里。

    他山石必定可以命中敌人，那首先也要扔出去才行，它现在动弹不得，何谈命中。

    三个“定”字帖出现在江离身上，是梵天塔把大儒字帖的“定”字帖挪移到江离身上，让他无法躲避。

    然而江离一个变三个，不被控制的两人揭下字帖，三人同时出击。

    一气化三清！

    古今剑消失在现世，横立在时间长河之上，欲看到未来的江离如何行动。

    然而它在未来的一滴水中看到了江离，江离也看到了它。

    那时候的江离已经手持天荒戟和众仙器交战，他察觉到有人在看他，抬头正对上古今剑的视线！

    未来的江离一戟挥出，划破时空，把古今剑击落！

    古今剑掉在时间长河中，顺流而下，回到过去。在时间长河中，它逐渐长出血肉，再度变为一尾鱼！

    它隐隐觉得自己会在未来的某一刻回到岸上。

    其他仙器不知道古今剑去了哪里，还以为这家伙跑路了，一边应对江离的攻击，一边心中破口大骂猪队友。

    它们在灵智诞生前也有隐隐的知觉，知道江离很强，然而一交手才发现，这人皇简直强的离谱！

    要不是他是人族，它们简直要怀疑他是人形仙器成精！

    如意葫芦可以随着使用者心意找来各种劫难，雷劫可以，地水火风四劫可以，心魔劫也可以。

    它本该是让敌人疲于应对，然而它面对江离简直都要疯掉！

    面对雷劫，江离根本不在意劫云中的天雷才是最浓郁的地方，一拳就把劫云轰散，这可是“犹如天威，不可力敌”混元仙凡雷！

    面对地火风水四劫，他大喝一声“四大皆空”，四大劫难烟消云散，终究归于“空”。

    心魔劫更是在他身上看不到半点成效。

    大儒字帖招来四名儒教护法，手持四枚龙珠，形成攻防一体的强大防御，围困三名江离。

    还用“死”“焚”“灭”等字帖不时攻击江离。

    梵天塔奇重无比，不算空间之能，它本身就是一件钝器。它甚至因为自身过重，周围的空间都在坍塌，形成一个吞噬万物的黑洞！

    江离面色凝重，拿出天荒戟，与众仙器交战。

