
夏河见叶凡四人扑过来时，第一时间抓住身边的桌檐，蛮横提起来，砸向向他扑过来的叶凡和鲁深。

其实，罗净也想这样做的，但被夏河抢先了，接着，罗净想跳窗逃遁，可豁然发现，夏河又抢先了，简直是尼玛笔啊！

夏河扔掉桌子以后，第一时间冲向窗户，纵身跃起，一掌拍碎玻璃后，跳了出去。

赫，直接从三楼跳了下去，没办法啊，管不了有多高了，再不跑的话，绝笔会落在叶凡等人手里。

叶凡和鲁深被桌子阻挡，慢了一拍，随即，跟着夏河跳出了窗口，一样血猛啊，无疑是不想让夏河跑掉。

至于罗净，最是悲催，两次都被夏河抢了先，直接被盛文利和雷森扑近。

雷森已是无虚境，盛文利已半只脚踏进无虚境，而罗净才域境大圆满，两人对付罗净一个人，完全是暴虐的节奏，两个照面不到，雷森一拳轰在罗净胸口，打得他倒飞撞到墙上，还没来得及掉到地上时，盛文利一手锁住了他的咽喉。

被生擒了！

这时，两个鬼官才冲进来，已是送虐的节奏，雷森扑向他们，几个回合即把两个鬼官打趴在地上。

看着这景象，罗净阵阵绝望，心知自己的好日子走到尽头了。

另一边，夏河落地后，就地一滚，起身后，亡命般的逃跑起来，当真是使出了吃奶的力气，也绝笔是他自出生以来，第一次干这种事。

叶凡和鲁深虽紧追不舍，但无法追上，毕竟夏河的修为高达无虚境，只要他不放水，几乎不可能追上他。

叶凡意识到了这点，索性收住身形，心中自然懊恼不已，但事已至此，懊恼也没有用。

夏河亡命狂奔，跑出了有史以来的最快速度，直到感觉到安全以后，才停住脚步，呼嗤呼嗤喘着粗气。

真心把他吓着了，也清楚的感受到了叶凡的狠辣和可怕，竟然回头就对付他，哪有这样的？

也终于明白罗净为什么要连夜离开了，原来如此啊。

“该死的东西，此仇不报，老子跟你姓。”

夏河狰狞骂了一句，想了想后，拦了辆出租车，直接去城中城。

进城以后，直奔闽家。

闽思竹本来已经睡下了，得知夏河找来以后，忙换了套衣服，在客厅接待了夏河。

“怎么了，夏兄弟？”闽思竹疑惑问道。

“他玛的，碰到了一个恶鬼。”

“……”

夏河把刚才的事讲了一遍，闽思竹才恍然。

他微微沉吟了一会儿，打听道：“这个叶凡到底是什么来路，怎么如此放肆，竟然连夏兄弟都敢动。”

“一言难尽。”

夏河一句话带过，没有细说，无非是不想让闽思竹知道叶凡身怀元素之力和七象拳，这种好东西，难保闽思竹起歪心、打主意。

他接着说道：“闽兄，我现在身边没有人手，得麻烦你帮个忙，趁那兔崽子还在陇西，合力把他抓住。”

闽思竹老奸巨滑，岂会轻易答应？不会。

他脑海内念头闪烁，回应道：“夏兄弟，不是我不帮你，而是叶凡是司空家的客僚，一旦对叶凡动手，则会牵扯到司空家，到时，动静就大了，甚至我闽家会与司空家斗起来，这不是小事啊。”

夏河冷哼道：“司空家难道会为了一个客僚大动干戈吗，它不想混了吗？”

“司空家本源青黄不接，全依仗客僚帮助，如果不帮叶凡，那会让其他客僚寒心，所以，肯定会帮的。”

是这个道理，也是事实！

夏河眉头皱起，问道：“那闽兄有什么好建议吗？”

闽思竹一直在等着这话，微不可察的笑了一下，说道：

“没什么特别好的建议，如果夏兄下定决心要动叶凡，那最好是做好应对司空家的准备。”

顿了顿，接着说道：“实不相瞒，我闽家一直与司空家有过节，所以，我是很愿意帮助夏兄弟对付叶凡和司空家的，但光凭我闽家，很难拿下司空家，所以，关键是看夏兄弟这边，如果夏兄弟能带一部分给力的人手过来，那别说叶凡了，完全可以把司空家一起端掉。”

呵，狐狸尾巴露出来了，明显是想借夏家之力铲除掉司空家，从而好吞并司空的药山药田和业务，居心不良啊。

夏河不是笨蛋，哪会不知道闽思竹的用心。

他沉默了一会儿后，说道：“没必要把动静闹得太大，这样吧，麻烦闽兄明天约司空家的家主，我当面和她聊一聊，看她肯不肯和叶凡撇清关系，如果愿意，那最好不过，如果不肯，那就是不识抬举了，别怪我心狠手辣。”

听到这话，闽思竹心中一喜，面上装着平静，应道：“行，天亮我就打电话约司空莲露，等谈过再说吧。”

两人已经开始撒开爪牙了。

叶凡这边，抓着罗净和两个鬼官离开了酒店，再回到自己住的酒店。

进房间以后，叶凡立即和罗净“谈话”，想要问出点有用的资料，可惜，罗净拒绝配合，始终闭口不言。

叶凡懒得在他身上浪费时间，直接一拳干晕他，再把他严实捆起来，扔到了角落里。

次日大清早，叶凡起床以后……实际上，叶凡一直没睡，都是盘腿坐在床上修炼，这是他每晚的功课，日复一日，早已习惯了。

他洗漱过后，拨打了龙影二当家的电话，把自己抓获了焰尊者的事汇报给对方，让二当家派人过来带走焰尊者。

二当家立即安排，一个小时后，十多个全副武装的武警，接走了焰尊者和两个鬼官。

这些武警不是龙影的人，而是边境驻守部队的官兵，临时接到命令，接管了三人。

就在同一时间，司空莲露接到了闽思竹的电话，对方约她一起吃杯早茶。

司空莲露微微犹豫了一下，答应了。

挂断电话后，司空莲露思索了好一阵，都没想出闽思竹的目的，但下意识的觉得：闽思竹肯定没有善意。

于是，她把客僚和核心骨干召集起来，说出闽思竹约茶的事，让众人好好准备，避免栽在闽思竹手里。

防闽思竹如防狼啊！

而司空莲露没有打电话给叶凡，是想着他肯定有事，所以，没召集他。

如此一来，错过了机会。

生活就是这样：许多不经意间，人或事，擦肩而过！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544980"  chaptername="第1107章  居心不良">加入书签</a>
</div>
