    林远恍然大悟，是啊，用时足够锋利，不用时随时丢弃。

    这才是真正好的刀、好的棋子。

    笑着恭维道：“大人英明。”

    “呵呵，其实这把刀的优秀，本府也有些惊讶。

    能在这个年纪，以泥腿子野路子出身达到先天，足够优秀了。

    要是够听话，等他的实力再强些，本府也不介意带他上更高一层去。”

    凌退思抚须笑道。

    林远点头附和，心里又有些羡慕嫉妒。

    年轻就是好。

    “好了，你先下去吧，不要几天，李道强这把锋利的刀就要初步打磨好了，到时会派上不少用场，你还要时刻看着点。”凌退思吩咐道。

    “是，属下明白。”林远应了声、转身退下。

    过了一会，管家走了进来。

    “怎么样？”凌退思神色一冷、沉声问道。

    管家摇了摇头，沉声道：“丁典仍在经常殴打那个乡下小子，戒心还是那么强。”

    凌退思闻言，不由冷哼一声，微眯的双眼中好像毒蛇一般，要噬人，令人一望就能感觉到一股狠辣和惊悚。

    半晌，他方才冷冷道：“继续盯着。”

    “是。”

    ·····

    第二天，徐志安全的带回来四千多两白银。

    然后接下来三天时间，李道强让全寨人休息，全力建造山寨。

    这天中午，林远再次来了，而且还带来了一个人。

    同样的中年大汉，举止中带着丝丝的凶悍气息。

    没有客气几句，两人就说起了正事。

    李道强全程没有表现出任何异样，一样全力配合的样子。

    当天晚上，林远二人没有走，就在黑龙寨休息。

    第二天。

    距离黑龙寨不远处，十几个人出现在了这里。

    其中有老有少，全部江湖人士打扮，气势不凡。

    “哈，这就是那个胆大包天的黑龙寨吗？总算到了。”为首的三人之一开口冷笑道。

    “嗯，胆大包天的贼匪，今日就让他知道、有些东西是不能碰的。”旁边一人点头，冷冷道。

    “那就走吧，直接杀进去，按照计划、我们率先杀了那李道强，其余的贼匪由徍儿他们试试手。

    待解决了李道强，再商量如何处置这群贼匪。”三人中最后一位持剑中年人沉声道。

    众人点头，没有遮掩，使用轻功、向山寨奔去。

    自认绝对的实力，给了他们绝对的信心。

    三位先天高手联手，区区一座黑龙寨，手到擒来。

    就算是有几百强盗，也根本没用。

    先天之境的交手，先天之下的，完全难以插手。

    只要杀了李道强，一切就结束了。

    而对于三人来说，联手之下杀这么一个年轻、一看就没有什么出身、侥幸突破先天的强盗，根本不是问题。

    所以他们就这么大摇大摆的冲上去了。

    转眼，他们就被大门处的守卫发现。

    “谁？”

    一声大喝，山寨大门处的守卫立马戒备起来。

    这十几个人没有人回答，继续向前。

    这些守卫发现不对，马上敲锣打鼓，通知山寨有人来犯。

    同时，大声喝道：“快停下，要不然我们不客气了。”

    说完，直接下令放箭。

    稀疏的箭矢没有什么作用，十几人已经到了山寨门口。

    为首三人之一一掌拍出，银色光芒闪耀，轰隆一声，寨门被打破。

    顿时，众守卫都被吓住了，也感觉异常的熟悉。

    自家大当家带领他们吞并其它山寨时，破门时就是这样。

    惊惧之间，一时竟是没人敢出手。

    十几人也不意外，这就是强盗，永远都上不了台面，成不了气候。

    “老夫袁通川，快让李道强滚出来。”出手的人冷笑着大声喝道。

    说着，毫不客气、开始动手。

    其他人也开始动手，一边向寨中冲去，一边出手杀人。

    惨叫声立马接连响起。

    虽然山寨众人已经开始敢出手，但是巨大的实力差距，还是无济于事。

    短短十几个呼吸，守卫山寨的人就倒下了一半，其余的连连后退。

    就在这时，一声沉喝炸响，如同闷雷滚滚而来。

    “来者何人？竟然敢在我黑龙寨撒野？”

    声音还未落下，一道魁梧的身影龙行虎步，快速而来。

    四面八方也有众多身影纷涌而至。

    杀气腾腾，凶悍的气势扑面而去。

    十几人毫不畏惧，个个面带冷笑，看着那道身影。

    “你就是李道强？”袁通川语气笃定的问道。

    “本寨主正是，你们是何人？”李道强一身黑色劲装，肩背披风，看上去威风凛凛、极有气势。

    此时，目光冰冷，好似一头被激怒的猛虎。

    只不过对面十几人没有一个怕的，个个冷笑傲然。

    “老夫袁通川，今日前来、正是为百姓除了你这恶贼，识相的、就赶快自我——”

    猛然间，傲气十足的声音嘎然而止。

    袁通川还有他身边二人，一下子瞪大了眼睛，死死盯着李道强身后走出的两道身影。

    三双眼睛相互看看，皆看到了那股惊骇。

    先天之境！

    又两位先天之境！

    哪来的？

    虽然一个人很难看出另一个人真正实力，但是处于那个大境界，同层次人一般是不看错的。

    那两个绝对是先天之境，加上李道强，就是三个先天高手。

    三个，跟他们一样。

    一瞬间，所有的信心一下子去了一半，心里把荆州城各势力、以及手下的情报人员恨死了。

    不是只有一个李道强吗？

    这两个哪里冒出来的？

    恨极了的三人，眼里一阵情绪变动。

    他们身后的十人不解了，以他们的眼力，自然看不到那么多。

    只是疑惑，这是怎么了？

    “爹？”一年轻人小声问向身前的一道身影。

    那道身影连忙给了个眼色，脸上露出异常真诚友好的笑容，抱拳笑道：“在下荆州城万震山，这两位是袁通川、王真。

    我等三人久闻李大当家的大名，特带着弟子前来拜访。

    冒昧前来，还望大当家见谅、见谅。”

    “是啊，老夫袁通川，见过李大当家，李大当家真是年轻有为啊。”袁通川马上接着笑道，脸上一点看不出刚才的杀气、傲然。

    好像就是来走亲访友一样。

    王真脸色闪过一丝不自然，然后就也笑着客气两句。

    他们身后十人就算再不明白，也清楚事情不对，纷纷收起脸上的嚣张表情，跟着抱拳见礼。

    看的黑龙寨中人都有些懵了，刚刚还那么嚣张、明显就是来找茬杀人的样子，怎么突然就这么客气了？

    难不成是看到大当家怕了？

    应该没这么简单吧。

    林远和另一个人李通对视一眼，露出些许笑意。

    事情进展的很顺利，是想象中最好的一种情况。

    他们一出面，对方三人就怕了。

    三对三，真打起来，结果如何、谁也不知道。

    更重要的是，就算万震山他们实力占据上风，他们也不敢动手的。

    他们只是荆州各大势力派出的代表，可不是来拼命的。

    一看到有危险，他们自然不干了，万一死了、那多亏啊。

    就算是受伤，都非常亏。

    这就是各大势力联合办事的弊端，顺风可以，稍微逆风那就算了。

    接下来应该不用动手，对方自己就撤了。

    然后看到黑龙寨有如此实力，荆州城各大势力肯定担心难以轻松剿灭，要花费巨大的代价。

    到时，只要大人稍一操作，双方就会达成默契。

    黑龙寨也就正式在荆州城立足了。

    这么一想，心里就都放松了不少。

    李道强则是面不改色，只是多看了一眼万震山，冷声道：“拜访？就是这么杀人拜访的？”

    声音一出，黑龙寨数百人的杀意更加浓郁。

    万震山、袁通川等人脸色不变。

    “误会，都是误会而已，我等拜山与他们发生了些许口角之争，这才出手、不小心伤了他们，还望大当家见谅。

    我们愿意赔偿。”袁通川再次抱拳道，和解的意思非常明显。

    林远两人暗自点头，台阶也有了，李道强只要顺着下就行了。

    李道强没有让他们失望，脸色缓和了点，不悦道：“既然如此，看在阁下三位都是先天同道的面上，此事本寨主就不过多追究，谈谈赔偿的事吧。”

    万震山等人也松了口气，这就是想默契的大事化小了，如此就好。

    纷纷点头，万震山笑道：“好，大当家请说，我们一定在所不辞。”

    周围黑龙寨众人一听三位先天高手，早就都是惊住了。

    再加上身为强盗，死人太正常，寨中兄弟死了也没什么。

    所以对李道强说的赔偿了事也没什么意见。

    这个世界就是这样，人命不值钱，更何况是在强盗窝里。

    当然，就是有意见，也没有谁敢多说。

    李道强目光一扫，沉声道：“本寨主的兄弟一共死了十三个，重伤十一个。

    这样吧，死的一个一万两银子，重伤的两千两银子。

    一共十五万两千两，钱拿来，此事就此作罢。”

    声音未落，在场人都是愣住了。

    黑龙寨中人也是如此。

    死的一个一万两，重伤的一个两千两！

    莫不是听错了？

    太多了。

    多的他们都想去死，一条命哪这么值钱？

    （厚脸皮求支持。）

    ………………

