    “我们龙凤皇朝到底招惹的是什么敌人？”

    龙凤皇城的北方位置，整个皇城几千万人站立在后方。

    前方几十万皇城将士，严禁以待的盯着前方的虚空。

    虚空中，没有敌人的身影，但是那股恐怖的气势，那股恐怖的杀气，已经间隔几十公里便已经冲击而来。

    这令整个龙凤皇朝所有人脸上露出无比凝重与骇然的神色。

    就连凤鸾与蓝青月一众人，也是满脸凝重的看着。

    “呜呜！”

    这时，一声呼啸的声音传来，小蓝摇曳着巨大无比的身躯，缓缓地飞过来。

    在小蓝的身上，站着一名名龙宫的弟子。

    天眼箭部，星木龙种，雷部，龙卫...

    一名名龙宫弟子锐利的目光盯着北方的虚空中。

    “龙宫的强者也来了。”

    “有龙宫的强者在，我们就没有什么好担心的了！”

    “未必，连龙宫的一众强者都已经过来了，想必敌人绝对非常的强大！”

    皇城内的所有人看到巨大无比的巨兽，与上面的龙宫成员，满脸震惊的议论着。

    龙凤皇朝所有人都知道，龙宫的力量强大无比，比他们整个龙凤皇朝要强很多。

    现如今他们微微送了一口气的同时，心中也是一凛。

    能够令龙宫一众强者前来应对的敌人，绝对不弱。

    “吼吼！”

    “哈哈哈，龙凤皇朝，逃？你们以为你们逃得了吗？今日哪怕是跨越区域，也要将你们彻底覆灭！”

    就在这时，北方的虚空中传来一声声凶兽妖兽的嘶吼。

    紧随着，一股狂霸的声音传来，一个个身影隐隐约约的浮现。

    “那是？”

    听到这一股股声音，整个龙凤皇城所有人脸色巨变，目光死死的盯着北方。

    身影，缓缓地出现，首先，乘坐了一只只恐怖妖兽的六名老者，出现在所有人的视线内。

    紧随着，便是后方一个个散发着恐怖气势，满脸傲然浩瀚区域的一众强者。

    从他们进入流海区域，途径几个城池，浩瀚区域所有强者便发现，流海区域，是如此的垃圾。

    整个城池，他们随便拉出一个洞虚强者和几个超凡手下，便能够将之灭掉。

    完全不是一个等级。

    对于这场跨域之战，他们所有人充满了强烈信心。

    “所有浩瀚区域弟子听令！”

    武极皇朝的一名老祖骑乘着暗影狂狮，轻声一呵！

    “喏！”

    十二万浩瀚区域强者大声应道。

    “杀…敌！”

    独尊掌教狂吼一声，脸上充满了狰狞的杀意。

    “杀！”

    一声震天的吼叫，从十二万浩瀚区域强者口中发出。

    十二万人，快速的朝着龙凤皇城飞来，每一个人身上携带的强大气势，直接朝着前方蜂拥而去。

    一万多名洞虚强者，最低超凡九阶的高手，附带着恐怖的杀气冲击而来。

    整片天空发生了恐怖的变化，上空的云彩直接冲散。

    一股无形，令人窒息的气息在前方凝聚。

    更加强大气势，犹如狂风海啸，直接冲击而来。

    “准备！”

    龙凤皇朝所有将领看着冲击而来的气势，满脸巨变，立刻大声的吼道。

    “喏！”

    几十万将士死死的盯着前方，大声的吼道。

    “糟糕！”

    凤鸾看着冲击而来的气势，脸色微变。

    “嗡！”

    她手中瞬间出现一根法杖，手臂展开，朝着前方那恐怖的气势抵挡而去。

    “轰！”

    两股气势的碰撞，恐怖的气势，被凤鸾直接拦截一半。

    然而这毕竟是浩瀚区域最强大军的气势，剩余的一般，直接朝着后方横扫而去。

    “不好，这是什么力量？”

    “我的天，好恐怖的威压！”

    几十万大军感受着迎面而来的气势，犹如死神摁住他们的脖颈一般。

    “啊啊啊！”

    所有实力在超凡九阶以下的士兵，全部朝着后面倒退而去，双腿颤抖的倒在地上。

    “什么？”

    “这...这...仅仅气势上的冲击，怎么会如此的恐怖？”

    “这到底是什么人，他们怎么会如此强！”

    后方几千万皇城之人，满脸骇然的看着这一幕。

    仅仅一个气势的冲击，他们龙凤皇朝，最精锐的军团，竟然有大半人直接瘫倒在地上。

    这还怎么打？

    这仅仅是气势的冲击啊！

    所有人脸上露出惊恐的神色。

    “唯我教派、南皇家族、武极皇朝，浩瀚区域的三大势力全部来了！”

    那些将领看到这一幕，脸色一个个难堪起来。

    他们心中有些惊惧的盯着前方的十二万大军。

    凤鸾看到这一幕，脸色也阴沉了下来。

    纯以实力来说，如若没有龙宫在，现如今的龙凤皇朝，连唯我教派一个势力都不是对手。

    哪怕是有龙宫在，在武极皇朝的插手之下，他们也完全的不是对手。

    “哈哈，流海区域的这群垃圾，我们仅仅一个冲击便令他们大半人倒下！”

    “垃圾区域就是垃圾区域，竟然敢在我们浩瀚区域发起战争，今日，我们就灭了他们！”

    “在我们浩瀚区域嚣张过后还想逃？”

    十二万大军，飞到前方五公里处，他们飞行在天空中，看到被他们一个冲击便倒下军团，一个个脸上露出嚣张的神色。

    讽刺的话语肆无忌惮的说着，所有人的脸上皆都露出不屑的神色。

    “呵呵！”

    六名洞虚九阶的强者也是冷冷的笑了笑。

    “龙凤皇朝所有人，跪下伏首，我们会给你们一个全尸！”

    武极皇朝的一名老祖手握着黑暗法杖，高高在上的说道。

    “武极皇朝，你们这群伪君子，真以为我们怕你们不成！”

    蓝青月盯着他们，脸色冰冷的说道。

    “蛮荒女神，你真以为我们浩瀚区域会怕你们小小流海区域的皇朝不成？”

    武极皇朝一名老祖淡淡的说道。

    “龙凤皇朝，你们进入我们浩瀚区域兴风作浪，残害我们浩瀚区域弟子！”

    “我们浩瀚区域，三大超级势力，率领浩瀚区域所有人强者，前来将你们诛灭！”

    “今日，将会是你们的死期！”

    武极国主满脸正义的朝着龙凤皇朝审判道。

    “血债血偿，龙凤皇朝，下去和天魔团聚去吧！”

    独尊掌教满脸森然的举起手中。

    南皇家族的所有人，也是充满仇恨举起手中的武器。

