    陆然身体情况本就不好，被初筝这么一甩，差点晕过去。

    初筝甩完才反应过来好人卡不能这么对待。

    赶紧上前将人扶起来。

    陆然呼吸极浅，脸色苍白的靠着初筝，全部重量都压在初筝身上。

    血腥气渐渐被一股略带熟悉的幽香取代。

    陆然莫名的放松下来。

    “你……怎么来了？”陆然有些困难的抬了抬眼皮，声音嘶哑。

    初筝冷漠脸：“我让你别跑的。”

    不听我的话。

    这就是下场！

    好人卡就应该关起来才保险！

    陆然：“……”

    “能走吗？”初筝问他。

    陆然靠着她肩，说话的时候，热气喷在初筝颈间：“你、觉得呢？”

    初筝不太舒服的往后偏了偏，并试着放开他。

    “……”

    她到底从哪里看出来，自己还能走的！？

    陆然站不稳，直接往地上倒。

    陆然再次将初筝拉进黑名单。

    什么好人？

    不可能的！！

    初筝再次接住陆然，这也太弱了。

    -

    初筝带着晕过去的陆然离开地下室。

    上面一片狼藉，到处都是子弹扫过的痕迹，不时还能看见尸体。

    “初筝小姐，不太对……”勇哥皱眉看着这些尸体。

    “我们下地下室的时候，还有声音，下去就没了……这些人是谁杀的？”易笑疑惑。

    “刚才那些人？”贺成和宝哥异口同声。

    “不是。”初筝拿脚踢了踢地上的尸体。

    众人同时看向她。

    事情要从宁忧出现的时候说起。

    宁忧他们被关起来，正好在初筝对面。

    抓他们的人正准备撤走，没有派人守着他们。

    因此宁忧那边很快就将门打开，准备逃跑。

    于是初筝很镇定的将他们出卖了。

    双方自然就打起来了。

    宁忧带着人和这群人对抗，初筝在后面捡漏。

    等他们下到地下室的时候，上面的声音渐渐消失。

    那样的情况，他们以为对方追宁忧去了。

    可现在看来，好像不是……

    这些人都死了。

    “这不是人杀的。”初筝眸光平静的望向走廊尽头。

    “不是人？”

    所有人汗毛都是一竖。

    这个世界上除了人就是丧尸。

    不是人杀的……那不就是丧尸杀的吗？

    可这不对啊！？

    丧尸杀人能留下这样的全尸？

    他们不啃几口吗？

    难道杀人的那个丧尸不饿？

    勇哥将一个趴在地上的尸体翻过来，在那人胸口找到抓痕，血肉外翻，深可见骨。

    这确实不是人能弄出来的伤口。

    “什么丧尸啊……”贺成开始抖，满脸的畏惧。

    初筝：“进化丧尸。”

    勇哥眸子半眯，只觉得附近都危险起来，警惕的看着四周。

    “进化丧尸这么厉害？”宝哥有点怀疑。

    初筝看他一眼：“现在我们对进化丧尸了解不多，进化丧尸出其不意杀掉这些人不难。”

    “它……它还在不在啊？”贺成比较关心这个。

    “不知道。”初筝带着陆然往下走：“遇见就知道了。”

    贺成：“……”不，我一点也不想遇见。

    另外几人对视几眼，快速跟上。

    他们后面跟着地下室的另外那几名幸存者。

    下楼很顺利，并没有遇见进化丧尸。

    往下尸体就少了。

    停车的地方少了很多车子，应当是都跑了。

    “求求你们带上我们！”一个女人抓着车门，满脸的祈求。

    她身后站着另外两个女人，和那两个孩子，那个男生被放在旁边，此时奄奄一息。

    贺成自己都怕得不行，使劲将门关上，快速的说一句：“我做不了主，你问他们。”

    初筝抱着陆然坐在后座，窗户半开，一个女人扑过来：“求你们带上我们，求你们了。”

    初筝漠然的关上窗户。

    易笑好心的指了指旁边：“那边有车子，你们自己走吧，对不起呀，我们不能带你们。”

    “你们不能丢下我们。”女人突然尖叫起来，疯狂的拉车门：“让我们上车。”

    车子如离弦的箭飞奔出去，女人被甩开，摔在地上，旁边的幸存者将她扶起来。

    易笑看着她们，一脸的担忧。

    就在此时，易笑脸色猛变。

    几乎是同时，女人的尖叫声从后面传来。

    “加速，加速！！”易笑大叫一声。

    勇哥也从后视镜看见了。

    刚才那几个女人站的地方，出现一只约莫两米高的丧尸，他从集装箱的方向跳过来。

    不过是眨眼的功夫，刚才那几个幸存者已经死了。

    丧尸朝着他们追过来，他跳一下就是好几米。

    不仅如此，丧尸还朝着他们发起攻击，冰系的异能从车子底下穿过，在他们前面铺成冰锥。

    勇哥极快的转弯，将车子开进集装箱空隙中。

    宝哥惊魂未定：“它有异能！”

    初筝搂着陆然，回头看一眼，丧尸如壁虎一般，抓着集装箱，朝着他们追过来。

    好可怕！

    砰！

    车身忽的一震。

    车子里的人同时僵住。

    “它……它在车顶？”

    车顶发出指甲刮过的尖锐声音，很明显的告诉众人，它在车顶上。

    贺成整个人都抖成筛子。

    易笑抓着枪，显然也很害怕，宝哥手中异能积蓄，警惕的盯着车窗。

    一根黑色的指甲，从车顶落下来，缓慢又小心，像是在试探。

    宝哥唰的一下甩出一团火焰。

    那根指甲迅速收回去。

    接着车顶的刺耳声音更大，车顶开始变形。

    车厢里的众人大气都不敢喘，心跳噗通噗通的仿佛要跳出来，空气里弥漫着紧张。

    这只丧尸颠覆了他们的认知。

    强大、聪明、可怕……

    光从车顶漏下来，渐渐能看见丧尸的黑色指甲，它正不断挠着车顶。

    声音忽的停下。

    车顶只有光倾泻下来，丧尸不见踪影。

    易笑：“丧尸呢？”

    勇哥皱眉：“你们看见了吗？”

    宝哥伸着脖子观察：“它不在车顶了！”

    哐当！

    前方突然暗下来，挠车顶的丧尸，跳到了车盖上。

    它蹲在车盖上，灰色无神的眸子紧盯着他们，学着人的方式打量他们。

    “妈的！”勇哥低骂一声，车身开始晃动，想将丧尸甩下去。

    可丧尸稳稳当当的蹲在车盖上，纹丝不动。

    哗啦——

    挡风玻璃破碎，碎玻璃飞溅砸下。

    初筝手指在空气中晃了一下，丧尸像是察觉到危险，猛地往后一跳。

    初筝张开的手指握紧，往身前拽。

    丧尸突然扬手，砍掉自己胳膊，跳上集装箱消失。

    “……”

    发生了什么？

