    峭壁之上，邵峰与青鳞两人沉默望着身下深不见底的深渊。

    “确定是这里么？”青鳞有些疑惑。

    “不确定。”邵峰翻了个白眼，道：“要知道那外道星妖卵在哪里，还需要你我来探查？”

    青鳞微微点头，没有言语，看了眼深渊后，微微蹲伏，猛然跃下。邵峰随之也跃入深渊内，耳边响起呼呼风声，坠落几十米后，邵峰抽出鬼神枪，赫然发力，刺入到一侧峭壁内，同时手掌中出现一抹光芒，将昏暗的周围照亮。

    青鳞同样以匕首刺入峭壁悬挂在邵峰的下方，两人对视一眼，再次抽出法宝，身体再次坠落。

    这深渊极深，按照邵峰的感知，他们几乎下降了千米，居然依旧没有到达底部，周围已经是伸手不见五指，一片漆黑。

    “下面有光！”

    邵峰开口，脸上露出一丝凝重之色。

    他可以看到一股暗红色的光芒在这深渊的地步，不仅如此，周围的温度高的惊人，即便是他都感觉到阵阵炙热感，如火在烤。

    “不会是地心中的熔岩吧？”青鳞心中一凛。

    两人再次跃下，终于看到了这深渊的底部，周围的温度如今异常恐怖，若非灵力护体，恐怕他们的衣衫已经无火自燃。

    满目的赤红色，大量的暗红色熔岩出现在两人的面前，缓缓流动。不时还有一阵白色的气息冲破容颜喷薄出来，使得周围的温度再一次升高。

    即便是青鳞脸上也不禁微微发白，这可是地心处的熔岩，就算是以二人如今的实力，掉入其中也必定会死亡。

    “你看！”

    邵峰目光突然落在一处，示意青鳞望去。

    在两人的目光外极远的距离内，仿佛有一处石头在这熔岩之内，只不过由于距离过远，两人无法看清。

    微微点头，邵峰率先抽出鬼神枪，速度极快的在炙热的岩壁上前进，青鳞也不甘落后。

    终于，两人看到了那所谓的‘石头’，一个椭圆形的巨石沉落在熔岩之内，可以清楚的看到这巨石仿佛微微发红，上面有许多不规则形的岩块，似乎是熔岩喷薄后落在上面形成的，所以整个巨石颇为怪异。

    不过邵峰和青鳞却感觉到，在这巨石之内，居然有一丝生命的痕迹。

    “难道这就是所谓的外道星妖卵？”邵峰和青鳞不禁满脸惊骇之色。

    望着眼前这足有两层楼高的巨石，很难想像，这居然是一枚兽卵，而且坐落在熔岩之中，如此恐怖的温度，哪怕是外道星妖的卵也太过让人难以置信了。

    “应该没错了。”青鳞沉声道。

    看着眼前这巨型兽卵，邵峰不禁有些头疼，道：“现在难题是，我们怎么将这外道星妖卵取走？”

    从这温度极高的熔岩中取走？而且四周没有落脚处，哪怕是以灵力摄取，如此巨大的兽卵他们灵力还有些不足，尤其是邵峰，他修真的实力只有蜕凡而已。

    “要不要先联系韩青青？”青鳞看了一眼邵峰。

    “嗯！”邵峰微微点头，他们两个毫无办法，不如让韩青青等人来到后一同商议。

    决定后，两人打算先上去再说，下面的温度实在是太恐怖了，再者说，一直吊在峭壁上也不是一回事。

    上去的路途则是花费两人很多的时间，不过好在，他们已经通知完韩青青。逐渐脱离熔岩的温度范围后，邵峰感觉自己浑身已经大汗淋漓。

    “这外道星妖卵还真是奇妙，居然能够唉熔岩之中保持不灭。”到达深渊之上，邵峰不禁啧啧称奇。

    青鳞也是第一次见到这外道星妖卵，所以也颇为惊异的点头，赞同邵峰的说法。

    在这深渊之上，除了光秃秃的石头外就是狂风，两者倒是也没有多说什么，等待韩青青等人的到来。

    数个时辰后，邵峰与青鳞目光忽然望向远处。

    一道道霞光掠过天际，众多身影腾空而来。不过邵峰两人的表情却不怎么好看，因为这些人并非是韩青青他们。

    “萧缘默！”青鳞微微张口，不明白为何萧缘默会突然出现。

    “哎呦，遇到熟人了？”萧缘默也颇为惊奇，身旁一群打手将其团团包围，犹如众星拱月般。不过此刻他的身侧还有一名白衣男子，这是上次没有出现的。

    见到邵峰，萧缘默眼中不禁露出一抹恨意，之前邵峰硬生生敲诈走了他两百万灵石，现在这里只有邵峰可青鳞两人，这不禁让萧缘默肥肉一颤。

    青鳞眼眸已然化作蛇瞳，望着萧缘默众人，尤其是萧缘默身旁的白衣男子。青鳞蛇瞳中极为凝重，道：“赵白山！”

    赵白山在空中俯视两人一眼，连回话都没有。只是自顾自道：“宝图所指，外道星妖卵就在此处吧？”

    “没错！”萧缘默点头，道：“宝图所指的范围内，除了星猿王的巢穴外，就只有这一个地方可能会藏有外道星妖卵了。”

    “既然如此，取了便是！”赵白山淡淡道，目光落在深渊之中，眉头不留痕迹的一皱：“这里至少有千米以上的深度，恐怕那星妖卵是在地心熔岩之中？”

    萧缘默笑道：“没错，之前我在逸州那里买的情报，这外道星妖卵极有可能是传说中的火神蛛，其卵在熔岩之内也理所应当。”

    火神蛛？

    听到这个名字，赵白山一怔，眼中闪过一抹不易察觉的光芒。其余人也不禁大为震惊，颇为眼红的望向深渊内。

    就连邵峰与青鳞也是如此，他们只知是一头外道星妖卵，却不知道到底是何外道星妖。火神蛛，第一次出现在九州记载中是万年以前，一头火神蛛犹若陨石般落入九州之内，千里化作赤火，涂炭生灵，当初那一战，九州损失极大。

    火神蛛据说是诞生于星核之内，成年火神蛛哪怕是毁灭一颗小型星辰都极有可能。在外道星妖内，这火神蛛也极为可怕。

    “居然是火神蛛！”邵峰不禁想起熔岩中那颗巨卵，心中也有些火热起来。不过想到和韩青青的约定，邵峰抿了抿嘴，他还不至于做见利忘义之事。

    “那好，我下去取卵，你在这里等我。”赵白山淡淡道，说罢便要御剑冲入深渊内。

    “等等！”萧缘默连忙喊道。

    “有事？”赵白山眼眸深处闪过一抹不耐，不过想起萧缘默是他的金主，只能停下身形。

    萧缘默笑了笑，看了眼下方的邵峰与青鳞，道：“还得麻烦你一件事，这家伙之前得罪了我，你好好的教训他一下。”

    “嗯？”赵白山落在邵峰的身上，嗤笑道：“一个纳灵三品的武修，何须用我出手？”

    说完还环视一眼萧缘默身边那些打手，似乎在嘲笑这些人全部都是废物一样。

    萧缘默脸色有些难看，冷哼道：“赵白山，你要违抗我？”

    赵白山神情一僵，倨傲的脸上闪过一丝怒意，不过却并没有反抗什么，冷声道：“好吧！”

    青鳞的脸色顿时就有些难看了，眼中闪过一抹杀机的望向萧缘默。这家伙明显是要报仇来了，赵白山一旦出手，自己与邵峰两人联手都未必能够取胜。

    看了眼邵峰，青鳞发现邵峰的神色没有丝毫变化，仿佛萧缘默找茬的不是他一样。

    “就是他吧？”赵白山身影缓缓落下，望向邵峰道：“虽然我不认识你，但现在你只要跟萧公子跪地上磕头认错，我便可饶你。”

    萧缘默立即大喜，叫道：“对，磕头认错，还有那两百万灵石，必须分文不差的给我还回来。”

    “两百万灵石？”赵白山一怔，回头望向萧缘默。

    邵峰忽然抬头，露出一抹淡淡的笑容，道：“我其实一直在考虑一个问题。”

