    初春，冰雪消融，万物复苏，本应是一切美好的开始，却被一群气势汹汹的汉子坏了气氛。

    “我早就说了有山家那婆娘不是个安分的，你们偏不信邪，结果你看，婶子尸骨未寒那女人就跑了，扔下几个可怜的孩子真是造孽啊！”为首拿着锄头的汉子愤怒地大骂，唾沫星子满天飞，腾出的左手用力地比划着，看得出他气得够呛。

    “好了，来福哥，有山哥家里已经这样了，你就少说两句吧，咱们现在往哪儿走啊？”站在孙来福身边的黄二狗茫然地看着村口几条岔路。

    孙来福一愣，停下来扭头同几个汉子问道：“邓家村在哪儿来着？”

    其他人皆摇头。

    黄二狗憋着一口气差点没提上来，感情都没人知道邓家在哪里就雄赳赳气昂昂地要替温有山出头。

    孙来福似乎也意识到这是个严重的问题，不好意思地挠着头，讪笑道：“不然我们回去问问？”

    一群人那叫一个憋屈，扛着锄头拖着粑闷声往回走，路上碰到几个老娘们追问也没好意思回答。

    绕过整个村子来到后山的半山腰上，孙来福喘息了两下打算敲门，结果破篱笆门应声倒下，一群汉子傻眼了。

    屋子里跑出一个半大小子，浑身脏兮兮的，好像挖煤刚回来，看到来人明显松了一口气，赶紧跑过去，“孙大叔，你们怎么来了，我爹不在家。”

    孙来福本来有些不好意思，听说温有山不在家，怒从心起，“元良，你爹是不是又去找你娘了？”

    温元良默默地点头。

    孙来福忍不住数落起温有山，“我就说你爹一根筋，你娘都跑了他还找什么找？天大地大，上哪儿找去，还不如好好挣钱养活你们。”

    温元良抿着嘴不说话，眼里闪过一丝厉色，却不是针对喋喋不休的孙来福。

    正当孙来福说得唾沫横飞的时候，黄二狗插话道：“正事，别忘了正事，元良，你知道你外祖家在哪儿不？”

    温元良老实地摇头，他要是知道就不会在家傻愣愣地等着。

    众人闻言，心下一沉，连温元良都不知道，那邓氏岂不是一开始就存了逃跑的心思？

    被众人怒骂的邓氏此时正躺在镇上仁心堂医馆里。

    一华服美妇挨着一中年美男子，柔柔地问道：“沈郎，那妇人是不是快醒了？”

    “夫人不必担心，大夫说了，估计就这一两个时辰了，若是你等不及了，不如我让下人先送你回去？”沈边小心翼翼地环着女子的肩膀，分外珍惜。

    妇人微微摇头，白皙的脸上浮现两块红晕，“我想等她醒了好好感谢她，若不是因为她我都不知道自己有了沈身孕，沈郎，这孩子是老天爷看我们行善积德才赐给我们的，我定要为他好好积福。”

    沈边露出一抹无奈又宠溺的浅笑，吩咐下人照顾好女子，出去寻大夫。

    对着大夫，沈边身上多了几分不怒自威的气势，“那妇人怎么样了？”

    大夫战战兢兢地回道：“脉象已经恢复正常，身上的伤也开始结痂了，按理说应该醒了。”

    话音刚落，厢房就有了动静，大夫赶忙进去瞧看，激动地大声说道：“醒了，可算是醒了！”

    耳边咆哮的喊声令陈宁雅难受地皱起眉头，等她慢慢适应光线睁开双眼，竟发现自己躺在一间陌生的房间里，身边站着的人看上去似曾相识，可究竟是在哪儿见过她已经记不得了，想到这里陈宁雅露出一抹苦涩的淡笑，她已经多久没见过人了？竟然看谁都觉得似曾相识。

    没等陈宁雅回过神来，沈边进门了，看到床上的妇人睁开了眼，脸上露出一抹舒心的笑容，呵呵笑道：“醒了就好，说明人没事了，这位娘子可觉得有哪里不舒服？”

    陈宁雅在看到沈边的时候瞳孔猛地放大，呼吸突然变得急促，沈边这张脸就是化成灰她都记得，可是他不该这么年轻才是。

    没等陈宁雅想明白，沈边便说道：“我们在山道的沟里发现你，当时你浑身是血，身边也没有其他人，只好把你送到镇上的医馆，现在你醒了，我们也好通知你家人过来，还有，你身上的伤明显是被人袭击造成了，究竟发生了什么？”

    沈边眼中满是探究，一副打算刨根问到底的架势，他是新上任的县令，在他管辖的地方出现这种恶劣的事情，他不能不管。

    陈宁雅此时已经有些明白自己的处境，只是还没办法完全接受，苍白着一张脸，虚弱地说道：“我有些头疼，能不能让我好好想想？”

    沈边见陈宁雅头上里三层外三层缠着纱布，也不好逼得太紧，遂微微颔首，同大夫交代了两句就出去了。

    屋子里安静下来，陈宁雅终于可以好好理清思绪，没想到自己死了还能重生回去，还不是做梦，是不是她上辈子的所作所为连老天都看不过去，要让她再重来一回？既然苍天给了她这个机会，她定不会再重蹈覆辙。

    陈宁雅紧紧握着拳头，慢慢闭上双眼。

    大夫端药进来的时候，陈宁雅终于开口了，“大夫，麻烦您将我的救命恩人请进来，我有话说。”

    沈边过来的时候身边还跟着他的夫人罗氏。

    两人一进门，陈宁雅便挣扎着要下地。

    罗氏赶忙说道：“你别动，大夫说你伤得极重，若不是正好让我们碰到了，只怕是......”

    “多谢老爷夫人相救，救命之恩无以为报，小妇人愿意做牛做马报答你们的大恩大德。”陈宁雅靠着床沿激动地说道。

    罗氏抿嘴轻笑，“我们不过是顺手，用不着你做牛做马，不过你若是想要报答的话不妨说说你身上这伤是怎么回事，还有你家在哪儿？我们也好派人通知你家人过来。”

    前世罗氏也是说了同样的话，当时陈宁雅一心想要离开温家，不仅把自己的遭遇和盘托出，还添油加醋把温有山也拉下水，以至于她那几个孩子没了娘又马上没了爹，死的死，病的病，活下来的却走上了歧路，这一切都是因为她。

