    “嗯？”

    正在玩手机的轻井泽惠似乎完全没有想到自己会被指名，一瞬间微微怔然了起来，看着来到自己面前的真锅志保三人，露出了有些茫然的表情。

    但真锅志保却丝毫没有理会轻井泽惠的茫然，直接说了这么一句。

    “如果我没有记错的话，暑假前，你是不是跟梨花起了纠纷？”

    说这话的时候，真锅志保还紧紧的盯着轻井泽惠，像是在逼迫她一样。

    看着这样的真锅志保，不说方里，绫小路清隆和幸村辉彦都有些暗暗叫糟了。

    以轻井泽惠的个性，被别人这么对待的话，怕是得直接爆炸，和人家起冲突了吧？

    这下可得演变成两个班级之间的争吵，更得演变成小组内部的纷争了。

    当下，绫小路清隆姑且不说，幸村辉彦是准备起身阻止了。

    可是，下一刻，让幸村辉彦、绫小路清隆乃至方里都有些讶异的状况出现。

    “梨花是谁啊？我才不认识。”

    想象中的激烈冲突，并没有出现。

    面对真锅志保的逼迫，轻井泽惠竟是表现得有些不知所措的样子。

    方里甚至能够看到，轻井泽惠的眼中浮现出了一丝胆怯。

    是的。

    胆怯。

    那根本就不是轻井泽惠会拥有的情绪。

    可此时此刻里，它的确出现了。

    虽然，在别人看来，轻井泽惠只是有些不明所以，可方里却能注意到轻井泽惠的手都已经握紧了起来，冒出了些许细汗。

    （怎么回事？）

    方里的眉头便越皱越紧，导致他将脸从手机上抬了起来，开始关注这边。

    其余人亦是好像注意到了这边的状况，开始投来了目光。

    真锅志保就在这样的状况下，咄咄逼人似的向着轻井泽惠开口了。

    “梨花是我的朋友，和我们同班的一个戴着眼镜的女生，有着包包头的发型，你不记得了吗？”

    真锅志保便瞪着轻井泽惠。

    但这个时候，轻井泽惠反而好像冷静下来了。

    “我不认识，你们认错人了。”

    轻井泽惠的语气渐渐的恢复到了以往的模样。

    可是，真锅志保的下一句话，却让轻井泽惠的这个模样再次产生了变化。

    “你想装傻吗！？”真锅志保提高了声音，很是气愤的说道：“我们确实听见了，梨花说自己被D班一个叫轻井泽的女生欺负，她说自己在咖啡厅里排队，结果被你给插队，还被撞飞了！”

    看来，真锅志保是想替朋友出头的样子。

    而面对这样生气的真锅志保，轻井泽惠却是坚持自己的说法。

    “……我都说了，我不认识，是你认错人了。”

    可惜，这一点说服力都没有。

    至少，方里是能够发现的。

    轻井泽惠的脸色，已经出现了些许的僵硬。

    显然，这件事情并不是误会，而是真的。

    不仅是在自己的班级而已，轻井泽惠连在外面都是一个麻烦的制造者。

    而现在，这个少女便惹祸上身了。

    “你说不是你对吧？”真锅志保这样对着轻井泽惠说道：“那你敢不敢跟我一起去和梨花当面对质啊？”

    敢吗？

    那还用说吗？

    既然事情是轻井泽惠惹出来的，她当然不敢了。

    “对质？为什么我要做那种事啊？我都说不认识了，别来烦我啦。”

    轻井泽惠像是对这件事情本身完全不感兴趣一样，厌烦般的拒绝了。

    可其语气中的些许慌乱，依旧还是被方里给察觉。

    方里紧紧的盯着轻井泽惠，心中暗暗嘀咕。

    （这个女人今天有点反常啊…）

    总觉得，今天的轻井泽惠跟平时比起来有着很多的异常。

    要是平时的轻井泽惠的话，面对敢欺负到自己头上来的人，不管对方是男是女，怕是都会直接怼回去吧？

    可面对C班的三个女生，孤身一人的轻井泽惠却像是失去了所有的依赖，没有了任何的依仗的可怜人一样，竟是显得有些弱势。

    这大概也跟真锅志保三人来势汹汹的状况有关吧？

    换做一般的女生，被别人以数量压迫过来，会感到胆怯和害怕，那是理所当然的事情。

    可轻井泽惠好像不是一般的女生吧？

    方里观察着轻井泽惠，想起了这样的事情。

    （说起来，轻井泽虽然在D班的女生团体中很有地位，可至今为止根本没有什么亮眼的表现。）

    如果说，D班有什么中心人物的话，那无论是谁都会回答三个人。

    平田洋介。

    栉田桔梗。

    轻井泽惠。

    前者是公认的D班的统率者，深受男生与女生的信赖，乐于助人又好脾气，拥护的人并不在少数。

    后面两人就不用说，都是女生团体的领导者，一个以人气高而闻名，一个则强势又霸道，身边从不缺同性的拥护。

    可比起栉田桔梗，轻井泽惠却是只有中心人物的名誉，没有中心人物的实绩。

    比如，在期中考试那时，池宽治、山内春树和须藤健三人不及格的时候，平田洋介和栉田桔梗率先就站出来，带动了大家，轻井泽惠却只是在跟风而已。

    再比如，暴力事件的时候，平田洋介和栉田桔梗都展现出了某种程度的领导力，让班上的同学帮忙寻找证明方里的证据，轻井泽惠却还是游离在了外围。

    连在无人岛的特别考试时，轻井泽惠都只是向方里找茬了而已，压根就不像平田洋介和栉田桔梗那般，推动了D班的气氛，让方里成为了统率者。

    而在抵达无人岛时的甲板上，方里与其余班级的人产生对峙时，平田洋介和栉田桔梗同样在第一时间里出了面，唯独轻井泽惠，仿佛不敢上前来一般，站在了人群里旁观。

    种种事迹，似乎都表明了轻井泽惠对D班的贡献并没有那么大。

    至少，没有大到足以被拥戴的程度。

    亦即，轻井泽惠这个所谓的女生团体的中心人物的说法实在存疑，名不副实。

    （还记得，轻井泽惠这个名字在D班中渐渐变得广为人知起来的理由，似乎是因为成为了平田的女友。）

    方里想着这样的事情，再联想到之前从平田洋介的身上感受到的违和感，似乎明白了什么一样，眺望向了前方。

    在那里，轻井泽惠与真锅志保终于是爆发了冲突。

    “既然你什么都没做，那就跟我去和梨花一起确认！”

    真锅志保便在争吵中抓住了轻井泽惠的手。

    这一抓，竟是让轻井泽惠产生了激烈的反应。

    “不…不要碰我！”

    轻井泽惠发出了叫声。

    那叫声里，已经是携带上了谁都能够察觉到的恐惧了。

    没错。

    就是恐惧。

    情急之下，轻井泽惠用力的推开了真锅志保。

    “好痛…！”

    真锅志保顿时摔在了地面上。