    看着转瞬间便被“一击跪地”的高绚钰，在场所有宾客皆大张着嘴，惊震万分！

    一双双望向步无尘的眼中，都覆满了不可思议的华光：“这、这家伙究竟是怎么做到的？”

    “明明刚开始的时候，是高绚钰气势汹汹的祭出杀招；”

    “玄阶下品的《断江斩》，虽然未得其力，却已成其势，对付一个废赘婿，本该是十拿九稳之事。”

    “但，她那去势汹汹的刀法，在最后时刻扑了个空不说；”

    “还反被步无尘后发先至的一招，砍中腿弯，徒然跪倒？！”

    “是巧合吗？”

    岳云嬗则是美眸一亮；

    原本，她都准备出手救人了！

    而她也明白，自己一旦下场，就意味着步无尘的自我辩白，宣告失败……

    哪曾想电光石火后，被一招撂倒的人，却成了高绚钰？

    此时，那一招得胜的少年、也不忙追击；

    而是悠哉哉的踱步到高绚钰的面前，悠然自得的受了她这一跪之礼。

    嘴角一扯，笑道：“呵，哪怕你们夺走了我的玄脉之力又如何？”

    “你的刀法……不，应该说你们高家引以为傲的刀技，都是我教的！”

    “现在，你用我教你的刀法来对付我？”

    “看来你不光是个喜欢立牌坊的表子，还是个无人能及的傻叉啊！”

    前一秒，高绚钰整个人都是懵的；

    她无论如何也想不明白，对方是怎么从容闪过《断江斩》、并悍然反击的？

    然而还没等这少女细想，步无尘的话，就已让她心中的恼怒与癫狂、盖过了疑惑与理智。

    “你放屁！！”

    一声尖啸的同时，高绚钰右手手腕一翻；

    只听“啪”的一声轻响，原来她已从正手握刀变做了反手，继而用力甩臂——

    “仓朗朗~”

    就在那朴刀的刀刃贴地平扫，发出刺耳尖鸣之声的同时；

    高绚钰的另一只手，在地上猛地一撑，整个身形就像是从地上骤然弹起来的一样！

    与此同时，被这少女竭力抡圆的刀锋，在其周身形成许许多多的刀罡虚影；

    顷刻间便已将近在咫尺的步无尘笼罩在内……

    台下的高驰傲，不由的眼前一亮：“这是比《断江斩》更高一级的《赤风龙卷刃》！”

    “此招一出，步无尘便是不死也要残喽~”

    “嘿嘿，幸好步无尘够蠢，一招小胜后便沾沾自喜；”

    “还特意绕到钰儿的面前显摆……”

    “他却不知，我高家祖传的孤本玄技，并非只有《断江斩》，还有更胜一筹的《赤风龙卷刃》！”

    “只不过，比起《断江斩》来，能够散布诸多‘刀影’成杀的、玄阶中品的《赤风龙卷刃》，更擅长以一敌多。”

    “但不管怎么能说，钰儿此番因地制宜的出招，必能大败步无尘……”

    正当此时——

    “当！”

    一声实木碰撞的顿响传来；

    众人定睛一看，好家伙——

    高家引以为傲的《赤风龙卷刃》，刚刚开旋，还未见建功呢；

    竟就被步无尘那有如“神来之笔”的一击，生生阻截住了进一步的刀势！

    进，进不得；

    退，退不了。

    高绚钰怔怔然的顶着手中、那被倏然截停的朴刀，一双瞳孔陡然放大：“这、这怎么可能？！”

    还没等她回过神来；

    步无尘信手一抽，便以一个极为刁钻的角度、将自己手中的朴刀抽出。

    进而迈步挪身，闪到高绚钰体侧之际，由一刀劈向对方的腿弯儿——

    “嘭！！”

    结果不出意料的，高绚钰腿弯儿吃痛、站立不稳，又跪栽了一个狗吃屎。

    耳边，再度传来步无尘那冷若冰霜的戏谑之声：“呵呵，跟我这个当师傅的比刀法？谁给你的胆子？谁给你的脸？”

    “别说你了……”

    “便是高驰傲那头比猪还肥的老东西站在这里，也照样得给我跪下！”

    高驰傲恼怒万分，浑身上下每一块肥肉都在颤 抖着……

    “怎么可能，这怎么可能呢？！”

    “步无尘这厮在我高府这么些年，与武学一道，完全就是个彻头彻尾的废柴啊！”

    “怎么突然就摇身一变，成了‘刀法宗师’一般的存在？”

    高驰傲的眼力，可比自家女儿要高得多。

    他一眼就看出，步无尘之所以能见招拆招，是因为他对刀法一途的理解，远超常人！

    但又转念一想：“不，不对啊！”

    “这小冤种才多大？”

    “就算他老子临死之前、偷偷给了他好些刀谱；”

    “而他自己又的确是天资纵横，短短十几年的时间，也绝不可能练到这般火候啊！”

    “是了是了，定是他曾偷看钰儿练武，继而有针对性的、日以继夜的琢磨，这才吃透了我步家刀法中的破绽。”

    “没想到这小畜生藏的如此之深……”

    自认为想明白了症结所在的高驰傲，赶忙出声提醒：“钰儿，你不用再顾念往昔、手下留情了。”

    “不过，你也无需再动用玄技，免得别人觉得咱们高家太欺负人；”

    “直接用最普通不过的一削一砍，速战速决罢！”

    此言一出，满场皆是嘘声。

    能收到伯爵府大婚请帖的宾客，可都不傻。

    他们一眼就能看出，高驰傲说的这番话，一是在给自家女儿的连番挫败找台阶下；

    二来，则是趁机提醒对方，别再动用刀类玄技了，因为那样你是赢不了步无尘的！

    事情发展到这一地步，很多宾客的心里，都已悄然偏向了步无尘这边——

    任你高驰傲说得天花乱坠；

    台上那少年，连着两次把高绚钰打到“跪地吃屎”，也都是有目共睹的……

    “没想到伯爵府姑爷的刀法，竟如此犀利！”

    “可他的玄修境界怎么如此低微？这……不合理啊！”

    “嘿，那有什么不合理的？人不都告诉你了吗？”

    “他之所以只要莽武境九重，皆是拜高家父女掠夺了‘玄脉之力’所赐！”

    “如此说来，你是选择相信步无尘的自辩之辞了？”

    “倒也不是绝对，但总归还是偏向他多一些……”

    此时；

    高驰傲听着周遭、那时不时灌入耳中的议论声，心下是越发的急了。

    “钰儿，快把那厮砍翻在地罢！”

    “否则，你我今日好不容易刷起来的名望、建立起来的人设，都将土崩瓦解……”

