    “啊！是大龙虾，看着就好好吃……”

    “是帝王蟹，腿真粗啊……穷人还没吃过帝王蟹。[哭]”

    “我想吃那个鱼子酱寿司，看着就好好吃。”

    “你们不觉得那大生蚝才是人间美味吗？淋上柠檬汁，滋溜一声就能吸入嘴里……”

    “你们这群肤浅的人类，明明香煎鳕鱼才是最好吃的，我爱鳕鱼，鳕鱼爱我~~~”

    “又是被笙笙馋哭的一天……”

    “又是被馋哭的一天……”

    “馋哭的一天……”

    “馋哭……”

    “好残酷，好无情，好无理取闹！”

    ……

    洛玉笙吃到一半休息时，顺便看了下微博，看到一众粉丝的哇哇哭声，表示……莫名有些快乐。

    伴随着某些人留言说她爱炫富，洛玉笙虽然没觉得自己只是吃顿饭哪里炫富了，但也无所谓那些人的话。

    熟悉洛玉笙的都知道，这货明明是个明星，却在微博里成了美食博主。不用怀疑，十条微博里有至少一半都跟美食有关。

    无视了看不惯她的人的话后，洛玉笙很认真地想了那么几秒，随后看向一旁的祁静姝，“静姝姐，这家店的老板是你朋友？”

    “对，大学同学，他可是个不折不扣的大吃货。”祁静姝想到廖云飞，也不由笑了起来。

    “这里生意好像很好的样子，是不是都要提前订位置？”洛玉笙问道。

    闻言，祁静姝道：“对，基本不提前订的话，是不会有空位的。怎么了？你想吃的话提前跟我说声就行，一般情况下，他都会留几个位置备用或者给熟悉的朋友。”

    摇了摇头，洛玉笙将自己的想法跟祁静姝说了下，听到洛玉笙的话，祁静姝犹豫道：“这我还真做不了主，等一下，要不我让他过来一趟好了。”

    说着，祁静姝直接拿出手机打了个电话。

    很快，包厢门被打开，一个身形略显圆润的男人站在门口，明显富态的身材，配上那张带着喜气的笑脸，第一反应就是这人看着就好欺负。

    “怎么了静姝，你说有什么事找我？”廖云飞走进包厢，抬手跟大家打了下招呼，“你们好，我是廖云飞，静姝的同学兼朋友。”

    见到廖云飞，祁静姝径直道：“我没事找你，不过我弟妹有事找你。”

    顺着祁静姝的视线，廖云飞也看向一旁的洛玉笙。

    “是这样的，我想订十个位置，但是不确定具体用餐时间，不知道你们这能不能购买一些用餐券？”洛玉笙问道。

    “用餐券是没有，不过你可以具体跟我说一下，大家都是自己人，能帮的我肯定帮。”廖云飞笑说着，坐在了祁静姝身旁。

    见状，洛玉笙也没瞒着，自己将自己想法跟他说了下。

    听过后，廖云飞笑道：“原来是想给粉丝福利，小事小事。这样吧，我等一下写十张免费券给你，你再在上面签个名，到时候我通知下去，这十张免费券就能正式使用了。不过在使用的前一天，要提前打个电话到店里。”

    “可以的，那就多谢廖先生了。这十张免费券就当我买的，等一下我去结这笔账。”洛玉笙笑说道。

    “不行不行。”廖云飞闻言，连连摆手，“又不是多少钱，既然是朋友就不需要计较太多。更何况，你这不是替我宣传了嘛，我还省了一笔宣传费呢。”

    廖云飞坚持己见，洛玉笙虽然还想坚持两句，却被祁静姝拦住了，“别跟他客气，这种好事难得碰上，碰上了就别放过。”

    “你这话说得，好像我多小气似的，别忘了大学那会儿，你的饭都是谁请的。”廖云飞哼了声，胖脸上一脸傲娇。

    “你请的，不过是因为你们寝室的人想追我，又不是你无条件请我吃的。”祁静姝暗暗翻了个白眼，随后道：“那要不然，你把我们今天这顿请了吧。”

    廖云飞没直接回答，而是询问了声，“今天你请的客？”

    “对啊，愿赌服输所以请客。”祁静姝点了点头。

    “那不行，等下回不是你请客了，我再请你们吃。”廖云飞想也不想道。

    “……”祁静姝不由汗颜，这还能当朋友吗？

    廖云飞并没有在包厢里待多久，跟祁静姝怼了几句后，就被经理上来催走了。临走前，他还提醒了下洛玉笙，等一下别走太早。

    洛玉笙他们快吃完时，服务员送来了那几张手写的盖着店章的免费券，等洛玉笙在上面签完名，服务员拍了照后才离开。

    给免费券拍了照，洛玉笙整理了下文字，发了条微博。

    洛玉笙V：听说有小可爱想吃海鲜自助？刚联合餐厅老板拿到了十张免费券，日期不限，全自助无其他收费。具体福利抽奖移步@李光（风悦传媒经纪人）

    李光（风悦传媒经纪人）V：@洛玉笙 姐，咱以后发福利能提前吱个声吗？我差点没被轰炸到地心去。以下为正文：此次福利抽取名额五十名，十名绝味鲜海鲜自助免费券，二十名坚果零食大礼包，二十名X牌口红一支，色号任选。详情移步抽奖专用网页：http……

    有了之前的经验，李光早就让好友做了个网页，专门用来抽奖。

    等到跟李光在网上侃了几句大山，洛玉笙这才继续填了填肚子，等到真的吃不下了，才慢悠悠地喝着热酸奶。

    这顿饭，显然吃得十分满足，两个小家伙也吃得十分开心。

    一晃多天。

    人死如灯灭，随着李澄依的自杀，一段时间后关于她的事情也逐渐淡了下来。她的葬礼上去的人不多，似乎生怕自己被牵扯上一般，这样的景象说实在话有点让人寒心。

    不过人各有志，洛玉笙也没有替别人做选择的资格。

    葬礼举行那天，洛玉笙去的时候还是看到了眼熟的几个人，当初一起参加旅行的几个人里，除了已经过世的刘佳欣跟李澄依，还有没到的陆湘之，其余四人都到了。

    戚真真是最早到的一个，看到洛玉笙也来时，便笑着走了过来，“玉笙姐。”

    点了点头，洛玉笙道：“还有谁来了吗？”

    “路青秋也来了。”戚真真说着，指向一个角落方向。

    “玉笙。”方诗研从车上下来，缓步走到洛玉笙身旁。

    看到方诗研，戚真真忙叫人，“诗研姐。”

    对于戚真真，虽然方诗研跟她之间不算太熟悉，但好歹也一起出去玩过那么段时间，眼下看到她也是亲切的，“听说真真你前段时间跟玉笙一起合作了？”

    “是玉笙姐带我的，不然我也没办法跟玉笙姐一起合作。”戚真真笑说道。

    “别妄自菲薄，你的条件不差，演技也不错，只要好好努力，一切都会变好的。下回有机会的话，希望我们也能一起合作。”方诗研缓声笑道。

    “谢谢诗研姐。”戚真真惊喜到了，毕竟这圈里想要出头还是得靠作品，但是好的作品盯着的人太多，没有人帮忙的话，面对的可能就是一座翻不过的高山。

    知道洛玉笙跟方诗研有话聊，戚真真也没有继续打扰，将空间留给了她们两人。

    戚真真一走，方诗研面对洛玉笙却是轻松了许多，“我听说，澄依姐被抓的时候，你也在现场？”

    “你听谁说的？这样的消息应该传不出去才对。”洛玉笙不意外那天的事情被人知道，但方诗研会听说，她还是意外的。

    “秘密，一个朋友告诉我的。”方诗研说道。

    想起那一天，洛玉笙也不由心情微沉，“那天是澄依姐叫我过去的，她跟我说了不少话，说完就跟警察走了。”

    “看你的样子，她的话让你很为难吗？”方诗研不由疑惑。

    洛玉笙也不知道方诗研是怎么看出来的，不由看了她一眼，“是有点矛盾。”

    “那你说说看，或许你觉得矛盾的事情，我听过后有不一样的想法呢？”方诗研说道。

    没有直接说当天的事情，洛玉笙反问道：“对于澄依姐跟佳欣姐的事情，你有什么想法？”

    “能有什么想法？”方诗研无奈轻笑，“我们想法再多也没用，事已成定局，人都已经没了，就没必要再去纠结以前的事情。”

    “你说得也对，我前两天看了下，网上对于澄依姐跟佳欣姐的讨论都是有好有坏，但好在，依旧是好的多坏的少。所以我偶尔想想，就让事情就这么过去也挺好的。”洛玉笙道。

    点了点头，方诗研道：“确实是这么个道理，想来她们也希望能安静地停留在大家的记忆里。”

    “你说得对，倒是我想得太多了。”洛玉笙轻笑了下，从口袋里摸出一个蓝白各半的小球。

    看到那个球，方诗研不由笑了，“这是什么？召唤宠物小精灵吗？”

    “别小看它，是澄依姐给我留的礼物，不过，这个礼物我觉得还是送还给她比较好。”洛玉笙握着手上的球说道。

    闻言，方诗研狐疑地看着洛玉笙，“总感觉你神神秘秘的。”

    “因为我知道了你们谁都不知道的秘密。”洛玉笙笑说着，随后将球放在口袋里，“走吧，我们该进去了。”

    洛玉笙确实知道了他们谁都不知道的秘密，谁都以为这场案件是刘佳欣欲杀害李澄依被反杀，但洛玉笙却知道这从头到尾其实就是李澄依的设计。

    她是主谋，也是这个案子的凶手，原因是三十多年前的那场车祸。

    那场车祸，杨枫的死。

    之前洛玉笙从李澄依的口中只知道他是吵完架后出门路上发生的车祸，而他之所以会发生车祸是因为酒驾。

    当天杨枫跟刘佳欣吵架过后喝了酒，他的酒量本身不好，以至于路上浑浑噩噩状态下发生了车祸。

    刘佳欣怨怪吵架的导火索，也就是李澄依，而李澄依则怨怪跟他吵架的刘佳欣。

    而对刘佳欣的怨怪，在其不出两年就忘掉杨枫嫁入豪门后，越发加深。

    命案发生当天，是李澄依的处心积虑，不管是将刘佳欣杀死，还是找了时意涵当替罪羊。

    命案的现场是施工地，如果不是处心积虑的话，她怎么可能提前布置好井口上的绳索，找来细软钢丝，在时意涵面前导演一出坠井身亡的戏？

    不过李澄依跟刘佳欣的事情，归根结底，没有一个是对的。

    刘佳欣抢了跟好友互相喜欢的杨枫，利用他的责任心，设计成为他的女朋友，是她的错。

    李澄依虽然跟杨枫没有越矩的行为，却也因为放不下杨枫，没有因此断了念想，怀揣不该有的念头是她的错。

    时隔三十多年，李澄依心底的怨愤升级，最终杀死了刘佳欣，这是他们三个人的悲哀。

    他们三个人里，刘佳欣欠了李澄依一条命，是杨枫的命。因为一切，都是因为她的自私而起。

    李澄依欠了刘佳欣一条命，是刘佳欣的命。

    而最后，李澄依用自己的命偿还。

    李澄依留给洛玉笙的那个球，其实不是玩具，是个U盘。U盘里是李澄依清楚交代了所有事情，没有为自己开脱什么。

    洛玉笙原本一直在犹豫，是否要把U盘交给警方，但其实现在看来，这个U盘交不交也没有什么区别。

    事情既然已经渐落尾声，那就让它结束好了。

    他们三个人之间的事情，说错谁都错，以为是刘佳欣对李澄依起杀心的误会就当是刘佳欣对李澄依当初的弥补吧。

    随着葬礼的结束，所有人陆陆续续离开，一切再度安静了下来。

    洛玉笙看到了李澄依的父母，还有杨枫的父母。

    可以看得出，这些年，李澄依把杨枫的父母照顾得很好。

    李澄依的死，四个长辈是最伤心的。

    结束葬礼回到家，洛玉笙刚休息了一会儿，就听到佣人上楼敲门：“夫人，楼下时广生先生来了。”

    闻言，洛玉笙问道：“就他一个吗？”

    “不是的，还有时夫人跟时小姐。”佣人道。

    “我知道了，我马上下来。”轻应了声，洛玉笙简单收拾了下就下了楼。

    听到脚步声，时意涵转头看向正从楼梯上走下来的洛玉笙，经过这次的事情，她成长了许多。

    不再是那么年轻气盛的模样，却也缺失了几分的朝气，显然这次牢狱之行对她影响颇深。

