    第232章

    谢蔚然一怔：“历练？在哪里？”

    “姑娘，郡主。”有丫鬟来禀，说表少爷来了。

    聆儿惊讶：“表哥？”

    宋止钰一进院子便瞧得坐在树下的少女，他轻笑一声，转眸看着遇聆：“可是叨扰了？”

    “表哥哪里的话。”聆儿笑着让他落座，转头看着谢蔚然，脆生生道：“粲粲,你快来！瞧瞧这是谁。”

    宋止钰一听，嘴角翘了翘，粲粲？果真是她。

    少女懒洋洋自摇椅中起来，她慢悠悠的走了过来，看了一眼宋止钰，漫不经心道：“我知道他,宋王八。”

    聆儿扑哧一声笑了出来。

    宋止钰也笑，他面上没有恼意，语气清冷：“谢粲，对吧？”

    谢蔚然、遇家兄妹的年少时光，多了一个宋止钰，那些脑海里的记忆被翻了出来，稚嫩的面容逐渐与眼前人对上。

    宋止钰看着眼前灵动娇美的少女，思绪飘远。

    他那年方入京，在姨母府中住下，与表妹遇聆、表弟遇声一同玩耍。他性子生得冷，有些不太好接近，那日他第一次见到谢粲，是在一个午后。

    小姑娘梳着乖乖的花苞头，穿着红色的袄子，白生生的包子模样，张着水涟涟的凤眼，歪着脑袋看他：“你是谁呀？”

    以为会是普通话本子里的青梅竹马戏码，可是后面的发展，实在是令人匪夷所思。

    谢粲此人，性子霸道,略显跋扈,爱欺负他，爱使唤他，还胡乱给他起外号，初见时的乖巧消失得干干净净。

    可是她不准旁人欺负他，一点都不行。

    “真是巧啊。”聆儿笑着拿手肘撞了撞谢蔚然：“没想到你今日一来便见到了钰表哥。”

    谢蔚然支着脑袋，看了一眼宋止钰，点头：“是巧。”

    她今日衣着简单，一件蘆（lú）灰纯色竖领对襟广袖长衫，茶白纯色马面，随意挽了个单螺髻，清丽极致。

    宋止钰看着她，清冷的面容上带着丝丝笑意：“还真是没变。”

    虽年岁渐长，但其眉目的张扬和跋扈是一点没有消下去。

    “你今日怎的穿如此单薄？”聆儿看着她：“如今入了秋，你还是多穿一些的好，免得又想上次那样起了高热。”

    “无碍。”谢蔚然靠着椅背，望着远处：“我带了披风呢。”

    “怎么今个儿这样热闹？”少年明亮炙热的声音在不远处响起。

    宋止钰端起茶杯，骨节分明、冷白好看的手指微动,他抿了一口茶水，不动声色的看着坐在对面的少女。

    谢蔚然微微抬了抬下巴，笑：“遇明远,你总算是出来了，我还以为这辈子都见不到你了。”

    遇声一袭红色衣袍，他生得风流俊俏，唇红齿白，京中不少姑娘已经对他暗暗起了心思。

    他一听这话，便“呸”了好几声：“谢粲，你这话真是晦气，什么一辈子见不到，你能不能说点儿好听的。”

    谢蔚然哼笑两声，没有接话。

    宋止钰垂眸，将杯子放在桌上，看着她，开口问道：“听说郡主许了亲事？”

    (本章完)

