    当然大部分的女孩儿都明白，也清楚她们要的是什么，一开始还有人不愿意，然而看着身边的小姐妹有戏拍，有名牌包包，谁还能忍住？

    刘春花很能抓住这些女孩儿的弱点，并加以利用。

    刘春花叮嘱完，已经到包厢门口。

    她没进去，而是给人发了一条短信。

    里面很快就有人出来，刘春花指着初筝：“就是这个，还是个新人，哥你照顾着点。”

    那人一眼就看清初筝的长相，眸子亮了亮，全是惊艳之色。

    “行，交给我了，快跟我进来吧。”

    那人带着初筝进去。

    包厢很大，外面是个简易的会客厅，旁边立着雕花屏风，屏风后面隐隐坐着些人，交谈声从里面传出来。

    光线不算亮，是那种很暧昧的昏黄光线。

    初筝绕过屏风，看清里面的人。

    然后初筝就顿在那里。

    为什么原主的未婚夫会在这里！！

    最左边的位置被人清理出很大的一片空位，好让男人的轮椅能放下。

    男人单手支着额头，另一只手把玩着一个酒杯，对面前的酒局兴趣缺缺的样子。

    这就是原主的未婚夫——顾御。

    顾御据说是混血儿，五官比东方人要深邃立体得多，高挺的鼻梁侧脸上打出一道阴影，昏黄的光沿着男人俊美非凡的侧脸，勾出一道完美的弧线，蜿蜒着延伸到男人脖颈，再一路往下，没入没有扣严实的衬衣衣领下。

    这个男人以前在聚光灯下，无数粉丝为他疯狂。

    现在退出舞台，他依然有让人为他疯狂的资本。

    初筝进来，交谈声就停止了。

    桌子上的人个个人模狗样，倒没人说什么下流话，只是有的人看初筝的眼神透着几分隐晦的意思。

    包厢里，还有几个女孩儿，分开坐在这些人中间。

    看得出来，这些女孩儿都是高颜值，十分的话，这些都可以打八分。

    而且看上去和普通的那些不太一样，她们并不轻浮，相反进退有度，衣着得体，甚至可以说是举止优雅。

    男人们也算规矩，最多是搭着姑娘的肩膀。

    “你去做沈总身边。”带初筝进来的人，小声和初筝说：“规矩点。”

    初筝：“……”

    沈总是哪个狗东西。

    “过来。”

    初筝还没找到沈总是哪个，就听那边把玩酒杯的男人开口了。

    声音有些冷，在此时安静的包厢里，显得格外的清冽。

    众人都是一惊。

    安排初筝位置的人也是一愣，万万没想到顾御会开口。

    初筝往男人那边看去，正好对上他的视线。

    男人眼底藏着几分讥诮的嘲讽，但更多的冷意，让接触到他视线的人，不由自主的畏惧。

    可初筝是谁啊！

    她平静的与他对视，别说畏惧，更是一点波澜都没起。

    站在初筝的人立即道：“快去顾总那边。”

    初筝收回视线，放弃寻找沈总，镇定的朝着顾御那边过去。

    这位便宜未婚夫……说不定不用想法子解除婚约了。

    顾御没别的吩咐，其他人也不敢乱动，不知道这位爷是什么意思。

    顾御身体微微一侧，薄凉的目光扫向初筝，轻哼一声，突然看向旁边的人：“让开。”

    那人唰的一下站起来，将位置让出来。

    -

    等所有人重新落座后，桌子上气氛有点诡异。

    大家都以为这小姑娘是叫来给他们助兴的，谁知道顾御会突然开口，还让人坐他身边。

    谁不知道顾御洁身自好，多少女人想爬他的床，可他身边除了演戏的拍档，一个活的雌性都见不着。

    现在顾御这是开窍了？

    突然看上这个小姑娘了？

    说实话，这小姑娘是真好看，水灵灵的，年纪也不大，看上去还没化妆。

    现在哪个女的不化妆？一嘴亲下去全是粉，初筝这样的可不多见。

    “未婚妻，秦初筝。”顾御打破这诡异的气氛。

    众人：“……”

    你说啥？

    风太大，他们没听清。

    他们倒是听过顾御有个未婚妻，可从来没人见过这个未婚妻长啥样子……

    “你们好。”顾御给了个台阶，初筝直接顺着就下了。

    虽然不知道顾御打的什么主意，不过初筝并不介意。

    毕竟……

    这好像是她好人卡啊。

    和好人卡作对要不得的。

    我忍！！

    现在忍的，都会拿利息回来的。

    众人：“……”

    刚才可能是他们弄错了，这未婚妻肯定是来找人家顾御的。

    一定是这样。

    一定是这样。

    看人家穿的也很随意，明显和那些女孩儿不一样嘛。

    还好……还好刚才他们没说是混账话。

    众人在心底庆幸一番，最懵逼就是属带初筝进来的人，怎么就变成顾御未婚妻了？

    “秦小姐好。”

    “秦小姐好……”

    众人附和几句，桌子上的静谧瞬间就被打散，热络起来。

    有人敬初筝酒，顾御没说话，可是他睨了那人一眼，那人瞬间一个激灵，赶紧将酒换成饮料。

    “秦小姐喝饮料就好，鄙人姓张。”

    初筝挺礼貌的：“张先生。”

    等桌子上的人自我介绍完，大家也不敢再骚扰顾御这煞神，纷纷将话题转回刚才谈论的事情上。

    “秦小姐，你可真是让我大开眼界。”顾御声音不大，正好初筝可以听见：“秦家丢得起这个人，我顾家丢不起。”

    初筝大概明白顾御刚才出声是为什么。

    如果她在这里被这些人调戏，等以后知道她是顾御的未婚妻，到时候害怕的是这些调戏的人，可丢脸的却是顾御。

    说出来你可能不信，我只是来看看。

    “你以为我是来干什么的？”初筝很镇定的反问。

    顾御视线扫过桌子上的人：“你想从他们手里拿资源，不付出代价你以为能成？”

    顾御从这女人搬进来第一天就查了她所有事。

    甚至知道……

    顾御眸光一沉，冷哼了一声。

    “我是来找你的。”

    顾御明显没料到初筝会说出这么一句话：“找我？”

    “未婚夫你日理万机，整天看不见人，只好我亲自来找人，有什么问题吗？”

    顾御：“……”

    这女人绝对是在瞎扯。

    顾御冷笑：“你怎么知道我在这里？”

    初筝从善如流的答：“跟踪你。”

    顾御：“你比我先出门。”

    哎哟！

    感情你在家呢！

    “我不能在外面等着你出门？”初筝一顿，倒打一耙：“你在家还躲着我，你可真有意思。”

    顾御：“……”

