    霸下真人的这巨龟灵宠，不愧是精擅空间神通，这一手大小变化，当真是精妙无比。

    那泥塑神像拳风凛冽，黑线诡谲，然而在那巨龟的龟甲阻挡之下，却也难以寸进。

    只是, 这泥塑神像的神通显然也不止于此！

    就见它拳头一转，整个地底洞府之中，蓦地响起了一阵阵诡异的声音，宛如万千鬼物啼哭，悲切的声音好似从无尽虚空之中传来，又好似自众人的脚底板下响起。

    再然后, 霸下真人已经只觉一股力量悄无声息地出现在了他的身下！

    一股阴森之气弥漫，霸下真人已经不由只觉身子微微一僵。

    好厉害的神通！

    霸下真人也不由吃了一惊, 他不敢怠慢, 连忙一拍那巨龟，后者四足划动，无数玄妙力量悄然透出。

    一晃之间，众人明明看着那巨龟就在身前，然而却是不知怎的，众人感知之中，却只觉这巨龟好似已经远在天边！明明看着那巨龟也就眼前这么大，但却总有一种它的身躯浩大无比、横亘天地的感觉……

    当真古怪。

    紧跟着！

    那泥塑神像的一拳已经落在霸下真人的身上！然而，说也奇怪，这一拳来时恢弘磅礴，但到霸下真人身前时，却好似不断缩小……

    赫然已经只剩下了头发丝那么粗细！

    跟这巨龟的身躯相比，简直就好似天壤云泥之别。

    也因此，这泥塑神像一拳下来，巨龟都没怎么晃动下身子，继续四足划动，转瞬间飞掠到了一旁。

    那一种奇异的“大小”变化感觉才悄然散去。

    显然是一种相当高明的神通手段。

    而且, 霸下真人这一手神通, 无疑也给狄墨他们争取到了很多时间！所以，狄墨几人已经纷纷出手，各自施展神通，一只只灵宠飞出，向着那一尊神像扑了上去。

    众人都是金丹境界，而且都是金丹真人，自然各有手段，小觑不得。

    那神像虽然神通强横，但失了先手，又在众人联手之下，自然立刻就落入众人围攻之下。

    一只只灵宠不断扑上，饶是那神像也是狼狈不堪。

    刷！

    石猴觑准时机，水魄刀忽然扬起，霎时间，就只见一道滚滚的天河横亘在了半空，波涛汹涌，无尽的河水汇聚，陡然间化作一道长长水线，直奔着那神像所在的方位呼啸而下！一时间, 直如九天银河，飞流直下，气象恢宏，磅礴浩大！

    那神像虽然也神通了得，一拳一脚仿佛都有着莫大的威能，沾之即倒，触之即伤，可以说是令人十分头痛。

    然而！

    面对石猴的这一刀，它却也终究是无力招架。

    就只见刀光一闪！

    从那神像的面部位置，一道长长的细线悄然龟裂开来，一路直下，将这神像的整个身躯完全贯穿。

    蓬！

    而紧跟着，整尊神像已经是推金山，倒玉柱，轰然碎开！

    星尊头皮发麻，又是这一刀……

    狄墨究竟是从哪儿找到的这么一只灵宠？这一份刀法造诣简直骇人听闻。星尊也见过不少的元婴老祖，然而，虽然以他的修为，还远无法窥探元婴老祖的真正实力。

    但在他的感觉之中，似乎最起码是随手施展的神通，也隐隐有些不及这石猴的一刀。

    很显然，这石猴已经在刀道上前行了一大截！

    所以，虽然同是金丹层次，但面对石猴的这一刀，星尊心底反复盘算，却也不得不承认，自己恐怕是真的无法抵挡。

    就连一旁的雪侯、霸下真人、枫叶真人他们，其实心底也有着相似的感触……

    太强了。

    众人震惊于石猴的这一刀，加之在众人的感知之中，那一尊神像碎开，弥漫在洞府之中的那一道阴森的气息也已经悄然散去……所以，未免就有些大意。

    但就在此时！

    忽然就只见众人脚下，一道颀长的影子悄然攒聚，蓦地好似从地上弹射起来！裹挟着一道凛冽拳法，直奔着星尊的一只灵宠而去！

    星尊的这只灵宠，名为星貘，形如兔，但毛发漆黑，周身好似有着点点星光掩映，牙齿锋利，噬铁如泥。

    可以说，是星尊很倚仗的一只灵宠。

    然而！

    那一道影子悄然攒射，霎时间已经附着在了这星貘的腹部！

    后者大骇，周身无数星光旋转，身子急退。

    然而，那影子已经逼近，再想要摆脱它谈何容易？这星貘瞬间变幻数十种神通遁法，却始终难以脱身。

    星尊也很快察觉，惊怒之下，他连忙双手挥出，一道淡淡的星光落下，想要从后方支援。

    只可惜，哪怕有星尊出手，却也依然未能挽救了这星貘！

    后者惨叫一声，就见从它的腹部位置，一道伤口悄然溃烂，然而其中流出来的鲜血，却竟然不是鲜红色，而是一片乌黑！甚至隐隐之间竟有几分恶臭，十分刺鼻，令人忍不住闻之作呕，如同腐烂了一般。

    紧跟着，就见这只星貘头一歪，已经彻底死在了那里。星尊只觉识海一痛，已经彻底失去了跟这只星貘的联系……

    星尊一脸惊怒！

    哪里能想到，分明已经将这尊神像击碎，但它却还能够重新聚合，化出一道诡异影子，竟是蓦地出手，将他的这只星貘灵宠击杀？

    其他众人也都没想到，已经被那影子得手。

    众人这才回过神来，心有余悸之时，纷纷继续指挥着各只的灵宠出手，再度向那道影子杀去。

    然而！

    就在此时，却见那星貘忽然身躯不断扭动，竟是忽然又从地上挣扎着爬了起来，摇摇晃晃，仿佛随时可能摔倒。

    但就这么一摇一晃的，走到了星尊的身后。

    “小心！”

    狄墨察觉有异，不假思索，已经指挥着赤鸟隔空遥遥出手。

    嗤嗤嗤！

    就只见火焰霎时间铺展开来，化作万千光箭，密集如雨地向着星尊的身后落去。

    星尊还未察觉，面露惊讶之色。

    但紧跟着！

    他已经感知从他的背后，悄然涌起一股汹涌的杀意，一道阴影倏然扑出，竟是蓦地向着他的后背扑去。

    “是那星貘？！它被对方控制了？！”星尊惊怒。

