    叶少阳真想冲她说一句：看你妹的电视啊！

    结果还是摸了摸她的脸，微笑着说道：“你现在不适合在人间，你也是戴罪之身，应该多在天子殿呆着，哄哄崔老头……”

    橙子犹豫道：“我就看一集！”

    这时芮冷玉说道：“阴间能用电脑吗？”

    橙子道：“可以带下去，就是没电。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    既然走阴的人可以把法器带下去，电脑原则上当然也可以，而且橙子是妖，可以拿得起人间的东西，要是鬼的话，完全不行。

    芮冷玉说道：“那你把我平板拿去吧，刚冲的电，里面有刚下的微微一笑，能看几个小时，没电了你就来人间充。”

    橙子眼前一亮，拍手道：“这个好。”

    上去拿过芮冷玉的平板，在她耳边说道：“娘娘好好承接雨露吧，奴婢告退……”

    芮冷玉一巴掌打过去，橙子已经跑了。

    芮冷玉幽怨的朝叶少阳看过去，道：“你还不如留住她，她这一走，咱俩的清白可就没了。”

    叶少阳道：“那有什么关系？”

    “有关系，她会到处去说的，我不要被人误解，我不管，你快想想办法！”

    叶少阳震惊现，原来她也会撒娇……

    “办法有了！”叶少阳神秘的笑了笑。

    芮冷玉好奇的看着他，等着听他的好办法。

    “嘿嘿，反正咱俩之间没法清白了，与其被冤枉，不如真的……嘿嘿嘿，这样就算被人说，我们也不冤枉了啊！”

    芮冷玉瞠目结舌的看着他。“这就是你想到的办法？”

    叶少阳飞快的回自己房间，哪来一沓灵符，在门上床上贴满了，还用红线布置成一个强大的结界。

    “你做什么？”芮冷玉傻傻地看着他鼓捣这些，“难道会有鬼妖来这里袭击我们？”

    “不是。”

    叶少阳费尽力气弄好这些，拍了拍手，笑道：“这样除非是府君亲自来，否则没人能打扰我们了！”

    费劲布置这些，就为了……芮冷玉狂晕。

    叶少阳回到床边，抱着她的肩膀，凝视起来。

    芮冷玉说道：“怎么了，被人打断，没有感觉了？”

    “对你，我随时都有感觉……”

    叶少阳说完，扑了上去，刚亲了不到几秒钟，突然直起腰，脸色变得相当古怪。

    “怎么了！”芮冷玉还以为生了什么事，朝窗口看看，也没有什么异常，又问了一遍。

    “不是，我……”叶少阳一张脸变成了猪肝色，“我……想吐！”

    说完急忙起身，冲向厕所。

    本来是不想吐的，结果也不知是布置阵法结界、运动量过大，还是酒的后劲来了，突然就悲催了。

    芮冷玉站在他身后，无奈得摇了摇头。

    叶少阳这一吐，便一不可收拾，隔十几分钟就吐一会，直到吐得只剩酸水，整个人都虚脱了。

    天快亮的时候，这可怕的呕吐才完全停止，芮冷玉外卖叫了一碗粥给他喝，看着他虚脱的样子，妩媚的笑道：“你还有什么想法吗？”

    叶少阳流着泪，无力的说道：“就算你现在脱光，我怕是都没有那份精力了。”

    芮冷玉脸一红，把一碗粥扣在他脸上。

    下午，老郭带着小鱼和四宝一起去找叶少阳，现叶少阳躺在床上，面色蜡黄，跟霜打的茄子似的。

    “你们坐吧，我腿软，起不来了。”叶少阳招呼道。

    趁着芮冷玉和小鱼出去，老郭上下打量叶少阳，坏笑道：“腿都软啦？不是吧，昨晚上那么激烈？”

    “去你的！”

    叶少阳骂了一声，自己都这样了，还被他们误解，真心想一头撞死在墙上。

    跟他们解释了一通，自己腿软虚是吐的，不是因为别的……

    老郭和四宝互相看了一眼，开怀大笑起来。

    叶少阳简直恨死。

    等小鱼和芮冷玉回来，大伙互相询问各自接下来的打算。

    小鱼自然是要留下上学，老郭要在这陪她一段时间，照顾她。

    叶少阳严重怀疑，他是想监督那个王林，不让他靠近小鱼。

    “我要回五台山。”四宝说道。

    “又回去？”叶少阳道，“对了，之前你说，你回山门是有急事要去办，还没说是什么急事。”

    四宝耸耸肩道：“不知道。”

    叶少阳怒道：“你逗我呢？”

    “真不知道，我师父本来找我回去，说有非常非常重要的任务要我去办，等我回去，他已经走了，我只好在山门里等着，直到冷玉妹子给我打电话，我就立刻赶来了。”

    叶少阳听见这句话时，猛然想到了什么，眼神中露出一丝异色，稍纵即逝。

    “你师父去哪了？”

    “他收到无极天师的法帖，让他去悬空观……”

    叶少阳一惊，道：“是啊，我听说有很多法术界的宗门都去了，佛门道门都有，估计真的是有什么大事。”

    老郭皱眉说道：“之前听师父说，他去悬空观，有一部分原因，是跟道风有关，不知道究竟是怎么一回事，难不成是无极天师号召大家一起去对付道风？”

    叶少阳早就想到这种可能，他也不敢确定，关键是道风有那么傻吗，明知道那些人要对付自己，还非要过去？他若是不去，这些人又怎么能抓到他？

    除非……他有非去不可的理由！

    老郭说道：“小师弟你不是也收到法帖了吗，还有十几天，到时候你也去看看呗。”

    叶少阳道：“到时候再看，反正师父去了，他让我去，我自然会去，我暂时要先回石城去。”

    “回去干什么？”

    叶少阳往沙上一靠，吐出两个字：“休息。”

    连日征战，不光是累，主要是时刻提防着突事件，压力太大，如今事情好不容易有了了断，难得清闲，他也想好好休息一阵子。

    在公寓又休息了一天，三人启程离开徽州，四宝去五台山继续等他师父的消息，叶少阳和芮冷玉一起回石城。

    老郭和小鱼送他们到高铁站。

    “这个给你。”叶少阳送给小鱼一枚黑曜石戒指，戒指是老郭做的，不过开光是他完成的，灵力自然非同一般。