
　　卢弗似乎意识到了错误。

　　他表情诚恳，装作痛心疾首的样子，但心底里却从未减轻对劫掠团的怀疑。

　　这群人活在风雪里，是闻着血腥味讨钱的畜生。

　　当然……

　　卢弗自己也很阴险毒辣。

　　正所谓人渣最了解人渣。

　　他才不相信，劫掠者能够主动展现善意。

　　“苏塔跟我讲，你怀疑齐格和安垭诺的死跟我有关？”

　　捺萨声如洪钟地说道。

　　劫掠团领袖是个彪形壮汉，肌肉臌胀，站起来跟霜熊一样高，他似乎是偏远部落的混血，带着点兽人的基因。

　　“请赎罪，我会用功绩作为道歉。”

　　卢弗没有抬头，再次重复自己的想法。

　　他愿意去蹚浑水，去赚沾染鲜血的金币。

　　捺萨撇撇头，示意两人跟过来。

　　他们来到一处重兵把守的石堡废墟，里面堆放着战利品。

　　冰髓古城是前往红枫高地的重要路径之一，每年春天，劫掠都会成为这里的主旋律。

　　弗伦冈铎挖掘出遗迹的事情已经传遍奥苏亚大陆。

　　目前，南疆诸国和各部落的队伍都在往红枫高地赶。

　　劫掠者们几乎是从温暖的房间里蹦起来做生意。

　　捺萨的率领的团队也是想要赶最早的一波浪潮。

　　他们盯着想要去红枫高地发横财的车马。

　　南疆商贩们，满心欢喜的以为……只要按照前几年的行情，带几个不入流的佣兵，就能够安然无恙地穿过平原。

　　但劫掠者们早已恭候多时。

　　“今年生意很好，脂满膏肥，等着我们挨个收割。”

　　捺萨用长满老茧的巨掌拍打着战利品。M.23sk.com

　　石堡里堆满了金银珠宝和珍贵的材料，就连他们这种以粗犷著称的团伙，都换上了最精致耐用的南疆装备。

　　赚得越多，野心就越膨胀。

　　捺萨带两人走到最深处，把里面堆放的东西展示给卢弗看——魔物晶核，珍贵矿藏，数不尽的遗物，甚至还有半卷箴言残片。

　　“老天爷，这东西哪儿来的？”

　　卢弗瞬间惊掉了下巴。

　　他在南疆混迹这么多年，从来没有见过这么多值钱的东西堆放在一起。

　　毫不夸张的说……

　　捺萨和苏塔更应该提防自己才对。

　　“哟呵，心动啦，谁要脱离团队来着？”捺萨笑起来。“野心要足够大，南疆诸国的使团全都带着礼物，于其留给红枫高地的战旌们，不如交给我们保管。”

　　卢弗恍然大悟。

　　劫掠团原本的目标只是商贩，但最近的生意实在太好做，杀人和数钱都弄得手臂发软。

　　“你们要做这种事情，抢其他领袖的生意？”

　　卢弗反问。

　　他知道北境和南疆的脏活都一样，总会有地盘划分和各自的狩猎目标。

　　捺萨想要吃得更饱，就肯定会削减其他势力的口粮。

　　“今年这种盛况，很久都没有出现过啦，特殊时期，总要特殊对待嘛，你觉得呢？”

　　蛮犀·苏塔摆摆手，似乎并不在意。

　　卢弗确实能够理解。

　　说实话，按照往年的行情，石堡里的财富已经足够大家好长一段时间不用过刀尖舔血的日子。

　　但如果做得更多……

　　他们或许能够另谋出路，找个偏远城邦，开间赌场或者购买码头，安安稳稳地定居下去。

　　捺萨点燃火把。

　　他从旁边珍贵的木盒里取出烟卷，公爵骑士们享用的顶级货，竟然叼在了这种混球嘴巴里。

　　苏塔和卢弗各取一支，就着火把点燃，眯起眼睛吞云吐雾。

　　大家的瞳孔都泛着光，里面酝酿着贪婪和野心，似乎只有抛弃了胆怯之后才能够令心脏跳动的速度减缓。

　　“找我，做什么？”

　　卢弗把话题挑明。

　　今夜又是施舍药剂又是展示宝藏，肯定有些重要的话想跟自己谈谈，兴许还有事相求。

　　“卢弗，你没有使用昵称，这个名字在南疆可不常见。”

　　捺萨身披厚重的盔甲。

　　他铁靴上面沾染着血迹，似乎还奇怪的肉糜镶嵌在缝隙当中。

　　他继续说：

　　“我收到消息，南疆有个王国传出了你的通缉令，听说你搞砸了某个重要人物的生意，然后销声匿迹了。”

　　“赏金很高么？”

　　卢弗纯粹是好奇。

　　他觉得弄死自己去换钱应该不用这么麻烦，既然都坦白到这种程度了，对方肯定是有另外的目的。

　　蛮犀·苏塔用手指比出数字。

　　他发出标志性的笑声，说道：“短时间内，你还是不要离开永冻高墙比较好。”

　　捺萨几口抽断烟卷，然后把尾巴摁灭在掌心。

　　“你隐藏实力的事情，我早就有感觉，但看过你的赏金以后，我才知道原来你隐藏了这么多。”

　　他对卢弗发出邀请。“跟我们做生意吧，既然南疆回不去，不如在北境施展才华。”

　　“你们不是有很多兄弟么。”卢弗说。

　　“没你能干，”捺萨很直白。“抢劫商队和抢劫使团是两码事，高风险，高回报，我们得保证安全才行。”

　　劫掠团平时都是分开做事情。

　　苏塔将具体情况讲给卢弗听：

　　商旅通常都只有佣兵护送，就算人数多点，劫掠者这边集结部队，照样能够冲散，成功搞定。

　　使团则要难得多。

　　弗伦冈铎开放红枫高地遗址，数不清的学者前往。

　　他们的队伍配备了很强的防御力量，比如某些城邦英雄、赏金猎人，甚至王国军队里的长官……

　　卢弗看了眼在火把中沉默的两位，说道：“你们出过事，对吧，而且是很不好的事情。”

　　苏塔和捺萨抬高视线，同时盯着他。

　　劫掠团领袖说：“实力不够只能去送死，我们最开始邀请齐格和安垭诺加入进来，他俩入伙比较早，也信得过。”

　　“然后呢？”

　　苏塔耸耸肩回答道：“没了，死得还算痛快，王国剑士确实要比佣兵厉害。”

　　卢弗听完之后便沉默不语。

　　捺萨把插在胸前的手伸出来，在空中挥舞，同时哼唱着劫掠者们最喜欢的猎曲：“沾血的金币，哗啦作响，你提起刀斧，寒光芒芒……”

　　卢弗皱起眉头。

　　他原本瞧不起这群家伙，呆在劫掠团里也是暂时栖身。

　　现在南疆局势严峻，北境又有横财可以敛……

　　卢弗不得不重新考虑前程，他看着捺萨嘴里的金牙发呆。

　　苏塔见时机成熟，在旁边问道：“没错，齐格和安垭诺已经死了，现在我们邀请你入伙……怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0242：沾血的金币免费阅读。https://xs.23sk.com 