
练武场？

周礼一愣，下意识地看向陆明华。

在周礼眼中，未婚妻陆明华容貌美丽，温柔似水。怎么看也不像是耍刀弄枪之人。

偏偏陆明华应得理所当然：“好，我这就过去。”然后，又羞涩地看了他一眼：“陆府的练武场闻名京城，周公子今日也可一开眼界。”

周礼：“……”

对着那么一双柔情似水的黑眸，周礼心尖都快融化了，连连点头应好。

然后，柔情似水的未婚妻，领着他去了练武场。

此时，亲兵们操练已经结束，在练武场上的，便是陆家姐弟。

陆明玉手握长剑，剑锋凌厉。陆明月和陆轩联手也没挡过五十招。很快便东躲西闪，狼狈逃窜。

陆明玉窥了个破绽，用力一脚，将陆轩踹飞了出去。

陆轩在半空中翻了个身才落地，狼狈地滚了一圈，迅速起身，想溜不敢溜。灰头土脸地继续上前挨揍。

陆明玉手下半点不留情，一边训斥陆轩：“这几日练武是不是偷懒了？脚下轻浮，手下无力。一日不盯着你都不行！”

陆轩愁眉苦脸，努力为自己辩解：“四姐，我哪敢偷懒，就是每天起得迟了那么一点点……诶哟！”

陆轩又被踹了一脚，疼得嘴角直咧咧。

周礼倒抽一口凉气：“你们每日都这样练武吗？”

他自少读书，从未练过武。此时见陆家姐弟过招，只觉眼花缭乱心惊肉跳。

陆明华习以为常，笑着应道：“嗯，六弟聪明机灵，就是爱耍聪明躲懒。也只有四妹管得动他。”

周礼再看练武场，就见娇俏可爱的陆五小姐也被揍得哇哇乱叫，忍不住感慨一句：“四小姐倒是半点不心软。”

陆明华却道：“习武本就如此。若不狠下心肠，如何练得出一身武艺。”

周礼看着眉眼秀丽温柔的未婚妻，一时说不出话来。

陆明华温柔地低语：“我武艺平平，更喜读书。义父问我想嫁什么样的夫婿，我告诉义父，我相中了今科探花郎。”

周礼听得心头滚烫，动容之下，伸手想握陆明华的手。

“三姐，”陆明玉的声音忽地响起：“你也来。”

陆明华笑着应了，转身去了武器架边，拿惯用的长鞭。

周礼的手落了个空，尴尬地缩了回来。

陆明华浑然不察，快步进了练武场，挥舞长鞭，加入战局。有了陆明华的加入，陆明月陆轩总算能稍稍喘口气了。

陆明华自称武艺平平，倒不是谦虚。在陆家姐弟六人中，她的身手也就和年龄最小的陆轩差不多。不过，和寻常亲兵比起来，又要强得多了。

等闲两三个壮汉，不是她对手。

她自八岁起练长鞭，练了整整八年，鞭法娴熟。长鞭在她手中，如灵蛇般游走飞舞。而且，长鞭挥舞间，鞭影漫天，看着威势十足。

周礼：“……”

周礼的心情，忽然就很复杂。

这成亲以后，万一要是吵架斗气了，陆明华岂不是几鞭就抽得他满地找牙？

……

“周公子，”一个熟悉的声音在耳边响起。

周礼瞬间回过神来，反射性地挤出微笑：“陆四小姐怎么忽然过来了？”

陆明玉漫不经心地说道：“有三姐陪五妹六弟过招，我正好和周公子闲话几句。”

不知为何，周礼一见未来妻妹，就有些莫名的心虚，后背直冒冷汗。面上还得摆出未来姐夫的亲切和风度：“四小姐有话，但说无妨。”

陆明玉扯了扯嘴角，似窥破了周礼的忐忑心虚：“周公子不必紧张。亲事已经定下，等三姐嫁入周家，我便得叫你一声三姐夫。日后就是一家人。”

一个没出阁的姑娘家，目光竟这般明亮锐利。

周礼强自镇定，维持着翩然风度：“四小姐说的是。我是诚心求娶三小姐，日后，绝不会委屈亏待了她。”

陆明玉似笑非笑：“路遥知马力，日久见人心。日后如何，自然慢慢就知道了。”

“说起来，我们姐弟六个，性情脾气皆不相同。三姐善解人意，性情温柔。我就不同了，暴躁易怒，天生的坏脾气。谁惹了我，我当场就得发作不可。”

“对了，都快成一家人了。有些事，我也不瞒着了。我天生力气大，今日周公子来了练武场，正好瞧瞧，开个眼。”

目光一掠，落在周礼手中的折扇上。

那折扇，是上好的木料所制，十分精巧。

周礼万般不舍，却又不便不给，只得将折扇奉上。心里暗暗叹息，这些练武之人，就是这般冲动鲁莽。好好的扇子，非要折成两段来显示自己的能耐。

陆明玉将扇子握在手心，平举至周礼眼前。

她手一用力，折扇发出怪异的声响。再稍稍松手，木扇的碎屑便从掌心处滑落。不知何处来了一阵风，将木屑吹得飞起。就像周礼的一颗心，在空中晃荡来晃荡去。

周礼：“……”

陆明玉慢条斯理地将一整把折扇都变成了碎屑，对神色僵硬地周礼微微一笑：“今日献丑了。”

周礼：“……”

周礼头皮发麻，想后退几步，离眼前这个神力惊人的可怕少女远一些。可被她的眼波一扫，根本连动都不敢动。

陆明玉继续微笑着说道：“我比三姐只小了一岁，感情深厚。日后三姐嫁去了周家，我少不得常常登门探望。到时候，姐夫可别嫌我去得太勤了。”

就这么亲切地改口叫了一声姐夫。

周礼后背冷汗涔涔，总算没当场失态，站得还算稳：“这怎么会。四小姐肯去周家做客，我求之不得。”

陆明玉目光掠过周礼微颤的腿，又笑了一笑：“刚才我一心想在姐夫面前露一手，把姐夫的扇子都弄坏了。真是对不住。”

周礼立刻应道：“区区一把折扇，算不得什么。四小姐若是喜欢，改日我再令人送几把扇子来。”

陆明玉欣然笑道：“如此也好。姐夫不是说了，要常登门来探望三姐么？我也想和姐夫说说话，亲近一二呢！”

周礼：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67816795"  chaptername="第七十三章  姐夫">加入书签</a>
</div>
