    今天是国考进行的第五天，而今天的小组赛，基本上上下半区的比赛都会彻底的结束。

    场地中央，那些政府的人员又开始调整了。

    如今场地之中的擂台已经从之前的四方变成了两方。

    而剩余的这两方擂台更加的巨大！

    一天下来，要举行八场比赛，时间上还是比较充裕的。

    两方擂台，便是给一个小组准备的。

    八点时间，比赛准时开始。

    楚易已经出现在擂台之上。

    他的对手，是第一小组上半区的最后一个对手。

    对方的实力——

    对方实力如何，楚易一点都不清楚，他根本就没有关心过这些。

    甚至，就连那些种子选手楚易也不曾关心过，他在意的只是李子的对手而已。

    不过，楚易没有关系，可楚易的对手却已经十分关心了。

    虽然之前已经想到了这样的结果，甚至曾经暗暗打气，认为自己不会比起楚易来弱多少，但实际上真正面对楚易的时候，他的心里还是生出了一种叫做恐惧的感觉！

    没错，就是恐惧！

    虽然现在的楚易没有任何的气势绽放，一切就是这样平平无奇，看来似乎没有什么，但实际上这样的楚易才是最让那尊妖孽感到恐惧的地方。

    毕竟，之前楚易不管面对什么对手都是这样子。

    然而，在比赛开始的瞬间，楚易却又可以瞬间将对方直接镇压！

    对于 那尊妖孽而言，失败是不可怕的。

    他走的又不是什么无敌之路，而且这一路走来，他失败的次数也不再少数，所以失败对于那尊妖孽而言其实不可怕，但是他真正在意的，却是面对楚易的时候，那种被瞬间镇压的感觉！

    瞬间镇压，甚至连反击都无法做到，这会让他感觉自己就好像是一个废物一般！

    而这对于他们这等层次的妖孽来说，才是最无法忍受的事情啊。

    所以，此刻那尊妖孽是真的害怕了…

    楚易静静看着对方，等待比赛的开始。

    此刻虽然人在擂台之上，但楚易的心却都在那位李公子的身上。

    他在思考，这一次李子究竟是不是需要爆发出自己的底蕴战体来。

    毕竟，那位李公子的实力本身就不弱，在加上那些家族给予他们的底牌，如果一旦爆发出来…

    楚易有些走神。

    不过在楚易的对手看来，他此刻肯定是在思考用什么样的方式可以自己镇压吧！

    现在楚易在很多人心中，就是名副其实的快男，是真真正正的一拳超人！

    一拳之下，任何的对手都解决了…

    想到这里，那尊妖孽似乎终于鼓起了勇气：“楚易，你…你放弃吧！”

    “我是不会…不会让你一拳——”

    开始！

    裁判的声音响起。

    然后——

    砰…

    落地。

    结束…

    楚易看了一眼那位擂台之外正努力爬起来的妖孽，眼神有些迷茫。

    “你刚才，是想说啥的…”

    听到这话，那位妖孽再也无法支撑，瞬间喷出一口血，然后就这样昏迷过去了。

    恩，是真的昏迷过去自己装作昏迷过去，这一点就只有那位妖孽自己清楚了…

    周围很多妖孽嘴角微微抽动了一下，他们不傻，已经猜到了那位妖孽想说的话了。

    只是…

    很多妖孽看向楚易的眼神之中，也开始出现了一种叫做恐惧的色彩。

    没办法，给人这样一拳直接解决的话，丢人还是次要的，最重要的是对于自己心灵的那种打击。

    这一点才是最让人无法接受的。

    作为一尊顶尖的妖孽，他们完全接受不了面对同样年轻存在的时候，却连对方随便一拳都无法接下来的现世…

    耸了耸肩膀也没有在多说什么，就这样直接离开了擂台。

    恩，第一小组上半区的比赛已经结束了。

    种子选手楚易，顺利的拿到了这一半区的透明，进入到了十六强之中。

    而这也代表楚易已经锁定了一个国战的名额了…

    其实，除了楚易这边的战斗之外，其他的那些场次的战斗还是有看透的。

    就好像是下半区的妖孽和自己对手之间的战斗。

    对方能够走到这一步，显然也是妖孽之中的妖孽，实力无比强大。

    虽然不是这些种子选手的对手，但却已经可以和对方真正意义上对抗了。

    哪怕就是失败，也让那些种子选手有些浪费不堪起来。

    当然这些和他楚易没有什么关系，现在楚易就在李子身边，安安静静的等待李子比赛的进行…

    第二轮比赛开始。

    这是属于第二小组的战斗，是两位种族和两大顶尖妖孽之间的对决。

    精彩的程度丝毫不下于第一小组——

    好吧，是第一小组下半区的那一场战斗。

    基本上，能够进入到这三十二强之中的妖孽，一个个都是准种子级别的存在，他们也许不是那些种子的对手，但除了种子之外，他们基本上已经可以做到近乎无敌的程度了。

    如果要是没有李子的话，那么之前李子的对手，那尊双系基因之力的精英妖孽就是这样级别的存在。

    不过，现在李子已经取代对方了。

    接下来是第三轮，第四轮。

    上午的比赛一共是四轮，而这四轮比赛除了楚易的没有什么悬念和看透之外，其他的战斗确实都是十分不错的。

    这让超过百亿的观众一个个都看的热血沸腾。

    中午的时间，大家都在安心的等待，只是这个时候没有多少人发现此刻会馆之中，已经多出了几道身影。

    “我说凯奇，这就是大中华区的顶尖实力吗？”

    “那些所谓的种子选手，就是接下来我们的对手吗？”

    “这简直就是一群废物啊！”

    金发青年的样子有些蔑视，不过周围那位叫做凯奇的年轻人却已经见怪不怪了。

    他知道，在这位狮心王的眼中，只要是不如他的那么都是废物，这可不是针对大中华区的这些妖孽，而是说针对所有的人！

    恩，要是那些比他强的…

    起码到现在为止，凯奇还没有见过有什么同样级别的妖孽是可以战胜狮心王的。

    “莱因哈特，我们能不能好好看比赛啊…”

    凯奇是真的有些无奈，看了一下周围传来的那些不善的眼神，他就就觉得如果要是莱因哈特还不闭嘴的话，那么他们甚至都可能等不到国战，就要给人直接弄死了吧。

    似乎也是知道了自己如今的处境，虽然嘴巴里面还在嘟嘟囔囔什么，但最终还是没有在继续开口。

    看到莱因哈特老实下来的样子，那边的凯奇终于松了一口气。

    “这些，是我们的对手，但不是我们最终的对手。”

    莱因哈特有些疑惑的看了凯奇一眼。

    对于自己这位万般，莱因哈特还是十分相信的。

    虽然对方年轻，但依靠自己表现出来的天赋和智慧，凯奇很早之前就已经开始继承家族的产业。

    而凯奇背后的势力，最大的生意就是贩卖情报！

    所以，在情报方面，没有什么人可以和凯奇相比的。

    “这些人，只是一些备选罢了，也就说即便他们拥有了国战的名额，但是否可以出战还尚未可知呢。”

    “我们真正的对手，是那些世家豪门和大中华区政府隐藏起来的无敌妖孽，虽然数量不会太多，但实际上还是有一些的。”

    “和这些人不同，那些妖孽都是直接得到了名额，他们不需要参与这样的选拔赛的。”

    没错，在凯奇眼中，这就是选拔赛。

    所谓的国考…

    当然他们的总区之中也是有的，但这一次却根本就是选拔，为了国战的名额进行的选拔战而已。

    这，就是事实。

    “那些妖孽的实力无比可怕，他们就算是比起莱因哈特来，估计都不会差多少了。”

    听到这话，莱因哈特眼中也出现了一丝谨慎的色彩。

    虽然他自信自己才是这一片天空之下最强大的年轻妖孽，但莱因哈特却不会如自己表现出的那样狂妄。

    一旦真正遇到一些顶尖强者妖孽的话，莱因哈特对于对方的尊重和重视程度，超过任何人的想象。

    有时候莱因哈特就是这样一个复杂的性格，不过也正是因为他的复杂性格，他在战斗之中对于任何对手的尊重，才能够让莱因哈特不管面对任何对手，始终都可以战而胜之，从来不会出现什么翻船问题的。

    “我讨厌这种阴谋！”

    在莱因哈特看来，将强者隐藏起来就是阴谋。

    “但我依然还是热爱这一片土地…”

    …

    下午的战斗，很快开始了。

    而且和上午比起来，下午的战斗也没有任何不如的地方。

    不过，对于下午的第一轮比赛，也就是第五小组的比赛，实际上大部分的观众都已经不耐烦了。

    虽然上午的时候看的热血沸腾，但是不代表他们就同样渴望下午这些比赛。

    很简单，因为下午的比赛之中，就要有李子登场了。

    其实李子和李公子之间的战斗，甚至已经不需要其他那些人的渲染了，只要不是白痴的话，那么正常的人都知道那将会是一场惊世的对决。

    李子，是真正意义上不弱于那些种子的选手。

    虽然开始的时候，很多人认定李子的境界不足，是无法走的太远的。

    但接下来的四次战斗之中，李子却一次又一次不断的强势战胜自己的对手，一步步走上了这巅峰之中。

    境界方面，李子依然还是没有丝毫的变化，可是在无数人的眼中，李子的实力已经足够了。

    她是真正的种子选手，现在李子比起其他种子选手唯一差的，就是一种承认了！

    虽然大部分的民众，甚至就算是一些强者都承认李子绝对就是种子选手，但这种承认始终不是真正意义上的认可！

    而这种真正意义上的认可，需要李子去战斗！

    需要李子和一尊种子选手之间真正的对抗，唯有这样才能够证明李子的强大，证明李子真正的属于属于种子的地位！

    这一战，就是如此！

    

