    “脊蛊群！快开枪！”

    砰砰砰——

    罗柯一路奔驰，待到了后方才将两人放下。

    佩妮一脸愕然，她震惊地发现自己竟然无法挣脱这个尘民。

    因为罗柯的及时提醒，猎荒小队迅速集结成阵型，有效地阻击了脊蛊的前进。

    “后面还有噬极兽！”罗柯对马克等人喊道，似乎是为了印证他的言论，黑暗之中传出低沉的兽吼。

    “你们先撤，我带人断后！”马克说道。

    “喂！把我带上，”冉冰紧紧跟随，小声抱怨，“少了我，你成吗？”

    罗柯可没打算去恰狗粮，但也没有立即冲出去，而是待其他人都跑完后，抓起一只脊蛊尸体，舔了舔嘴唇。

    本是同根生，相煎何太急？

    “既然你已经死了，尸骨就交由我妥善处理！”

    “系统，开始吞噬！”

    嗤啦……

    罗柯的嘴猛然绷大至原本的三倍，可以清晰听见骨骼的错位声，从里面伸出五六根脊蛊的爪子，尖端闪烁着幽幽黑光。

    黑光沾染后，尸骨变成一个个悬浮的黑色颗粒，被爪子拉扯回口腔。

    嘴巴复原，算是吞噬成功。

    “吞噬脊蛊，进化值+2。”

    个人界面

    种族：变异脊蛊【2/100】

    看来只要进化值满额后就能进化，罗柯举目四望，地上还有很多脊蛊尸体。

    趁着还有点间隙时间，他忙中带稳的又吞噬了五只。

    增加的数值在1～2徘徊，没有固定。

    现在是【9/100】

    除开进化值的增加，他还感觉身体更加有力，刚才因为紧张导致的肌肉疲劳得到了缓解，吞噬似乎还有治疗回复的效果。

    刚一抬头，罗柯就与一双惊恐的眼睛对视。

    额……是一个猎荒者，估计是受伤掉队了，他胸口的蓝色异常耀眼。

    “你！你是什么东西！”说着，他拔出手枪。

    砰！

    一颗子弹出膛，眼见就要击中罗柯。

    嗡——噌——

    刹那间，一道白影划过，子弹被一刀两断，白色末端刺穿了猎荒者的胸膛，鲜红顺着白色流淌到罗柯的手臂。

    “你……”猎荒者脑袋一歪，死了。

    从远处看，罗柯的右掌连带小臂整个变成了一柄三米长的白色骨刃，表面光滑锃亮，具有玉石般的质感，像蜘蛛腿一样将男人高高挑起，钉死在墙壁上。

    这就是罗柯现在唯一的攻击能力：外附骨刃。

    改变右臂的骨骼构造，将其延伸出体表化为致命武器，最长可达三米多，密度极高，锋锐程度可轻易将蛇狗等普通噬极兽切割开。

    骨刃收回，罗柯活动着右臂，看着倒在脚边的路人甲，“抱歉啊，是你先开枪的。”

    兴许是因为自己不再完全是人类，对于这事没有丝毫反感不适。

    “温馨提示：普通人类不具备进化点，生命源质包含在宿主所吞噬的内容之中。”

    罗柯点点头，自己还没到吞噬人类的地步。

    轰——

    “你怎么还没走！快跑！”马克跟冉冰从黑暗中冲出，身后是几头伸缩自如的蛇狗。

    罗柯没有犹豫，转身就跑。

    他的特殊能力不能随意展示，至少不是现在，先发育一下再说。

    又是一声爆炸，三人跑出飞船遗迹。

    紧随其后的是密密麻麻的蛇狗，它们一出来就发起攻势，猎荒者拿起枪械进行刮痧。

    罗柯回头看了一眼主战场，确定暂时不会撤离后，转入另一边无人的地带，又绕了几个弯他才停下。

    “吼——”

    三头蛇狗缓缓从高坡爬出，它们不太明白这个人类为何会跑到这个绝境，但落单的生命源质不要白不要。

    这个人类，似乎比其他人类更加特别，散发出异样的鲜香。

    蛇狗开始俯冲，将罗柯的生路封死，脖颈伸长，大张的嘴巴里密布尖牙，隔着老远就能闻见唾沫的腥臭。

    嗤啦——

    罗柯猛然低腰，右臂用尽全力抡出一道半月斩。

    啪嗒！

    一颗略显形象的头坠落下来，它的眼睛瞪得老大，充满不可思议。

    另外两头蛇狗僵在原地，相互张望着，看看被斩首的同伴，又看了看拥有一只可怖骨刃手臂的罗柯。

    最关键的是，它们意识到这个“人类”的攻击似乎可以阻止它们自愈，伤口创面被某种力量侵蚀。

    接下来的一幕，对俩蛇狗造成了成吨的心理阴影。

    罗柯的口中伸出狰狞的“蜘蛛腿”，散发着让它们胆颤的莫名力量，紧接着死亡蛇狗被分解成颗粒，吞入了他的体内。

    +10

    进化值【19/100】

    “想跑？”罗柯吃的正欢，哪能让到嘴的猎物逃跑。

    这一刻，猎人与猎物的身份置换！

    噬极兽自愈不死的最强优势在罗柯面前失去效果，那么它们便是一群体型较大的野兽而已。

    脊蛊赋予了人体超强的体能，以及近乎本能的战斗天赋，罗柯有自信跟马克大战三百回合而不落下风。

    当然，和荷光者大战三百回合也不是不可以。

    骨刃散发出暗红的腥红素，一点点弥漫罗柯的周身，随着他的动作，宛如如影随形的流光彩带。

    砰！

    他脚下一踏，离弦之箭一样撞向一头蛇狗，同时骨刃精准地刺入其眼睛之中，一番搅动后惨叫声戛然而止。

    +12

    最后一头蛇狗吓得一个哆嗦，平地摔了个四脚朝天，到底谁特么更像噬极兽？

    罗柯高高跃起，一刀给它做了个剖腹手术，蛇狗伸头想去撕咬，却被一脚踢得眼冒金星。

    骨刃刺破颅骨，第三只蛇狗死亡。

    +9

    进化值【40/100】

    没一会儿就已经接近一半，只要再找机会多吞噬点就能第一次进化。

    外面依旧是一片混乱，到处都是血淋淋的尸体，成群结队的蛇狗朝着运输车队发起攻击。

    “飞雪，小心身后！”墨城的喊叫响起。

    一头蛇狗悄无声息地偷袭，飞雪手中狙击枪难以偏转，她只好一个后仰跳起躲避。

    可巨石后还有一只蛇狗埋伏多时，看准时机就要一巴掌撕碎飞雪。

    飞雪处于半空，难以大幅度挪移，只能被迫双臂交叉蜷成一团，尽量减轻伤害。

    千钧一发之际，一道身影疾驰而至，连续脚踩山壁跳起四米高，将半空的飞雪抱入怀中。

    这还没完，罗柯一记鞭腿扫中蛇狗的下巴，借着力道他落至卡车，而蛇狗栽倒在地，一脸懵B，显然没有反应过来刚才是什么玩意那么大劲。

    墨城嘴巴张大，足以塞进一个鸡蛋，他眼角抽搐，支支吾吾了半天，对身边几个猎荒者说道，“卧槽，那真是个尘民？”

    “呃，好像是的。”其他猎荒者也是震惊不已。

    卡车上，包括0609等人无不呆若木鸡，一时间连蛇狗带来的恐惧都忘记了。

    “没事吧？”罗柯摸着飞雪柔韧细滑的腰肢，有点心猿意马，及时将她放下。

    支线任务有让主角团幸福快乐地生活下去，第一个诸天世界，他还是想试着完成一下，看看究竟有什么额外奖励。

    “谢谢。”尽管飞雪的声音一如既然地清冷，但是个人都听出了其中的一丝愕然慌乱。

    她当然不是被什么英雄救美的桥段感动，而是吃惊于罗柯的反应速度与力量。

    如果眼睛没看错的话，自己被偷袭时，这个尘民还在十米开外，也就是说，短短的眨眼间，他竟然完成了奔跑、跳跃、救人、反击、落脚这五个过程，并且做得完美无缺。

    若是换作墨城，刚才的情况最多也就将自己推开，能不能避开蛇狗攻击都不一定，更别说一脚把蛇狗踢到自闭。

    这需要多强悍的实力飞雪很清楚，最让她不解的是，一个基因判定不合格的尘民怎么可能做到？

    不愧是飞雪，得救后思考的内容与普通女孩完全背道而驰。

    车队开始在峡谷中疾行，周围全都是追逐的蛇狗，它们看猎荒者逃窜的样子很可爱，可它们不知，在罗柯眼中，它们奋力追杀的努力模样也很可爱。

    可爱到让人忍不住流口水呐！

