    李哲当下也不遮掩，直接就是言道：

    “既如此我也不瞒左师兄了，方才我听了周师弟林师弟之言后心下确有了那一争首座之位的念头！”

    听到李哲如此坦诚，左长生也是赞许的点了点头道：

    “师弟有如此心志着实让人钦佩，这首座之位所能够得到的资源倾斜对今后道途确有帮助，不过孟师弟与魏师弟对此位可也是志在必得啊，师弟你虽是已然晋入了金丹二重境，但在修为上还是差了一筹。”

    世家门阀一脉的魏公良已然是金丹三重境修为了，而孟真阳也已经是在闭关，相信不日便会进入三重境之中，到那时李哲二重境修为便是显得弱了些，也就无有了争位的资本。

    左长生虽不介意李哲有一争那首座之位的念头，但在他心里李哲的竞争力还是稍弱，毕竟无论从修为还是背后势力方面，李哲都是最弱的那个，此行前来他只不过是不想李哲因自己的缘故生出了退缩之心。

    漫漫道途之上，修道之人当勇往直前，与天争，与地争，与大道争，与人争，左长生之所以支持李哲争这首座之位就是不想挫了他的锐气，至于争不争得到就是另一回事，敢不敢争又是一回事了。

    左长生也是怕李哲顾忌自己的缘故所以失了锐气，所以特来表达自己的态度。

    不过李哲心下却是另有打算，这修为一事自己却不一定就落在下风了！

    就在左长生以为这位李师弟有所怯意打算激励一番的时候，李哲却是忽然问道：

    “左师兄，师弟斗胆问一句，不知孟师兄何时能够得成金丹三重境？”

    左长生被李哲这一问倒是给问楞住了，细细品味着李哲话中之意，随即面上也是露出了赞许神色，将目光投至烟霞岛之外，却是没有正面回答李哲的问题，反倒是有些顾左右而言他的幽幽言道：

    “为兄破入元婴境之期便是定在了那三年之后！”

    李哲听了这话心头也是一惊，这位左师兄果是已经能够晋入元婴境之中了，只不过被师徒一脉诸位真人给压住了，左长生既是说出三年之期介时就一定是能够晋入元婴境之中，也就是说那位孟真阳孟师兄恐怕在这三年之间就能够得成金丹三重境了。

    “看来留给我的时间就只有三年了！”

    虽只有三年时间，李哲想要晋入那金达三重境之中，与师徒世家两脉的孟真阳与魏公良打打擂台，却也不是全无可能！

    若是换做他人的话，方才晋入金丹二重境当中，想要在短时间内再晋入金丹三重境的话，那是绝无可能的。

    毕竟天地大道的感悟可不是那般简单的，而是需要长时间的闭关修持才能领会，抓住那一丝大道的痕迹，甚至有些悟性差些的，一辈子就被卡在这一关上了。

    修士自天地大道之中找寻那能够为自己所用的玄奥之道，取了来再消化理解化作自身之道，这便是破入金丹三重境的玄妙之处。

    不过李哲不同，当初破界之时，那界膜灌注的天地大道至理还储存在李哲脑海之中，李哲不用费心去感悟，只需将其感悟理解就能化为己用了，可以说是省了一个步骤。

    而李哲现下又有了那灵晶果树主根在手，只需将其种下，自己对那天地大道的消化速度也会大大提升，三年时间李哲盘算了一下说不准还真能够破入金丹三重境之中！

    一旁的左长生目光悠远，完全没注意到李哲的神色，原本他早该晋入元婴境之中了，只不过自家师尊与师徒一脉的诸位真人商议，硬生生将他的进境给压住了。

    左长生心里倒也无有什么怨气，他之一切都是靠着师徒一脉所得，自己能有今日成就也都是靠着恩师提点，现下为了师徒一脉的利益，也只能是暂缓破入元婴境的时间了。

    “多谢师兄告知！三年时间，师弟却是欲要一搏！”

    听到李哲的话，左长生骤然回首，似乎也是被李哲言语之中所流露出来的那股自信给惊到了。

    这位李师弟，通过祖师试炼进入门中得成内门真传弟子之位，随即晋入金丹境之中又丹成一品，出门游历不过数年时间就在丹成一品的前提下破入了金丹二重境当中，着实是难得一见的奇才。

    只是现下听李哲言下之意竟是打算在三年时间内再度破境，入得那金丹三重境之中，饶是左长生也是有些惊诧了。

    “观师弟言语似是有所信心？”

    左长生试探性的问道，李哲也是笑道：

    “瞒不过师兄，师弟确是有些把握！”

    听到李哲坦诚有所把握，左长生当即就是大赞道：

    “好好好！若是师弟能够在三年之内破入那金丹三重境之中，到时为兄舍了这个面子，也要替师弟你说上几句话，至于孟师弟那处师弟不必介怀，我自会去分说，想来孟师弟心中自也不会有所芥蒂！”

    “如此便多谢师兄了！”

    李哲闻言也是大喜，自己虽是打算一争这首座弟子之位，但是即便自己争上了，也就相当于是得罪了师徒一脉与世家门阀一脉所推出来的那二位，孟真阳与魏公良。

    现下左长生既是如此说道，也算是解决了李哲的一个后顾之忧了！

    “为兄原本只不过是来此怕师弟你失了锐气，现下看来师弟你之志向却是比我想象中的还要大，既如此为兄便是放心了，还望三年之期后为兄得成元婴之时，能够得见师弟!”

    李哲也是躬身言道：

    “师兄若成就元婴，师弟定是前去恭贺！”

    “好！为兄这便去也！”

    说完左长生就是架起了剑光，头也不回的朝着烟霞岛之外疾驰而去，不过眨眼之间就是连影子都见不着了。

    李哲也是神色肃穆，得了这位左师兄表态，自己要争上一争那首座之位的压力便骤然之间小了许多。

    说白了这内门弟子首座之位终究还是在内门弟子之中产生，假若到时真是李哲胜出，那师徒一脉，世家门阀一脉的诸位紫府真人也不会说什么，也不会说来为难李哲一个弟子。

    难处理的还是其各自门下的弟子，有了左长生表态，至少师徒一脉的弟子就不会与他为难了！

    “我需加紧闭关了，不然那三年之期还真不一定能够破入三重境之中！”

    不过眼下还得先处理了一件事，便是那灵晶果树之事，这也是李哲有把握能够在三年之内破入金丹三重境的底气之一！

    当下李哲就是回转了自己那法阁之中，自己这法阁本就是依山而建，内中与烟霞岛上最大的一处山脉接壤，只需直接将这灵晶果树主根种下就行了。

    不过李哲对这灵晶果树也不甚熟悉，也不敢贸然就动手，这等天地奇物，怎么种那都是有讲究的，李哲可不想因为自己贸然行事将这一天地奇物给浪费了。

    不过李哲不懂不要紧，有懂的人就行了，当下就是在心神之中呼唤起那钓宝童子来!

    “钓宝童子何在？”

    “在呢，有何吩咐？”

    李哲听着这钓宝童子有些唯唯诺诺的语气也是有些惊奇，这钓宝童子虽说已经是全心跟了自己，但是一向以真器身份自居，说话自带一股傲气，今日怎么这般低声下气了起来。

    不过仔细想想李哲便是明白了，这钓宝童子虽是真器之阶，但说穿了只不过是一功能性的真器，无有什么杀伐之能，不是那等杀伐真器，入了东华派这等东洲超级仙门，门中那数股紫府真人的气机压得他连大气都不敢喘一个。

    自李哲入了东华派一来，这钓宝童子就老老实实的跟个什么似的，深怕招致了哪位紫府真人的兴趣，有了将它重新炼制一番的意思，到那时他这灵智恐怕就得被洗掉了，所以现下在李哲面前哪还敢有所傲气。

    李哲看破不说破，如此也好磨一磨这真灵的傲气，对自己今后使唤起来也有好处，直接就是言道：

    “你且说来，这灵晶果树主根该如何种下？”

    随即钓宝童子的声音就是在李哲耳畔响了起来道：

    “回禀老爷，这灵晶果树种植之法倒是无有什么特殊之处，只是这灵晶果树主根离了原来生长之处再想移植的话须得浇上些紫府道液方可！”

    紫府道液?

    这玩意自己听都没听说过，这上哪去搞啊，当下也是急道：

    “你这童子先前怎生不说清楚，现下这紫府道液我该去何处寻？”

    也怪不得李哲急切，这灵晶果树可是关系道李哲能否顺利在三年之期到达前顺利晋入金丹三重境的关键！

    这钓宝童子忽然给自己整这一出，自己岂不是还得花时间前去搜寻那什么紫府道液？又得花费多少时间？

    再说了能够对这灵晶果树起作用的物事定不会是什么寻常物事，肯定是那珍稀之物，三年时间别说进入金丹三重境了，能不能找到这紫府道液都是个问题。

