    就算是福祸相依吧！

    收拾好东西就从步行梯走了下去，虽然很累但是我也不敢在这所医院里乘坐电梯。万一梦里的场景成为现实我岂不是要死翘翘了！

    唉！本想把王猛给救下来没想到结果还是，我自嘲的笑了一声，我笑自己弱小，笑自己怕鬼，笑自己没勇气面对，笑自己遇到危险只会跑。

    可是我觉得自己并没有错，我根本就不是那只女鬼的对手，如果我不跟许队说，许队可能也不会意识到事情的严重性。

    不过这家医院闹鬼还是得有人来解决的！许队肯定还会找道士来解决这只厉鬼。

    希望来的道士能把那只女鬼灭了而不是被灭。

    不过这一切也都和我无关，还是踏马的赶紧跑吧！瞎感慨啥？等会女鬼追来了咋整。

    我直接一溜烟跑出医院，我现在有点佩服自己了，常人都说伤筋动骨一百天，哪有人像我这样都被干骨折了还拼命捉鬼。

    我不由的感叹一句:“像我这么敬业的道士不多了。”

    我回望医院一眼没有过多停留直接转身打车离开。

    可我不知道在我办公室的窗口站着一个红色身影在向我离去的方向张望着。

    我说:“师傅去益寿堂。”

    到了益寿堂已经快六点了，本来只要十几分钟就能到可是我这该死的运气又踏马碰到堵车了。而且还是那种大规模堵车。

    到了益寿堂我才想到了一个重要的问题。那就是我他喵的没钥匙，陈道长走的时候也没给我钥匙啊！

    先去吃饭吧！然后在附近找个宾馆住一晚等明天早上大不了找一个开锁师傅把门打开。

    无家可归的我走在空旷的马路上，忍不住吐槽道:“陈道长这店可真够偏僻的，连个饭店都这么难找。”

    我好像也没看到附近有宾馆，那我今晚上哪住？难不成我现在已经沦落到睡大马路的结局了吗？

    又走了一段路终于找到一家饭店，要是再找不到我可能就会饿死了，哥们我可是一天都没吃饭了！早就饿的两眼冒金星。

    走进饭店拿起桌上的菜单就点了两个上的快的菜。

    虽然这饭店不大但上菜的速度也不慢不一会我点的菜就上齐啦！

    此时的我也顾不得什么形象问题开始狼吞虎咽的吃了起来。

    周围的顾客看的是一阵鄙视，我也不管他们，我自己都快饿死了谁还在在意别人的看法。

    我还不知道那只女鬼会不会追来削我一顿，不对不对！她要是来那就是来要命的。

    我得多吃点到时候好有力气跑路。

    “服务员再来一碗面。”

    嗝儿，我吃完这碗面忍不住打了一个饱嗝，看着桌子上放着三四个被我吃光的碗，还有几个空光光的菜盘。

    给我吓一跳，我第一次发现我居然这么能吃。

    “结账。”

    “一共350元扫码还是现金？”

    “现金。”

    我掏出四百块钱给服务员然后把剩下的钱找给我。

    现在令我烦恼的是我今晚去哪住啊！

    一路走来我是一家宾馆都没看到。这时大家就要问了现在天还不算晚为什么不找开锁师傅给开锁不就完了。我刚来没多久上哪知道开锁的电话。

    饭店的老板应该知道哪里有宾馆去问问他。

