    当安迪来到道奇体育场，走下车，看到四周空旷，面积巨大的停车场，和稀稀落落的一些游客，不由的眉头微皱了下。

    沉吟着迈步走进了体育馆内，道奇队的办公场所就在体育馆内，托里布莱克一身黑色紧身的OL套装带着另外两名同样身穿套裙的助理已经在等候着了。

    “早来了？”安迪边走边侧头询问紧跟在他身边的托里。

    “没有，也是刚到没有多久。”托里布莱克回答道，小心翼翼的看着大魔王脸上有点严肃的表情，大家都知道道奇队的最后一场比赛崩盘输掉进军世界大赛的事情，让大魔王十分的不爽，都不敢在这时候触他的霉头。

    安迪点点头，迈步走向会议室，会议室门口的工作人员看到大老板来了，急忙麻利的打开会议室大门，让大老板可以一路畅通。

    哗啦——

    会议室里等待的众多管理层看到大门打开，都从座位上站起来，目视着表情严肃的年轻老板走进来，开口问候。

    安迪快步走到主座上，伸手下压了下，说道：“都坐吧！”

    坐在老板椅上的安迪先是环视一周会议室里的众人，对于众人脸上的忐忑表情，也是看在眼里，不过这种气氛并不是他想要的，只要他们明白了道奇队的失败让大老板很不高兴就可以了，效果达到了，他也不能揪着不放，毕竟道奇队这个赛季的表现还是很惊艳的，管理层做出的努力和贡献还是值得肯定的。

    “比赛的事情我就不多说了，虽然已经过去了，需要向前看，但是我希望在座的诸位能够总结教训，球员不行，就交易，买卖球员这种事情不需要我多说，在球队的管理上，我这个外行也就不掺和了，这个赛季能在后半程取得这样的成绩我还是比较满意的，希望各位继续努力。”

    本以为会因为球队成绩而被怒喷的众人表情微微一滞，听完大老板的话后，都不有的松了一口气，在道奇队已经开始崛起的时候，谁也不想被踢走，毕竟现在经济不景气，这么优厚的工作，还是每个人的兴趣所在的岗位，可是非常的不好找。

    安迪目光投向格拉纳达，格拉纳达点了点头说道：“老板，您安排的事情已经完成了，这边请。”

    “嗯，好，大家也过来吧。。。”安迪站起来对众人说了一声，便跟在格拉纳达身后来到了会议室的隔壁房间。

    入眼的就是一个大型的道奇体育馆以及周边设置和土地的沙盘模型，草坪，树木，楼房以及汽车的模型都一一展现在沙盘上。

    属于安迪的260亩土地，都在沙盘上包括了，以扇形的道奇体育馆为中心，然后是三个占地面积很大的圆环停车场，整片土地是一个竖着的长方形，上方很大一块面积是没有使用起来的树林。

    安迪环视一周围绕在沙盘四周的道奇队管理层说道：“今天我们会议的重点，就是关于球迷经济以及球馆周边设施和场地应用的未来规划。我要的不仅仅是比赛日的热闹狂欢盛况，同时我也要把这里打造成一个洛杉矶旅游的最佳场所，刚刚我来的时候，看到球馆外面，简直冷清的让人无语。”

    他的话音一落，管理层的众人也是讨论了起来，对于早就想要改善道奇周边设施的他们来说，点子并不缺，甚至现在就可以回去翻找出好几个早就存在的规划计划书，可惜之前的老板是个空手套白狼的大忽悠，根本没那么多闲钱拿出来投资建设。

    不过现在不同了，尼玛，现在的大老板可是不差钱的主，不仅不差钱，而且还是手里握着上百亿的现金的大土豪，别看比尔盖茨是世界首富，但是他也拿不出上百亿的现金，盯着老板手里那些现金的人，都能铺满华尔街。

    道奇队的运营总监马丁李现在感觉自己全身热血沸腾，多年以来的期盼终于可以在今天实现了，在别人七嘴八舌的讨论的时候，他就清了下嗓子，声音带着一点颤音开始汇报起来。

    “老板，咱们的球馆是最古老，最大的棒球馆，在洛杉矶居民的心理认同感和城市自豪感都是举足轻重的，凝聚力这样相对来说“无形”的力量，对于推动周边经济是作用是很重要的，也是我们早就具备的。

    我们首先要把卖饮料小吃的这样的低收入、专业技术要求比较低的工种，拉低整体收入水平的这些人给规范一下，我在很早就提出过在这四个体育场的入口前，分别设立一个摊位区，让所有的卖小吃，饮料的都规范起来，杜绝每次比赛日的混乱的环境。

    还有这里，左下角的区域，后面是一片树林，我们可以把这里建成餐饮区，以及一部分旅馆。。。

    这里，比较靠近球馆，我们可以建设成娱乐区，让等候比赛的大人和孩子们可以消磨时间，游戏机，充气城堡，休息区。。。”

    随着马丁李如数家珍的一一规划解说，别说其他人了，就是安迪也有点愣神，尼玛，自己这还没开始讨论，这就有了详尽的规划了，几乎把球馆三面周边的地方全部塞满了，甚至连和旅游公司的合作规划都有了。

    这尼玛还讨论研究个毛！听马丁李一个人说就行了，娱乐区的规划他喵的都具体到抓娃娃机了，更别说体育馆临街的铺面了，全部对外招标，开放体育馆内的所有餐饮，体育用品商店，道奇队只进行统一管理收租金，除了保留官方专卖店和道奇热狗品牌，其他体育馆内的商店和餐饮都承包给个人，球队不再参与自营。

    好吧，自己手下还真不缺牛逼的员工，这个马丁李绝逼是个人才，能够在运营总监的位置上一坐就是七八年，自然是十分有一套。

    “那么这一块区域呢？你准备怎么开发？”安迪指着右上角占地面积十分巨大的一块土地和山林问道，他也看出来了马丁李说的规划是他早就不知道憋在心里多久的方案了，但是，唯独一块区域，马丁一直都没有提到过。

    “抱歉，老板，这一区域是老板在上次收购时打包买下的，而且临近快速路，山坡，树林和这区域的空地距离球馆实在是有点远，我之前也考量过，唯一能做的就是搞地产开发，但是就目前的美国房地产状况，这一点也行不通了。。。”

    听到马丁的话，安迪只是笑了笑，微微点头算是认同了他的观点，笑着说道：“要想把道奇球馆开发成旅游热点，光靠旅游公司可不行，我已经让顶峰电影公司和漫威影业多考虑把道奇体育场作为取景地，加入到电影里，我想到时候来到好莱坞的游客们必然会把这里当成旅游必到的景点。”

    安迪这可不是胡来，他可是清晰的记得，速激系列就在这里取景，而且还在这里赛过车，这里可是天然的赛车场地，毕竟停车场足够大，足够空旷，而且各种车辆引导道路规划的足够科学合理。

    “至于这里。。。”安迪指着那一片山林空地，淡淡的说道：“开放房地产，我们暂时还不去考虑，虽然这会是非常不错的项目，但是时机不对，而且现在没有那家房地产公司会投入巨资从我们手里购买。”

    说白了，安迪这片土地就是顺带手买下的，就是为了未来大踏步进行海外扩张的天朝地产商们准备的，从天朝来的人最喜欢的就是圈地拆楼，再好的建筑他们也会选择推到重建，还不如现在就圈好了地等他们来。

    “我决定在这一片区域里，运营一家真人CS基地，专业的退役军人指导带领，专业的武器装备，战场高还原度的游戏场地。”

    安迪的话音刚落，马丁李的双眼不由一亮，赞叹道：“绝妙的主意，甚至不需要多大的投资，其中还有几栋楼房也不用拆除，可以当作城市巷战的场地，这样一来，整片区域就都被激活了，体育，餐饮住宿，娱乐，旅游，天哪，我看到了洛杉矶新的繁华之地。”