    司晴被孟昔年吓得差点儿松手，但也是因为这样她终于往下滑了一滑。

    “下去告诉他们，先离开，我会自己想办法脱身。”

    孟昔年说了这么一句之后也冲着底下的小白比了几个手势。

    “孟盟官这是什么意思？难道他还不走吗？”余海云也提起了心，要是孟昔年不走，很有可能走不掉啊，这船上有太多穷凶极恶的打手了，那些人都喝了酒吃了药，一个个都没多少理智的，真打起来那是真不要命啊。

    她之前要是因为有一个头目自己跳了出来说她还有用，不要碰她，她都已经差点儿要被那些男人给啃了。

    虽然侥幸逃过，但是她身上也受不了不少伤，现在身上一扯哪里都是痛的，而且之前也是真的吓到了，她不怕死，不怕打，但是她真的很怕自己的清白毁在那些人手里。

    那样她以后如何还能出现在魏亦熙面前？

    小白抬头盯着那慢慢地下来的司晴，也咬紧了牙关。

    孟昔年一边留意着司晴，一边看着过道那边。

    这个时候他听到了前面有声音传来。

    是两个男人说话的声音。

    “余家的那个妞，当真不能碰碰？”

    “别碰了，船上这么多女人还不够你玩的吗？余海云我们还有用，那妞烈性得很，小心真的碰了她之后她找机会跳了海，我们没有办法跟上头交代。”

    “不是已经喂了药？”

    “我们就在海上，四周都是海，就算是喂了药，要跳海还是能找到机会的。”

    有人来了！而且应该是冲着余海云来的。

    孟昔年一手伸了出去，摇晃了一下那绳子，司晴吓得心都要跳出来。但是她也猜到很有可能是有人来了，这么一紧张，她的速度倒是稍微快了一点，这个时候，怕被抓回去的害怕战胜了对于这高度的害怕。

    “你是谁？”

    来的人已经看到了孟昔年，是两个穿着背心一身酒气的男人，两人的身形都异常高大，走过来的时候空间都让人觉得被压迫了许多。

    “抓住他！”

    另外一个男人走过来的时候已经探头看了一眼左右的舱门，立即就脸色一变，迅速地朝着孟昔年扑了过来。

    “那两个女人一定还没有跑远！”

    孟昔年拦在窗口，一脚就朝着来人的踢了过去。三人迅速地打在了一起。

    这过道空间不够，打起来难免也是束手缚脚，孟昔年的身形本来就很高大了，但是跟这两个人比起来还差了一点，这两个人简直就像是两座山。

    “砰”地一声，其中一办的拳头砸在了船体上，那里都陷下去了一块。

    这拳头要是砸在了人的身上，说不定骨头都要直接被打折了。

    孟昔年的身形动作却要比他们灵活很多，他蹬住了对方的腿，身形倏地窜高，手肘就朝着其中一人的头顶了下去。

    这人眼前一黑，脑子里嗡地一下，直直地栽了下去。

    另外一人完全没有想到孟昔年的力道竟然这么强悍，因为他们这样的身形，每一次跟别人对战的时候，还没有出手，气势上就完全已经压倒了别人，别人一看到他们这样的身形就被震住了，而且真正力气能够比得上他们的也几乎没有。

