    四周的修者，始终怀疑陈旭已经投靠魔族。

    “早知道我就不动用诛神剑了。”

    陈旭暗叹一声，怀疑的种子已经出现了，即便自己再怎么说都没用啊，毕竟自己无论说出任何解释，结局都不会发生变化。

    他打开战斗牢笼的侧门，走到石台的面前，抬头望向瑶花女帝，淡淡说道：“我完成了，不知道瑶花女帝大人，什么时候能够给我亲自讲道。”

    闻言。

    瑶花女帝笑道：“等到庆功宴结束，我会单独给你讲道，你放心好了，我这个人从来都不喜欢食言。”

    庆功宴还没有结束，剩下的八个魔族将领都要经受折磨，直到他们的精神崩溃。

    陈旭点了点头，等一会倒是无所谓，他回到大胡子修者的身边，径直坐下来，对于周围修者的目光，他没有多么在意。

    反正这里就是一个幻境，其他人对自己的想法再如何不好，又不会有太大的影响。

    “小兄弟，我偷偷问你一下，你和魔族是不是有什么关系？”大胡子修者低声问道。

    他与陈旭坐在一起，心中无比煎熬，因为时不时别人的目光投过来，都会以为自己和陈旭是一伙的。

    “没有多大的关系啊。”

    陈旭耸耸肩，自己和魔族的关系，大概就是自己伪装成为魔皇后裔吧，至于再深层的关系，或许就是自己成为诛神剑的主人。

    但是真正深究起来，自己和魔族根本就没有多大关系，即便是魔皇在自己的面前，自己都不会上去攀附任何关系。

    “行吧”

    大胡子修者欲言又止，没有多大的关系，还是有关系啊，不过他知道自己再问下去，反而会引起陈旭的不满。

    既然瑶花女帝都说了陈旭不会有问题，那么自己就没有必要非得追问到底。

    “杀了他吧。”

    正在这时，瑶花女帝下令，让人杀掉阎荒魔将。

    如今阎荒魔将精神崩溃，她的目的达到了，留着阎荒魔将也没有任何用处。

    “对了，刚刚的景象你们都拓印下来了吧，等到庆功宴结束之后，将这些魔族将领受到折磨的过程，全都拓印进去玉简里面，发给深渊里的其他魔族存在。”

    瑶花女帝微眯双眼，她的想法很简单，利用这些魔族将领受到折磨的过程，让其他魔族修者感到害怕，这样一来的话，其他魔族修者就不会大肆杀害普通的人族修者。

    “瑶花女帝大人，您放心好了，全都已经安排妥当。”

    没一会儿。

    一些甲胄修者走进战斗牢笼，手起刀落，将失心疯的阎荒魔将直接斩杀。

    “阎荒魔将！”

    “你们...你们简直惨无人道，魔皇要是知道这里的事情，必然会降下惩罚，你们都不能活着！”

    “瑶花女帝你不要太嚣张了，深渊里有一位魔君在镇守，魔君是能够直接联系到魔皇，你们一定会付出惨重的代价！”

    外面剩下的八个魔族将领目眦欲裂，看着阎荒魔将陨落，他们内心充满极致的愤怒。

    只是他们再怎么生气，作用都不大。

    如今他们只能任人鱼肉，自身的力量受到禁锢，想要做点事情都没有办法。

    “将炼虚后期的魔族将领放进去吧。”

    瑶花女帝指了一个魔族将领，随即让人打开战斗牢笼，将炼虚后期的魔族将领给放到战斗牢笼内。

    她面向全部人族修者，淡淡说道：“现在我也给你们一个机会，谁有勇气站出来对他进行折磨？”

    话音刚落。

    瞬息间有十几个修者站了起来，他们都想要得到瑶花女帝亲自指点的机会。

    这可是千载难逢的机会，即便面前的瑶花女帝是一具化身，而不是本体，但是他们知道瑶花女帝的一个普通化身，实力都远远超出在场的修者。

    “炼虚中期的人都过来凑热闹？”

    瑶花女帝皱了皱眉头，她扫了一圈，看到有一个人是炼虚中期，她可不会认为每一个人都是能越境战斗的天才。

    别看炼虚中期和炼虚后期仅仅相差一个境界，但是境界越高，往往小境界的差距就会更大。

    比如化神中期和化神后期比较起来，显然化神中期要打败化神后期的修者会容易一些，至于炼虚中期想要打败炼虚后期的修者，难度会呈现几何式增长。

    “王统领，你来吧。”

    瑶花女帝沉思片刻，最终选中一个炼虚巅峰的人族修者，她还是不想要选择一些境界较低的修者，毕竟境界太低的话，进入战斗牢笼之后，很容易就会出现问题。

    “恭喜王统领！”

    “哈哈哈，王统领在我们这些人之中，算是比较懂得刑罚之道的人咯。”

    “唉，我也想要得到这个机会啊，不过王统领被选中，我也只能恭喜他了。”

    王统领是一个光头中年人，他神色激动的站了起来，本来他以为瑶花女帝不会选中自己，而是把机会给一些比自己更弱的人。

    他连忙跑到战斗牢笼，从侧面走进去，看着牢笼里面的魔族修者，他脸上闪过一丝自信，在他看来折磨魔族修者太简单了。

    “如果是别人的话，想要折磨魔族修者，怕是不会太容易。”

    “但是王统领不一样，他的法术都不一般，在我们营地中，如果说起最不想得罪的人，那么一定是王统领。”

    “曾经有王统领抓到一个化神巅峰的魔族修者，足足折磨对方十天十夜，那时候我们在十天的时间里都能一直听到魔族修者的惨叫声。”

    大胡子修者对陈旭说着王统领的过往，他提起王统领的时候，眼中闪过一丝敬畏，因为以前他们抓到魔族修者，想要审问对方的时候，都需要找到王统领帮忙。

    在他们的心中，王统领对付魔族修者很有一套。

    战斗牢笼内。

    魔族将领看到王统领的时候，他内心涌起一丝恐惧，在深渊中混迹许久，他早就听说人族营地里面有一个王统领，精通折磨魔族修者的各种手段，自己落在他的手上，只怕是不会好过。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

