    

    
何氏面露古怪之色，拽着儿子走到了一旁的角落里，轻声低语了几句后，拍了拍儿子的肩膀，低声道：“你媳妇为了生这个孩子九死一生，很不容易，你可别因为这个嫌弃她，如果觉得心里有疙瘩，也得过几年再纳妾，省的你岳父他们不满。”

    
朱博文呆了呆，突然握紧了拳头，沉声道：“母亲放心吧，我不会嫌弃云燕的，我也不会纳妾。”

    
夫人那么怕疼的人，受了这么多罪，他心疼的要命，又岂会嫌弃她？

    
这下子轮到何氏有些惊讶了。

    
不过她也没有多言，只是笑道：“你们夫妻二人能好好过日子，那是再好不过了，你岳家可比咱们门楣高多了，你如果对云燕不好，即便你能高中，以后的仕途也会受到影响……”

    
朱博文并不喜欢听自家母亲说这些，他不想纳妾，并不是因为惧怕岳父大人，他只是想对云燕好。

    
“母亲，那位叶大夫已经出来了，我进去看看云燕。”朱博文大声说道。

    
何氏闻言点了点头。

    
“叶大夫，我夫人还好吗？我可以进去吗？”朱博文冲了过来，大声问道。

    
叶明沁没有说话，只是点了点头。

    
“多谢叶大夫救我妻儿一命。”朱博文跑了两步后，突然回过头冲着叶明沁作揖。

    
之前，所有大夫都说夫人和孩子没救了，如今他们母子平安，都是这位叶大夫的功劳。

    
此时已是深夜，叶明沁早就困了。

    
等这一家子兴奋的差不多了，她正要找何氏辞行，却听到外头传来了声响。

    
“大人、夫人，张家夫人和五公子爷、六公子到了，还带了一位太医过来。”有丫鬟跑了进来，大声禀报道。

    
“亲家母来了，快快快，咱们抱孩子去给她瞧瞧。”何氏兴奋不已，连忙对朱运昌说道。

    
原本按照产期，张云燕还有半个月才临盆。

    
张家的五公子又快娶妻了，张夫人最近都忙着儿子的婚事，原本打算过两日再来华安县这边守着女儿生产，没想到女儿却提前发作了。

    
朱家派去京城禀报的人是昨日午后到的张家，只是张夫人那时候并不在府里。

    
她出去赴宴了。

    
京城里那些官家夫人们，应酬可不少。

    
而且她昨日去的又是王府，所以张家那些下人们并不敢去打扰。

    
等张夫人傍晚回到张府，听说女儿即将临盆后，连忙让人收拾东西，还派人去太医院找了一位这几日都不当值的太医，便要赶往华安县。

    
结果尚未到京城门口，城门已经关闭了。

    
京城可不比别的地方，城门上锁后，要第二日天亮才会开门。

    
除非有紧急军务，亦或者皇帝亲自下圣旨让人开门，不然这城门是不可能开的。

    
张家在京城里虽然有些权势地位，却也没那个能力让人开门。

    
张夫人只好等到今日天亮再出门。

    
可不巧的是，他们才走到半道上，就被堵住了。

    
听人说，是一个小山坡突然塌了，将那处的官道掩埋了，要等到官府派去的人将那些石头和泥土清理了，众人才能继续行走。

    
张夫人急的不行，便吩咐人走小路。

    
可小路狭窄又崎岖，她又不会骑马，甚至有的山路根本就无法令马儿通过。

    
一行人便徒步前行。

    
这些养尊处优的贵胄们，高看了他们的能力，五十多里地，众人从上午一直走到天黑。

    
尤其是张夫人，她平日里起身都有人扶，出门要么是马车，要么是轿子，根本走不动。

    
加之天又热，她走到最后，累得都快掉眼泪了。

    
正因为如此，大家看着都十分狼狈。

    
何氏与朱运昌见到张夫人和五公子、六公子时，都十分吃惊。

    
“亲家母，我女儿……我女儿怎么样了？”张夫人已经快维持不住大家夫人姿态了，她此时累得都快瘫了，整个人都靠在了丫鬟的身上。

    
“云燕已经平安生产了，孩子在这呢。”何氏说完之后又道：“云燕那边我瞧过了，她熬了两日才将孩子生下来，有些脱力了，正在歇息，文博陪在她身边的。”

    
何氏知道，作为一个母亲，张夫人现在最关心的并不是她手里抱着的孩子，而是躺在榻上的张云燕

    
“那就好，那就好，韩太医，劳烦您去给云燕瞧瞧。”张夫人喘了好几口气后，才低声说道。

    
“请夫人放心。”韩太医应了一声。

    
何氏碰了碰朱运昌的胳膊，意思再明显不过了。

    
这可是太医，不能怠慢。

    
“韩太医请随我来。”朱运昌连忙笑道。

    
韩太医闻言拱了拱手，跟着朱运昌去了。

    
“亲家母舟车劳顿，先去屋里歇着，更衣梳洗，等会儿再去看云燕，可好？”何氏脸上露出了笑容：“之前替云燕接生的那位叶大夫说，咱们进屋看云燕时，衣裳一定要干净整齐，不能把……”

    
何氏说着看向自己身边的侍女。

    
“不能把病菌带进去。”那侍女连忙补充道。

    
“对对对，就是这个，我其实也不太懂叶大夫说的是什么，但我知道，进去看云燕，一定要干净，不然她的伤口可能会化脓。”何氏连忙说道。

    
“伤口……我女儿受伤了？”张夫人闻言脸色大变。

    
何氏闻言有些无奈，只好拉着张夫人到一旁低语了几句。

    
叶明沁知道，何氏一时半会儿是不得空了，可她又不想留在这县衙，便找了一个丫鬟帮忙带话。

    
她则骑着那匹老马，连夜离开了县衙，赶回了枫叶镇。

    
叶明沁到了后，见郑氏医馆大门紧闭，便伸手敲门，结果却没有人来开门。

    
她翻墙进去后，才发现里头空无一人。

    
“跑的还挺快的”

    
大概都去避难了吧！

    
叶明沁虽然有些无语，但也知道这件事怪不得郑志远他们。

    
毕竟，那位少夫人若是有个三长两短，叶明沁虽然可以跑，但……跑得了和尚跑不了庙。

    
她可是郑氏医馆的坐堂大夫，朱县令一家肯定不会饶了郑志远等人。

    
他们躲起来也是理所应当的。

    
叶明沁这些日子一直早睡早起，此时都快到半夜了，她困的不行，打算先去睡一觉，第二日再派人去找郑志远他们。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->