    接下来，陈枫又在这里呆了许久，方才将他所有地狱之力尽数吸收。

    而这个时候，魔柯罗已经是完全被燃烧殆尽。

    陈枫又呆了好一会儿，将那地狱之力的使用方法完全烂熟于心之后，才轻轻吐出一口浊气：“现在，是时候了！”

    “地狱之力我已经能够使用，八荒寂灭站第九刀对我来说，也不再是难以企及的，现在，该离开了。”

    看着韩玉儿和刀叔关切的眼神，陈枫轻轻喘匀了气，说道：“放心吧，我没事的。”

    只不过，他的声音里面还是充满了虚弱。

    刀叔道：“小少爷，你这到底是怎么了？我感觉到你现在并没有受什么重伤，也不像上一次那样折损了许多的寿元，只是你真的非常虚弱。”

    陈枫微笑说道：“也没有什么，不过就是半个月之内不能动用任何实力。”

    “什么？半个月之内不能动用任何实力了？”刀叔立刻震惊的说道：“你现在用出这一刀之后，要付出如此巨大的代价吗？”

    陈枫点点头。

    “你这刀，如此惊才绝艳，如此强横，连半步武皇境的强者都可以斩杀，用出一招，只需要休息半个月，不需要其他任何的东西，其实算起来已经是非常划算了。”刀叔说道。

    陈枫微笑道：“没错，若是没有这一刀的话，我只怕依然是死了好几次了！”

    而且，他轻声纠正，说道：“其实，这半个月的时间并不是休息，并不是恢复。”

    “哦？那是什么？”刀叔有些诧异的问道。

    陈枫伸出手，刀叔一看，顿时便是一惊。

    原来，陈枫的右手此时已经是弥漫了黑气，漆黑如墨，看上去很是可怖。

    而且，这黑气还在不断以极快的速度向着陈枫的身体渗透而去。

    很快，他的右边小臂都已经是变成了一片浓黑之色。

    “这是什么东西？”刀叔看着那黑气，目光一缩，感觉说不出来的畏惧。

    那黑气似乎是强横无比，他看一眼就有一种要被割伤的感觉。

    而当他深深凝视的时候，就感觉一股强横无比，同时又是霸道无比，凶残无比的力量，向着自己凶狠无比的涌来。

    他直接倒退两步，哇的一声，一口鲜血喷出。

    他骇然至极：“这是什么力量？我单单是看一眼，竟然就要受一次重创！”

    陈枫缓缓吐出四个字：“地狱之力！”

    “什么？地狱之力？”刀叔震惊无比失声喊道。

    陈枫问道：“刀叔您听说过吗？”

    刀叔缓缓点头：“我确实听说过，那是很久以前，我在一次历练中碰到一位强者，听他闲谈过，然后便讲到了关于地狱之力的事情。”

    陈枫说道：“刀叔，您细细地与我说一遍。”

    刀叔点头道：“他说的也不甚详细，只是说那地狱，乃是一处极为广大的所在，庞大无比，超出龙脉大陆不知道多少倍。”

    “而且，力量等级极高，同样超出龙脉大陆不知道多少！”

    陈枫点点头，问道：“那地狱和咱们龙脉大陆是不是有些地方是相连的？”

    刀叔点头说道：“没错，龙脉大陆和地狱之间有着一些空间裂缝，所以，经常会有一些地狱里面的魔头跑到龙脉大陆来，在龙脉大陆留下一段杀戮传说，或者是某些传奇物品。”

    陈枫摆了摆手中的染染血巨刀，说道：“这把刀应该就是。”

    他接着问道：“也就是说，能够来到龙脉大陆的邪魔应该是等级不高的，是吧？”

    “没错。”刀叔说道：“实力强大的地狱邪魔根本就过不来，他们来的时候会直接导致空间裂隙的崩碎！”

    陈枫微微一笑，这也印证了他之前的想法，那么魔柯罗果然只是一个非常低等级的妖魔。

    陈枫接着说道：“刚才我之所以那样，其实是被一个魔头拉入了这染血巨刀的空间之中。”

    陈枫便将染血巨刀里面发生的事情大体说了一遍。

    刀叔等人听完之后都很是震惊，他说道：“原来，小少爷你这半个月的时间是要化解这个地狱之力。”

    陈枫点头说道：“没错，我每用一次第九刀，地狱之力便近乎于要失控，我若是不化解的话，它立刻就会侵蚀入我的全身，然后让我入魔。”

    “那后果，可就不堪设想了！”

    他轻轻叹了口气，说道：“现在，我相当于有了一张强大的底牌，可以击杀半步武皇境强者的底牌，半个月就能使用一次。”

    “但是可惜啊，”陈枫抚摸着自己的那一头白发：“这损失的五十年寿元，是再也补不回来了。”

    一时间，众人都是无言。

    陈枫洒然一笑，站起身来，看向剑疯子，微笑说道：“没想到，这次又见面了，而且是在这般情景之下。”

    他拱拱手说道：“多谢阁下了，若不是你及时赶到的话，只怕刀叔，我师姐，都会有危险。”

    剑疯子哈哈一笑：“你可知道我今日为何回来？”

    陈枫挑了挑眉头：“不知。”

    剑疯子说道：“第一个原因，咱们两个当日作出那般约定，我身受重伤，你本可以不给丹药的情况下却还给了我，于我而言，这就是恩情。”

    “我已经顺利突破到了九星武王巅峰，甚至这一路突破下来，锐利无比，让我通往半步武皇境界的道路，隐隐然也有一些松动！”

    “所以，我对你非常的感激。”

    “而第二个原因则是，我听说你们武动书院这里有兽潮，所以我过来找找机会，我想要寻找足够强大的妖兽，与之死命厮杀，拼命搏杀，说不定在这等生死搏杀之中就有机会突破！”

    他皱着眉头说道：“今夜却是兽潮最为厉害的时刻，比平时要强大的多，我本来想寻一同落单的妖兽与之厮杀，结果却没想到这些妖兽一股脑的都冲着这边儿来了。”

    他指了指那金色狼王，说道：“我便是追着他过来的，却没想到，赶巧了，竟是恰逢其会，也算是还了你这一份恩情。”

