    第十三章来自一位海军上校的认同

    成为泽法的助教。

    这是一个好机会。

    从各方面来说都是如此。

    单从计划上来说，这方便自己插手海军的人员安排，方便自己将其中的一部分人发展为自己的部下。

    而从个人趣味来说，就意味着未来的某一天他可以说出“我也是一度拿过教鞭的哦”。

    他对这样的布置很满意。

    至于其中是否有崩玉的作用他就不得而知了，也不甚在意。

    “之后一段时间请多指教了。”蓝染惣右介看着眼前的大将泽法笑着说道。

    “我们的船两天后早上出发，直接来港口就好了。”大将泽法靠在椅背上仔细的看着蓝染的表情：“会等你的。”

    “万分感谢，那么还有其他的事情吗？”

    “啊，对了，你的军衔提升了，现在是海军上校。”

    “？”什么都没变就提升了一级吗。

    “毕竟接下来你要成为我的助教，中校有点低了，上校正好。”泽法笑着说道：“就这样了，你可以走了。”

    “我知道了，泽法大将。”蓝染惣右介行了个礼之后转身离去了。

    “唔...”等到蓝染走之后，泽法双手拄着自己的下巴陷入了思考当中。

    明明是第一次见到海军大将，但是本人却没有什么拘束感，看起来很自然，但是也有那种其他海军对于大将的尊敬。

    这一点让他感觉很舒服，他并不希望那些海军面对自己的时候那么拘束。

    但往往事与愿违。

    他毕竟是海军大将，也不能对这种事情说什么。

    而除此之外，他从蓝染身上感受到的那股‘不明’的感觉越发的明显了：“不管怎么说，都有一种很危险的感觉啊。”

    就是不知道这种危险是对于海贼的，还是海军的。

    至于实力...他是否隐藏实力也不得而知，之前的‘道伯曼’明显太弱了，根本起不到测试的价值，只能得出‘远比道伯曼’强这么一个答案。

    想要知道的更多，还要慢慢来。

    ......

    海军此时迎来了一个顶峰。

    战国大将和泽法大将都处于颠峰时期，虽然泽法因为患上了哮喘体力有所下滑，但对于海贼王世界这些动不动就战斗个几天几夜的体力怪物来说下滑的不多。

    力量、速度、霸气还都处于顶点。

    海军内部，候补大将当中最顶级的三人全部都是自然系恶魔果实拥有者，超出其他的中将一个大档次。

    并且泽法还在源源不断的为海军提供优秀的后继者。

    本届自然也有天才脱颖而出，斯摩格就是这一届的佼佼者。

    不过他并没有因此自满，自然系烟雾果实的能力者，有这样的成就也是理所当然的，他有自己的理想、梦想！

    有着绝对不会妥协的‘正义’。

    正因如此他才加入海军，因此哪怕是在这样的‘休息日’他也没有放松下来。

    不过虽然这么说，但他的‘脱颖而出’也只是实力上，单纯按照成绩排名他是中等偏下。

    除了实力之外，其他的都是倒数。

    毕竟他向来无法无天，除了泽法之外，谁都管不住他。

    “又是一身臭汗，媞娜好失望。”

    海军本部的训练场，正在休息的斯摩格抬起头就看到站在一旁看着将视线放在远处其他正在锻炼士兵身上的同僚‘媞娜’。

    “没办法，我能跟上你们的只有实力。”斯摩格随意的说道。

    “知道的话就收敛一点，如果不是泽法老师，你早就被赶出海军了。”

    “这种话就不用说了，如果因为这种事情就被赶出海军，那我也没什么好说的。”斯摩格拿出一根雪茄点燃之后放在嘴边：“找我有什么事吗？”

    “听说了吗？泽法老师找了一个助教。”

    “啊？这种事和我有什么关系？”斯摩格吐出了口烟：“而且你是怎么知道的？”

    “军舰上正在整理之后那个助教要住的房间，这种事当然稍微了解一下就知道，在关注一下下一期的名单就能确定具体是谁了。”媞娜继续说道：“你也感觉很意外吧？本来我们应该是一边修习一边讨伐海贼的，军舰上的物资还很丰富，并且就算是物资不足也可以就近补给。”

    “呼...”斯摩格吐出了口烟没有说什么。

    “因此自然不难得出结论，我们这一次提前回本部的原因就是为了接那个助教。”

    “是谁？”

    “啊啦，没想到你竟然也会关注这种事啊，太意外了，媞娜很意外。”

    “其他的事情就算了，但是是助教，之后自然有很多事情难以避免提前了解一下也方便动手。”斯摩格斜着眼睛看了一眼媞娜说道。

    “方便动手...呐，这种话还你说出来还真是毫不顾及。”媞娜笑了一下：“名字是蓝染惣右介。”

    “谁？”

    “不知道。”媞娜说道：“我们只是学生，我能看到的名单也有限，只是知道是海军上校，你该不会认为我有能力去调查一个上校吗？媞娜很惊讶。”

    “上校吗...完全没听过的名字啊。”斯摩格站了起来，他休息的差不多了：“算了，只要他不妨碍我就无所谓。”

    “刚刚两位是在谈论我吗？”

    就在这个时候一个声音传来，让两个人转过身，看到了一个戴着眼镜笑起来很温和的男人：“你们好，我就是蓝染惣右介。”

    “是！上校大人。”

    “蓝染惣右介吗...”

    “啊，不要这么见外。”蓝染惣右介看着两人说道：“你们应该就是这一届的学员吧。”

    “你知道我吗？”斯摩格看着蓝染惣右介问道。

    “是的。”蓝染点了点头：“虽然之前也教过书，但是这种对海军士兵的教导我还是第一次，为了避免出丑特意要了你们的资料调查了一番。”

    说着他将手放在嘴边压低了一点音量说道：“这种事情不要和其他人说哦。”

    媞娜和斯摩格都愣了一下，感觉和想象当中不一样。

    “因此，对你们两个也有所了解，媞娜以及斯摩格，对吧？”蓝染笑着说道：“这一届当中的佼佼者，尤其是斯摩格，我听说过你的事。”

    蓝染一脸赞赏的看着斯摩格：“你那多次抗命的事迹。”

    “怎么？是想【教训】我吗？”

    “不，正好相反。”蓝染说道：“了解了这些之后我发现海军还有救。”

    “什...么...？”斯摩格愣了一下。

    “虽然海军有各种各样的问题，但只要还有你们这样积极向上的后来者，海军就有未来，海军的各种弊病也一定会在这个过程当中改变吧。”蓝染惣右介看着斯摩格如此说道。

    这样的话语，让一直得不到认同的斯摩格心中一颤！

    就连媞娜这样的同僚都经常和他说不要违背上层的命令，要圆润一点，而现在他竟然得到了一位海军上校的认同...

