    第1131章兽世（30）

    “呀，缪赛尔，你要背我走吗？”

    小姑娘瞬间高兴了，双眼弯弯，直接趴在了它的背上，抱住它的脖子。

    银狼没有说话，背着她，很快就离开了这处地方。

    小姑娘抱着它的脖子，忽然想到什么，回头看。

    这才发现，在方才不远处的地方，有一处大洞。

    大洞很空，看起来像是生生挖出来的。

    旁边铺陈着落叶，只在那里徒生生留下一个宛若猎人挖出来，专门用来对付大型猛兽的陷阱。

    小姑娘看着，本想抬头仔细观察。

    只是银狼跑得太快，她不敢松开它的脖子。

    只好远远地看着，然后凑在它的耳边，问：

    “缪赛尔，那只大老虎怎么样了？你打败它了吗？”

    银狼嗯了一声，似乎不欲多说什么。

    它速度如箭，行走在凹凸不平的地表上也毫不费劲。

    厚实宽大的脚掌比成年男性的手还要大，踩在湿润的土地上，随即在上面落下了清晰的狼爪印，一个接着一个。

    那层漂亮的银毛，在阳光下不断穿梭时，更是如同柔软的缎子一样，蓬松绵软，宛若云端。

    小精灵见它不想说，便不问了，安安静静地趴在它的背上。

    看着两旁的景色快速往后，她悄然无声地呼出一口气，然后慢慢地抱紧它，手心也紧紧抓住了它的一撮毛发。

    骑狼的感觉和骑马的感觉实在是不一样极了。

    她觉得骑狼的感觉更爽。

    风驰电掣，健步如飞。

    清凉的风扑面而来，仿佛森林都没有那么闷热了。

    她的脚丫子摇啊摇，抱着它，看向前方。

    途中撞见百灵鸟在天上飞，她还笑眯眯地和百灵鸟招手，对它打招呼。

    百灵鸟叫了一声，很快便落在了枝头上，收起了翅膀。

    好奇张望着，然后喃喃自语。

    “布鲁斯不是想要找小精灵么？可是小精灵......竟然在骑那头银狼诶......”

    “小精灵可真是了不起，竟然能和狼族说上话，我要赶紧去告诉大家。”

    负责在森林中传递消息的百灵鸟随即飞了起来，朝着高冠树层飞去。

    ......

    ......

    ......

    “什么！？小精灵在和那头恐怖的狼一起玩？”

    正在埋头拱土的大黑猪瞬间抬起了头。

    “她怎么可以这样！？”

    它语气悲愤得就像是被抛弃了的原配一样。

    “我当初明明和小精灵说了，要她好好教训教训那头可恶的狼，那头可恶的狼可是吃掉了我最好的朋友啊！”

    黑斑斓蝴蝶在树边飞着，毫不留情地插嘴：

    “得了吧布鲁斯，当初巴尔克被雷德蒙给吃掉了，你不也说巴尔克是你的好朋友，要给雷德蒙点颜色看看？”

    结果最后？

    布鲁斯又屁颠屁颠地去讨好雷德蒙了，压根就不在乎巴尔克的死。

    还说什么......老虎吃猪是天经地义的，偶尔死一两个也正常。

    “布鲁斯，狼吃猪是天经地义的，人家不吃你，你就该谢天谢地了，居然还想着要好好教训狼？”

    大黑猪一噎，立刻不服气地反驳：“谁……谁说狼吃猪是天经地义的？！”

    (本章完)

