    “快，傲侯，派人去祖宅看看，看看那个臭女人还在不在，如果在，就把她给我抓来！。”回到屋里颓然坐下，梁方旭在那愣了许久，回过神之后一拍大腿，忽然想起了梁拂衣的贴身婢女还在祖宅，眼中流露出兴奋的光芒，如果梁拂衣没死，总不会对着她不管不问吧！只要梁拂衣出现，他就躲不开梁府的眼线。

           “是，父亲。”梁傲侯虽然心有忌惮，但是也顾不上这么多了，父命难违，惊魂未定的他带着一群人就赶向了梁家祖宅。“砰~”又是一声闷响，摇摇欲坠的大门再也经受不住摧残，在梁傲侯的脚下猛地飞了出去，院里却一片寂静，一群人鱼贯而入，直奔里屋。

           到了里屋，果不其然，里面寥寥的几件衣物已经被搬空，被褥也被卷走，只有一个布条被钉在桌子上，用鲜红的液体留下几个大字，“我从地狱爬出来了。”看着这几个字，梁傲侯的手脚都变得冰冷，这个字迹他太熟悉了，小时候在私塾学习时他无数次的抄过这个人的字迹，他不会认错。

           梁傲侯失魂落魄的走在大街上，身边被一群人围着，都没有让他拥有足够的安全感，梁家族老虽然都已经到了身体衰弱的年纪了，但是架不住人数众多，就算自己出手，也不可能在不惊动他们枕边人的情况下把他们的头颅割走，并且让他们一点声响也发不出来。

          “小子！仇我帮你报了，你的身体是不是也该借我玩玩了？”一个苍老的声音在梁拂衣的脑海中回荡，梁拂衣却因为极度的痛苦，连说话都做不到，他感觉自己身体仿佛和灵魂剥离开来，一个无形的大手扯住他的灵魂，想要将他的灵魂彻底的从他的身体里扯出。

          “孽畜，还不死心！哪怕吾已形神俱灭，一样可以再杀你一次！”一个女子声音也从梁拂衣脑海中响起，听到女子的声音之后，那个苍老的声音就此沉寂下去，久久无声。随着苍老声音的消失，梁拂衣身上的疼痛感也消退了许多，但是还是虚弱的倒在神龛前。

          “年轻人，可以听得到我的声音嘛？”女子的声音继续回荡在梁拂衣的脑海中，“前辈，有事您说。”梁拂衣仿佛被折腾的气若游丝，“吾乃点将城介错人，今诛妖临难，魂飞魄散，汝身负之妖‘祖凰’欲叛天下，其罪当诛，万不可让其夺体重生。”

          “什么？”女子的话让梁拂衣有点怀疑自己的耳朵，这就莫名其妙被舍夺了？怎么感觉自己好像还是自己呢？“余残念了了，今以北斗束你二人命格为一，同生共死，切勿为妖物蒙蔽道心，突破上五境之后，便赶赴点将城，继承介错人之位！”

          “祖凰？北斗？点将城？”一连串的词汇几乎将梁拂衣砸晕，但是直觉告诉他，他身上的这柄飞剑和那个叫祖凰的老畜牲很危险，极度危险！“前辈，您说的介错人是什么身份？”“一个在必要时，会把剑尖转向曾经的自己人的职位，介错人就是天外长城人性的最后底线，一个极度不受待见的职位。”

          “前辈，那为何介错人的人选会是我？我有什么特别之处嘛？”梁拂衣终于缓过一口气，扶着身后的供桌艰难的站了起来，“那个家伙的凰血会逐渐侵蚀你的作为人的一面，日后随着修炼你会逐渐的失去人性，向着神灵的方向前行，也只有从未将自己看成是人的我们，才能与点将城的所有人感同身受。”

          “那点将城的存在意义究竟是什么？我总不能不明不白的去一个连听都没听说过的地方吧！”女子声音略微迟疑了一下，还是给梁拂衣解释到，“除了眼前的光景，整座天下并未像你想象的这般安宁，点将城是一个舍弃了人性底线，却所有人都拼死在守护着人间的地方，其他的，我就不可再多说了。”

          “好吧，那在此之前我还有什么可以做的嘛？”梁拂衣若有所思的点了点头，算是应下了女子的请求，“点将城没有我的衔制，一定会有堕仙为祸人间，如果遇到他们，无论是以什么方式，都绝对不能让他们继续活下去为祸人间。”女子此时的声音已经开始断断续续，好在大体意思梁拂衣还可以了解。

         “晚辈一定会努力完成前辈的嘱托，不负前辈厚望。”听到梁拂衣的承诺，女子像是也松了一口气，最后再次嘱咐到，“记住，北斗虽束汝二者命格，亦与汝水乳 交融，他日炼化，便可自斩因果，好自为之！”

          女子的声音说完这些话之后，声音就戛然而止，任由梁拂衣如何呼唤，都没有一丝回应。“见鬼。”女子的声音消失后，灵魂剥离的空洞感再次袭来，梁拂衣只觉得天旋地转，然后就再次倒在了地上，这时，那个苍老的声音再次响起。

         “小辈，汝愿信那疯婆子的癫话？”梁拂衣紧咬牙关，几乎一个字一个字的蹦出来，“前辈有话直说，不必拐弯抹角，梁某一个快死的人，时间宝贵。”苍老声音听到梁拂衣的自嘲，差点笑出声，“死？身负祖凰血，谈何容易？即便是那柄北斗斩我百余次，老夫依旧不死不灭，你现在想死都难。”

         “不知前辈有何赐教？”梁拂衣尝试着动了动，发现身上那种犹如千刀万剐的痛楚竟然消失了，“祖凰血吾借汝保命，但是汝需立誓，无论日后汝臻至何等修为，都需护我周全，哪怕日后斩断你我二人因果，是去是留，全凭吾念。”苍老的声音说完这句话停顿了许久，像是在等待着梁拂衣做出选择，虽然事实上他根本没有选择权力。

          “可以。”梁拂衣不假思索的答应了祖凰的请求，既然这凰血替他解了毒，让他又有了继续报仇的资本，先稳住这个老畜牲再说。“今梁拂衣立下誓言，祖凰前辈借晚辈凰血护体，他日晚辈得道，定护祖凰前辈周全！如有违誓，定天打雷劈！”

          “好！娃娃，只盼老夫没有眼瞎，也希望你信守承诺！”苍老声音这才算是心满意足，空气中弥漫的火药味都散去不少，“只是前辈，这凰血究竟有何作用？难道就只是能够恢复伤势？”梁拂衣也偷偷松了一口气，小心翼翼的问道。

         “恢复伤势？小辈，你看到的也不过只是凰血的表面现象而已，凰血代表的意义乃是极致的不死一道，与那癫婆的北斗刚好是两种最极致的力量。”听到苍老声音的解释，再联想一下他现在的处境，梁拂衣眼角抽搐，典型的吹牛不打草稿，“不死？那前辈为何？”

         “呵，小辈，你在挑战老夫的底线嘛？真以为在那个世间最大的修罗场能坐稳介错人之位的女子是个废物？换作其他天人境，未必就能从这癫婆的剑下留下这半条命！”苍老声音像是被戳到痛处，声音再次阴沉下来，“嘿嘿嘿，我哪敢呢？前辈息怒，只是那点将城究竟是什么去处？难不成比墨山还要厉害？”

          “这不是你该问的！你只消记得，那处地界，但凡是个理智的活人，都不会愿意去走一遭。”苍老声音语气阴森，仿佛将那个天外长城看成了什么罪大恶极之地。“前辈放心，我不去就是了。”苍老的声音像是松了一口气，梁拂衣皮肤下的熔浆色再次流淌起来，不过这次并没有像之前那么灼热，而是让梁拂衣感觉周身暖洋洋的。

         “小娃娃，仔细感受祖凰血的流淌方向，跟着在经脉中以相同的方式运转，你会有收获的。”梁拂衣闻言，连忙将心神沉入气府，果然，扭曲的经脉已经再次顺畅起来，按照祖凰的说法，他推动着体内仅存的灵气按着凰血的运转方式运转起来。

          仅仅是一个周天，梁拂衣体内经脉就已经被灵气填满，甚至隐隐有种胀痛的感觉。“前辈，这功法如此强大，究竟叫做什么名字？”

    “名字？这是祖凰的神通，按照老夫传承中的记忆，就叫归墟。”苍老的声音漫不经心，这才到哪，不过是一个小小的骨气境修士，等到了上五境，他才有机会明白这种天受神通的恐怖。

         “老夫累了，先睡了。”苍老的声音也逐渐变得模糊，一阵凉风吹过，梁拂衣忽然惊醒，他发现自己竟然歪倒在墙角睡着了，再看看天空，依然还是黄昏时分。“难道是梦？如果是梦，也未免太真实了吧！”

           试探性的活动了一下手臂，疼痛感真的消失了，梁拂衣明白，梦境里发生的一切其实都是真的，只不过用了另一种方式呈现而已。“少爷，少爷，你没事吧！”裴听雪怀里抱着三个窝头跌跌撞撞的跑进大殿，梁拂衣将她带到城隍庙后就忽然陷入昏迷，携带干粮都吃干净了，她才急匆匆的跑回城里买了一些。

          “听雪姐，没事了！”梁拂衣听到裴听雪的呼唤，连忙迎了上去，直到此时，裴听雪悬着的心才缓缓落了下来。“少爷，你的伤没事了嘛？”梁拂衣点了点头，拉着裴听雪走进了城隍庙，虽然这附近很少有人走动，但是为了避免走漏风声，两人还是小心一些更好。

          “少爷，你的身体真的没问题了嘛？”裴听雪还是有些不放心梁拂衣的身体，放下窝头，围着梁拂衣转了起来。“我真的没事了，倒是你母亲给你留下的那枚玉镯呢？你不是最喜欢戴在身上的嘛？”梁拂衣清晰的记得裴听雪在来的时候那枚玉镯还戴在手腕上，回来时就已经不见了。

          看着那三个窝窝头和裴听雪黯然的神色，梁拂衣也猜出了原因，上前一步，轻轻的将裴听雪搂进怀里。“听雪姐，你放心，用不了多久我就会拿回属于我们的一切！梁方旭他们会付出代价的！敢动我的东西，他们得拿命来还！下个月族会，我会将梁傲侯父子打回原形！”

          “嗯，我相信你，少爷，你一定会像四年前一样，重新将清魏城的同辈人全部踩在脚下的！”裴听雪轻轻的点了点头，她比谁都愿意相信梁拂衣，只因为她在梁拂衣眼中看到了光，四年前，梁拂衣的眼中就是闪烁着这份光，打的梁家以外的几家天才狼狈的像条狗。

    

