    上岛从良长长地吐了口烟，紧紧地盯着跪在地上的佐藤好武，冷声道：“说，到底是怎么回事？”

    佐藤好武点了点头，然后说道：“组长，之前我们的复仇计划都非常顺利，而且成功端掉了铁血盟的四个场子。

    可是，在我们进攻铁血盟第五个场子的时候，却遇到了埋伏……”

    “什么？埋伏？！”

    上岛从良眼睛一瞪，呵斥道：“你们都是蠢货么？别忘了，你们可是我们岛国优秀的武士，难不成一群社会混子的埋伏，你们都发现不了么？！”

    “对不起，组长，是我们太大意了！”

    佐藤好武吓了一大跳，头压得更低了。

    “继续说。”上岛从良沉声道。

    佐藤好武点点头，然后继续说道：“组长，原本那些混子对我们来说是不足为虑的。

    可是，后来突然来了两个年轻的华夏人，他们实力高强，将我们的许多幽冥武士都给斩杀了。

    而且，最后来的一个华夏男子的实力更加恐怖，他单单仅靠一个人的力量，就将小池君、中村君他们给全部斩杀了……”

    “佐藤，你是在说笑么？”

    上岛从良冷笑一声，道：“你们几个的实力可是在后天后期，一般人怎么可能杀得了你们？”

    “组长，我说的句句都是实话，没有半点隐瞒！”佐藤好武急忙说道。

    “好，那你说说，既然小池奈良他们死了，那你怎么逃回来的？而且还单单只是你一个人逃了回来？”上岛从良问道。

    佐藤好武想了想，道：“组长，也许是因为我当时逃的及时，所以才保住了性命。”

    “真是这样么？”

    上岛从良吸了几口烟，眼珠子转了转，觉得有哪里不对劲。

    几分钟后。

    他的双眸猛地一睁，“嚯”的一声站了起来，大声道：“坏了！看来那些狡猾的华夏人是故意的！

    他们之所以放你回来，那只是为了通过你来找到我们的据点！！”

    “啊？不是吧，组长，我好像并没有发现有人跟踪我啊！”

    佐藤好武顿时吓得冷汗都冒了出来。

    “你个蠢货！你仔细想想，如果对方真有干掉你们的实力，那他们为什么不干掉你，而且还让你成功逃脱？！”上岛从良恶狠狠地瞪着佐藤好武。

    “……”

    佐藤好武张了张嘴，也意识到了事情的严重性，所以一句话都说不出来。

    “真是个废物！”

    上岛从良一脚将佐藤好武踹翻在地，而后冲着他说道：“如果你还当自己是我们岛国的优秀武士，那就给我好好守在这里！

    就算是死，也不许离开，这就当做是你的赎罪吧！”

    “嗨！”

    佐藤好武直起身子，使劲地点了点头。

    随后，佐藤好武便急忙穿上衣服，然后在几个幽冥武士的保护下，朝着楼顶上赶去。

    他一边往外走，一边打着电话，让人尽快派直升机过来。

    据点很有可能已经被人发现了，所以不能再待在这里了。

    此时。

    叶飞已经开着牧马人越野车抵达了‘上岛酒吧’。

    停好车后，叶飞三人下了车，径直走进了酒吧。

    这家岛国开的酒吧和华夏其他酒吧差不多，里面生意火爆，气氛都十分热烈。

    走进酒吧后，叶飞巡视了一遍，然后指了指楼上，说道：“宝鲲、轻鸿，走，我们上去！”

    “好，飞哥。”

    陆轻鸿和张宝鲲点了点头，然后跟着叶飞走上了楼。

    刚到二楼，就看到走廊上有五个身穿黑色武道服的幽冥武士和十来个山田组的小弟守在那里。

    他们对突然出现的叶飞三人惊讶了一下，而后赶紧走了过来。

    “这里是二楼，闲杂人等，不许上来，请你们快下去！”其中一个带头的幽冥武士用蹩脚的华夏语厉声呵斥道。

    啪！

    叶飞点上一支烟，淡笑着问道：“你们的领头人在哪儿？不想死，就快点说！”

    “你们到底是什么人？！”

    “什么人？”

    叶飞摸了摸鼻子，笑着道：“当然是杀你们这群鬼子的人……”

    “八嘎！！”

    这个幽冥武士一愣，随即大手一挥，“给我干掉他们！！”

    一声令下。

    山田组的一些小弟抽出开山刀，嗷嗷鬼叫着，朝着叶飞三人冲了过来。

    “动手！”

    叶飞吐出一个烟圈，挥了挥手。

    陆轻鸿和张宝鲲立马冲了上去！

    噗嗤！

    一剑入肉。

    跑在最前面的山田组小弟刀还没举起来，陆轻鸿的一剑就已刺穿了他的胸口！

    “第一个。”

    陆轻鸿淡淡一笑，将青莲剑一抽，然后继续杀了上去。

    张宝鲲更为直接，他直接一记霸道无双的贴山靠，直接将一个小弟给撞地飞了出去！

    噼里啪啦的骨裂声响起，显然是命不久矣。

    “杀啊！！”

    伴随着一道怒吼声。

    一场单方面的虐杀展开了！

    陆轻鸿和张宝鲲两人如同两个杀神一般，走在这条走廊上，收割着一条又一条的人命！

    有几个想趁乱对叶飞动手的，都被叶飞给无情地灭杀了。

    只是短短的几分钟。

    山田组的十来个小弟就全部倒下了。

    五六个幽冥武士见叶飞三人如此强悍，虽然心中胆颤，但他们也没了退路。

    他们必须给上岛从良分组长留时间，所以他们义无反顾地朝着叶飞三人冲了上来！

    而叶飞则是将手中的烟头一弹，脚尖猛地点了下地面，身体如同一支飞射的箭矢，骤然发力地窜向了这几个幽冥武士！

    冲在最前面的一个幽冥武士还没反应过来，叶飞的拳头就已经轰了过来！

    目标直指他的胸口！

    他脸色一变，赶紧将武士刀横在身前阻挡！

    砰！！

    一道闷雷般的声音炸响！

    紧接着，只听见“咔嚓”一声，叶飞的这一拳轰断了他的武士刀，而后又畅通无阻地轰在了他的胸口上。

    “啊！！”

    这个幽冥武士倒飞了出去，重重地摔在了地上。

    他感觉胸口传来一阵撕心裂肺的剧烈疼痛，胸骨被轰碎，直接塌陷了下去！

    抽搐了几下后，就已经身亡！

    唰！唰！

    就在这时，两把武士刀朝着叶飞的左右两边劈了下来！

    刀芒闪烁，带着凌厉的杀机！

    而叶飞则是身体往后一仰，身子一侧！

    两刀就已经落空！

    两个幽冥武士一愣，似乎没想到叶飞的运动神经会如此发达！

    他们赶紧再次挥刀，朝着叶飞又一次劈了下去！

    而叶飞则是“啪”的一声，一掌拍向了地面，身体好似脱离了地心引力一般腾空而起，随后一记鞭腿横扫而出，狠狠地踢在了这两个幽冥武士的心口上！

    噗！噗！

    两道爆裂声响起。

    叶飞这两脚直接踢碎了这两个幽冥武士的心脏！

    他们如炮弹一般飞了出去，显然是活不了了。

    这一幕发生的太快，另外四个幽冥根本就还没有反应过来！

    他们怒吼着，举起武士刀一起朝着叶飞斩了下来！

    而陆轻鸿则是当头冲了上去，手中的青莲剑一扬，“乒乒乓乓”的金属碰撞声炸响！

    这四个幽冥武士手中的武士刀竟然直接断成了两截！

    “纳尼？！”

    四个幽冥武士彻底傻眼了！

    虽然他们手中的武士刀不是神兵利器，但好歹也是上好的钢铁锻造的。

    怎么可能如同玩具刀一样，一下子就被斩断了？

    陆轻鸿自然没跟他们解释什么，而是挥动了手中的青莲剑！

    嗤！！

    一道破空声响起！

    寒芒一闪！

    这一剑直接刺穿了四个幽冥武士的喉咙！

    解决掉十几个人后，叶飞三人立马在走廊上的各个房间里面搜索寻找。

    可是，这二楼除了早已空无一人！

    “妈蛋！难道让他们给跑了？”

    叶飞眉头一皱，然后又带着陆轻鸿和张宝鲲，朝着楼上跑去！

    然而，他们刚跑到楼梯口，二十多个身穿黑色衣的小弟一窝蜂地涌了下来！

    他们手里拿着开山刀、钢管，有的甚至拿着手枪

