    梁豆蔻有些疑惑的望向了一旁站着的服务员：“怎么回事？”

    “不好意思，小姐，我现在去看看。”服务员一头雾水的摇了摇脑袋，抱歉恭顺的回了句，然后就急匆匆的跑去联系负责人了。

    然而服务员跑开还没几米远，梁豆蔻身后的大屏幕重新亮起。

    音响里发不出的不是悠扬的音乐声，而是令人脸红心跳的低-喘-娇-吟。

    原本因为设施忽然出现故障，而微微有些混乱的大堂，凝滞般的静了下来。

    所有人不约而同的看向了大屏幕，包括那个准备去联系负责人的服务员。

    大屏幕上，一对男女，赤-裸的躺在床上，身体狠狠地交缠在一起。

    视频很高清，两个人身上的痣都能看的清清楚楚，他们似乎已经欢愉了一段时间，男人的后背上布满了汗滴。

    女人躺在他的身下，明明男人一直在不断地要着她，可她却像是远远不够一般，嘴里不断地叫着催着：“用力点，再用力……啊……求你，快点……”

    大概是男人某个动作，取悦了女人，女人忽然兴奋地尖叫了一声，惹得整个大堂忽然看到这样的画面后，全部都震惊的人里，有一少部分人缓缓地回过神来。

    “天啊，这是怎么一回事？怎么莫名其妙的放起这样脏污的东西？”有个妈妈带了孩子，小声的吐槽了一句，就抬起手，捂住了自己孩子的眼睛和耳朵。

    “就是啊，怎么会有这样的视频放出来？”

    “简直是恶心死了……”

    有人埋怨了第一句，便开始有了第二句，第三句……到了最后，整个大堂，除了视频里女人越来越欢愉的呻-吟声外，还有着密密麻麻的窃窃私语声。

    为了让戏演的逼真，梁豆蔻在听到暧-昧的声音后，也一直都佯装出被震傻的样子，无辜的僵站在舞台上。

    直到台下议论的声音，越来越大，她这才浑身打了个颤，装出后知后觉清醒过来的样子，一脸茫然地往身后的大屏幕上望了一眼。

    在看到里面交缠的两具身体时，心底无法痛快兴奋地梁豆蔻，脸上却立刻挂满了羞涩，匆匆的转过身，低下了脑袋。

    视频里的画面，还在继续着。

    男人奋力的要着女人，女人尖叫着，两个人齐刷刷的到了，然后瘫软在床上。

    过了还没半分钟，女人的腿就主动地缠上了男人的腰，一边亲吻着男人的脖颈，一边抓着他的手，往自己的身上按去。

    男人大概还没从刚刚的欢-爱中，转过神来，兴致不是特别的高。

    女人脸上挂着明显的欲-求-不-满，看男人的手始终不碰自己。

    她的呼吸，越来越急促，嘴里都又发出不堪入耳的字眼：“要，给我，要……”

    说着，女人就将男人推倒在床上，一个翻身，坐在男人的身上，主动了起来。

    “我去，这个女人真是主动啊……”有性格大大咧咧的男人，随随意意的碎了一口。

