    沈熹十二岁，班里的女孩流行编手链，那种彩色的绳子一块钱好几条，沈熹用零花钱买了很多，可是一直没有编好一条手链，最后好看的绳子被吴翎整理房间丢进了垃圾桶。唯一编出来的一条送给了林煜堂，有点丑，林煜堂不想戴在手腕上，沈熹难过地问：“不好看吗？”十二岁的沈熹还没有学会如何讨厌一个人，已经知道了如何喜欢一个人，那就是缠着他缠着他。她欢天喜地觉得林煜堂可能是她以后的小世界，可是爱情啊，你是如此美丽又充满未知。

    何之洲十四岁，他打了人生第一场群架，一群充满斗气的少年骑着单车穿过S市大街，夏天的暖风将校服的衣角吹得张扬又高调。可是打群架好玩么，或者更好玩是毁掉那个老师眼里的好学生，那种彻底毁坏的感觉才是他想要的。好多同伴的单车后座已经坐上了可爱的女孩，但是他依旧是独行独往的那一个。学校的女孩们偷偷欢喜偷偷讨论，谁可以那么幸运坐上何之洲的单车后面，这个问题直到何之洲初中毕业还没答案。

    沈熹十四岁，小姑娘已经长得亭亭玉立，同样穿宽大又没型的中国式校服，沈小熹总能穿得清新又可爱。开始有越来越多的坏小子打她主意，沈建国这个护女成痴的爸爸，恨不得每天把围在女儿身边的小子全部赶走。沈熹有了自己的QQ号，网名是同学帮她取的，叫“风中百合”。用了一阵子觉得太土，改成了“晨光熹微”，然后一直用到现在。沈熹来例假了，老师告诉她这是**外剥膜脱落的周期性流血，吴翎告诉她，那是长大的意思。长大了，沈熹躺在被子里捂着热水袋，难道肚子疼就是长大么？

    同年，何之洲十六岁，少年的眉目越发清俊夺目，他依旧是成绩好得不需要任何担心的高智商学生，只是内心有多叛逆只有他自己知道。关于未来的模样，他愈来愈看不真切。偶尔，他也会看看武侠小说，小说里的女主角灵动又鲜活。同伴问他有没有梦中情人，梦中情人，何之洲觉得有点好笑，如果有生之年真的能遇上，他的梦中情人一定要有一双清茶般的眼睛，可爱清澈，他会努力不让这双眼睛蒙上任何忧愁。晚上，他真梦到了拥有那么一双眼睛的女孩，梦里的自己有点陌生，深夜醒来是一身**和粘稠。

    沈熹十六岁，老师凶了，作业多了，她开始有着写不完的试卷和做不完的梦，无聊又充满幻想的女孩们会聚在一起想象自己以后丈夫的模样，丈夫和爱人，真是让人羞涩又好奇的话题。首先要帅，然后要学习好，最好还要有点坏小子那种让人心动的笑容。天哪，未来的白马王子们感到亚历山大。沈熹有了自己的博客，互联网的世界让她感到新奇又好玩，结果不到半个月，吴翎就断了她的网，理由是你已经是一个高中生了。高中生，每天不停写卷子的高中生。学校举办运动会，沈熹参加跨栏比赛，不小心摔了，抱着坚持的心态爬起来，再跨一个，结果还是摔倒了。呜呜，丢脸，还不如不坚持呢。

    何之洲十八岁，年少轻狂又张扬的一年，他过上了一段自己全然陌生的生活，他聪明又自负，他上课轻松指出了老师不小心出现的语法问题，他逃课靠在网吧的沙发里在游戏里称霸。高考算什么，反正不用复习照样能考上别人辛苦奋斗才能实现的大学。他拥有轻松又恣意的资本，用叛逆的方式嘲笑命运骄傲的姿态。可是如果人生是一条容易分叉的道路，他最终还是回到了原来的道路上，因为他清楚知道，聪明和自负都不是消遣的借口。同年，他放弃了保送，第一志愿上了S大，他变得沉默，收起了全部的戾气和幼稚。他有三个不错的室友，有时候他会接到一个女孩的电话，天天找林煜堂。他口气冰冷，不会打手机么？

    沈熹十八岁，她虽然没有考上满意的大学，但是她可以一直跳舞也是个不错的选择。高中毕业的晚会，她在上面跳了一曲《我的未来不是梦》的现代舞。她高中毕业了，暑假结束，她就是一名大学生了。堂姐说大学很轻松，忙着吃吃喝喝就行了。沈建国让她不要过度放松，大学还有四级考呢。沈熹对自己的大学生活充满了期待，因为林煜堂也在S大，她的大学就在S大的旁边。只是军训让人讨厌，新朋友让她应接不暇，或许埋头睡一觉才是最重要的。原来大学生活是这个样子，有时候难过一想，真希望一觉睡回幼儿园，在某个透着暖暖阳光的清晨醒来，又要背着小书包上学校了。

    何之洲二十岁，他交换生去了美国最好的学校，规律的求学生涯无惊无喜，无聊烦躁地就到球场打一场热血沸腾的比赛。他的性子越来越沉，偶尔会想起那段轻狂时光。漂亮的女孩来电约他出门约会，或许他也应该有个女朋友了，他想起了记忆中的梦中女孩，谈女朋友这事就变得不急不躁了，或许遇到才是好的。或者他在遇到生命中的那个她时，他可以先让自己变得更强大更优秀，只有这样，爱情来的时候，他可以轻松应对。可是爱情这东西，他真是一点也不抱奢望，不轻易心动，所以从来不知道心动的滋味。

    沈熹二十岁，最美的年龄最美的青春，未来美好有千万种可能，她以为自己的小日子会一如既往地走下去，直到她遇上何之洲。

    何之洲二十二，感情世界是空空如也的荒原，他不相信他能遇上怦然心动的爱情，然后他遇上了他的女孩。

    在这之前，他们好像并没有交集，却又似乎所走的每一步，做的每一件事，都是更好地遇见彼此。在最美好的时间遇上了最美好的人，仿佛是一场命中注定的邂逅。他们不只是遇上了彼此，还遇到让彼此更好的自己。

    终有一天，你也会遇上一个彩虹般灿烂的人。

