    郭鹏那稍稍恢复一点的脸顿时又被扇的不成样子了，鲜血透过纱布沁了出来，看起来很是刺目。

    “混蛋，你干什么！”

    郭树海见状大怒，连忙向着萧天扑了过去。

    可是还没离开座位，已经有一道身子扑向了他：

    “你不是说万无一失吗？老子被你害惨了！”

    那位袁副总也是彻底疯了，将所有的怒火都发泄到了郭树海的身上。

    本来两个高高在上的大人物，就在这会议室里厮打了起来，不一会儿，两个人的衣服就被扯的不成样子了。

    这样一副景象看得众人是惊奇不已！

    “像什么样子，你们好歹还是集团的副总，说出去不嫌丢人吗？”

    柳若曦猛地一拍面前的桌子喝道。

    此刻的她脑袋也都还是眩晕着，本来以为对方将五家机构早就收买了。

    她的猜想也是对的，这从郭树海父子俩的反应就可以看出来。

    可是为什么，这些机构突然之间全部反水呢？

    到底是发生了什么？

    不由得，她看向了旁边的萧天，心中一个闪念划过：

    “这一切不会是他安排的吧？”

    这家伙今天的行为可是有些反常，首先，这股东大会他就不应该来参加，他为了参加，甚至祭出了自己的父亲。

    其次，当郭树海等人突然发难的时候，他却是神态自若，还鼓励自己，他做初一，自己做十五。

    再有，她有几次都感觉那五家机构的代表似乎隐隐朝自己这边看过来。

    可是有再多的理由，柳若曦还是难以相信。

    这家伙身手是挺厉害，但是就凭这让几家机构调转方向，根本是不可能的。

    郭树海一方想让这些人支持自己，所付出的利益和代价几乎是可想而知的！

    然而，让所有人震撼的事情还没结束。

    张千帆突然站了起来，郑重的说道：

    “我宣布一个决定，从即日起，将鼎胜拥有的所有嘉洛集团股票以一元全部转让给柳总裁。”

    此话一出，顿时掀起了狂风暴雨！

    一元？

    这开什么国际玩笑？

    这跟白送有什么区别？

    “我也决定将我们投资机构持有的嘉洛股票以一元价格全部转让给柳总裁。”

    这时，又一个人站了起来说道。

    话音未落，另外三个人也都纷纷站了起来，同样表示以一元的价格转让手中的嘉洛股票！

    场中所有人都已经不敢相信自己的耳朵了！

    这些人一个个都是患上了失心疯吗？

    否则的话，怎么解释现在这个情况？

    如果说，刚才所有人都站队柳若曦，他们还可以理解为看好柳若曦的能力，相信她可以将嘉洛集团带上更高的台阶。

    但是现在这个情况该怎么理解？

    那可是价值数亿乃至数十亿的股票啊！

    就这么送了出去？！

    所有人想破脑袋都想不通，根本是太不合常理了！

    别说其他了，就是柳若曦自己也完全觉得脑袋不够用了！

    她甚至觉得是不是自己已经产生幻觉了？

    “为什么？！”

    郭树海怒声质问道。

    今天的一切，都完全超出了他的想象和计划。

    这些投资机构平时可都是喝血吃肉不眨眼的啊，现在却将手中的股票双手无偿奉上！

    这是见了鬼啊！

    此刻的他已经不想那么多了，他只想要一个答案。

    不然他觉得死都不甘心。

    “这重要吗？”

    张千帆淡淡的道，谁让你惹了你不该惹的人呢？

    那个随时能够和道芒联系，而且让对方十分恭敬的存在，是你能抗衡的吗？

    其他几家投资机构的代表也是有些同情的看向了郭树海。

    他们心想，如果换做自己在那个处境，估计也是要郁闷的吐血吧。

    只能说，那家伙太会玩了！

    让他们故意在今天演这么一场戏，最后再以他们的名义将这些股份都无偿送给柳若曦！

    郭树海听到这话，顿时浑身一软，瘫倒在了椅子上。

    是啊！

    结果已定，再问原因还有意义吗？

    “几位，感谢你们的支持，但这无缘无故的股份，我万万不能接受！”

    柳若曦正色道。

    张千帆等人顿时懵了！

    你不接受我们这戏怎么收场啊？

    “柳总，如果你今天不接受，我就长跪在这里。”

    那位朱总拖着肥胖的身体，“扑咚”一声跪在了地上；

    “什么时候接受，我再起来。”

    另外几个人一看，顿时心里道：兄弟，你猛！

    都已经到这个份上了，他们也只能是跪了下来，然后重复了一下那位朱总的话。

    “我说柳总，这几位都是有头有脸的大人物，我看要不然你就接受吧。”

    萧天附耳说道。

    “那......好吧。”

    眼下这个情况，她也没有其他办法，只能是答应了。

    谁知道那些投资代表似乎怕她反悔，纷纷拿出合同，让柳若曦当场签字。

    郭树海见到这一幕，只觉得眼前一黑。

    前几日，自己求爷爷告奶奶，让他们签字，他们都不肯，现在却是上赶着让柳若曦签字！

    没有对比就没有伤害！

    更过分的是，以一元的价格！

    当柳若曦签完看着这些文件，只觉得有一种强烈的不真实感！

    其他人也仿佛是在看一场奇幻剧一般。

    真的是活久见啊！

    “柳总裁，你也不用撵我了，我现在就向你辞职。”

    一瞬间，郭树海仿佛所有的力气都被抽空了。

    他知道，自己在赖下没有任何意义了，而且也不是他想赖下就能赖下的。

    至于郭鹏，他本来是想现场见证他们郭家最为辉煌的一天。

    可没想到，见证的却是最为落魄凄惨的一天！

    “柳总，我错了，是我鬼迷心窍，求您再给我一次机会！”

    就在这个时候，那位袁副总连滚带爬的向柳若曦的地方而去。

    只是还没靠近，就被萧天一脚踹飞了出去：

    “没骨气的东西！”

    郭树海父子看到这一幕，第一次同意萧天的观点，觉得他踹的漂亮！

    要不是彼此有着深刻的仇恨，都想赞扬两句了。

    一场股东大会就这么结束了，众人惊觉，柳若曦已经掌控了百分之七十以上的股票了，成为了绝对的控股！

    以后再想以股权的方式去颠覆她的位置，从理论上就已经完全不可能了！

