    

    第七十五章去市里吃顿大餐

    “哈哈哈哈．这新年马上就要来了，林凡的新春礼盒今年是一定不可能再卖的了，这市场可全部都是我陈光远的了，就算是到了来年，这小子想要再卖这新春礼盒，也是没有什么机会了，跟我斗！哼！！”

    陈光远此时十分的得意，他都想清楚了，市场今年他会全部拿下来，就算是来年，林凡这个小子重新买了机器卷土重来，也没有了半分的机会了。

    要问自己可能会给他一个机会吗？

    答案当然是非常的清楚啊！

    那是不可能的！

    绝对不可能！

    “陈哥就是厉害，怪不得你的生意做的是这样的大呢！这样一来，那林凡可是就只有死路一条了啊！”李大刚此时也是一脸的得意。

    此时，在他的心中，哪里还有半分跟林凡相处的情意了，他的眼中满满的都是抱上陈光远这个大腿之后的得意。

    只要抱紧了陈光远这个大腿，以后他想要横着走都可以了。

    “走！大刚，今天的事情多亏了你了，我带你下馆子去！”陈光远得意地说道。

    “啊？谢陈哥，谢陈哥！”

    李大刚听了陈光远的话，立刻就是感恩戴德地说道，这段时间他可是摸清楚了，这陈光远的地位那可是远比他知道的要高的多啊，这么大的一个人物带自己出去吃饭，那又怎么可能会是一个普通的地方呢！

    这一次自己可是要发达了！

    “陈哥，我做这件事情的时候，林凡那小子还没有从S市回来，要是那小子在的话，我非得打断他的一条腿给您出这口气！”李大刚继续拍着彩虹屁。

    似乎对于拍彩虹屁这个事情，他始终就是乐此不疲一样。

    “呵呵呵好！好！好！大刚，这事儿啊，我们就给他记着，以后啊，要是他要是再犯到我们的手里，我们还不有的是机会收拾他！”

    被人家拍彩虹屁，和陈光远又如何会不乐意听呢！

    所以，在听到李大刚的话之后，陈光远这简直是不要太高兴了。

    而且，这个时候被李大刚这一顿彩虹屁下来，他也是有些飘飘然了，立刻就觉得自己又能耐上了。

    有句话怎么说来着――天晴了，雨停了，他又觉得他行了！

    “陈哥说的没有错，这小子啊，现在没有了厂子，那在陈哥你的眼里，还不就跟一个小臭虫没有啥区别么！想要踩死他，那可是要比踩死一只蚂蚁还要更加的简单的。”

    李大刚似乎也是摸到了窍门，他好像是找到了让陈光远高兴的一个法子。

    而与此同时，林凡和张大壮，在打发走了来了那些供货商之后，便是就找人将这个他们曾经奋斗过的地方，好好的清理了一番。

    该清理的清理，该拉走的拉走，到了最后，除了墙壁上一些被大火烧黑的痕迹，也是再也没有什么别的地方看着不妥了。

    “好了，凡哥！”张大壮对林凡说道。

    这里毕竟是两个人梦想最开始的地方，只不过，这谁都没有想到，这个地方竟然会以这样的一个方式结束。

    真的是郁闷啊！

    张大壮跟着林凡一起忙里忙外地收拾着这个小作坊，此时累的满头大汗、呼哧带喘的。

    “嗯！大壮啊，辛苦了啊！”

    林凡的样子也没有比张大壮好到哪里去，他抬起手拍了拍张大壮的肩膀，看了一眼那已经被清空的小作坊一眼之后，便是就深深地吸了一口气。

    这个小作坊的时代算是彻底结束了！

    他，林凡，马上就要去做另外一番大事业了。

    而陈光远和李大刚眼中的林凡一蹶不振，就此再也爬不起来的一个场面，那是不可能存在的。

    “凡哥，你这说的什么话，你的事儿就是我的事儿，辛苦啥啊，我一点儿都不累！”张大壮笑着说道。

    只要是能跟着凡哥忙活，他就算是再累，那都不觉得累！

    “咕咕咕――”

    “咕咕咕――”

    就在这时，林凡听到了两声“咕咕咕”的声音，于是，林凡就顺着声音看向了张大壮的肚子。

    是的！

    这声音就是这张大壮的肚子发出来的抗议声了。

    林凡这才是反应过来，这两个人一忙活起来，时间居然都是给忘记了。

    因为他们两个人今天在这里，那可是足足忙活了差不多一小天了，这肚子可还一直都没有进食呢！

    这忙活起来的时候，也没有想起来这个问题，这如今两个人是也都忙活完了，这不肚子就开始站出来跟他们提出“抗议”来了。

    “呵呵呵凡哥，那个．有点儿饿了，我们可一天都没有吃啥了！”张大壮有些尴尬地摸了摸自己的头，笑着说道。

    “走！哥带你去市里下馆子去！”林凡笑着说道。

    那此时，除了张大壮，林凡的肚子那也是发出了抗议的，所以，这饭那是铁定要马上安排上的。

    “啊？？凡哥，这怎么还去市里吃呢？要不上我家里去吃吧，我爸那可是说了好多次了，说想要请你去我家里吃一顿饭呢，这以前你一直忙，没有时间，如今好不容易是闲下来了，正好可以去了！”张大壮说道。

    这话说得可真的是不假，要知道，这以前的时候，这张大壮的父亲，那对张大壮是一万个看不上啊，在他父亲的眼里，这张大壮什么都好，就是太过于憨厚了，没啥别的本事，就知道闷头挣那点儿死钱。

    一点儿都没有志向，但是自从张大壮跟了林凡以后，他这儿子那可就像是变了一个人一样，他是越看越喜欢啊。

    所以，这后来的时候，他也是三番五次的让张大壮邀请林凡去家里头吃个便饭，想要对他表达一下感谢，可是，这林凡一直都太忙了，这不要说吃饭了，这是连说，张大壮可都还没有跟林凡说过呢！

    这如今在张大壮看来，这机会就是来了。

    如今这小作坊也是被李大刚那孙子给毁了，林凡就算是想要从头再来，那钱上肯定也是需要很多的，他今天请了林凡去家里头吃饭吧，一个是圆了自己亲爹的那个想法，这二来，也是可以给林凡省下一点儿钱。

    哪怕是这一顿饭钱对于想要重新创业的林凡来说，是不值一提的，他也要这样做。

    但是，林凡在听了张大壮的话之后，却是直接笑着说道：“呵呵呵不用了，以后有机会再去，我们去市里，自然是还有大事儿要做了！”

