    单手结印。

    插在奇拉比身侧苦无上的起爆符骤然点亮了光芒。

    看到这一幕艾黝黑的脸庞顿时涨的有一些发紫。

    双眸中燃烧着熊熊的怒火，他恨不得马上把这几个木叶的杂碎撕成粉碎。但是对方早就忌惮着他的速度，已经设下了圈套在等待着他。

    但是他能够不管奇拉比的性命吗？

    起爆符的光芒点亮的一瞬间。

    艾的身躯化成了蓝色的闪电只在瞬息之间便从地上捞起了奇拉比奄奄一息的身躯，躲闪开了起爆符的爆炸范围。

    轰——

    下一秒。

    火光一闪，爆炸的光芒笼罩了根部四名忍者还有宇智波辰。

    然后同时消失在了原地。

    没有留下任何的痕迹，就像是凭空失踪了一般。

    艾把奄奄一息的奇拉比交给了医疗忍者照顾，然后转过头来再一次冲了过来想要把这几个木叶暗部忍者留下，但却看到了场中空空如也的景象。

    还有许多在大阵破碎后冲进来的云隐忍者都是一脸的茫然。

    因为人就是从他们的眼皮子底下瞬间消失的，

    没有任何的反应。

    就好似橡皮擦抹去了铅笔画一般，凭空抹去了任何的痕迹，直接消失不见。

    所有云隐忍者都是面面相觑，看着脸色铁青的艾不敢开口说话。

    而艾脸色铁青的看着空空如也的平地，胸口不断的起伏，握紧的双拳嘎吱吱的发出让人牙酸的声响。

    半晌之后才平静的开口问道。

    “这是...木叶的飞雷神之术还是天送之术？”

    但是艾声音中的这一股平静充满了杀意，任谁都能听到他的怒火。

    把八尾人柱力打成了重伤，甚至生死不知，而后又从容撤退。

    云隐已经多久没有吃过这样的大亏了。

    对于艾来说更是奇耻大辱。

    “应该不是飞雷神之术。”

    站在艾身旁的是云隐的一位精英上忍，资历老，在云隐的地位丝毫不亚于艾，是他父亲那一代的好友。

    而今看着面色阴沉的艾微微摇了摇头。

    这个脾气还真的是像他的父亲...

    但是如果一直这样下去迟早会在这个脾气上栽跟头。

    但是他没有说出来，只是看了一眼艾，然后开口道。

    “飞雷神之术是需要提前准备术式，而且传送距离不是很远。”

    “如果是飞雷神之术的话他们恐怕逃不出大营的范围之内。”

    “现在应该早就被发现了。”

    第一次忍界大战时期，忍者之神初代目火影千手柱间因病逝去，二代目火影千手扉间登位，忍界在初代火影时期强压下来的太平，其内部早就已经囤积了很多不满的力量。

    千手柱间刚刚病逝，第一次忍界大战便爆发了。

    而木叶与云隐之间的战斗是这一次掀动五国的忍界大战中最为重要的一环。

    二代目火影千手扉间发明的一系列忍术眼花缭乱，闪耀忍界。

    其中飞雷神之术便是最为大放异彩的忍术之一。

    与木叶大战的云隐自然吃够了这个忍术的苦头。

    最后二代目火影千手扉间前往云隐和谈的时候被云隐的战争狂热势力，金角银角兄弟偷袭，为了断后而牺牲在了追击中。

    千手扉间的尸体落到了云隐的手中。

    也正是从那之后云隐得到了一些木叶的忍术，更是从千手扉间的尸体中破解到了部分飞雷神之术的秘密，最终开发出来了云隐自己的‘飞雷神之术’。

    名叫‘天送之术’。

    只是这一个劣质般的飞雷神之术最后的结果太过鸡肋。

    除了肉身强悍的三代目雷影可以被天送之术传送走以外，其余任何人都无法承受天送之术的代价，大多身体四分五裂而死。

    而且学习的条件与飞雷神一般极为的苛刻，需要很高的空间感应能力。

    千万人中无一人。

    也就沦为了一个鸡肋忍术，甚至目前云隐无一人可以学会天送之术。

    然而正在这时又有云隐忍者满头是汗，有些狼狈的跑了过来。

    “大人。”

    “木叶忍者大举进攻，前方已经快要坚持不住了。”

    云隐上忍听罢之后转过了头对着小雷影艾说道。

    “艾。”

    “战事重要，你先去前方击退木叶忍者，我带一些人继续搜查。”

    “如果有线索绝不会放他们从容逃离。”

    这里有上万的云隐忍者还正在等待着艾的命令，虽然艾再如何憋着闷火，但也明白眼下击退木叶忍者才是最重要的事情。

    “该死的木叶杂碎！！”

    艾有一些无能狂怒的一拳砸在了地上，大地颤抖塌下去了一座深坑。

    周围的云隐忍者都躲着远远的，不敢招惹此时暴怒的艾。

    “跟我走！”

    “既然木叶的杂碎来求死，正好趁着这个机会让他们一个都跑不了！！”

    之前木叶忍者且战且退让艾很郁闷，憋着一肚子的火，但是现在木叶为了掩护同伴竟然主动送上门来了，艾自然不会放过这样的好机会。

    不管是不是偷袭，双方的绝对实力有着巨大的差距。

    云隐忍者反应过来后仍然可以正面击溃木叶忍者，双方有接近一半多的人数差距，如何能够正面作战。

    艾要把全部的怒火都发泄在木叶大军的身上。

    带着乌泱泱一大片的云隐忍者奔向了前方。

    而隐藏在云隐人群中的其余五名根部上忍此刻都微微怔了一下。

    没有想到宇智波辰真的有办法撤退。

    暗杀科的副首领‘狼蛛’看着宇智波辰消失的地方，那里还弥漫着灰蒙蒙的冰雾。

    大地坑坑洼洼满是大战留下痕迹。

    微微抿了抿嘴唇。

    他想到了自己在团藏办公室曾经偷看到的那一幕。

    宇智波辰有团藏大人针锋相对，丝毫不落下风。

    现在看来...

    宇智波辰还真的有跟团藏大人掰手腕的力量。

    自己当初没有擅自下决定是一件正确的事情。

    想一想自己心脏处仍然保留的咒印，狼蛛微微握了握拳头。

    根部所有人都对于团藏忠心耿耿不假，有一部分人是真的完全被洗脑成功，而有一部分人则是因为咒印的原因而迫不得已。

    毕竟千人千，每一个人的心思都有不同。

    狼蛛，就是根部中特殊的一员，但却不是唯一。

    