    虽然1亿对公司的流转来说，也只是小半部分。但对于小型公司来说，也可能说是极限。

    这个项目说大不大，说小也不小，拿来练手正好。

    苏景行让董岩跟着过来也是为了这，董秘书很震惊。这都不用重新订到给自己做秘书，然后让老板重新定制吗？

    还真是多草率，不过就看着前些时候城上来的公益方案，就他们这个小组也是很有能力。让整个办公室的人去做这个项目，可以说是大材小用了。原本还想分配点其他方案过来，现在想想，怕是不用了。

    苏景韵就像是知道董岩心里在想什么，“如果董秘书想要分点，其他项目过来，我们这里的人也是很愿意接受。”

    确实愿意接受，有钱赚，谁不乐意？

    这孩子哭唧唧的跑出去，苏景韵名义上占着名头的老阿姨，却一点都不愿意追过去，看看那又怎样，这孩子心理这么脆弱，到时候再遭受点什么变态客户的那还得了，这不是要死要活的，要去跳楼吗？这是不是也要怪到他们的头上？

    “婆婆她就是个坏人，这个女人就是个坏人，他对我态度很差，居然还气我？公司里面没有这么多能做事情的人，却要我干活，你就说是不是很坏，婆婆？我不想在这里呆着了。”

    这个后天后地的状态，立刻就出现在了公司的阳台。阳台上面装了玻璃，而且也是通了冷气的。

    最好笑的是他的鬼哭狼嚎，其实并没有，隔音，因为玻璃能割到哪里去所以立刻就被其他办公室的人给听到了，不过这哭爹喊娘的气时还真是挺足的，不得不说是送进来的实习生，因为现在苏氏集团的实习生，早就已经停止招收了，只有每到毕业季，或者是换职的时候才会有人过来应聘。

    “爱爱，你听说没有就这个实习上他的方案，而且还是价值一个多亿的方案，你要知道居然只有两页而且压缩一下，听说也就只有半面的东西。”

    这样的事情越传越开大家都是八卦的，再说了，公司也没有禁止说不能传八卦呀，所以这个笑话就越传越多。

    陈老太太也听到了，这个一开始还没想到居然真的会是这样，好歹自己这个表侄女也是名校毕业呀，怎么会变成这样？

    “黎丽，你的侄女到底是怎么回事。我还指望着他去帮我探探底一看看苏氏集团到底有多大能耐，这一摊下来，我是知道了苏氏集团的底没弹出来，你这侄女的底就先给探出来。”

    黎丽是一个非常优秀的博士生，尤其是在进行科研项目的时候，可以说是独得导师的恩宠。虽然现在年纪也不大，但绝对是一个儿媳妇的最佳人选之一。

    苏景韵反正已经不指望了，这个女人的脾气大的很。老太太一开始还想着把这个女人带回来，可能的话还会成为自己这边的。

    可一看见这张脸就不对，当初没有找到尸体，但只是循着记忆，说从那么高的地方摔下去，肯定就只能死。

    虽说背景不同，个性不同，但总觉得感觉还是差不多。

    再加上两个孩子又这么亲近苏景韵，老太太就觉得自己更加危急了。

    “老太太您先消消气，这个孩子虽说是名校毕业，但也只是一个本科生毕业要知道比她优秀的人多了去了。”太太觉得自己被玩弄了，不过还是耐心的听人把下面的话说完。

    “但您不觉得这孩子就是一个非常好的试探机会吗？您说姓苏的要是过了门对孩子们也是这样的一个态度，那多伤煜深哥哥的心呢。”

    其实也只是一个丢出去的炮灰罢了，老太太现在暂时听明白了。

    徐蓓姗你现在这个活也已经出了门，听着陈煜深给的指示，去找老太太聊天，陪陪老太太。

    陈煜深也知道，这个女人之前就跟老太太坐的很近，如果不是自己这两天对她和颜悦色可能早就跟老太太抱到一起去了。

    苏景韵这个女人这些天也不理会自己无论怎样都找不到，那辆车到现在都被扣在门口呢，看着就怪可笑。

    两个孩子也乖乖的在上学，他们知道漂亮妈咪和爹地吵架了。所以漂亮妈咪就过来看他们了，但是他没有乖乖的这样漂亮妈咪再来看它们的时候就会觉得对他们亏欠就会好好的对他们就不会不来了。

    苏景韵没想到这两个孩子有这样的心眼，确实，今天出门的时候还念着遥遥了。身边还有一个站着的小羽，这两个孩子总是能牵动自己的心。

    虽然跟陈煜深不大合适，但并不代表自己不能去看孩子吧！既然知道幼儿园在哪儿，干脆自己就开始车过去了。

    午休的时候是可以任意玩耍的，睡觉的睡觉，看电视的，看电视。不得不说，他们的日子还是挺舒服。

    苏景韵还是有自知之明的，去看孩子的时候也没怎样，毕竟自己又不是他们的亲生母亲，这样去看他们明不正言不顺的，除了有个名头是他们的后妈以外。

    两个孩子，一早就已经起来了，毕竟外面有人在玩，而且声音还不小，老师也管不了他们也管不了，这根本就没办法睡。

    瑶瑶揉着自己可怜巴拉的小眼珠子一脸睡衣跑到外面去，又太热，反正只好坐在床上发发呆。

    陈羽森是个体谅妹妹的好哥哥，知道妹妹热就长了小扇子给妹妹扇风外面玩的跟个疯了一样的小男孩们丝毫不知道收敛。

    没办法，爹爹说了，不允许他们仗势欺人，这是妈咪留下来的规矩。

    想起爹地那张又臭又黑的脸，小宝贝们最近可真是不敢去处爹地的眉头。就连奶奶都觉得好像这两个孩子对比自己以前亲近了不少。

    这时候一辆非常骚包的银色跑车停在了门，苏景韵新买的。可是花自己赚出来的钱买，虽然不是什么限量款，但也是一个非常适合带出去兜风的款。

    “哥哥，你说漂亮妈咪什么时候来看我们？”瑶瑶像个小呆子一样，坐在那。别做小朋友都有妈咪来哄，现在还有好多人都睡在妈咪的怀里。

    就她和哥哥两个人没有妈咪而且经常被其他人笑话，尤其是他们的妈咪，有时候还要故意的抱着他们哄一哄。

    越说越不得劲，吃瑶瑶的小眼珠子就像是装了水龙头一样哇啦哇啦的掉着眼泪就像是无声的哭泣，让人心疼极了。

    老师们也知道这个状况，赶紧过来把孩子们抱了出去，又打开了外头的空调。

    现在这样的天气热的要死，都已经快十月份了，什么时候才能消停点。

    苏景韵小心翼翼的走了进来，进来之后就发现有几只小屁猴子。

    “对，没错，我就知道一定是我想的那样一定是蛋黄超人赢了。”

    这是一款非常让孩子们喜欢的游戏，打这游戏是不过瘾的对方也太会赚钱了，把游戏变成了动漫。

    现在孩子们整天说话的嘴里面三句都离不了蛋黄超人，有时候公司里面的同事也都会聚在一起，讨论蛋黄超人到底是什么鬼。

    刚进门就看见老师把两个小宝贝从里面抱了出来，瑶瑶明显就是小傻子一脸没睡醒。

    小羽这是眼睛一眨不眨的看着自己，苏景韵马上都要觉得自己是一个卑鄙无耻的负心汉，让两个孩子这样看着。

    “您是……”老师是新来的，自然是不认识。小羽毛却代替了回答，“我妈咪。”

    老师的眼里闪过一丝惊艳，知道这两个宝贝的爹地是谁，但从来都没有见过妈。

    当即就知道母亲是过来陪孩子的，可能这个老师就像是普通人一样，不关注什么细节，所以并不知道苏景韵是什么人，特别平常的像对待那些富太太。

    “既然这样的话，我把两个孩子留给您。时间到了，我就会去接孩子上课，希望您不要带着孩子乱跑，就在幼儿园内即可。”

    苏景韵点了点头表示这还是挺人性化的，“好了，小宝贝们好好的呆在妈咪身边吧！”

    这老师也是激动又是一个大美人，原本学校里面的美人和帅哥就已经够多了。没想到这些人家里每人就更多了，果然是事业有成的人都喜欢漂亮女人，当自己老婆。

    “喂喂，你知道我刚才看见谁了吗？”这位老师迫不及待的跟自己身边的同伴分享，而且一脸不可思议。

    “干嘛呀？一惊一乍的，这两个孩子哄好了。要不是两个孩子好说话，我就怕什么时候他家亲爹过来了，一趟，把我们这的情况进行楚楚的给知道了个透。我们这些地方就像之前那家一样，立刻倒闭。”

    没心眼的孩子，听着这件事情。就像是从头到脚被淋了一遍，凉水瑟瑟发抖。

    握着对方的手，我好不容易才组织了语言将这件事情说了出来。

    “他们的妈咪来了。”

    那可真是红色感叹号呀，立刻就输在了他们的头上，而原本寂静的室内突然之间又爆发出了孩子们讨论蛋黄超人的声音。

