    秦易回头看着床上睡着的妹妹，凑过去小声问漫漫：“她每次喝醉……都这样？”

    漫漫点点头：“差不多。”

    “那个哑巴皇子……就你家三皇子，他每次都这么照顾？”

    “嗯呢。”

    “……”

    秦易深吸一口气，心中已经笃定：这个三皇子对她妹妹图谋不轨！

    不然，谁会这么耐心这么温柔这么细致的去照顾一个喝醉的人？

    看三皇子刚刚照顾人的那个架势，简直跟宠爱小宝宝一样了。秦易扪心自问，他怕是都做不到那个程度。

    秦易有些想不开，没好气的说：“我不信他一点都不烦，每次都能这么细致的照顾。”

    漫漫看他一眼，悠悠的说：“郡主第一次喝醉的时候，掐着三殿下的耳朵不放，三殿下任由她掐了一晚上，第二天郡主醒来的时候，三殿下的耳朵被掐的青紫出血，伤口挂了十来天才好。”

    秦易：“……这都行？”

    “郡主上次在三皇子府喝醉，捏住了三殿下的手指，一整个晚上，那手指已经发白泛青。大夫说，若是郡主再晚醒一个时辰，那三殿下的那根手指也就废了。”

    漫漫悠悠的道：“这次三殿下算是运气好了，郡主只是拽住了他的衣袖。”

    “他疯了？”秦易瞪大眼，简直不可置信，“秦蓁喝醉了，人事不省，他就算强行将手抽走也不会怎么样。”

    可他却冒着手指被废掉的风险，也要任由秦蓁握着。

    漫漫叹了口气，说：“郡主刚刚的样子你也看到了，只要三殿下要离开，郡主就会闹的。三殿下心疼郡主，不忍心她掉眼泪的。”

    秦易：“……”

    秦易心头一阵烦躁。

    他总有种自家的小白菜要被猪拱了的危机感。

    他走回去在椅子上坐下，盯着秦蓁看了一会儿，忍不住试探的拽了拽三皇子留下的那一截衣袖。

    刚刚用了点力，秦蓁就瞬间攥紧了手指，眉头也皱了起来，看着是要哭的样子。

    秦易吓了一跳，连忙松开了手。

    一边的漫漫看着也吓了一跳，忍不住说：“大公子，别乱来。如今三殿下不在，郡主若是闹起来，你怕是招架不住。”

    秦易：“……”

    他想了想三皇子脸上的伤，默默的往后退了一点。

    他可是个文弱书生，怕是真的招架不住秦蓁那么闹。

    他不敢碰秦蓁，但是也不敢就这么离开，索性还是在之前的椅子上坐下，守着秦蓁。

    天一点点的亮起来，等太阳高悬，阳光洒进房间落在秦蓁脸上的时候，她终于缓缓的睁开了眼睛。

    她嘶了一声，抬手捂着自己的额头，嘀咕了一声：“好疼……”

    “谁让你喝酒的？活该！”秦易冷冷的声音响起。

    秦蓁一愣，瞬间清醒。

    她一下子睁开眼，便和秦易的眼神对上了。

    秦易眼下青黑，下巴上一层青色的胡茬，模样看起来有些邋遢。

    “你昨晚去做贼了？”秦蓁张口就来，差点将秦易气的一个仰倒。

    秦易翻了个白眼，没好气的说：“还不是因为你？”

    “我？”秦蓁从床上坐起来，脑子还犯迷糊，“我怎么了？”

    秦易看着秦蓁这样子，相信了三皇子的话，她酒醒之后确实什么都不记得。

    “你怎么了？你跑去别的男人那里喝酒就算了，还喝的醉醺醺的回来。”秦易伸手指戳了戳秦蓁的额头，“你老实交代，你和那个三皇子是不是有一腿？”

    秦蓁一脸愕然，混沌的脑子也逐渐清醒。

    她昨天确实去了三皇子府，也确实喝了酒……怎么她喝醉了吗？

    她左右看了看，没回答秦易的话，而是问：“我怎么回来的？”

    秦易没好气：“还能怎么回来的？三皇子送你回来的。”

    秦蓁想抬手揉揉自己的头，可刚一抬手，就看见自己手上攥着一截衣袖。

    秦蓁：“……”

    秦易冷笑一声：“怎么，不认识这衣袖？要不要我告诉你这衣袖的主人是谁？”

    秦蓁：“不用了……”

    她记得清清楚楚，楼衍昨日穿了一身玄色的衣裳，看起来气势很强，她印象深刻。

    她想起前两次醉酒，大概是自己不清醒的时候抓着个什么东西就不愿意松手，楼衍被她闹的烦了，便干脆将衣袖剪下来让她拽着了。

    秦易：“既然想起来了，那你就老实交代，你是不是和这衣袖的主人又一腿？”

    秦蓁嘴角抽了抽，无辜的说：“大哥，我说过了，我和三皇子不可能，你不要乱说话。”

    秦蓁指了指秦蓁手里拽着的衣袖：“你看看你手上的衣袖再说话！”

    秦蓁：“……”

    她真是跳进黄河也洗不清了。

    因为楼淑兰的缘故，秦蓁对楼衍是和别人有些不同，但是她也确确实实的没有想过要和楼衍有些什么。

    毕竟……楼衍是太子最忠心耿耿的那条狗。

    她要杀太子，第一个就得收拾了他身边最忠心的那条狗……只是现在还不是时候罢了。

    秦蓁紧了紧手上的衣袖，然后随手将衣袖塞进了枕头下，仰头看着秦易：“大哥，我头疼，好特别饿。”

    秦易：“……”

    还说没有一腿，你藏那衣袖我都看见了！

    可秦易不能说。

    秦易深吸一口气，才没好气的说：“等着！”

    粥和醒酒汤都是楼衍临走之前让人准备好的，很快就送了进来。

    秦蓁喝了粥，再喝醒酒汤的时候，就很不情愿，脸色黑着，看起来不太好惹。

    漫漫拿着一盘蜜饯站在一边苦口婆心的哄：“郡主，这醒酒汤不怎么苦，真的。还有这个蜜饯，奴婢挑的最好的，特别好吃。郡主你喝完醒酒汤就吃蜜饯，特别甜……”

    秦蓁眼睁睁看漫漫哄了许久，秦蓁才不甘不愿的端起醒酒汤喝了。

    喝完之后，漫漫立刻送上蜜饯。

    秦蓁吃了一个，脸色稍微好了一点，漫漫这才松了口气。

    等吃完蜜饯，秦蓁就黑着脸开始赶人了，说是头疼还要睡。

    秦易被赶出房门，站在门口看了眼外面的太阳，侧头问漫漫：“她每次喝药你都得这么哄着？”

    “奴婢这不算什么，”漫漫轻笑一声，说，“三殿下最会哄了，有三殿下在，郡主喝药会乖很多。”

