    杨厂长在将毛熊专家布鲁布苏福斯基同志领到小食堂后，发现翻译和陈处长都没来。

    可怜自己除了能听懂一句达瓦里氏，别的基本都是在看这毛熊在弹舌头……

    就在他急得准备尿遁的时候，陈斌和陈先生姗姗来迟。

    陈斌操着不太流利的俄语说道：“小林同志生病了，我让他去了医务室。”

    紧接着，他又指了指陈先生道：“这位是我种花家的陈先生”

    “哦，亲爱的达瓦里氏，我听说过您的大名。”布鲁布苏福斯基先是上前给了陈先生一个大大的拥抱，然后竖起大拇指道，“您可是一位战功赫赫的啊！”

    “哪里哪里。”陈先生也用不太标准的俄语回道，“我和其他几位可差的远喽。”

    而更搞笑的是，这位叫布鲁布苏福斯基的毛熊专家竟然还很认同的点点头道：“你们这里的两位在我们那里可是家喻户晓啊。”

    听到他这么说，陈先生也没有生气，只是哈哈大笑。

    能在这群眼高于顶的毛熊眼里成为英雄，也恰恰证明他们对于我种花家的英雄也是十分认可的。

    杨厂长看着三位大佬弹舌头，只能无奈的起身接过小陈秘书手里提着的暖水壶，笑着给三位大佬倒茶来证明自己的存在。

    咚咚咚！

    清脆的敲门声打破了几人的聊天，小陈秘书前去开门，却见是何雨柱和马华一人端着一个菜板走了进来。

    他将手里的菜肴放在餐桌上，先对着陈斌处长和陈先生点头示意，在得到陈斌处长的回应后，何雨柱用着“略显生嫩”的俄语向毛熊专家介绍自己端来的菜品。

    “今天大家准备了八凉八热八大件，全套为八凉八热，八荤八素。”何雨柱说着便让后面的马华陆续端上了八盘凉菜，“凉菜八道，分别是：炝拌黄瓜条、白斩鸡、桂花鸭子、五香熏鱼、镇江肴肉、虾籽冬笋、兰花豆干和油吃冬菇。”

    陈先生虽然没怎么听懂，可是看着桌子上的菜品，他立马就知道这菜的名字。

    除了白斩鸡，这分明就是第一次国宴上的菜谱嘛。

    一个厂里的厨子竟然做起了国宴菜，这要不就是极大的自信，要不就是有意识的炫技。

    虽然何雨柱的政治背景档案都快被自己翻烂了，但是事关他的安全，陈先生无论如何也要抽出时间来再次查验何雨柱的本事，尽可能的做到万无一失。

    拿起筷子招呼毛熊专家道：“咱种花家讲究鸡鸭鱼肉，荤素相搭，你尝尝合不合口味。”

    布鲁布苏福斯基笨拙的捏起竹筷，夹了半天也没夹住面前的鸡肉，他扫视四周，发展并没有人笑话他，便抿着嘴继续尝试。

    由于词汇量的问题，陈先生和陈斌处长也没办法细致的教这个毛熊用筷子，而且这厂子里也没有他们洋人用的刀叉。

    就在这一筹莫展之际，何雨柱笑着说道：“专家同志，咱种花家的筷子也是有一定讲究的。”

    听到何雨柱的话，布鲁布苏福斯基知道，这位达瓦里氏是在帮助自己解围，赶紧将筷子放下，出言问道：“哦，亲爱的达瓦里氏，您能给我讲讲吗？”

    只见何雨柱先将筷子的两端对齐，然后右手执筷，大拇指和食指捏住筷子的上端，另外三个手指自然弯曲扶住筷子，轻轻夹起一根黄瓜条放入嘴中。

    何雨柱看着毛熊专家学着他的方法，生硬的夹起一块鸡肉放进自己面前的餐盘中，立刻伸出一个大拇指道，“不愧是专家，领悟能力确实是这个儿啊。”

    布鲁布苏福斯基听了何雨柱的夸赞，哈哈大笑道：“都是您教的好。”

    “那请您尝一下这道菜的口感如何？”何雨柱做了一个请的动作。

    布鲁布苏福斯基点了点头，夹起鸡块先看了看，以为只是白白的用刀给斩杀后白煮的鸡。

    可是当他把鸡块放进嘴里是，他的眼睛瞪的老大，一边嚼着鸡块一边伸出大拇指连连点头。

    这鸡块看着皮黄肉白，毫无特别之处，可是吃起来却肥嫩鲜美，滋味异常鲜美，既保留了鸡肉的鲜美、原汁原味，又别有风味。

    而当南易与去而复返的马华再将八道热菜端上餐桌的时候，所有人都动容了。

    每一个盘子上都有一根胡萝卜，可是它们已经被何雨柱用那鬼斧神工般的技术给雕刻成了不同的形状。

    何雨柱指着一条蜿蜒而上的红色巨龙道：“这是龙腾四海。”

    南易做的得莫利炖鱼的碗上，何雨柱雕刻了一个垂钓老叟，道：“这是太公钓鱼。”

    紧接着的名字也一个比一个牛批，分别是：花好月圆、有凤来仪、八仙过海和正道的光！

    尤其是正道的光，他用红色汤汁浇地，用碎冰堆砌了一座冰山，在山顶上并排耸立了列宁与伟人的雕像。

    盘子的周围有规律的摆放了几碗文思豆腐羹，羹里面以黄色的菠菜和白色的豆腐丝为主色调来衬托出光芒的表意。

    陈先生也是在种花家南征北战这么多年，他可是一道菜都没有见过，虽然有的看着有些眼熟，可是却被改的有些不敢确定。

    至于这位毛熊专家布鲁布苏福斯基，简直是刘姥姥进了大观园，除了愣着眼，张着嘴，完全不知道该说什么好。

    “亲…亲爱的达…达瓦里氏。”他结结巴巴的指着餐盘上那一个个活灵活现的雕刻物道：“这…这…都是您雕的？”

    “雕虫小技，献丑了。”

    何雨柱的话让在场所有的人有一种你在跟我玩凡尔赛吗？

    尤其是南易，在后厨看到何雨柱用一把菜刀雕出巨龙的时候就已经彻底拜服了。

    这刀工估计就连他的师父都应该没有听过。

    他甚至有种想要拜师学艺的冲动……

