    “对了，我们为什么在苏维家？”

    林子溪疑惑问道。

    “因为我怕爸妈在家，看到你这个样子……对不起子溪，这次都是因为我的原因，才会把你牵扯进来……”萧战天神情无比的自责，低头轻声说道。

    林子溪拉着萧战天的手，温柔不已：“我们是夫妻，哪有什么牵连不牵连的，以后我们之间不可以说对不起，知道么？”

    萧战天心中无比的感动，将林子溪揽入了怀里。

    正当两个人享受这温馨的时刻时，林子溪的手机响了起来。

    拿起手机一看，是小雨的电话。

    这才发现，手机上已经有了十几个未接电话了。

    林子溪按下接听键，便听到了小雨那边焦急的声音。

    “林总，您去哪了，现在都中午了，您怎么还没到啊，我们中午有个会议，您不知道么……”

    林子溪这才想起来，今天还有一个很重要的会。

    “行，我知道了，你叫他们等一会，我马上就到。”

    说罢，便挂断了电话。

    “你刚回来，还要去公司么？”萧战天十分的不忍，拉着林子溪的手哀求道。

    林子溪莞尔一笑，拍了拍萧战天的手说道：“现在公司刚刚合并岳氏，正是忙得时候，我这个时候不能走开，你就让我去吧，再说了，我现在又没有什么事。”

    “去可以，我陪你一起去。”萧战天就像小小一样，拉着林子溪的衣角，发出了哀求的眼神。

    林子溪看着萧战天这般神情，也是忍俊不禁的笑了笑。

    “好，那你陪我一起去吧。”

    说罢，便拉着萧战天一起离开了苏维的别墅，两个人前往林氏集团。

    到达了林氏集团之后，林子溪就像是什么事都没有发生一样，开会，办公，就像是一个铁打的人一般，这让萧战天心里更加难受了起来。

    明明上午才刚刚遭受绑架，中午还要跟没事一样，回到公司。

    看着忙碌不已的林子溪，萧战天也只能是坐在办公室里面，等着她忙完。

    中途出去给她买了一份午餐，但是林子溪连吃午饭的时间都没有。

    萧战天实在有些受不了了，便拉住了小雨，询问她到底在忙些什么东西。

    可小雨却是一脸为难的样子。

    经过萧战天的软硬兼施，小雨才最终开口。

    说是星辉集团那边不知道从哪得到了一份北区的设计图，现在整个北区项目的设计都已经被泄露了出去，现在需要全公司的人重新研发设计图稿。

    因为星辉集团是北区的总负责人，许振文还故意施压，必须要在三天之内，完成设计图。

    整个北区的设计稿都要重新设计，三天完全就不够用。

    对于林子溪来说，这确实是个大难题，也难怪这么多人，一个下午的时间，都忙得一团糟。

    “天哥，你可千万别说是我说的，林总就是怕你知道了，会插手这件事，才不让我说的。”

    小雨一脸无辜央求着。

    萧战天点了点头，摆手说道：“行了，我知道了，你先去忙吧。”

    等小雨走开后，萧战天便转头拿起了手机，打给了吴万东。

    这边嘴上答应，转头便忘得一干二净。

    “萧先生，您有事吩咐么？”

    “北区的项目能不能拿下？”萧战天淡淡说道。

    吴万东不解，不懂萧战天这是何意。

    “啊？北区？北区的这个项目对于我们来说，根本作用不大啊，没有拿下的必要。”

    “我不管有没有必要，能不能拿下？”萧战天分贝提高了几分。

    吴万东紧张到不行，满口答应：“能能能！当然能！”

    “只是不知道，萧先生拿下这北区的项目是为了什么啊？”吴万东讪讪一笑，询问道。

    “为了让我老婆休息几天，我不想看她这么辛苦。”

    说罢，萧战天便挂断了电话，留吴万东一个人木讷不已。

    啥？一个北区的项目少说都要花上好几个亿，就为了让萧夫人休息几天？

    宠妻也不带这么宠的吧？

    吴万东不敢有丝毫的怠慢，快马加鞭的带着万新来到了星辉集团。

    来到星辉集团后，直接是找到了许振文，直接开门见山，提出要收购北区项目。

    许振文一脸错愕，甚是不解，这吴万东为何要收购这北区项目？难不成是有什么变数？

    “吴总，不知道您收购这北区项目是为了什么？”

    吴万东又岂会将真正的事情告知许振文，随即瞎编了一个理由。

    “最近因为北区的风波一直不断，导致我们东区的项目也受到了影响，你们这北区的设计稿与我们东区的设计稿不谋而合，将你们北区收购下来，不过是为了东区有更好的发展罢了。”

    许振文闻言，不禁沉思，想了想。

    这东北两区，虽然说在两个地盘，但是这两个区域地理位置都是差不多的，其中有很多相似的地方。

    没有想到，这岳晨献上来的设计稿，竟然还能和东区的不谋而合，那岂不是赚翻了？

    现下谁不知道，这北区的项目没有多少可以盈利的点，就算是完工了，最终的盈利也不会超过两个亿，要是能将这北区的项目卖出去，倒也不是不行。

    “那吴总是带了多少诚意来收购我们北区呢？”许振文试探性的询问。

    万新直接拍了一张支票，放在了桌上，淡然说道：“这里是一张十亿的支票，可以的话，现在就签字！”

    许振文看着桌上十亿的支票，登时傻眼了，这岂不是翻了五倍？

    这吴万东为了东区，倒也是真的舍得下血本啊。

    当即，许振文点头答应。

    “好，十亿就十亿！”

    签字后，吴万东拿着北区项目的合同离开了星辉集团。

    上车后，便给萧战天打电话。

    “萧先生，现在北区已经属于吴氏企业了。”

    “好，你现在将北区的项目暂时停下，休息一个星期，让你手下的人给子溪打电话。”

    说罢，萧战天便挂断了电话，朝着外面正忙碌不已的林子溪走了过去。

    “子溪，我们回家休息吧？”萧战天拉着她的手，轻声说道。

    林子溪不禁失笑，松开了萧战天的手，轻声说道：“你要是觉得无聊你先回去吧，我现在还走不开。”

    “不就是北区的设计稿么，我说等会就不用了。”

    萧战天嘴角扬起一抹邪魅的笑意。

    林子溪不禁错愕，转头看了一眼小雨，嗔怪道：“是不是你说的？”

    小雨连忙躲在了同事的背后，冲着萧战天探头说道：“天哥，不是说好了不能说么？”

    “现在你们不需要为设计稿的事情发愁了，为什么不能说？”

    萧战天摊了摊手说道。

