    第1629章震惊天下，传世玉玺！   

    “你脑子有问题吧？”

    武无极怒极而笑。

    

    言霜也忍不住呵斥道：“别太猖狂了，你有什么资格说这种话！”

    

    鬼星语气冰冷：“这小子很讨厌，我要将其神魂抽出来焚烧十万年！”

    

    帝涵也生出怒火：“不知所谓！”

    

    ...   

    龙帝一句话将所有天骄都给惹怒了，他们各自所带的强者更是气机绽放，牢牢锁定住了他，随时会爆发出惊世一击。

    

    杀意滔天，整个天空都跟着色变，龙帝哈哈大笑的冲到数万米高空，朗声大笑：“我没开玩笑，你们都上来吧，别让我看不起你们！”

    

    帝雅第一个飞了上去，轻笑道：“这家伙貌似有什么了不得的依仗，我倒要看看是什么！”

    

    二皇子帝琅一挥衣袖，也一言不发的跟了上去。

    

    帝夜长枪一扫，怒冲而上。

    

    见此，一位位天骄也都跟了上去。

    

    他们还没有被一个人族如此挑衅，哪怕是养气功夫再好也忍不住，但同时又生出好奇心，龙帝是怎么敢的，又有什么巨大底牌可以支撑他敢一次性挑衅所有天骄？

    

    虽然都很生气，但他们都不是傻子，心中暗自警惕了起来。

    

    龙帝低头看了一眼下方，暗道这个高度发生战斗不会对下面造成什么波及，便收回目光，负手而立，摆出一副傲然姿态：“来吧，给你们出手的机会，晚了就没了。”

    

    “狂妄，武神拳！”

    武无极率先出手，金色的拳印破空而出，似要将苍穹都给打爆。

    

    帝琅手掌往下轻轻一按，一只巨手从天而降，镇压一切。

    

    帝涵张嘴喷吐出一挂紫色长河，动天荡地。

    

    帝夜一枪刺出，天地寂灭。

    

    言霜言出法随，规则浮现。

    

    ...   

    这一幕足以流传千百世，如此多盖世天骄同时向一个人出手，就算龙帝现在被当场轰杀，那也会被后代所记住。

    

    远处，虚空闪烁间，铁真，依依，洪光，有缺道人等全部出现。

    

    他们在洞察到此处的恐怖威压后第一时间赶到，然后就看到龙帝被无数的能量洪流给淹没，俱都是脸色剧变。

    

    依依更是脸色苍白如纸，娇躯一震，险些栽倒在地。

    

    她不知道龙帝的底牌，眼见他被所有天骄围攻，脑海中一片空白，知晓绝对是必死无疑了。

    

    “该死！”

    铁真狂怒，这个时候就算是他想要支援也来不及了，只能眼睁睁的看着龙帝走向毁灭。

    

    轰轰轰！   

    震碎耳膜的大爆炸怒卷一切，虚空呈现出大量的裂痕，什么都看不到了。

    

    依依双手紧握，前所未有的悲恸席卷，泪水无法控制的流了下来。

    

    有缺道人气得发抖：“他们怎么能如此无耻，那么多围攻他一个！”

    

    没有人认为龙帝可以在这等爆炸下存活，定然 是一切痕迹被彻底抹除这一个结局。

    

    然而，等爆炸余波散去之后，在场诸多强者却是齐齐被镇住了。

    

    众多天骄的合力一击，就算是换了铁真来也只有死路一条。

    

    然而，龙帝却是毫发无损。

    

    在他的头顶上，悬浮着一个四四方方的白玉印玺，散发出朦胧之光，将他护持其中。

    

    “不可能！”

    

    在场所有天骄都是心中狂吼，难以接受这个结果。

    

    依依等人则是惊喜不已，龙帝还活着。

    

    轰！   

    下一刻，这枚玉玺落在了龙帝手中，猛然间爆发出一股压塌万古的恐怖波动！   

    在场所有天骄身上的秘宝自行被激活，而后在一阵阵咔嚓、咔嚓的声音中破碎掉。

    

    能够被各族天骄佩戴在身上的秘宝，少说也是虚空境强者所炼就，但现在却承受不住一枚玉玺所释放出来的些许波动，这着实让人感到头皮发麻。

    

    “这是？

    ！”

    铁真盯着龙帝手中的玉玺，眼中先是存在着疑惑，接着就狂喜不已：“传世玉玺，是传世玉玺，这东西再次出现了，天佑我人族！”

    

    依依、有缺道人等听到这话都是脑袋一阵轰鸣。

    

    传世玉玺之大名就算是一个三岁孩童都听说过。

    

    那是人族第一位皇，人皇当年登临帝位的时候采集天下龙脉之气所炼制。

    

    得传世玉玺者，方有资格登临帝位，才能够称得上是正统！   

    各族天骄，在传世玉玺之威下，全部都动弹不得，如临大敌，表情要多精彩有多精彩。

    

    “原来，这就是他的底牌。”

    帝涵暗自叹息，知晓今天是不可能将龙帝拿下了。

    

    这传世玉玺或许因为某种原因能量差不多耗尽了，但即便如此，要灭掉他们全部也不是难事。

    

    没错，这就是帝一交给自己能够应对过这次灾难的宝物。

    

    当初他获得此物的时候也是呆了很久才回过神来，看着帝一的目光充满了诡异。

    

    双方可以说是死敌，他居然会将这等宝物交给自己，要么是脑袋有问题，要么就是对自己的实力有着绝对自信。

    

    很显然，帝一是属于后者。

    

    龙帝遇到过无数天才，但从来没有哪一个像帝一这样，让即使是身为对手的他都都不由的生出敬佩之心。

    

    整个天地都安静了下来，各族天骄脸色都变得极为难看，他们所带来的强者也不敢有半点动作，生怕惹怒了龙帝将他们族中未来都给屠了。

    

    龙帝手持传世玉玺，宛若少年帝王，傲然而立，望着场中的各族天骄。

    

    下方，众多人族战士都热泪盈眶，血气沸腾。

    

    这种傲立于万族之中的场景许多人只在古籍中看到过，近代哪里还能再见到？

    ！   

    恍惚间，他们似乎看到一尊尊人族大帝复生，与龙帝的身影重合，不分彼此。

    

    帝夜身上的杀意收敛了，他手中的万厄枪也在发出阵阵呜咽之音，被传世玉玺所散发出来的波动彻底压制。

    

    能够对付万厄枪这等至邪至恶的，也只有强大的气运、浩然正气，天罚这几种了。

    

    很不巧，这三种力量中龙帝就具备了两种，   

    龙帝看着众多天骄，笑眯眯的道：“诸位都是难得一见的豪杰，我想创建一个盟会，诚邀诸位参加，你们应该都很愿意加入进来吧？

    不说话就当你们答应了。”

    

    

    

