    第87章 天龙山寨

    叶凡想了想说道：“带我去那个什么山寨。”壮汉连忙说道：“去了，可不可以把我放了？”叶凡：“看我心情，心情好说不定就把你给放了，心情不好说不定就把你给杀了。”壮汉：“好，好好，我这次带你去。”叶凡：“你们那是什么情况？有多少人都是啥实力？”壮汉连忙说道：“总共有上千人，不过凭借您刚刚那一招秒杀数百人的实力不足为虑，如此之外，魂师就有数十人，大魂师有两人刚刚已经杀了一个，现在只剩下二当家魂环是一个白色和一个黄色，然后就是大当家，两黄一紫的魂环。”

    叶凡点了点头，很快叶凡就看见前方出现一个山寨，那是真的大不过为难，都是纯木头制成，上面还有一些土匪在巡逻。

    叶凡摇了摇头，一掌挥出顿时，整个山寨突然晃动一木栅栏猛的成片倒下而这时土匪们也都反映了，连忙有人大声喊：“有敌。”不过叶凡并没有立刻出手的打算看着众多土匪全部聚集起来，看了看旁边的壮汉，壮汉连忙说道：“都到齐了。”叶凡点了点头，越上天空，然后强大的气息压下，在场的所有土匪都变成了肉酱。

    叶凡看了看还活着的壮汉一掌把他拍死，叶凡心想：我心情不好。

    叶凡走进山寨发现遍地的尸体叶凡来到一处地，看到了一个人，尸体还保留完整着叶凡心想：这家伙应该就是大当家了，哼。

    然后叶凡又接连的逛了几圈，来到一处像是宝库的地方，一掀开叶凡清点了一下金魂币数量也不过几十，是真的穷。

    (本章完)

