<!--go-->“如果这小子真的要去药族的话，那我们的机会就来了……”

望着半空中的景象，在左侧的老者脸上布满了笑意，一道森冷的声音，也是从其口中传出。

“可不是，如果让他死在药族之中，说不定我们的盛世也将到来了！”

在宫殿之中，顿时也是有着附和之声响起，一群平时道貌岸然的顶尖大能们，在此时却是如同一个个刽子手一般，脸上充满了狰狞的笑意。

……

而此时，在雾雨晶坊之中，原本挤在挑选飞星灵晶区域中的身影，此时已经少了一小半，他们都是觉得无趣跑到解石区中静待最后的结果。

而剩余的那些强者们，也都是抱着一种想看秦逸尘出糗的心态，才继续留在那里。

“秦逸尘……”

感受着一道道异样的目光，雷云幽的俏脸也是显得有些尴尬。不过，此时她依旧站在后者身后。

虽然雷云幽并没有看过秦逸尘在鉴石一道上的实力，但是，不知为何，对于这个家伙，她已经形成了一种坚定不移的信念，似乎，在后者身上，没有不可能一般。

“三块五色玄石，这家伙，果然不是药央那种货色能比的啊……”

秦逸尘心中也是低喃一声，不由的感慨道，看来，这药井所修炼的瞳术，比起药寂家族所流传下来的还要强大。

望着那一脸戏谑望着自己的药井，秦逸尘摇了摇头，心中却是不由的低叹道：“不过，我早就立于不败之地了，不过，既然要赢的话，就要让你输得心服口服。”

而秦逸尘的这般神色，在诸人的眼中，却是如同自知已败之人一般，不过，就在药井准备再次催促秦逸尘开始之际，后者终于是有所动作。

“嗡……”

随着秦逸尘的身影站在一块飞星灵晶之前，一股隐晦的波动陡然自其身躯之中散发而出，下一瞬，原本还在怀疑秦逸尘究竟懂不懂鉴石之道的强者们，脸上的戏谑之色陡然僵硬了起来。

随着那股波动的传荡而开，秦逸尘的双眸之中，陡然有着璀璨的金色光芒涌出，这赫然也是一种等级不低的瞳术！

“这家伙，不愧是妖孽，果然是神武双修，而且还修炼了瞳术！”

“他究竟是怎么做到神武双修，还都是如此强大程度的？”

“他这瞳术绝不一般，不过可惜了，看这模样，最多也就是小成。”

“小成的瞳术，可无法与药井供奉相比啊，在这片区域中的飞星灵晶，除非他运气好得逆天，不然肯定无法看出里面的虚实。”

见到秦逸尘那霜泛着金黄色光芒的双眸，在这片区域之中，顿时响起了一片刻意压得很低的惊讶之声。

不过，谁都看得出来，秦逸尘眸中的奇光与药井当时所运用的相比，还是有着一段不小的差距。

“哼，区区小成瞳术，也敢与我来赌石！”

药井面色也是微微一变，不过，他的脸上依旧是充满了自信之色。

秦逸尘所挑选的第二块飞星灵晶，是经过他仔细的确认，根本就是一块废石，所以他才算计，故意让秦逸尘购买了下去。

此时，即便秦逸尘运气好得逆天，开出了五色玄石，也无法改变最后的结局。

更何况，这些宝光缭绕的飞星灵晶，即便是他那大成级别的瞳术，看起来也是极为的艰难，在挑选了数个时辰，他方才是最终拿下三块，其他绝大部分，他都无法确定。

以秦逸尘那小成的瞳术，去那些几千灵液价格的飞星灵晶区鉴定，说不定还有点希望，但是，在这里，他肯定无法洞察到其深处的虚实。

而果然不出众人所预料，秦逸尘仅仅在那块飞星灵晶之前待了小片刻的功夫，似乎也所无法洞穿那坚硬的岩层，最后选择了换一块飞星灵晶观察。

不过短短不到半个小时的时间，秦逸尘已经换了数块飞星灵晶，那般模样，仿若是每一块，他都无法确定一般。

“雾寇管事，就这块吧。”

而就在众人都有些不耐之际，秦逸尘似乎也终于是确定了下来。

此时，在他面前的那块飞星灵晶之上，有着一层黄色的宝光缭绕，看上去极为不凡，不过，让人疑惑的是，这块如此不凡的飞星灵晶，标价却只不过是九千灵液而已。

“咦，那块飞星灵晶，不正是去年药井供奉鉴定过的那块吗？”

“可不是，我记得去年的时候，这块飞星灵晶的标价可是足足有两万多灵液啊。”

“哈哈，这个家伙肯定是看这块飞星灵晶宝光缭绕，想占个便宜，才挑选的吧？”

“这家伙选了三块，一块是抢了药井供奉的，而另外两块，又是被药井供奉鉴定过的废石！”

望着那块飞星灵晶，在后方的人群之中，却是不由的响起了一片嗤笑之声。

雾寇也是忍不住摇了摇头，他也没有想到，秦逸尘竟然会挑选上这块飞星灵晶。

不过，后者已经确定了，在赌约范围中的三万灵液，也是被他挥霍而空。

而似乎也是听到了那一片哄笑之声，秦逸尘原本信心满满的脸庞之上，也是多了几分阴沉之色。

不过，他显然也知道，这个时候想要再反悔已经不可能了，那样只会让人更为耻笑！

“既然两位大人都挑选完了，还请移步解石台。”

随着那块飞星灵晶被抬走，雾寇的声音也是缓缓响起。

“哈哈，小辈，你的目光真是独特啊！”

药井大笑一声，大步对着解石的区域走去，在其脸上可谓是春风得意。

待到解石一结束，他便能够将家族这些年受到的耻笑尽数的扫空，而且，他还能让这个妖孽亲自登门道歉！

一个在万族大陆上都有着赫赫威名的小辈，亲自上门道歉，这件事情，仅仅是想想，都让人有些激动不已。

“哼，说得好像自己已经赢了一样！”

秦逸尘冷哼一声，不甘的回应道，不过，他那张阴沉的面庞，已经将他心中的不平静给出卖了。

在两人身后，大批的强者也是紧紧跟随着，对着解石区域行去。