    原本挤在擂台边缘的人们相当自觉的让开一条道路，绝大部分人用神情狂热的目光看向缓缓走来的那台机甲。

    这是一台高达三米五的机甲，整体为灰黑色涂装，在其胸口还有着骷髅图案，最为吸引人的便是这台机甲的双臂。

    这台机甲的双臂被替换成一双机械钳，在其前段是尖锐勾爪，且可旋转。可以想象，当这双勾爪刺入敌人身体亦或者机甲进行旋转时该有多么的恐怖。

    主持人老黑此刻因为激动而脸色通红，伴随着他的吐沫星子纷飞，一番慷慨激昂的话语也随之响彻全场。

    “是毁灭死神！江木选手的第二场定级赛竟然迎来了毁灭死神！看起来我们搏击俱乐部对江木选手非常看好啊！仅仅只是第二轮定级赛就派出了铜币六级的毁灭死神！”

    “各位！究竟是毁灭死神再次撕碎他的对手，还是成为一代新星的垫脚石，让我们拭目以待！”

    被称之为毁灭死神的机甲缓缓走上了擂台，其恐怖的吨位让整个擂台也随之轻微晃动。

    机甲宝贝再次出现在擂台之上，又是一条粉色内K在半空之中飘扬。

    “比赛！开始！”

    这一次江柳没有选择谋而后动，随着内K掉落的瞬间，江柳便驾驶着堕落之翼冲向擂台对面的毁灭死神。

    赵长安给他的格斗技巧种类繁多，其中便有关于如何对战吨位远超于自己的格斗技巧。

    面对这种机甲，最好的办法便是机动性游走，从而逐渐消耗对方的源力，最终获得胜利。而江柳也的确抱有这样的打算。

    堕落之翼背后钢铁之翼展开，由高强度合金所打造的金属翎羽在源力的牵引下激射而出，远远看去，这些黑色翎羽宛若漫天飞花将毁灭死神给包围。

    面对江柳的攻击，毁灭死神毫不惧怕，庞大且厚重的金属外装甲让他拥有足够的底气。

    黑色翎羽击打其表面，从而绽放出火花，冲击之下，甚至让毁灭死神部分外装甲出现些许凹痕。

    江柳的率先出手立马引起观众们欢呼，如此华丽的招式相当受部分观众的喜爱。

    但内行看热闹，外行看门道。

    江柳这番操作看似花里胡哨，可却没有对毁灭死神造成丝毫伤害。擂台下方的部分职业者们微微叹息，在他们看来江柳这是在浪费源力，如果仅仅只是这样的选手，恐怕也就止步于此了。

    但擂台上江柳却丝毫不以为意，他刚刚的进攻不仅是为了试探对方的实力以及机甲的防御状态，同样也是为了麻痹对方。

    四双钢铁之翼，其中一双上的翎毛已经消失殆尽，那对龙骨长矛也落入江柳手中。

    堕落之翼引擎全开，其速度瞬间提高！

    这一刻，江柳如一道幻影，悄然出现在毁灭死神的身后，龙骨双翼交叉向毁灭死神的腰间刺去。

    眼看着这双龙骨长矛即将刺入对方机甲内部，江柳心中突然有不详的预感，强烈的危机感瞬间将他所笼罩。

    危机感促使江柳放弃眼下的动作，他将龙骨长矛扔出，双腿向后退去。

    “兹啦！”

    就在无数人的注视下，毁灭死神双腿一动不动，但其上半身却进行了180°的转身，其手臂处的勾爪快速旋转横扫而出。

    江柳退的很快，但堕落之翼的胸膛仍旧不慎进入对方勾爪的范围。

    那快速旋转的勾爪与堕落之翼的胸膛摩擦，刺耳的摩擦声伴随大量火花出现，堕落之翼胸膛留下一道成人大腿粗细的伤口。

    江柳的额头留下些许冷汗，还好自己退的快，如果要是再慢点，那可就不是堕落之翼的胸膛了，而是他的驾驶舱。

    仔细想想，江柳相当后怕，一旦被对方突破驾驶舱，那他免不了当场被分尸。

    江柳深吸一口气，堕落之翼不退反进。

    脑海当中无数的格斗技巧闪烁，这一刻江柳仍旧是选择缠斗。

    对方的体积很大，其机甲上下部分能够灵活旋转，但这也有一定的弊端，江柳敏锐的发现了对方的弱点。

    背后源力引擎喷射，强大的冲击力下，堕落之翼平躺在地面，江柳抽出了堕落之翼背后的短剑，当然，说是短剑但也有两米的长度。

    源力喷射之下，堕落之翼带起一连串的黑色残影，江柳已经驾驶着堕落之翼冲向毁灭死神的裤裆，长剑被他高高举起，在其巨大的冲力之下，长剑与毁灭死神的裤裆碰撞。

    堕落之翼所持有的短剑本身就是以赫尔特钢锻造而成，再加上源力包裹，其锋锐程度惊人。

    短剑轻而易举的刺入对方的裤裆，江柳的源力仿佛不要钱般向短剑宣泄，巨量的源力通过长剑进入对方的机甲内部。

    “砰！”

    毁灭死神机甲瞬间爆炸开来，其中间的轴承部分率先断裂，毁灭死神的上身与下身完全分离。

    成也是这个轴承，败也因此。毁灭死神腰部的轴承赋予这台机甲能够灵活旋转上下半身的能力，但也被江柳抓住了机会，从而输掉了这场比赛。

    毁灭死神臃肿的上半身在空中划出一道抛物线，最后掉落在地，其腰部伤口处大量液体从中喷涌而出。

    头部缓缓弹开，一名驾驶员满脸鲜血，无比艰难的从中爬出。他缓缓竖起了手掌，连续拍打机甲三下。

    江柳见状立马松了口气，对方的动作代表着认输，而他也赢下了这场比赛。

    “哇哦！无法想象，我们的江木选手再次在极短的时间内赢下了这场比赛！两份三十秒！他又一次在三分钟赢下了比赛！”

    “毁灭死神如今变成了一堆废铁，新王将踏着他的尸骸继续向前！让我们为江木选手欢呼！”

    角斗场内，无数人声嘶力竭的喊着江柳的名字。

    擂台之上，江柳轻轻喘息，那如海潮般的欢呼让他的多巴胺快速分泌。

    不过江柳并没有因此而失去理智，这一次他没有选择继续战斗，而是驾驶着堕落之翼缓缓进入备战区。

    刚刚那一战。堕落之翼也遭受了不小的损伤，接下来继续战斗，明显是不智之举。

