    怪物的美好生活282、牢笼其实，太史言也是刚赶到韵川基地。他从景园县，开了三天的车，才到达到达这里。他的车在基地大门口，被刚刚结束战斗的守卫战士拦下了。他也没多跟这些士兵多废话，让张小希穿上，提前准备好的羽绒服。下车后，用真气裹着她，身子一晃，两人就消失了。他带着张小希，直接窜进基地找人。

    　　当他看到基地中，驻军营地一片狼藉。知道这里，遭受了某种灾祸。他就开着神念，一路找到了军火库这里。他的目的，当然还是找奈乌娜。他是来，把那包东西带给奈乌娜。

    　　但，他为什么知道，那些变异的怪物，是鲁建军那些特种兵战士？而且，还知道这些战士的变异，和赵远航有关系。其实，他也并不知道具体情况。他只是认出了鲁建军的相貌。至于，为什么和赵远航有关系。那是因为，他的神念，又进化了！

    　　太史言的神念是如何进化的？那便要从，他被困在阿娿育山洞说起。当天晚上，在张旋志带着战友，进百翠山潜伏走后。太史言便回洞穴，放出了其余那四个女人。这四个女人中，有三个是曾家禽兽，从幸存者中抢来，并关到这儿的，年轻漂亮的女孩儿。而另个女人，却是一位，年逾50的老妇人。这老妇人，不是别人。正是曾樊额，明媒正娶的老婆，珂苏格。

    　　只是，这珂苏格，肯定不是曾诺霖的母亲，她至今没有生育。她是曾樊额的第二任妻子，不用说，也是被强迫的。她可比曾樊额小了将近40岁，比他的儿子曾诺霖还小十几岁。曾樊额的第一任妻子，早就病死了。而珂苏格在嫁到曾家后，便一直和曾樊额不合。她当然不会喜欢这老禽兽，更恨曾家人的卑劣行径。

    　　两人结婚后，共度了两年。这一期间，珂苏格就没给过曾樊额好脸色。就是跟曾樊额房事的时候，也是先反抗，反抗不过装死人。搞得曾樊额，极为恼怒。最后一气之下，便不再和她房事。两人就这样，同一屋檐下，形如陌路人的，过了近30多年。

    　　当时，曾樊额还不敢对珂苏格怎么样。一来，是法治社会。二来，珂苏格家也是祭司家庭。在族里有不小的威望。而在劫难降临后，这曾家人，可算是占山为王而了。没有了法治的束缚，凭着他们祖传的功法，和石像保护。作为罗建族的族长，他们在天石镇，就如同一言九鼎的君王。

    　　曾樊额终于可以毫无顾忌的，把一直反对他们祖孙,为非作歹的珂苏格，关进了阿娿育洞中的牢房。同时，开始奴役寄居在天石镇外围，那些外来的幸存者。对他们横征暴敛，强取豪夺。

    　　曾家对罗建族人，还是留有一些余地的。同时，也会在一定程度上，维护本族族民的利益。所以，在劫难后，天石镇的罗建族民，对曾家颇为拥护。就算这祖孙三人，对本族人做了一些过分的事。而大部分族民，还始终认为：曾家人是，一直庇护他们的民族首领，玉神的代言人。

    　　所以，当太史言告诉珂苏格，自己杀了她的丈夫，和他的所有后代时。珂苏格的心情，是五味杂陈，有喜有悲，又怕又急。她的悲喜，是为了自己。因为，虽然她终于摆脱了，曾家人的魔掌。但她此时，芳华已逝，年过半百。而她怕的是，当下的局面。外面的罗建族人，一旦发现，族长家的4位执杖大祭司，都死光了。那外面的罗建族民，必然会乱作一团。

    　　最让她焦急的是，他们5个人，被困在这里出不去，外面的人又进不来，他们早晚都得饿死！不过太史言，并不在乎她的那些顾虑，他只想着尽快出去。在他这里，只要出去了，所有的问题，就都不是问题。他向珂苏格询问，关于这个能量罩子，还有那中间的洞穴.里，被他砸裂的祭坛的事，珂苏格也只是一知半解。

    　　珂苏格只是从，罗建族祭司家祖传的“娿晶唆诺”经的经文中，看到过一些关于娿晶罗的记载。相传：万年前，蓝星上，有九大妖魔降临。这九大妖魔样子，便是镇外的那九座石像，所雕塑的形象。他们的名字分别是：狡、蠢、瘾、鹜、残、浊、窥、猖、腐

    　　这九大妖魔降世之后，为祸天下，生灵涂炭，蓝星上的所有生物，几近灭绝。后来上仓为了拯救蓝星，降下了九大神祗。而娿晶罗也称玉神，就是其中的一位神祗。其他八位神祇是什么，经文中并无记载。

    　　这几位大神，经过大战，降服了这九大妖魔。并把他们的真身打碎，每只分成九分。制成九九八十一座雕像，安置在世界各地。用他们身上残留的妖力，守护这座星球上，这些神祇的信奉者和追随者。而罗建族的先祖，就是蓝星上，玉神的信奉者。

    　　因此，罗建族的后裔，也会受到玉神的守护。但事实上，这位玉神，万年来，只庇护了持有“旷元玉晶”的家族。所以，经过万年间，各种大小的灾、劫、祸乱。罗建族至今，也没成为人丁兴旺的大民族。

    　　而曾家，并不是一开始，就是族长世家。罗建族有、珂、奈、曾、苑、昆、卢六大姓氏。当然，也有一些小姓氏。其中，珂家和奈家，在之前，都做过族长世家。

    　　罗建族的族长，万年来，随着天灾人祸，也是几经更替。最后，落到了曾家人头上。可是，现如今，曾家的族长和持杖祭司，也都死了。这个无形的防护罩，本来是用于保护罗建族人，躲避灾祸用的。可没想到，今天却成为了，他们几人的牢笼。至于，怎么打开这个防护屏障，那肯定是要用的“旷元玉晶”。因为，只有族长才有权利，打开和关闭这个防护屏障。

    　　关于这个防护罩，珂苏格也就知道这么多了。自从她第一次进阿娿育洞，就是被关在牢房里。中间深处的洞穴，她从未进去过。至于，旷元玉晶，可以猜到，一定是在曾樊额身上。不过，他已经死在了，中间深处洞穴的后门通道里。尸体在防护罩外面，肯定指望不上了。太史言了解到这些，也知道想要出去，已别无他法。只能靠，自己硬磕试试了。

    　　此时，这洞中被困的6个人，5女1男。大家很快也都熟悉了起来。太史言武力惊人，外形吓人。开始的时候，另三个女孩，也都对他有些惧怕。不过，接触了一段时间后。见他虽然神情冷漠，但眼中却没有丝毫邪念。而且，在她们聚拢了，各房间内所有的食物，商量着如何分配的时候。这个快瘦成干儿的男人，居然主动提出，他什么都不要，根本不用吃东西。也就化惧怕，为敬而远之了。

    　　随后，的几天里，太史言基本都在猛磕防护罩。只是，他每天从早到晚，拼尽全力。用龙角锏，砸击这层透明的能量墙。当然，他也想到了，砸开地面，挖个地道出去。结果，完全是徒劳无功。因为，他在地面打出个深洞，这才发现，这竟是一个圆形的能量罩子。		

