    特么的，老子为什么要问这个问题？

    “柒姐，我就是随便问问，您别生气，我去给你排队打饭。”鳄鱼说着，赶紧闪人。

    众人鄙视之。

    这明显做贼心虚啊！

    一群人过去排队，简柒也是走了过去，就站在鳄鱼身后，鳄鱼心颤颤，转身望着简柒：“柒姐，你去坐着，这种粗活，我来就好。”

    “鳄鱼教官，我真的没有想到，你竟然如此体贴啊！”简柒莞尔笑着，声音很温和。

    整个人看起来似乎对于刚刚的事情仿佛也是不在意一般。

    鳄鱼看着似乎真的是没有要找他毛病的意思，于是也笑着开口：“我一直很体贴的，只是以前可能是表现得不是很明显。”

    “你这样，我都想要给你介绍对象啦。”简柒也是配合的笑了笑。

    “对象这种东西，随缘就好，当然，如果有比较漂亮温柔的小姐姐，我还是可以勉强去见一见的。”鳄鱼笑着道。

    简柒嘴角的笑意越发深了几分，继续道：“偏亮温柔的小姐姐倒是没有，帅气温柔的小哥哥倒是认识很多，要不要？”

    鳄鱼：“……”

    众人：“……哈哈哈哈……”

    被群嘲，鳄鱼一脸郁闷的转身。

    握草！！！

    柒姐，你这么拐弯抹角的挖坑，真的好吗？

    老子不要和你说话了！

    众人看着鳄鱼被噎住，忍不住打趣：“鳄鱼，你要珍惜这次机会啊！”

    “滚！”鳄鱼怒。

    前面的人已经打了饭离开，鳄鱼快速上前，身后众人大笑，简柒本来刚要准备继续说话，却听到旁边队列中那个打饭的战友开口：“这个菜不要，老大不喜欢。”

    简柒挑眉，侧头看向那人，直接挪了过去。

    简柒还未说话，那个兵已经注意到她，笑着开口：“柒姐，你想要干嘛？”

    简柒视线看向他手中端着的餐盘，问：“这东西给唐教官的？”

    “嗯，老大现在在忙，让给他打饭过去。”

    “我去送，你在这里吃。”简柒说着，手已经直接从他手中端过餐盘。

    那动作快到让人惊讶。

    简柒说完，转身便要离开，似乎是想到了什么，她转过头对着刚好打好饭的鳄鱼，笑着开口：“鳄鱼教官，插个队！”

    说着，伸手直接将鳄鱼手中的餐盘也给直接端走。

    鳄鱼：“……”

    姑娘，你还真是土匪啊！

    鳄鱼刚准备转身重新去打饭，身后的闪电直接将人扯开：“后面排队！”

    “这本来就是我的位置！”

    “你刚刚已经打了饭！”闪电淡定。

    “那我后面是柒姐，我站她的位置没有问题吧？”

    “柒姐主动退出了，所以这位置没有人！”闪电笑着开口：“去后面，有点素质！”

    鳄鱼：“……”

    我特么的都遇到了些什么战友！

    鳄鱼本想要站到闪电后面，然而后面的封亦直接抬步上前挡住他位置：“后面去！”

    鳄鱼还未再次往后面走，老邱也是对着他笑了一下：“后面排队……”

    鳄鱼：“……”

    老子……

    老子排队还不行吗？

