    正午的时候，大雪终于停了，剩下飘洒的雪粉，倾洒于阿狸的大衣和长上。

    走进宿舍内，左情已经在那等候多时，见到阿狸微微一怔，不知道在想些什么，问道：“佳晴姐，你去哪了？整个校园都找遍了，都没看见你。”

    阿狸假装一笑，道：“早上见到樱哥，让他叫人带着我回去拿点衣服。”说着，提了提手中的塑料袋。

    左情见阿狸手中之物，不再起疑，小心翼翼地问道：“那我们下午还出去吗？”

    “出去啊，难得一个假期，为什么不出去啊？”阿狸边往自己的房中走去边道，“左情，你先等我换身衣服啊。”

    “好的。”左情脸上泛起一阵笑容，续问道：“那我们下午去哪呢？”

    “你决定吧。”阿狸朝她微微一笑，关上了房门。

    拉下房中的窗帘后，阿狸深深地吸了口气，摸着自己凝脂白玉般的肌肤，感觉却比去偷东西还紧张，努力控制着自己的情绪，迅地穿上了一件紧身衣裤，外面套上了一件厚厚的狐裘，也不再像以前一样梳妆打扮，从塑料袋内掏出一张磁盘，不到五分钟，就素面朝天地走出房外。

    左情正拿着电话机，犹豫着不知给谁打电话，见阿狸出来，忙问道：“佳晴姐，今天谁开车带我们出去啊？”

    阿狸轻松笑道：“还用别人开车嘛，我就会开啊。”

    左情似是一呆，不可置信地问道：“佳晴姐，你会开？”

    阿狸率先走出房门，不答反问道：“我们今天去哪啊？”

    左情迟疑片刻，答道：“我们去河边的风远亭看雪景吧。”

    风远亭？阿狸心中念叨了一下这个名字，好地方啊，那处人烟稀少，附近全是密林，只有一条仅仅能容下两辆车子的道路通往那里。

    阿狸冷然道：“好吧，就去那里。”

    便不再待她，往房外走去。

    左情似是呆了片刻，跟了上来。

    来到车库内，她很熟悉地打开了一辆奔驰cLk28o，左情捂着嘴巴，不可思议地看着车子道：“佳晴姐，这不是徐沙老师的车子吗？”

    听到那个名字，阿狸心中泛起一阵杀机，就冲他最后临走时说的那句话，现在不过是偷他一辆车子，已经是便宜他了，要是再见到他……语气冷冷道：“上车吧。”

    左情见阿狸不肯回答，也不再多问，茫然地应是坐到了副驾驶座上。

    就在阿狸准备启动车子时，左情系上安全带，再次小心地开口问道：“那个，佳晴姐，你有驾照吗？”

    驾照？那东西就算有，那照片上还是我吗？阿狸冷冷一笑，道：“坐稳了，别碰我。”

    说罢，一脚踩在油门上，奔驰cLk28o出一阵颤动，两条深深的车印像蛇信子般迅窜出。

    “哇！”左情尖叫一声，似是从来没有坐过度这么快的车，颤抖道：“佳晴姐，那个，今天刚下完雪，能不能不开这么快啊。”

    “你会害怕吗？”阿狸似有所指地冷问道，稳稳地停在校门口，保安见到是她，微微一楞，连忙恭敬地打开了校门。

    奔驰cLk28o再次像一条猩红的火龙般喷射出去，卷起铺天盖地的积雪，空气里充斥着汽油和雪花融化的味道。

    左情上身猛地撞在了椅背上，不知是害怕还是窒息的压迫让她再也没有了话语。

    小车迅地在蜿蜒的山道上快地行驶着，偶尔迎面驶来几部汽车，都是一闪而过，不到十分钟，已经驶完了一半的距离。

    左情不知是习惯了这种窒息，还是心有余悸，再次开口说道：“佳晴姐，可不可以放慢点度啊。”

    阿狸紧盯着路面，层出不穷的弯道仿佛就在眼前紧逼过来，头也不回，问道：“后面那辆保时捷，你认识吗？”

    左情听到她的话，微微一怔，后面那辆保时捷Boxster电光火石般地已经跟了上来，绕到她们的前面，似是想要阻拦住她一般，不停地左右摇摆着车形。

    左情喘气道：“这好象你们樱府的车。”话还未落，忽地一声尖叫，车子再次提。阿狸左右扳动着方向盘，前面的保时捷也忽左忽右地抵挡在她车前。

    阿狸心中一阵冷笑，早已猜到如此，再次用力踩下油门，世界在顷刻间仿佛变得模糊起来，两辆车子在积雪甚厚的崎岖山道上，以近乎疯狂的度疾驰着，两条车轨缠在一起不可分开，一眨眼、一侧目，都可能让汽车瞬间失控，掉落山谷。

    甚至来不及一丝喘息，阿狸所能做的便是死死地盯住地面，蜿蜒的山道犹如蛇身一般，不停地扭动着自己的身躯，车身不停颠簸，已经无力思考，下一秒钟迎接上来的是一个高坎，还是一个低洼，或者干脆是一道悬崖。

    前面的车尾灯忽然亮了，现在虽是白天，但是层层的乌云遮盖着阳光的照射，却仿佛让那血红的车灯变大了起来。接近市区了，疲惫的对手已经放慢了车，他害怕了？

    阿狸冷冷一笑，前方的车子突然生异动，保时捷动机的尖叫声刺破了天空，阿狸恍惚间看见了对手的操作：松开刹车踏板并降档入弯，让车重心前移，左晃方向盘，车头一沉，使车尾甩出，反打方向盘修正进弯角度，再瞬间重踩油门出弯。

    近乎完美的操作！

    “永远不要相信漂移！”一个深沉的声音忽地在耳边响起，“弯道是为抓地跑法而准备的，漂移永远比抓地跑法更慢。”

    阿狸逸出一丝异样的光芒，厉喝道：“坐稳了。”

    左情还未反应过来，纤细的身体瞬间倒到我的肩膀上，尖叫声再次响起，像天空破裂般，撕心裂肺！

    “弯道已经过了！”阿狸肩膀一晃，沉声道。

    左情冷汗淋漓地坐正了身子，喘了口粗气，问道：“前面那辆车子呢？”

    “在后面。”阿狸终于放慢了车，平静地答到。

    后视镜中，那辆色彩鲜艳的保时捷此时大半身子已经晃出山道之外，里面的车手颤巍巍地爬出了车子，目送着我们扬长而去。(未完待续。)