
“什么？”秦德威睁大了眼睛，仿佛不敢相信。刚才还是“不见你”，现在怎么就变成了“你走开”？

“再帮我传一次话！”秦德威眼看小门又要关闭，急忙阻拦说。

圆脸小婢女看在秦德威长相不错的份上，便道：“我可不想总是来回跑，这是最后一次了！”

秦德威说：“你就对顾娘子说，那王怜卿人真的不行，在下只能来找顾娘子，请顾娘子务必一见！”

圆脸小婢女点了点头，感觉这句话可能会靠谱，又进去传话了。

这次很快，院门再次打开时，走出来的就是顾娘子本人了。秦德威松了口气，虽然过程莫名其妙，但总算有个好结果了。

都这么熟了，还是“患难之交”，不用太多客套话，秦德威上前行个礼说：“去湖边走走说话？”

顾娘子嫌弃邀请的太直白，就反问道：“在这里如何不能说话？一定要去湖边？”

秦德威看了看周围，有点为难，真元观门外还有别人呢。只能又低声道：“在这里说些私密话不方便，在下不想让别人听到，再说还有些心情只能与你分享。”

只能与自己分享的心情？私密话？顾娘子又不确定自己是想听还是不想听了，看着秦德威已经转身往湖边走，便也不由自主地跟上了。

在湖边能眺望到国公楼，让顾娘子有点不爽，转了身背对之，眼不见心不烦。然后主动发问道:“秦兄弟有什么心情，需要找人分享？”

秦德威正不知话从何说起，见顾娘子居然主动开口，就连忙答话说：“不是找人分享，是只能与夫人你分享心情。”

不知为何，顾琼枝心跳快了几拍，忍不住轻轻斥责：“油嘴滑舌！”

秦德威不明所以，但还是继续答道：“县衙那边万事俱备，很快就要动手，董捕头即将伏法！这难道不是大喜之事么？

当初因为董捕头，你我才纷纷外出避祸，如今恶贼剪除在即，喜悦之情岂不是只能与你分享？别人哪能体会得了！”

顾琼枝：“.......”

这就是分享心事？好像与预想的不一样。

秦德威继续说：“这段时间，在下与县丞结好，筹谋与其他二人联手经营钱铺。县丞负责在江宁县境内择地开店。

在下思量再三，意欲请夫人入伙，共创基业，你意下如何？”

顾琼枝没顾得上考虑利弊得失，先忍不住问道：“你所说的私密话，就是这些？”

秦德威点点头：“是，不便让旁人听到，所以才请夫人你移步湖边。”

顾琼枝：“......”

这所谓的私密话，似乎也跟预想的不太一样。

突然有种不好的预感，顾娘子又问道：“那你刚才说王怜卿人不行，又是什么意思？别是为了骗我出来？”

秦德威很诚恳的说：“怎会是骗你？在下说句心里话，王怜卿人真不行，还是你人好，王怜卿那边没法跟你比的。”

惊喜来得如此突然，小寡妇的心境瞬间就被击穿了，脸上泛起了红云。

糟糕，莫非这就是心动的感觉？不行，这不可以，他们不可能在一起的。

小寡妇连忙岔开话说：“王怜卿好歹也是肯借给你二百两银子的人，在这世道已经很仗义了。”

秦德威目光逐渐变得热忱浓烈：“这跟肯不肯借钱没关系，她人确实没有你好，在下心目中，也只有你人最好。”

顾娘子不敢直视小少年，又羞又恼的扭过头去，眼神儿在湖面上无意识的飘荡。

糟糕，心动的感觉快按不住了，不行，绝对不行，他们怎么可以这样呢？

必须冷静下来，她怎么可以被一个小少年魅惑得晕头转向？顾琼枝暗中掐了自己一下，用刺痛感强迫自己恢复镇定。

作为在商场中打过滚的成年人，顾娘子沉默了一会儿后，正常思考能力就回来了。

然后她就发现了问题所在，秦德威说的那些话，其实就是典型的渣男言论。

他能为了讨好自己，在自己面前诋毁王怜卿，那到了王怜卿面前，大概也会这样诋毁别人吧？

无论如何，王怜卿也是真金白银掏钱帮过他的，也是有了交情的。他这样随意贬损，只能说明天性凉薄，忘恩负义，品格低下。

呵，男人。

看破了真相后，顾娘子的脸色迅速冷了下来，真是日久见人心，小小年纪就如此无德，可笑自己还差点上了当。

“你又是怎么了？”秦德威敏感的觉察到了大气压的变化。

顾琼枝懒得再跟实锤渣男说什么，挥袖道：“你怎能那样说王怜卿？她纵然有千般不好，你也没资格说她人不好！就此别过，各自反省吧！”

秦德威连忙顺手拉住了顾娘子的袖子，“你听我狡辩，不，听我解释！”

“你放尊重些！”小寡妇扯了扯衣袖，呵斥道。

“王怜卿人本来就不如你好啊，这话哪里错了？”秦德威很委屈的说：“王怜卿的人都是打手、婢女这种，还有老鸨之类的，而你的人都是掌柜、账房、伙计。

所以说，她人当然不行了！咱这是要开店啊，当然是你的人最合适了！难道我说她人不如你，还有错了？”

“你...我...”顾琼枝瞪着无辜的小少年，你是故意的吧？你一定是故意的吧？

听完这合理的解（狡）释（狡），知道了是误会，但她的气没消，反而更加生气了。

又憋了半天，小寡妇忍不住骂出声来：“你这小骗子！”

秦德威笑嘻嘻的承受下这一声攻击，完全不够破防的，“其实在下没有骗你什么啊，在下说的都是实话，难道还能说骗了你出来？”

“你想骗我去帮你选地方，想骗我帮你出本钱入伙，想骗我帮你把店面装饰起来，想骗我组织人手充实店面，想骗我出力气照管日常事务！”

顾娘子一口气不停的说完，戳穿了某少年虚伪面具之下的真相。最后还总结为一句话：“总而言之，就是骗我帮你赚钱！”

秦德威目瞪口呆，小寡妇今天的反应有点快啊。

顾琼枝摸了摸小少年的头，有点感触的说：“说到打官司吵架你是专业的，也许还能写几首骚诗，但在其它行当，你也就是个说嘴看热闹的。

若帮你许多，也不知将来到底会便宜谁。”

秦德威叹道：“你是一个好人。”

小寡妇狐疑的质问：“为何好好的话，只要从你嘴里说出来，都似乎有不好的意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67623216"  chaptername="第八十章  你是一个好人">加入书签</a>
</div>
