    超能力，

    这是一种广泛的概念。

    在人类的认识中，它包含但不限于飞行、喷火、放电等各种超乎常人的能力。

    但在宝可梦世界当中，“超能力”属性的精灵，其特殊能力通常表现为精神层面的，以主观意识改变物质世界。

    如果用人们熟知的词汇来形容的话，

    那就是“念动力”、“精神操控”……

    而能够熟练掌握这种无形能量的超能系宝可梦，其在对战中的难缠程度，比起幽灵系的那些老阴逼们，也是有过之而无不及。

    即使放在人类的日常生活当中，超能系也是所有属性宝可梦当中最有用处、最受欢迎的精灵属性。

    如果不是数量稀少，且培育难度过大的缘故，

    凭借超能力系宝可梦那平均高于人类的智商，超凡强大的精神念力，恐怕就是自己建立一个独立国度，成为与世界霸主“人类”平起平坐的群体，也不是什么幻想。

    花舞鸟本身在超能系宝可梦当中，并不算什么种族天赋优越的个体。

    其训练家也并不是什么对超能系精灵有加成效果的“人类超能力者”。

    但如今其发挥的作用，却堪称巨大。

    通过在自己的羽毛上附着意念能量，使得神殿成员们可以极为方便地寻找其本体所在的方位，从而达到快速集合成员的效果。

    其隐蔽、便利程度，比起隔壁通过烈箭鹰来集合成员的洪荒公会，不知道要高出几个档次。

    此时更是通过精神覆盖，为神殿组织临时在比赛场地中搭建起的基地，笼罩上了一层隐蔽性极高的伪装膜。

    能够轻易隔绝外部人员的窥探。

    如果神殿公会想要在本次总决赛当中取得理想的名次，那必然要以“花舞鸟”为核心，围绕对方开展各种策略行动。

    而作为其训练家的雅典娜，在公会内部的地位也随之水涨船高，达到了仅次于会长宙斯的程度。

    不……如果单看双方在《精灵宝可梦：世界》这款游戏当中的表现，考虑到其战略意义的话，雅典娜在个别层面上的重要程度，甚至还要稍稍高于宙斯。

    此时见雅典娜发话，神殿临时基地内的众人，也就没有再闲聊下去，而是把话题又扯了回来。

    “临时基地已经建立完毕，相关安置部分的工作也处理的差不多了。”

    “我觉得，我们接下来应该以基地为中心向外拓展，至少把这片森林中的地形情况、势力分布搞清楚。”

    “这样循序渐进的话，一个月的时间应该就能把整片森林给占下来了。”

    说话的波塞冬，是一个有着一头海草般凌乱蓝发，相貌阴柔，体态瘦削的男子。

    此时的他，正向房间内的众人发表着自己的观点。

    “我不同意！”

    话音还未落，便有人突兀粗暴地将其打断。

    阿波罗猛地站起，金黄色的头发在空气中微微摆动。

    满是傲气的脸上带着浓浓的质疑，出声反驳道：

    “据我所知，整个总决赛的参赛名单里，就没有一个选手，或者公会拥有超能系的宝可梦，我们神殿是独一份。”

    “而现在，拥有花舞鸟羽毛帮助的我们，加上刚到的墨丘利和尼索斯，已经集合了一共六名成员。”

    “我相信就是隔壁洪荒集合成员的人数，也远远不如我们，更别说那些中小型公会和独狼玩家了。”

    说到这，阿波罗不由狠狠瞪了对面的波塞冬一眼，然后接着说道：

    “即使放在整张地图，我们神殿现在的优势都是最大的。”

    “我不知道，为什么明明有这么大的优势，却有人只想着龟在原地，而不是主动出击，利用我们在人数上的优势，把其他公会逐个击破。”

    “难道说要等着他们成员全部集合完毕了，再来一场‘公平’的正面大战吗？”

    阿波罗嗤笑着讽刺道。

    “唉……”

    波塞冬无奈地叹了口气，坐在椅子上的身体向后靠了靠。

    “都这么多年了，我还以为你能有点长进，结果还是和刚进公会那会一样——”

    “蠢！”

    “你想主动出击没问题，但……其他公会的基地在哪你知道吗，你能确保没有公会临时联盟吗？万一对方联盟后的战力就要比我们要正好高一点呢？一齐赶着去送团灭吗？”

    “据你所知，据你所知……就你这瘠薄的情报能力，整个公会谁敢相信你？嗯？”

    “你……”

    阿波罗被说得满脸通红，双眼瞪大，想出声反驳，却又因为内心的羞愤，一时之间无法组织起来语言。

    越想越气，越想越气，

    恨不得一拳轰在对面的波塞冬脸上。

    “啪！”

    “好了！都不要吵了！”

    宙斯见局面逐渐变得不可控，不由猛地拍了下桌子，大声喝道。

    作为神殿创立者，会长的他，在成员们当中还是有相当大的威严的。

    在其骤然一拍之下，整个房间都安静了下来。

    稍稍沉默了一会，见阿波罗与波塞冬两人冷静了一些，

    宙斯揉了揉太阳穴，开口说道：

    “你们两个说的都有道理，只是具体细节方面，还是要权衡一下。”

    “抓住领先优势的机会，主动出击是应该的，但在此之前，必要的情报工作得先做好，总不能两眼一抹黑，就愣愣地就往前冲吧？”

    稍微安抚了一下双方的情绪，宙斯起身端着茶杯走到了窗边。

    “其实也不用这么急，我们的速度绝对是整个比赛最快的那一批。”

    “离其他公会追上我们，可还差得远呢。”

    在一阵短暂的沉默之后，房间内的气氛又回到了最开始的舒缓轻松，众人又窃窃私语，各自聊了起来。

    微微抿了一口茶水，苦涩与香甜在口腔内交织。

    宙斯转头望向窗外。

    潇潇雨丝自天穹之上纷纷扬扬地飘下，构成了一束束暗青色的冰冷线条。

    密密匝匝的雨点落下，宛如一粒粒晶莹珍珠，散开成无数轻碎水点，在湖泊水面上掀起一波又一波的细密涟漪。

    他深深呼了口气，让潮湿清爽的空气充斥肺腔。

    “雨，越下越大了啊。”

