    “现在应该怎么办，这混蛋带着这么多的土著来势汹汹的，绝对不会善罢甘休！”吴昊心中迅速思考，应该如何解决眼前的局面。

    不过任凭吴昊怎么想，叶冷也不会放过对方。

    “交出信徒，我可以饶你不死！”叶冷盯着吴昊大声道。

    在说话的时候，叶冷还特意动用了灵力，为的就是让吴昊的信徒全部听见他的声音。

    叶冷这么做的原因很简单，如果吴昊逃跑，那他的信徒自然会大失所望，到时候叶冷趁机收拢他们，就是轻而易举的事情，以叶冷对吴昊的第一印象，他就认为吴昊这个人绝对是个胆小怕事之辈，一旦真的遇上生命危险，绝对会不管不顾的逃走。

    “想要我交出信徒，除非你们杀了我！”吴昊听到叶冷的话，却是这么大喝道。

    他这么回应，只有一个原因，那就是想要挽留住信徒的心，不过他这么做并没有任何的卵用，除非他能够击退叶冷和两万名受到蚩尤魔气改造的土著，不然他话说得再好听又有什么用。

    “既然你都这么说了，那也别怪我了！”

    “所有人进攻！”叶冷大喝一声。

    两万名安宁村的村民直接冲向了城池，这三米高的城墙在他们的面前形同无物。

    “大家一起上，他们就这么一点人，我们的人数是他的十多倍！”吴昊怒吼一声。

    对信奉吴昊的土著们而言，吴昊的话就是圣谕，哪怕是让他们自杀，他们都不会畏惧，更被说战斗了。

    因此，吴昊麾下三十万的土著，凶猛的朝着两万名安宁村的村民冲去，不过他们哪怕人数多，在绝对的实力面前，完全无用。

    吴昊麾下这一批土著当中，实力最强的不过才四品武者，就凭这种实力，想要对抗安宁村的村民，无异于是痴人说梦。

    这简直就是一场单方面的虐打，根据叶冷的吩咐，安宁村的村民都没有对吴昊的信徒下死手，毕竟叶冷最主要的目的是将吴昊的信徒抢到自己的手上，他怎么可能舍得这些人死掉，毕竟每一个人都能够给他带来信仰之力。

    吴昊见到自己的信徒在安宁村的村民攻击下，被打得毫无还手之力，接连倒下，他的脸上露出阴沉的神色，他目光死死的盯着叶冷，想要动手将叶冷给干掉。

    只要干掉叶冷，吴昊就有机会接受这两万名安宁村的村民。

    顿时间，吴昊是恶从胆边起，他怒吼一声，朝着叶冷猛的冲了过去。

    “给我死！”吴昊右手朝着叶冷轰去，一道怒啸的灵力苍鹰飞出。

    “雕虫小技！”叶冷讥笑一声，随着体内的灵力涌动，他浑身上下爆发出强大的灵力气息。

    面对吴昊的攻击，叶冷右手轻抬，一道灵力弹飞出，直接将吴昊的攻击给泯灭了。

    “天玄破！”叶冷随即低喝一声，右手伸出，一道灵力弹在掌心中迅速聚集。

    叶冷没有聚集太多的灵力，直接将灵力弹释放出去了，以他现在的实力，对付吴昊简直就是轻而易举的事情。

    吴昊感受到灵力弹中蕴含的威力，脸色大变，他有几斤几两重，他自己最清楚，他知道以自己的实力绝对不可能挡得住叶冷的攻击，因此他没有任何的迟疑，立马掉头就跑。

    不过叶冷怎么可能让吴昊这么轻易的逃掉，解决麻烦的最好方法，就是将麻烦扼杀于摇篮之中，他现在抢夺吴昊的信徒，这件事情，吴昊怎么可能不怀恨在心，要是放对方离开，对方必然会再找上门来，到那个时候，免不了一些麻烦。

    在叶冷的操控之下，‘天玄破’猛地加速，朝着吴昊飞了去。

    感受到身后袭来的恶意，吴昊脸色大变，体内的灵力疯狂涌动，想要转身回防。

    不过就在这个时候，吴昊看见自己的身边突然出现了一个人。

    “你……”吴昊话还没有说完，就感受到一股磅礴的力量透入自己的身体。

    正是叶冷一拳挥出，打在了吴昊的身上。

    痛！剧痛！

    这是吴昊现在唯一的感受，这一拳下去，吴昊感觉自己的身体都要散架了。

    尤其当他看见那‘天玄破’越来越近时，他的脸色一片死灰。

    “爷爷饶命，我愿意臣服于你！”吴昊突然大吼道。

    不过可惜了，叶冷怎么会接受吴昊的臣服，要知道吴昊手下的信徒可都是信奉他的，不将吴昊杀死，叶冷根本没有办法获得对方的信徒，而且吴昊臣服他，又有什么意义？

    在叶冷的眼中，吴昊的实力太弱了，他才不会收这么一个垃圾的小弟，而且忠诚度也有问题，倒不如就靠自己，与被他蚩尤魔气改造的安宁村的村民。

    因此，吴昊的命运注定了。

    他的身体被袭来的‘天玄破’击中，他的身体直接遭受了重创，不过并没有死，但也已经奄奄一息了。

    叶冷看着垂死的吴昊，眼中露出冷冽的神色。

    吴昊现在已经出气多进气少，他的口中不断呢喃，求叶冷放他一命。

    不过这种情况，要是互换一下，吴昊会绕过叶冷的性命吗？

    当然不可能！

    因为双方已经发生了冲突，对于灵界中至尊武圣以上的武者而言，抢夺信徒那可是生死大仇，因为对于至尊武圣以上的武者而言，信徒就是实力提升的源泉，叶冷现在夺取了吴昊的信徒，要是绕过吴昊，还收下对方，指不定哪天吴昊突然反水，到那个时候，叶冷就只有自食恶果，因此最好的方法就是彻底将这份潜在的威胁给抹杀。

    “如果有下辈子，别再当武者了！”叶冷目光盯着吴昊，冷声说道。

    言罢，叶冷体内的灵力涌动，在吴昊惊恐绝望的目光下，一发灵力弹飞出，直接打在了吴昊的身上，吴昊死亡。

    解决了吴昊，叶冷灵力化翼冲入高空，目光扫视了一下土著们的战斗，现在安宁村的村民已经将吴昊的信徒干翻了一半，不过这些被干翻的信徒都没有死，只是昏迷了，不过吴昊一死，这战斗也没有继续进行下去的必要了。

