

               电话里，赵世雄人就崩溃了。

    “启哥，我被驱逐出赵家了，你能告诉我昨天跟我老爸到底聊了什么吗。”

    苏启边走边走边说：“没说什么啊，唯一聊到的是说你喜欢睡懒觉，为此他觉得很神伤。”

    赵世雄泪水直流：“我只要在家里，每天都是八点半起来的，启哥，这算是睡懒觉吗？”

    “这世界还有讲道理的地方吗？”

    苏启笑了下：“你现在人在哪里？”

    “启哥，我已经在媚族楼下停车场了。”

    “行吧，等我。”

    挂了电话一个多小时后，苏启在媚族楼下看到了无比狼狈的赵世雄。

    望着他睡衣胸口的唐老鸭：“口味挺重的哈。”

    “呦，捷达啊，好车，我第一辆就是这车，性能不错。”

    赵世雄深吸了一口气：“我不明白，我老爸为什么突然要把我驱逐出赵家。”

    “我表现的不够优秀吗。”

    “就刚刚，我还我的那些朋友全部打了一遍电话，你猜怎么滴。”

    “我老爸已经给他们全部打了电话，说，谁要是收留了我，他就找谁的麻烦，而且以后赵家会盯着他搞。”

    苏启说：“你老爸这是要玩死你啊，怎么样，现在有什么打算吗？”

    赵世雄突然望着苏启说：“启哥，我老爸威胁你了吗？”

    “没有，你老爸还不敢威胁我。”

    此刻赵世雄仿佛找到了救命稻草一样的说：“收留我吧，我无处可去了。”

    苏启怀疑而嫌弃的眼光打量了他一下：“收留你是可以，可是你先要告诉我你能做什么。”

    “整个华夏都知道，我苏启没有兴趣养一个闲人。”

    赵世雄一下子就头痛了，过了二十多岁，自己能干嘛，这个问题一辈子都没有思考过。

    所以一时语促在了原地。

    良久后苏启点了下头说：“这样吧，我们大正集团有一个内部培训大学”

    “你先跟我回中海，进入大正集团内部培训大学待一段时间，我看你能干嘛。”

    赵世雄苦笑着，仰天长叹，也只能接受这个安排了。

    后来他还是不死心，一个一个电话的打给老爸，但显然他电话已经被拉黑了。

    打给赵家另外几个吧，没有一个叼他，反正就是一句话。不要打电话了，你老爸已经发话了，谁帮助了你，谁就要被驱逐出赵家。

    他一个大男人彻底的崩溃了，在自己的捷达车里痛哭流涕了很久很久。

    他是一个标准的富二代，装逼，花天酒地，飙车，惹是生非，这辈子除了不做好事，其他的事情干尽。

    现在好了，没有了他老爹，他彻底的成为了一个废人。

    后来他心想着还有一百万起家，于是就拿着去银行里差了下，又差点晕厥了过去。

    因为卡里哪里有一百万，就特么99块！

    出了银行后他原本想要去赵家讨要个说法的，但他老爸很快就一条短信发到了他手机上。

    “你要是敢回赵家，我打断你的腿，有种的就学我当年，三年之内，打造出来一个上亿市值的公司，不然就一辈子别来见我！”

    “我养了你二十多年，你该醒醒了，整天废物一个只知道到处泡妞。”

    “本来卡里有一百万的，后来我想了下，这一百万给你也会随便给你花掉，所以我又让财务转走了，99块，足够你吃几天的方便面了，好自为之！”

    赵世雄在银行门口回过神后，发出了贯彻天际的怒吼声音。

    “为什么一百块都不给我！”

    ……

    捷达车原本赵世雄想要推海里去的，他觉得这是对自己的一种侮辱。

    但被苏启给劝住了，说人在外面要有交通工具。

    所以借了钱给他，通过物流给运送到了中海。

    而他的飞机票也写了一张欠条给苏启。

    反正以后都是要还的，他心情真不是一般的郁闷。

    你好歹也身价几百亿的老板了，竟然还跟我纠结一张飞机票的事情。

    但又不敢多说话，如果苏启也不愿意收留他的话，那他真只能泯灭在尘埃当中了。

    回到了中海后，苏启就把他给塞进了内部培训学院里面。

    随后给王世豪从东北叫到了中海，同时被叫过来的，还有应世文。

    两个人在听说了对方给苏启的那个非洲矿山后，全都愣在了原地。

    王世豪苦笑道：“苏启，赵建平没有忽悠你，我们都小看非洲市场了。”

    “当时吧，我觉得只要有钱。我们就可以在那边买矿山。然后投资企业。”

    “但这段时间我联系了很多国家，很多那边的人，都只有一个态度。”

    “就是说。如果你真有想法吃这块肉的话，最好的办法就是找欧洲的资本。”

    “赢得他们的信任，然后跟他们合资一起开发，不然你不可能拿到矿山，也不可能过得那边政府的手续。”

    “非洲很复杂，有些小国家的政府，跟闹着玩一样的。”

    “很多都是欧洲人扶持起来的政权，没有他们的点头，这些政府不可能会点头让你做。”

    “所以你这块矿山的意义就不一样了。有了矿山，我们就可以在那边落地一个公司，然后再慢慢的经营出自己的人脉再扩张。”

    苏启皱了下眉头说：“看来我这比生意还真没有亏咯？”

    “我知道非洲复杂，但我没有想到复杂到了这种程度。”

    应世文也神色凝重的说“我所看到的相反不是那边的复杂，反而看到了欧洲人在那边的霸道。”

    “苏启，我觉得我们真应该好好想下那边投资的问题，别到时候我们经营起来了，他们的政府跑过来说我们是非法企业，而没收我们的全部。”

    苏启沉默了半天后说“不管了，我们迟早要跟欧洲的那些家族财团你死我活。”

    “现在先过去插面小旗帜，这并没有错。”

    “既然树大招风，我们还不如就只经营那个赵家的矿山，让别人放松警惕，然后逐步逐步的蚕食他们在那边的一些资产。”

    王世豪也点了点头说“我同意苏启的说法，我们每个人丢一个亿在那里。”

    “一个亿丢下来只有两个结局。”

    “一个是成功了，一个就是失败了。”

    “大不了我们就当这一个亿喂狗了。”