    有一个实力深不可测的前辈在背后撑腰，还有什么好怕的？

    即便是有强者强硬的突破眼前的屏障，来到这方世界，即便是大家失败了，最终还是有挽回的可能。

    毕竟，前辈很强！

    只是不知道那前辈究竟是什么模样，究竟是男是女？

    一瞬间便是引起了所有人的遐想。

    就在这时！

    轰隆隆！

    天上的风云，忽然之间一阵的变动，像是被什么东西所搅动。

    可问题是，并无强者招惹风云。

    “天生异变，变化有大事发生！”

    “莫非里面的强者要提前出来了？”

    朱雀皇主瞳孔一阵的收缩，那犀利目光直接便是落在那屏障上面。

    而就在此时，屏障忽然之间裂出了无数的裂缝，疯狂的向周围蔓延。

    砰砰砰！

    犹如玻璃碎裂的声音响起，万里屏障，轰然落下。

    最终，看起来是实质的屏障，化为一道道灵气，冲天而起。

    让天空之中布满了五彩霞光。

    屏障后面的情形，瞬间便是展现在了所有人的面前。

    嘶！

    看到那屏障后面的存在，所有人都是深深吸了一口气，久久没有回过神来。

    只见云气环绕，湛蓝浓郁的灵气，在天空之中幻化出五彩的光芒。

    便如同一只只传说中的小精灵一般，让人看起来十分的喜爱。

    山峦起伏，郁郁葱葱，江河滚动，大海潮涌。

    一只只可爱的妖兽煽动着翅膀，在鸟语花香之中不停的穿梭。

    竟然是一派世外桃源的模样。

    然而！

    美中不足足的是。

    一群身穿黑色长袍的强者，正漂浮在半空之中。

    足足有上百个。

    领头的是一个浑身散发着黑暗气息的强者。

    那强者黑发黑须，目光之中带着无比犀利的光芒。

    嘴角更是微微上翘，透着浓浓的不屑。

    下一秒，他缓缓抬起头来，那目中无人的目光直接便是落在了八方强者的身上。

    “你们九州界的人果然是聪明无比，知道提前到这里来迎接。”

    “全部跪下，宣誓效忠我魔云大帝，我便会让你们这些蝼蚁苟活下去。”

    “否则的话，要全部让你们化为灰尘！”

    那黑发老者哈哈一笑，声音震动天地。

    类似武皇的气息，冲天而起，开天辟地。

    让天地一阵的震动，天空之中更是风云搅动，形成一个个的漩涡。

    漩涡之中不停的有雷光闪烁。

    一人之威，竟然带来了末日景象。

    朱雀皇主等人脸上纷纷变色。

    蝼蚁？

    再怎么说他们也是潜心修行，最终成为强者的存在。

    竟然被对方称为蝼蚁？

    这如何能忍？！

    特别是中州强者，一个个狠狠握紧拳头，目色阴狠。

    他们在九州界一向是十分的高贵，只有他们称别人为蝼蚁，还从来没有人敢口称他们为蝼蚁。

    今天来到此处，他们还没有开始装逼，却抢先被别人给装了一脸？

    当即不乐意了。

    “哈哈哈，他不就是一个武皇强者吗？你当武皇强者很稀奇吗？我们这里就有很多的武皇强者。”

    “等一下把你按在地上疯狂摩擦的时候，看你还嚣张不嚣张了。”

    “从来没有见过如此嚣张的人，在这个世界上只有我们中州强者才可以嚣张，哪轮到你们嚣张？”

    “你以为打破屏障就可以安然无忧，今日一定要让你们死无葬身之地？”

    “很快你们就会知道花儿为什么会这样红，很快你们就会知道，你们所面对的究竟是什么样的强者。”

    那些中州强者哪受过这种气？

    一个个大声的叫嚣挑衅。

    “嗯？”

    魔云大帝脸色一变，忽然之间，嘴角上翘露出了一丝讽刺笑意。

    “武皇强者？”

    “你们以为我是武皇强者？”

    “既然如此，那就来一个武皇强者和我对抗如何？”

    他脸上那讽刺笑容，很是神秘。

    “好！”

    “我倒要看看你究竟多强！”

    “不就是一个武皇强者吗？看把你给牛的！”

    中州强者自东，一个武皇长老，撇了撇嘴，满脸不屑地越众而出。

    下一秒目光如电。

    “电光石火！”

    双掌推出。

    一道道粗壮的闪电，从那手指缝中泻出，如同一条条灵蛇，直直的冲着魔云大帝打去。

    与此同时，地面裂开，如同利剑般的石头从地面之下飞行而出，最终从四面八方狠狠的刺向对方。

    这攻法的速度很快，几乎眨眼之间便已经完成了攻击。

    轰隆隆！

    巨石以魔云大帝为中心，疯狂撞击在一起，在空中炸开粉末。

    一道道雷光，也是你先打在了粉末之中。

    那些粉末，竟然瞬间融化，化作一滴一滴的岩浆滴落。

    “哈哈哈！”

    “这就是武皇强者？不过如此，被老夫直接给秒杀了。”

    那武皇长老哈哈一笑，用手摸着自己的胡须，这一刻兴奋极了。

    还以为那屏障后面会有什么顶尖的魔头，没有想到说出来的只是一个武皇强者，而且只是一个会吹牛逼的武皇强者，一动手就被自己给秒杀了。

    就这样的实力，竟然还敢全程突破屏障？

    “就这点程度？”

    “我甚至只是用了一点点的防守功法，就把你的功法全部挡住了。”

    就在这时，一个阴测测的声音，忽然之间响起。

    灰尘散去，魔云大帝再次出现，炙热的岩浆在他身上缓缓的滚落下去。

    他背负着双手，依旧保持着之前的姿势。

    甚至没有挪动一下脚步。

    嘶！

    “这不可能！”

    那武皇强者大吃一惊，脸色瞬间变得一片苍白，怎么也没有想到自己最为得意的功法，竟然没有伤到对方一丝毫毛。

    问题是，对方即便是武皇强者，也绝不可能会承受自己这种绝技般的打击，可是为何对方只是用一个小小的防御就防住了自己最得意的工作。

    这到底怎么回事？

    已经来不及多想了。

    “泰山召来！”

    “雷电瀑布！”

    天空忽然之间破开，一座宏伟大厦，竟然被他硬生生的给搬运而来，冲着魔云大帝狠狠的镇压而去。

    与此同时，一个巨大的雷电团在天空之中凭空出现。

    接着！

    狠狠地倾泻而下。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天！

    雷电后发先至，如同天降瀑布，在摩云大帝身上狠狠地冲杀。

    就连周围的空气，都在一瞬间被灼烧的炙热无比。

    雷电过后，那大山压着魔云大帝的身体，轰然砸落在另一座高山上。

