    陶林有些意外，他怎么也想不到林锐的追冒这么猛。

    林锐自己倒是非常平静，这就是他能力范围之内的球而已。

    这样级别的比赛，已经需要林锐投入全部的精力去攻防了。

    全力的林锐可没有那么容易被得分。

    UCLA没有打快攻的机会，林锐将球传给威斯布鲁克。

    盯防威斯布鲁克是陶林，陶林的速度很快，威斯布鲁克的变向并没有轻松过掉他。

    威斯布鲁克将球给到绕圈出来的林锐。

    林锐没有立刻发动进攻，而是继续将球给到另一侧出来的阿弗拉罗。

    UCLA也很有耐心地打着战术。

    阿弗拉罗接球突破进去，遭遇协防，没有机会，将球再带出来。

    这个时候，防守林锐的变成了小后卫陶林。

    林锐去到右侧低位将陶林牢牢卡住，找阿弗拉罗要球。

    阿弗拉罗将球高吊给林锐。

    林锐背靠住陶林，单手抓球高高举起，左右观察。

    陶林的身高臂展确保林锐的单手抓球没有任何被抢断的风险。

    “喔喔喔，单手抓球，麦迪的动作！”

    “真的装逼！”

    “帅气！！”

    球迷们在尖叫的时候，林锐找到了空切的队友。

    威斯布鲁克从斜侧45度位置杀过来，林锐不看人传球将球一塞。

    威斯布鲁克占据身位对抗诺阿强行上篮打进。

    如果是其他后卫这种内切，林锐不敢给，因为佛罗里达大学的内线过于强大，诺阿跟霍福德的对抗非常强，后卫的上篮非常容易变形。

    但内切对象是威斯布鲁克就没有这种余虑了。

    威斯布鲁克是少有能够跟顶级内线对抗中上篮不变形的后卫。

    2比0.

    威斯布鲁克进球之后回头跟林锐击掌庆祝。

    “你的内切不错。”林锐夸奖威斯布鲁克。

    “是你传的棒。”威斯布鲁克也适当的商业互吹一下。

    佛罗里达大学的进攻。

    陶林没有再自己打，刚刚被林锐的追帽让他心有余悸。

    陶林将球击地给到罚球线的霍福德。

    霍福德这次对位的是雷亚尔。

    雷亚尔没有太往前，而是站在三分线前一步选择稍微放一放。

    霍福德投得很坚决，直接原地不跳的中距离投篮。

    “框！”

    “唰！”

    篮球砸在篮筐内侧下沿笔直进去。

    2比2。

    中距离投篮是霍福德的特点之一。

    林锐冲着雷亚尔喊道：“不要放他投篮。”

    雷亚尔的防守经验还是不足，如果是赛前足够了解霍福德，绝对不会出现这样的大意。

    UCLA进攻。

    威斯布鲁克带球过半场。

    盯防林锐的是布鲁尔。

    林锐跑到哪里，布鲁尔就跟到哪里。

    威斯布鲁克在冷静的时候，是顶级控卫。

    威斯布鲁克继续找林锐。

    林锐绕出来接球。

    布鲁尔对于自己的速度很有信心，他觉得林锐很难轻易摆脱他。

    但！

    “砰！”

    林锐接球就是一个变向到左侧，紧接着俯冲！

    一步过掉布鲁尔。

    布鲁尔被过得有点猝不及防，他没想到林锐的爆发力这么猛。

    杀进内线，霍福德站好等待林锐的撞击。

    但林锐选择用欧洲步，持球右侧等到左边，完全躲开霍福德，伸直手臂将球放进篮筐。

    4比2。

    林锐开局就送出一个助攻跟一个上篮。

    霍福德很无语，他准备等林锐碰到他，他就倒地往后飞的。

    但林锐硬是没有碰到他。

    西雅图的球迷很少见过林锐打球的，因此看到林锐这么华丽的步伐，一个个都欢呼鼓掌了。

    场边的NBA球星们也站起来呐喊着，这样的气氛容易见到稍微精彩一点的球就很火爆。

    林锐内线的身高，但却拥有着后卫的速度跟步伐，这样的打球方式很讨喜。

    “林，你这招太酷了，我的风头都要被你盖过了。”威斯布鲁克嘟嘟嘴道。

    “哈哈，下次喂你扣一个。”林锐拍拍威斯布鲁克。

    “你说的喔。”威斯布鲁克龇牙咧嘴地笑了笑。

    佛罗里达大学的进攻。

    这次陶林将球给到了诺阿。

    诺阿没有太强的自主进攻能力，诺阿将球内传内给到霍福德。

    霍福德顶住赖特的内线强上，没有打进，但是诺阿抢到进攻篮板，将球打进。

    4比4。

    ....

    ....

    两队的比分开始交替上升。

    UCLA这边是林锐成为战术核心。

    林锐不但可以自己得分，他也频繁地策动球队进攻，送出一记记精妙传球。

    对上佛罗里达大学，只有林锐这点有明显优势。

    赛前声称要防死林锐的布鲁尔脸色不断地黑了下去。

    场上的情况就是他被林锐一次次打爆！

    佛罗里达大学上夹击了，只要林锐拿球，他们就逼迫林锐传球。

    林锐的传球视野很棒，每一次夹击，他都能够凭借宽阔的视野找到空位的队友。

    林锐的传球手法说不上顶级，但送出这样的传球足够了。

    林锐第一次被夹击就送到右侧45度的阿弗拉罗，阿弗拉罗轻松三分投进。

    第二次林锐是挡拆的时候被夹击，林锐直接给底线内切的威斯布鲁克送了一记空中接力，威斯布鲁克的暴扣得手。

    上半场的前十分钟时间里，林锐拿到8分3篮板5助攻2封盖1抢断的全能数据。

    而佛罗里达大学那边则是不断的强攻内线，霍福德跟诺阿今天大爆发，两人不是造犯规就是二次篮板打进。

    佛罗里达大学的内线优势有些明显。

    UCLA始终没有将比分拉开。

    霍兰德请求TV暂停，此时的比分是27比23，UCLA领先着4分。

    霍兰德教练看到林锐有些喘气，特意喊个暂停给林锐休息一会。

    林锐遭遇的防守针对性太强了，作为战术主攻点一直呆在场上，霍兰德教练担心林锐的体能支持不到最后。

    佛罗里达大学的防守强度比俄亥俄州立大学的要更强！！

    他们会抓住每一个机会跟你制造身体接触。

    此时在国内无数人的家里，看完上半场的国内球迷都嗨了。

    他们中很多人是第一次看到有中国后卫轻松纵横NCAA赛场。

    “林锐的表现好全面，怪不得上一场比赛可以拿到40+三双。”

    “UCLA的很多得分都跟林锐相关，林锐在场上太轻松了。”

    “送出这么多漂亮传球，但却没有任何的失误，牛逼。”

    “状元秀级别的能力不是盖的！”

    国内的林锐粉丝迅速增多。

