    苗振山说话的语气很慢，声音也不大。

    但郑开元明白，这是苗振山对自己下的最后通牒。

    郑开元不傻，看得清形式。

    刚刚会在电话中耍小手段，也是在情急之下想寻求一丝自保的可能。

    此时听到苗振山的警告，郑开元赶忙老实保证说道。

    “外公您放心，到了林远大人那我一定会多多为卓堂哥说好话。”

    “也会让鹤堂哥尽可能的多和林远大人说上几句话。”

    听到郑开元的保证，苗振山没有出声。

    站在苗振山身旁的苗杞则叹息一声说道。

    “开元，从你小的时候我就带着你，教你缔造师的本事。”

    “你从小就聪明，定然知道这次你惹出了多大的祸事。”

    “这种时候把该做的事情做好，千万别再惹出什么事端了。”

    听到苗杞对自己的告诫，郑开元乖巧点头。

    不过郑开元隐藏在衣袖下的拳头却紧紧的攥了起来。

    郑开元虽然嘴上答应的很好，但郑开元却知道如果自己不成为苗家和林远大人交流的唯一纽带。

    反而让苗鹤和林远大人搭上了关系。

    那在自己再回到苗家之后，很可能就会从这个世界上凭空消失。

    怀揣心思的郑开元，和苗鹤，苗卓，苗杞三人乘骑苗家的招牌灵物车浮幽九灯车，十分高调的前往了归远庄园。

    苗家从司夜大会开始，因为苗卓得罪了月后大人的弟子和夜司首大人的弟子。

    苗杞得罪了汪芙湘就一直进入了颓势。

    今天又折了两名帝级强者，让苗家彻底成为了辉耀联邦的笑话。

    现在苗家会启用浮幽九灯车高调的前往归远庄园，也是苗家想借着拜访林远的机会洗去一部分身上的颓势。

    毕竟能拜访月后大人的弟子，到月后大人弟子的家中做客也是一种能力。

    同时也好借着这个机会向外界证明，苗家缔兽苑和月后大人弟子并没有交恶。

    很快，缔兽苑的浮幽九灯车就停在了归远庄园的门口。

    之前接待梵虫之笼的时候，林远是让温钰去将梵虫之笼的众人引进宅子内的。

    这一次郑开元，苗鹤，苗卓，苗杞四人在庄园门口站了半晌后，才有一名在归远庄园中工作的灵匠。

    告知郑开元，苗鹤，苗卓，苗杞四人可以进入归远庄园的主宅了。

    苗家缔兽苑最近段时间没少让人留意归远庄园。

    自然知道梵虫之笼来归远庄园拜访时，是被一名少女引进去的。

    一对比就能看出林远对自己等人的态度并不亲近。

    这也让苗杞，苗鹤，苗卓怀疑起了郑开元和林远的关系。

    等四人到了主宅的门口又等了半晌，正在喝茶的林远才不紧不慢的说了一句。

    “进。”

    算是让郑开元，苗鹤，苗卓，苗杞四人进入到主宅中了。

    可等郑死人进入主宅后，林远一直没表示。

    使得四人只得尴尬的站在原地。

    毕竟林远没说“坐”，就算给苗杞，苗卓，苗鹤三人天大的胆子也不敢随便找位置坐下。

    苗卓更是从见到林远开始，就想起了在司夜大会上被刘杰攻击。

    被左掌臣左鸣用规则世界压制灵魂，毁去根基的事情。

    一股恐惧的感觉弥漫在苗卓的心头。

    要不是苗杞将手放在了苗卓肩膀上给了苗卓勇气。

    怕是现在的苗卓都已经害怕的打起颤来。

    刚刚在归远庄园外面的时候，苗杞，苗鹤心中就怀疑起了郑开元和林远的关系。

    现在苗鹤，苗卓，苗杞三人怀疑的心思变得更浓。

    如果郑开元真是林远的朋友，那郑开元现在可是没有了下半身被苗鹤抱在怀里。

    林远就算知道郑开元是在血誓极斗中失去了腿脚不去问原因。

    也总应该让郑开元早点坐下吧。

    苗鹤最是厌恶郑开元，会主动抱着郑开元也是想借着郑开元和林远是朋友的关系。

    用抱着郑开元的方式来获得林远的好感。

    现在见林远对郑开元不咸不淡的。

    苗鹤不禁有些后悔没让苗卓去抱着郑开元了。

    这边苗杞也一直在给郑开元使得眼色，让郑开元去和林远搭话。

    郑开元见林远对自己这个态度也有些意外，赶忙开口说道。

    “林远大人，好久不见。”

    听到郑开元主动和自己问好，林远才朝着水犀皮沙发上一指。

    张口吐出了一个“坐”字。

    郑开元，苗卓，苗鹤和苗杞坐下后，见林远并没有和自己等人说话的意。

    苗鹤眼珠一转开口说道。

    “林远大人，上次在灵食阁我们见过，您还记得我吗？”

    “我当时真不知道那帮家伙会冲撞大人您的朋友。”

    “在那之后已经对蔡家进行了打压和处置，好好为大人您的朋友报了仇。”

    再三感受过林远对郑开元的态度，苗鹤已经可以在心中确定林远并没有怎么将郑开元放在心上。

    二者的关系也绝对不如郑开元在苗家吹的那么好。

    可以说自己只要回去将今天林远对郑开元的态度和爷爷那么一说，爷爷就会彻底放弃郑开元。

    到时以自己郑家大少的地位，郑开元还不任由自己拿捏？

    听到苗鹤主动和林远搭话，苗杞赞赏的看了一眼苗鹤。

    此时郑开元因为林远对自己的态度脸色已然惨白。

    不明白自己到底是哪得罪了林远，引得林远不喜。

    听苗鹤主动和林远示好，郑开元也顾不上身边的苗杞赶忙插嘴说道。

    “当时要不是那些人要宴请鹤堂哥，也就不会和大人您的朋友碰上了。”

    “不过鹤堂哥到底对自己的朋友心慈手软。”

    “蔡清虽然成了活死人，可也还好好的活在世上呢。”

    听到郑开元的话，苗杞和苗鹤的脸色立刻沉了下去。

    如果不是林远在这，苗鹤怕是直接就会给郑开元飞起一脚。

    苗杞的手也默默伸到了郑开元的背后，狠狠拧了一把郑开元背后的肉。

    示意郑开元不要乱说话。

    看着苗鹤脸上不自然的深情，林远淡淡的说道。

    “开元说的也对，当时他们如果不是为了宴请你，我的朋友身上也就不会受伤了。”

