    “你们到底是什么人？！”纳瓦看着自己面前，脸上戴着防毒面具的齐凡问道。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “解除你身上的武装！”

    隔着防毒面具，齐凡的声音显得很沉闷，但是咬字却是非常清晰。王凌听到齐凡字正腔圆的中文音，脸色剧变，有些歇斯底里的冲着齐凡喊道：“骗我！你们都在骗我！就连我爸爸也在骗我！他从一开始就没打算让我留下来！”

    慕容飞和孙远所控制的旋翼式无人侦察机悬停在贫民区上空，贫民区中所生的情况，全都通过无人机上的摄像头传送到了指挥车中。王非凡看着王凌那疯狂的样子，尽管有些揪心，可是他并没有说什么，他的底线是不允许任何人触犯的。

    纳瓦到了这个时候，也是反应了过来，他看向王凌脖子上那根钻石项链，恍然道：“项链，是这根项链，你们是通过这根项链，才能在这么多的时间内找到我们的！”

    纳瓦是个谨慎的人，在看到王凌脖子上戴着的那根项链时，心中自然是有所怀疑的，可是当王凌告诉他，这根项链是自己父亲提前送给她的生日礼物，并且说明自己家里同意她留在T国的时候，纳瓦心中纵然是有疑惑，也是把这种疑惑给压了下来。

    因为纳瓦看得出王凌很喜欢这根项链，他不想让王凌把项链交给自己，而破坏了王凌的欢喜。

    温柔乡就是英雄冢。纳瓦原本以为，这个世界上再也没有哪个女人能令自己心动，但是王凌的出现，却是彻底打破了纳瓦的这种以为。

    “我再重复一遍，立刻交出你身上的武器！”齐凡举着ump冲锋枪，绿色的镭射光点落在纳瓦的眉心位置，说道：“虽然枪里面装得是橡胶弹，但是这种硬橡胶弹在近距离击中人也是具有杀伤力的，稍有不舍，也是会死人的。”

    如果此时站在纳瓦身边的，是一个其他女人，而不是王凌，纳瓦肯定会用自己身上的那把手枪，把身边的女人作为人质，就算是逃不出去，也要拼个两败俱伤，起码拉个人来垫背；可是现在站在纳瓦身边的女人是王凌，是那个眼睛和眉宇神情跟自己死去的女友像极了的女人，纳瓦不能这么做，他也下不了这个手！

    纳瓦拔出了自己身上的手枪，当着所有人的面卸掉了弹匣，然后拉动套筒，退出了枪膛中那颗子弹，把枪仍在了地上。

    “我纳瓦没有败给你们！”纳瓦看着齐凡说道：“即便你们很强，可是如果不是因为小凌，你们不可能抓到我！在这里，没有人能够抓住我！”

    “有些时候，结果比过程重要。”齐凡眼睛依旧盯着ump冲锋枪上的瞄准具，对纳瓦说道：“不管是怎么赢的，重要的是我们现在抓住了你！”

    “我虽然贩毒，但是我死去的女友是中国人，她也是因为她父亲吸毒才被卖到了T国筹集毒资。”纳瓦说道：“所以我卖出去的毒品中，没有一克是流向你们国家的，即便是我下面的那些拆家，我也是明确警告不准把毒品卖向中国，所以按照法律来说，你们无法审判我！因为我没有违反中国的法律！”

    “正是因为你没有把毒品卖到中国，所以你现在才能活着跟我们对话。”梅庆伟对纳瓦说道：“要不然你现在已经是一具尸体了。对于你会遭到什么样的审判，我们不感兴趣，也不会去关心，那是你们国家的事情，我们的目的只有一个，就是带走你身边的人质！”

    “我不要回去！”

    王凌躲在纳瓦身后，拼命摇着头。

    “对不起，王小进。”李然走向王凌说道：“我们接到的任务，就是把你安全的带回国，如果你不愿意配合，那说不得我们要使用一些手段，迫使你配合我们了。”

    纳瓦自然是不愿意让王凌回国的，可是现在的情况他自己都自身难保了，根本由不得他说“不”。

    “承影，人质安全，现在准备撤离！”齐凡按住耳麦，对指挥车中的赵天宇说道。

    “无常、虎鲨，回收螺旋鸟1号和螺旋鸟2号，掩护a组和c组撤离。”赵天宇按着对讲机说道：“外围行动人员准备接应他们撤离。”

    就在a组和c组护送着纳瓦和王凌离开贫民区的时候，隐藏在暗处的吴云，则是打开了psg-1狙击步枪的保险，然后把手指放在了扳机上，将狙击镜中的十字刻线交点标准了纳瓦。

    叮！

    随着吴云扣动扳机的动作，撞针撞击子弹底火，将子弹击出去，经过枪管内置的消音器和外接消音器两层消音处理后，枪声被降低到了三十分贝之下，别说是数十米外的龙隐部队，就是住在吴云脚下这间棚屋中的人，也没有听到枪声。

    橘红色的膛口焰从安装着消音器的枪口一闪而过，子弹旋转着飞出枪膛，在昏暗的空气中，拉出一道明亮的弹道轨迹，击中了纳瓦的后脑勺。

    纳瓦只觉得自己的脑袋就像是被人用大锤子从后面狠狠地敲了一下，随后便是失去了意识。

    吴云通过狙击镜，看到血浆从纳瓦的脑袋中迸射而出之后，立刻从掩体背后撤了回来，蹲在掩体背后，拧下了狙击步枪上的消音器，然后把狙击步枪重新拆解成组装模块，装进箱子，然后提着箱子迅的从棚屋屋顶离开。

    至于地面上那颗余温还没彻底散去的镀铜弹壳，不是吴云忘记带走，而是他故意留下的，为的就是告诉一会儿找来的龙隐部队，他是在这里狙杀了纳瓦，同时也在告诉龙隐部队，刚才他除了杀纳瓦之外，还能狙杀其他人，只是他没有那么做而已！

    这是吴云对龙隐部队的警告，同样的，也是吴云对龙隐部队的挑衅！

    如果这次执行任务的人员中有罗昊的话，可能他会不顾智天使的叮嘱，甚至不会狙杀纳瓦，而是直接选择狙杀罗昊！