    远处，距离陈朽一百多里，诸多的生灵，嘴巴张得老大。

    刚刚，虚空之中劈下来的那道紫色的闪电，他们看得清清楚楚，碗口粗大的闪电，就那样直接劈下来，如同紫色的怒、龙一般，将中央的那个身影，劈成了黑炭。

    因为距离太过于遥远，加上虚空之中到处充斥着紫色的电芒，对于精神体有着剧烈的克制作用，诸多的修士都不敢释放神念探查，仅凭借着肉眼，根本看不清中央那个修士的容貌。

    只是知道，这个修士被劈成了一道黑炭。

    “完了，这么厉害的天劫，恐怕他在第一次就躲不过去了，难道这是仙王之劫吗？”有修士望着虚空之中那浓重的黑云，恐怖的紫色雷霆，眼神之中满是震撼道。

    “我们目前还无法得知，不过以这种恐怖的黑云规模和天地之间的威压来看，的确有可能是仙王在渡劫，想不到这苍元域之中，过了上千年，居然有人成就仙王了，不知道是哪一族的修士，我们一定要得到准确的情报，以便应对！”

    一个星空种族的生灵，小声的对着身边的修士道。

    “被劈成了黑炭，而且还是碗口大小的紫色雷霆，估计这修士悬了，很有可能死去！”也有修士，此刻对着虚空之中的那道人影喃喃自语。

    但，下一刻，一道更加粗大的闪电，从高空之中贯穿而下，这一刻，远方那道黑色的如同焦炭一般的身影，竟然动了，一口金色的大钟，悬浮在了他的上方，遮住了他漆黑色的焦炭一般的身体，大钟散发出来了金色的光芒，将他漆黑色的身体，完全的遮住，沾染上了金色的霞光。

    “轰！”

    紫色的电光，这一次比刚刚还要恐怖，还要威猛，直接劈在了大钟之上，但是这个金色的大钟，似乎如同虚设，根本没有任何的作用，就连阻挡紫色的电光一瞬，都做不到，直接再一次劈在了那道漆黑之色的修士身上。

    “噗通！”

    这一刻，被紫色的闪电轰击，那道本来悬浮在半空之中的黑色焦炭的身影，直接被劈落在了地上，一动不动。

    这一刻，诸多的生灵彻底沉默了。

    如果第一道紫色的雷霆劈下来，这个修士没有死亡的话，那么这次第二道雷霆劈下来的话，这个修士，肯定是死亡了。

    要知道，这第二道的雷霆，比起第一道的雷霆威力，还要恐怖了一倍，直接将虚空之中的那道人影，劈得彻底不省人事。

    这一刻，所有生灵心中都泛起了一丝的同情，诸多的生灵以为，这是苍元域之中近年来唯一一个能够晋升到仙王的生灵，但是想不通这个修士的天劫竟然如此的恐怖，仅仅是前两击，就要了这个修士的性命。

    刚刚两击天雷，即便是他们相隔了数百里，都能够感觉到了无尽的天威，恐怖的雷劫威压震颤心灵，可想而知站在最中央的那个修士，承受住了多么恐怖的力量，能够在天地雷击之下承受住恐怖的紫色雷霆而没有爆裂，还保留有完整的躯体，已经证明这个修士的不凡了。

    陈朽自然不是诸多生灵想象之中的情况。

    不过，他此刻被紫色的；雷霆轰击在了地上，情况也不太乐观。

    紫色的雷霆，此刻已经进入到了他的身体之中，在他体内经络疯狂的破坏着，饶是以陈朽帝级身体的强度，也感觉到了一阵阵的撕、裂感觉，陈朽只感觉到了他的身体已经麻木了，通体充斥了紫色的闪电，让他无法动弹。

    “贼老天！”

    陈朽心里暗骂，脸色有些难看。

    他晋升到了金仙之后，本以为平安的过去，但是没有想到竟然会在苍元域之中降下天劫。

    而且，就算降下天劫，陈朽也有把握度过。但是眼前这天劫，有点超乎于想象，根本就不正常，仅仅是第一道天劫，就比其他修士最后一道天劫还要恐怖。

    如果不是他修成了帝级体质，恐怕是陈朽现在已经去阎王殿报道了。

    此刻他体内充斥着无穷尽的紫色雷霆，即便是拥有着帝级的体质，也让陈朽感觉到了一种前所未有的痛感，他感觉到了自己的意志，正在经受着非人的折磨，如果不是曾经承受过灵雨秘典的折磨，恐怕这一刻陈朽已经昏死过去。

    紫色的雷电，将陈朽完全包裹起来，让陈朽的每一个细胞，都被紫色的雷霆重击，陈朽已经感觉到了自己的每一寸身体，都在颤、栗着，就连脑海之中刚刚形成的璀璨的灵魂星系，也暗淡无比，许多闪亮的恒星，这一刻都黯淡下来。

    “坚持住！”

    陈朽死死的咬着牙，他感觉到了前所未有的痛感，但是在承受这一切的时候，陈朽也感觉到了，自己的身体，在发生了悄无声息的变化，一丝丝紫色的雷霆，融入到了他的细胞之中，让他的细胞结构改变，趋向于完美，而且竟然尝试着融合紫色的雷霆！

    “这是身体的本能反应？还是大吞灵战体的特殊表现？”随着体内融合紫色的雷霆，陈朽感觉到了身体的微妙变化，这一刻他的身体如同受到了洗礼一般，整个细胞之中的初步有吸收紫色雷霆的趋势。

    然而，就在陈朽仔细研究体内变化的时候，虚空之中的那道雷霆，再一次的酝酿而下，空中的紫色电光，更加粗大，威压也更加的浓烈，直接朝着地上躺着的陈朽劈去。

    远处，诸多生灵不忍直视！

    “完了，苍元域好不容易出现一个仙王，就这样被劈死了，真是大大的不幸！”有修士望着是虚空之中的那道带着龙形的闪电，从虚空之中再次朝着陈朽劈落，这一刻暗叹天妒英才。

    而其他的诸多生灵，则是感慨这仙王之劫，果然是不一般，和金仙天劫是一个天上一个地下，简直不可同日而语。

    这一刻，所有人都认为，陈朽这次死定了，没有任何的可能。

    但是，众人还在惋惜的时候，远处那个黑色的身影，带着一股焦糊的烤肉味，全身都是黑炭，突然这之间从地上爬起来了，让众人一愣。

    难不成诈尸了不成？

    任谁都不会想到，此刻陈朽还能够活着，毕竟刚刚那两道恐怖的雷霆，威力超乎于所有人的预料之外，没有任何人相信，陈朽能够在这种情况下活下来。

    但，远方那个漆黑的身影，接下来的一个动作，彻底让众人震撼。

