    “怎么，怎么可能！”

    害怕，恐惧，惊慌！懵！

    此时此刻，对于祂部落的首领宫掖来说，这是他全部的精神状态，在他的周围，他的那些手下，全部都是在血雾之中，消泯殆尽。

    而他，根本不知道发生了什么。

    对于这小世界的修士而言，天血虫这种东西，早就是超过了他们的思维范围，毕竟他们根本不清楚这天血虫到底是什么东西，这方小世界更是不存在这个东西。

    自然，包括宫掖在内的这些人，也是没有人知道天血虫是个什么东西。

    这对于太一来说，是个好机会。

    天血虫的制胜之法只有一个，那就是出其不意！

    既然这个小世界的人都是不知道天血虫的存在，那太一将会不断的取得先机，不论是与谁为敌，皆是如此。

    非但是宫掖直接就愣在了原地，在太一的身后，包括招耶等人，还有招耶部落的那些部众，一个个也都是看愣了，他们知道这个外来之人很强，自己的首领对其都是毕恭毕敬。

    可是他们怎么都没有想到，竟然已经是强到了这个地步！

    令人发指！难以形容！

    因为，他们压根没有看到太一出手。

    只是一瞬之间，这祂部落的所有高手，都是在顷刻之间化作了灰飞。

    弹指间，灰飞烟灭。

    这，已经是超越了弹指间，而不过只是眨眼之间！

    强！强的让人不敢相信！亦是难以想象！

    所有人的目光，都是集中在太一的身上，他们都知道，现在宫掖的生与死，也都是系于太一一念之间，包括宫掖自己，更是最为清楚。

    眼角，环顾周围。

    已经没有一个手下，带来的所有部众，都是已经消泯，死的了无痕迹。

    宫掖的眼神，在颤抖。

    脸上原本跳跃的横肉，这个时候已经是跳不动了，整个人从面容表情到眼神，都是充满着恐惧，令人感觉到无比的震颤。

    “宫掖，你死期到了！”

    在太一的身后，招耶部落有着部众，此刻厉声大喝，一道声音，直接把原本站着的宫掖，给喝的双腿发软，差点就给跪了下去。

    整个人瑟瑟发抖，看着眼前的太一，目光都是不敢直视。

    这一刻，他的混玄七脉修为，就仿佛是成为了空气一般，完全不复存在，根本没有价值。

    “求…”

    宫掖看向太一，眼神中带着惧意，第一个字，从口中传出。

    然而还不等这一句话说完。

    ‘砰’！

    宫掖的体内，有着响声传来，这宫掖惊愣的看着自己的左右手臂，竟是以目光所见的速度，迅速湮灭，连一丝一毫的残渣都是不剩。

    “这是…！”

    他，看清楚了！

    那一只只极为细小的天血虫！

    “不…不！”

    宫掖惊恐无比，他猛的看向太一，希望太一能够放他一条生路，可是…已经晚了。

    对于太一而言。

    这个宫掖与自己并没有仇恨。

    不过太一杀他，也是顺手除害，在太一的理念之中，天地争霸自然是可以，但是无谓的屠戮，便是对这天地的一种损害。

    说白了。

    杀这宫掖，纯属是太一看其不爽。

    “不！！！”

    在叫吼之声中，这宫掖的身躯，彻底的消泯，被天血虫给啃噬了个干净。

    随后，所有的血雾都是朝着太一聚拢，尽皆是收入了太一左手的魂兽戒之中，那待在魂兽戒中的天血虫王，发出一声长鸣。

    以往的太一自然听不懂，但是太一现在是天血虫王之主，与其有着血契的关系，自然是知道天血虫王这一声长鸣之中蕴含着什么意思。

    那是，舒爽！

    天血虫啃噬的修士灵力，都会最终集中在天血虫王之身。

    “主人，这尊天血虫王进阶的速度很快，继续这样培养下去，恐怕现在的神寂修士，被这天血虫得手，也是极难脱身。”

    玄墨的声音，在太一的耳边响起。

    对于天血虫王，太一自然是希望这天血虫王能够更加的强大。

    毕竟这也是太一的一大杀器！

    “嗯。”

    太一淡漠的扫了眼身后的招耶等人。

    包括招耶在内，所有的部落之众，都是齐刷刷的跪了下去，朝着太一磕头大拜，这些人用部落原始的方式进行着生存，他们的心也是更加的纯净，能辩善恶。

    先前在他们的眼中，太一就是恶。

    而此刻，在他们的眼中，太一俨然成了他们最大的救星，是善。

    对于这些人行的大礼，太一只是淡漠的再看了一眼，毕竟在他看来，这没有丝毫的意义。

    他救下招耶和他的部落，从个人的角度看来，只是太一需要一个向导，带着自己前往‘上国’，仅此而已，至于其他因素，太一丝毫没有考虑。

    故而在太一看来，不存在所谓的善与恶。

    有时候，强大与弱小，就是这么简单。

    强大者对于弱小者，杀与放，不过就是在一念之间，就是这么简单。

    淡漠的看了招耶等人一眼，太一身形踏空而起，于这月色之下，朝着他先前盘膝而坐的山峰而去，一句话，淡淡传下：“明日晨曦，启程。”

    那跪在地上的招耶，猛的就是一个磕头，眼中有着虔诚之色。

    其余的招耶部落之人，也都是纷纷磕头，都是如同跪拜先祖一般。

    ………………

    日升月落，潮涨潮汐。

    一天，晨暮之光交替。

    当这清晨微曦透过山林之风，洒落在这天地之间的时候。

    太一，缓缓睁开了眼。

    而在太一身后的百丈之外，招耶正老老实实的躬身弯腰站着，没有半分的懈怠之意，整个人都是处于绝对的恭敬状态。

    对于身后的招耶，太一自然是知道这家伙的出现。

    “带路。”

    淡淡一句。

    这身后躬身弯腰的招耶，瞬间如同是获得至宝，整个人都是直了起来，连忙是小跑上前，来到太一的身边。

    “本皇身边，不跟断手之人。”

    又是一句话。

    这招耶浑身一怔，下意识的看向自己的断臂，眼中有着喜色，微微灵力凝聚，在他断臂之处，赫然是有着一只新手臂冒了出来。

    原本，太一只是让天血虫啃噬了这招耶的手臂之身，并没有啃噬这手臂的魂。

    没有断魂，对于一个混玄七脉的修士来说，重塑一条手臂，不过只是顷刻之间的事情罢了。

    先前这招耶不敢擅自恢复自己的手臂，是因为太一的存在，害怕触怒太一，使得太一不高兴，不过刚才太一都是亲口发话了，这招耶自然是乐得欢喜，将这手臂恢复。

    “前辈，跟我来！”

    招耶脸上很是兴奋。

    若说之前他是被迫要带着太一前往上国，那现在的招耶，就是心甘情愿，甚至…愿意为太一赴汤蹈火。

    这，还真不是假话。

    这些部落之人，都实诚。

    你对他不好，他必定百倍凶悍奉还。

    可若是你对他有恩，他同样会涌泉相报。

    现在的太一，对于招耶而言，那就是天大的恩人，是他整个部落的恩人，就算是用他招耶的命来为恩公报恩，也是完全不够！

    两道长虹，疾驰在这天际之上。

    太一正在细细的感受着这小世界的灵气变动。

    果然，随着他和招耶的不断疾驰前行，太一能够清晰的察觉到，这天地之间的灵气，哪怕是这空气之中浮动的灵气，都是越发的浓郁了起来。

    这灵气的浓郁程度，已经是远远超过了混沌大世！

    难怪…！

    太一不得不感到惊讶。

    就拿招耶的部落来说，那些妇孺小孩，修为竟然都是有着造化七八重的境界，而虽然有着造化七八重的境界，但是体内全然没有灵力规律流淌的痕迹。

    这，便是说明一点。

    这些妇幼根本没有去修炼，自然体内的经脉不可能有着规律的灵力流转。

    但是他们的体内又是有着灵力的流转，这便是表明，这些灵力是被迫存在于这些妇人小孩的体内，也就是说…这些人，即便是什么也不干，就单纯在家躺着，也能够躺出造化六七重的灵力境界。

    此等事情，还好混沌大世之中，那混沌九道之地的修士不知道。

    若是知道恐怕一个个都得吐血。

    自己拼死拼活的修行，只是为了这造化之境，可是这些妇人小孩，只是在家里做做饭洗洗衣服，就是能够拥有超越自己的灵力境界。

    “主人，玄苓已经感觉到了灵源的存在。”

    玄苓的声音，在太一的耳畔响起。

    对于灵力的敏感度，太一相信，玄苓感知的不会有错。

    就算是玄墨，对于灵力方面的判断，也是不及玄苓，这也是必然，掌天珏的功用，自然会影响玄苓的自身能力。

    “嗯。”

    太一回了玄苓一个字。

    与此同时。

    在太一侧方疾驰的招耶，也是开口了：“前辈，上国的范围就快倒了。”

    听着这话，太一不得不感慨。

    这小世界，的确是小。

    从招耶的部落出发到现在，也就不到两个时辰，两个时辰的时间，竟然是已经从这招耶部落，到了那所谓的上国，可见这小世界的范围，的确不怎么样。

    “告诉我接下来的位置，你可以走了。”

    太一淡淡一句话，让招耶愣了愣，不过这招耶咬了咬记住开口：“招耶已经决定，要带前辈亲自进入上国，这上国程序繁多，对于第一次进入上国的人来说，极为麻烦，我招耶的部落虽然小，可至少也是在上国之内挂了署名，只要我谎报一番，一定能够让前辈安然进入上国之内。”

    招耶咬着牙说道，显然这个决定他早就打算好了，但是真要这么做的时候，招耶还是有点忐忑，毕竟这事情…他心里也很清楚，一旦被上国发现，自己就将彻底完蛋！

    太一，偏头看了眼身侧的招耶，眼神平静，不过心中却是有着几分欣赏。

    这叫做招耶的兽皮汉子，是个有血性担当的人。

    “嗯。”

    对于招耶的这个要求，太一自然不会拒绝。

    有人带路，自然是好事。

    他也不想花费时间在一些无用的事情身上，而且听这招耶的话语看来，那上国的守备应该是极为森然，既然这招耶能够带着自己安然进入，那太一也不想硬闯，或者用一些其他冒险的办法。

    “玄墨，这上国之内，修为有没有无量境？”

    太一问出了一个他最为关心的问题。

    现在已经是进入了上国境内，对于玄墨而言，他的神识足以覆盖，也足以判断出那上国境内的至强者，有没有无量之境。

    “没有，这个老奴连感知都不需要，可以确切的告诉主人。”

    玄墨的回答之中，带着几分自信的笑意。

    “为何？”

    太一也有点奇怪。

    这小世界的灵气之浓郁，简直是世俗罕见，已经远超了混沌大世的程度，连一个小部落的妇孺都是能够在呼吸之间，达到造化六七重的境界，这已经是到了一个可怕的地步。

    既然如此，为什么没有无量之境？！

    在太一看来，没有无量之境，才是一件奇怪的事情。

    “法则。”

    玄墨的回答，很简单，只有‘法则’二字。

    “万事万物，皆有其法则，混沌大世之外的混沌九道，有着其既定的法则，混沌大世之内，也是有着混沌大世的法则，同样这处于混沌大世中的小小世界，也是有着其既定的法则。”

    “无量之境，通天达地，必须要与混沌大道之间产生感应，方可诞生。”

    “这一方小世界，处于孤僻之地，若是这其内诞生了无量之境，那早就是被大道法则感应，这一方小世界，也绝对是没有单独存在的可能，早就是破碎，或者被人发掘，不会隐秘到现在。”

    听着玄墨的这些话，太一也自然是理解，当然他也根本不在乎这些，他在乎的只有最初的一点，也就是最初问题的答案，那就是这天国之内，到底有没有无量之境。

    有，事情就难办。

    既然没有，那现在这事情就变得好处理多了。

    因为现在的太一，虽然自己体内流转的灵力修为只有混玄五脉，但是综合起来，他的实力足以能够与神寂修士一战！