    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“张副院长真是好大的官威啊！飞扬学院是厉害，我们薛家惹不起你，不过区区一些预备学员，张副院长真的觉得他们能够值得学院联盟和我们世家为敌吗？”

    　　

    　　薛柯岩对于张矜淼是有些发憷的，不光是双方的地位相差极大，实力那也是有天壤之别的，所以话虽说的硬气，其实内里早已经在示弱了。

    　　

    　　“叫你们家有分量的人来和我说吧，你还不够资格！今天林逸已经教训过你，我也不再为难你，赶紧滚吧！”

    　　

    　　张矜淼脸上充满了蔑视，薛柯岩却不敢有什么犟嘴，只能小声嘀咕着往传送阵走去，准备先回玄阶海域。

    　　

    　　不过在经过林逸身边的时候，他却还是不甘心的瞪了林逸一眼，低声狞笑道：“林逸小子，你别得意，等到了玄阶海域，那就是本大爷的地盘了，别以为飞扬学院就能保住你，到时候我们走着瞧，今天的耻辱，一定会要你加倍奉还的！”

    　　

    　　“这么说，今天我是不是应该把你留下来，免得到了你的地盘吃亏呢？”

    　　

    　　林逸似笑非笑的看着薛柯岩，觉得刚才没有直接干掉这个傻泡，有些失算了啊！

    　　

    　　薛柯岩微微一凛，林逸刚才打入他身体的古怪真气，破坏力极为惊人，要不是时间短暂，而且林逸主动收回，薛柯岩很怀疑自己能够坚持多少时间。

    　　

    　　这个林逸，绝对不能留下！

    　　

    　　现在不是对付他的时机，等到了玄阶海域，一定要找机会干掉他！

    　　

    　　薛柯岩冷冷的盯了林逸一眼，没敢继续说什么狠话，直接转身走向传送阵。

    　　

    　　作为玄阶海域的世家子弟，而且到了开山期，薛柯岩可以没有限制的使用传送阵，所以守卫也没有阻拦。

    　　

    　　林逸看着薛柯岩离开，也没有太当回事，反正他的对头多的很，也不差这么一个两个的，而且对方的实力一般般，确实也没有太大的威胁。

    　　

    　　等到了玄阶海域进入学院之后，稍加修炼积累，林逸就可以直接跨入开山期，到时候还会有是飞跃式的提升，薛柯岩这种跳梁小丑，更是不值一提了。

    　　

    　　“好了，大家都准备一下，依次进入传送阵，注意队形不要乱。”

    　　

    　　张矜淼也没把薛柯岩对林逸的威胁放在心上，开始指挥招生团的人带着参加考核的预备学员分批进入传送阵。

    　　

    　　传送持续了好一会儿，所有人才顺利来到玄阶海域.

    　　

    　　这里的灵气浓郁程度确实比黄阶海域要高上许多，也难怪玄阶海域的人要设置禁制，禁止两方无限制的来往。

    　　

    　　若是没有禁制的话，玄阶海域的灵气必然会向黄阶海域流逝，最后结果就是玄阶海域的浓度大幅度下降，而黄阶海域的提升却未必有多大。

    　　

    　　相比较而言，还是现在的模式比较好，有优秀的人才，可以送到玄阶海域来培养，也不至于耽误了他们的提升和成长。

    　　

    　　而已经有一定实力的，也可以定期来玄阶海域进修，虽然不能和玄阶海域本土人士相比，但也算不错了。

    　　

    　　过了传送阵之后，众人依然是集结在一起，前往学院举办入学考核的地方。

    　　

    　　因为提前两天回来，所以各家学院的人都还没到，招生团的人安排所有人住宿之后，就分发了一些规则之类的东西给众人，然后让大家自由活动。

    　　

    　　说是自由活动，但范围是有所限制的，不能离开考核地范围，否则做弃权论，直接遣返黄阶海域。

    　　

    　　如此严厉的惩罚，谁都不会轻易去尝试的。

    　　

    　　“林逸，岚儿，你们先和朋友们在这里休息，我要去复命，等我忙完之后再来找你们。”

    　　

    　　张矜淼叮嘱了林逸和上官岚儿几句，就匆匆离开了预备学员的营地。

    　　

    　　到了这个地方，林逸他们的安全基本没有什么问题了，隐杀门的人，绝对不可能跟过来。

    　　

    　　在传送的时候，张矜淼就和两边的守卫都说过了，必须严查每一个进入玄阶海域人的身份，避免有隐杀门的人混进来。

    　　

    　　两边的守卫对此毫无异议，飞扬学院的副院长，在学院联盟中也是有一定身份地位的，这点小事，谁都乐于帮忙。

    　　

    　　“我们先看看发下来的都是[吾爱小说 www.xss521.com]什么东西吧。”

    　　

    　　送走张矜淼之后，林逸招呼大家一起研究手里的资料。

    　　

    　　来参加考核的预备学员人手一本小册子，所以也不需要挤在一起看，林逸和他的小团体在他的房间里各自找了座位坐下，开始翻看小册子。

    　　

    　　“前面都是介绍各个学院的情况，这次总共有四十七所学院招生，数量不算少，虽然不是玄阶海域全部的学院，但也占据了大半。”

    　　

    　　冷如风作为来过一次的人，主动担当起解说的责任来。

    　　

    　　“首先是玄阶海域的三家顶级学院，很多人都会把他们称作超级学院，但正式的官方称谓，还是顶级学院，这三家分别是无双学院、神炼学院还有傲世学院！他们这次招生的名额都是一到三个，一个是基本的，另外两个名额则是浮动的。要看是否有合适的，有时候就是宁缺毋滥的意思。”

    　　

    　　冷如风简单介绍了一下三大顶级学院，就直接翻了过去。

    　　

    　　这里的人都是以林逸为首的，而林逸则要陪着上官岚儿去飞扬学院的，所以这三大顶级学院对他们而言并没有什么意义，只需要知道就行。

    　　

    　　“除了三大顶级学院之外，就是几个次顶级的学院了，飞扬学院就是其中之一，按实力来说，是所有学院之中排名前五的存在，这是包括三大顶级学院在内的！所以进入飞扬学院，也是非常难得的机会。”

    　　

    　　冷如风点了点小册子，对于大家要去的地方还是比较满意的。

    　　

    　　“飞扬学院的录取名额算比较多，有八个，分数线是二十五分，三大顶级学院的分数线都是二十八分，我和秦月看来是很难进入飞扬学院的。”

    　　

    　　江河海看了看小册子上的录取线，心中就已经有些丧气了。

    　　

    　　八个名额，林逸他们就已经占了四个，而玄阶海域本土的预备学员更多，天生环境好，实力自然不会弱，能够进入学院的几率自然也高。

    　　

    　　所以江河海觉得自己和秦月想进入飞扬学院，几率实在是不高。

    　　

    　　“你们自己考虑吧，现在也不知道考核是怎么进行的，很难说最后会得到几分，所以我们也不能多说什么，其实不在一个学院也没关系，只要能够留在玄阶海域就可以了。”

    　　

    　　林逸拍了拍江河海的肩膀，他对江河海还是比较欣赏的，不过正如他说的，能够留下是最重要的。

