    　　　　大蛇丸听到秀一的话后，脸上没有什么表情，但他自己的心里却震了一下。

    　　“……，是啊，秀一君，就像我们今天的相识一样，你真是让我感到惊喜。”说完大蛇丸伸出舌头在自己的嘴边舔了一圈。

    　　“额，好像表现的太过了呀。”虽然确实是秀一有感而发，但由于秀一自己表现的太过于强烈，现在他感觉到大蛇丸是真的打心里对他感兴趣起来。

    　　“呵呵，那些生命的意义，我们以后再慢慢聊。既然猿飞老师把你托付给我，那我就会按照我自己的方法来教你了，你要做好心理准备哟。”大蛇丸说着就从马甲上拿下来3个卷轴。

    　　“这是你父亲的遗物，猿飞老师把它交给我了。我现在还不知道你的才能如何，所以还没想好要不要直接把它交给你。”

    　　“现在我们来一场测试，拿出你全部的手段向我攻过来吧！”大蛇丸把卷轴放了回去，打算开始亲自测试秀一的天赋潜力。

    　　大蛇丸说这话后，双方一点也没觉得突兀。

    　　因为他在忍者学校时，就发现了秀一今天准备了忍具包，这也是大蛇丸很快对秀一感兴趣的原因。

    　　忍者在战斗前总会想方设法地获取情报，而当他在忍者学校看到秀一的打扮时，心里就对秀一的评价上了一层。

    　　因为秀一在三身术考核的时候，尽然特地携带了忍具包，一般毕业生可不知道毕业后还有个下忍筛选考试。

    　　可以说一见面，大蛇丸对秀一就已经上心了。

    　　他不知道秀一是如何打探到这份情报的，但从这些装备来看，秀一已经做好了今天战斗的准备。

    　　实际上就算是下忍筛选考试，第一天也只是导师和学生相互之间认识一下，测验开始也是约在后面几天。

    　　可大蛇丸的想法异常于人，自己今天来时已经决定直接测试这个未来弟子。

    　　本来他还抱着比较随意地态度，但在学校看见秀一全副武装的样子，心中立马对秀一点了个赞。

    　　这是秀一穿越到忍者世界带来的谨慎帮了他自己一把，要是认为今天只进行毕业考试的话，那他就要赤手空拳面对大蛇丸。

    　　“小心了，大蛇丸老师！”秀一完全没有废话，将查克拉附在脚上快速向后退去。

    　　同时两只手上飞快地摸出2把手里剑，外人看来只是手抖了一下，这2把手里剑就向大蛇丸飞过去。

    　　大蛇丸反应相当惊人，面对秀一这个毕业生似乎也不打算放水，掏出一把苦无就将2把手里剑打掉。

    　　在手里剑出手后，秀一直接以最快地速度结起了分身术的印。

    　　“BOOM!”3个秀一分身在手里剑被打掉时就在冲向大蛇丸的途中了，秀一自己看到大蛇丸掏出了苦无，本体就跟在分身后面向大蛇丸冲去。

    　　同时在双方视线被分身一条线挡住的瞬间，3把手里剑紧跟着分身的背后向大蛇丸袭去。

    　　大蛇丸最先看到分身术还在猜测秀一的目的，因为他知道秀一是肯定不会影分身的，“那么使用分身术的目的是让本体近身吗？嗯？”

    　　“咻！”当分身接近大蛇丸时，他已经听到了异常的声音。

    　　“BOOM!”3个分身在马上攻到大蛇丸身边时，就被来自背后的手里剑射爆了。而此时手里剑从左、中、右三个方向同时飞向大蛇丸。

    　　“有意思，让分身遮挡手里剑的飞行轨迹吗？”大蛇丸往一边轻轻一躲，同时打掉一把从旁边飞向自己的手里剑。

    　　看准了大蛇丸移动的方向，在他出手拦截手里剑时，这次秀一用了很多查克拉聚集在手臂，拿出一把苦无借着跑动的惯性向大蛇丸扔去。

    　　由于苦无的重量比手里剑大很多，同时这次不仅距离大蛇丸更近，还借了前冲的力量，这把苦无以远超前面的速度攻向大蛇丸下半身。

    　　但下忍的实力还是很难威胁到大蛇丸这种级别的忍者，他身上似乎很快提取了一点查克拉，脚下一蹬就远离了这把苦无，接着侧身轻松躲过了。

    　　“没办法，只能近身战了，我现在学到的手段太少了。”秀一也比较无奈，只能硬着头皮准备近身交手。毕竟忍者学校只教了这些，他也很难玩复杂点的组合战术。

    　　在大蛇丸侧身时，秀一拿出另一把苦无冲到他的身边，对着他狠狠地刺过去。

    　　“啪”，秀一的这只手被抓个正着，他马上张开手，在苦无往下掉的时候另一只手接住后，顺势继续刺向大蛇丸。

    　　大蛇丸把秀一一扯，同时闪到侧面，这时秀一的全身都处在被攻击的范围之中。秀一也知道，要是来真的这下自己已经死了，而现在也只能尽全力再挣扎一下了。

    　　哪怕是被大蛇丸拉倒失去平衡，秀一还是用自己超快的反应和思维控制身体肌肉，右脚发力踩了下，左脚脚后跟在空中画了个半圆，反身向大蛇丸的喉咙砸过去。

    　　“啪”，这脚还没踢中就被完全接住了，大蛇丸两手把秀一往前一推，秀一在空中翻了2圈落地。

    　　现在忍具也用完了，秀一只能尽自己全力用体术攻向大蛇丸了。

    　　……

    　　“呼，呼，呼……”不知道打了多少分钟，秀一的体能还是重生以来第一次快见底了。

    　　大蛇丸也有些惊讶于秀一的身体素质和体能，在这个年龄段比一般其他小孩强出几倍了。同时在交手中展现的反应速度、战术布置等，都让他挺满意的。

    　　“难怪三代老头说不输给波风水门，真是个不错的苗子，从体能上看查克拉量也很多。”大蛇丸在测试后，心里对自己新收的弟子算是比较满意。

    　　“好了，我差不多对你有个了解了。秀一君，你可是给了我不小的惊喜啊。

    　　明天这时候，我们在这里碰面吧，我会和猿飞老师商量好对你的安排。”大蛇丸对秀一说完这番话后，就转身离开了。

    　　“另外，今天剩下的时间，你就好好想想明天要问的问题。虽然你正式成为了我的弟子，但村子里麻烦的任务还有很多。

    　　以后我可能每隔一段时间才会教导你一次，我相信以你的才能应该知道怎么做……”

    　　随着大蛇丸的离去，秀一才缓过一口气来。原地休息了好一会儿后，慢慢地开始回收自己掉落的忍具。

    　　对于今天自己的表现，秀一觉得算是合格了。虽然开场的套路一波流被轻易破解，但后续的交手也把自己的天赋是展现了出来。

    　　				

