    “似曾相识，你不会真的喜欢上他了吧，要是真的喜欢，我帮你介绍一下。”

    蒋欣开玩笑道。

    但是张丽却摇摇头：“不是，我说真的，就好像在哪见过。”

    “好像在哪见过，是在梦里嘛？

    咯咯。”

    蒋欣嘲笑着。

    张丽也不再多想了，她也觉得有些想多了。

    第二天上午，蒋欣等了一上午也没有等到叶小文的消息。

    张狗蛋，刘猛和刘军三人去叶小文选定的那几个地方跑市场去了。

    叶小文和唐大山约好了中午吃饭。

    这老头子倔强的很。

    “大山电器。”

    叶小文在一家电器城门口下车。

    嘴角抽了抽，这名字起的还真他妈的有意思。

    叶小文抬腿走进了电器城，其实说是电器城，也就一个大一点的店铺而已。

    不过在这个时候嘛，勉强叫电器城是没有问题的。

    叶小文拎着大哥大，在手里晃悠着说道：“唐老板，唐老板？”

    “这位先生，找我们唐老板？”

    有服务员过来问道。

    “嗯，我和你们唐老板打过电话的，他人呢？

    欠我的钱是不是该还了。”

    叶小文看着小服务员文文静静的样子，于是做出一副恶狠狠的样子，威胁道。

    小姑娘顿时就被吓得有些六神无主。

    “咳咳咳，小文，做什么呢？”

    唐大山一脸黑线的从后边的小房间走出来。

    这个叶小文，性子实在是太野了。

    “哈哈，没事。”

    叶小文打着哈哈，他还以为老唐办公室在二楼呢。

    “没事，没事我什么时候欠你钱了？”

    “开个玩笑吗嘛！小妹妹，你不会在意的是不是。”

    叶小文笑着看向女生。

    女生嘴角抽了抽，要不是这男人是老板的客人，她非抽他个嘴巴子不行。

    真以为这京城的女孩子好招惹呢！“唐叔，你这地方不错啊，家电的品种也挺齐全的。”

    叶小文打量着电器城，转移了话题。

    “怎么？

    还能够被你叶大老板看在眼里？”

    唐大山笑呵呵的问道。

    “你现在是出名了，我这点家业……”“别这样说。”

    叶小文摇摇头：“苍蝇再小也是肉嘛！”

    “滚蛋。”

    唐大山脸色一黑，自己就是自谦的话，结果这叶小文是真的看不上。

    “嚯嚯，唐老板干嘛这么生气，我说的是实话啊，等我和雪初结婚的时候，这两家店就当陪嫁好了。”

    叶小文开玩笑的说道。

    唐大山脸色有些尴尬，这话他还真的没有办法接。

    要说，按照叶小文的资产，自己嫁闺女，陪嫁两家店铺这是一件正常的事情。

    这不算什么，但是这两家店铺的事情，自己不能够做主啊。

    家里还有老婆呢，这老婆是唐雪初的后妈，怎么可能同意把家里两家店铺陪嫁出去。

    所以这事想也不用想。

    “干什么呢？

    老唐，我开玩笑的。”

    叶小文拍了拍唐大山的肩膀。

    唐大山还有些尴尬。

    “好了，带我转一转，我看看你们这电器城。”

    叶小文说道。

    “行。”

    “毕竟未来是我的嘛。”

    “……”唐大山无语，这还过不去了是吗？

    “哈哈。”

    叶小文大笑着，跟着唐大山大概看了看。

    店铺不大，但是品牌还是算是比较齐全。

    一楼是大型家电，电冰箱，洗衣机，空调，电视之类的，二楼则是一些小家电，相对来说面积也小了很多。

    中午的时候，两个人来到外边吃饭。

    吃过饭以后，唐大山非要邀请叶小文去家里坐一坐，不过被叶小文给拒绝了。

    “现在也不是正式上门，去家里也不合规矩，下次吧。

    下次来京城一定去家里坐一坐。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    唐大山点点头，叶小文说的也有道理。

    “那好，我知道你忙，这两天有时间就给我打电话，有什么需要我帮忙的，千万不要客气。

    在京城，我虽然不像你在金陵，有事一个电话就能够办的了。

    但是最起码对于京城比较熟悉，有事也能够托人跑一跑，所以你千万不要客气。”

    唐大山看着叶小文真心实意的叮嘱道。

    他是真心的想要为叶小文做点什么，先不说之前去金陵办事的时候叶小文对他的帮助良多。

    就是叶小文现在和唐雪初处对象，在钱财方面，他因为家里的原因帮助不上，对闺女亏欠良多，心里挺不好意思的。

    但是其他方面，他却想要力所能及的帮叶小文一点。

    “好，唐叔，我知道了。”

    叶小文点点头，伸手招了一辆出租车。

    本来想着回宾馆的，晚上还要请刘军吃个饭。

    一个是看看他们今天跑的几个地方有什么成果，另外一个是表达一下自己对于刘军的重视，结果回去的路上，蒋欣发来了信息，让叶小文回个电话。

    叶小文回了电话，蒋欣说晚上要请叶小文吃饭。

    说话的语气不容拒绝，叶小文说张向东已经请过了，一样的，就不用再请客了。

    但是蒋欣不愿意啊，说张向东是张向东，她是她。

    她去金陵叶小文整天陪着招待了，现在叶小文来京城，必须让她安排。

    不然的话，叶小文就是看不起她。

    还说叶小文现在能耐了，名头大的很，同学也不认了，邻居也不认了。

    回头她就要给家里打电话了，以后不用来往了。

    叶小文头疼的很，他是真的拿这个青梅竹马的小妹妹没有办法。

    这都什么事啊，胡搅蛮缠嘛？

    不过最后叶小文也只能够答应下来。

    “一会，一会我过去你们学校找你好吧？”

    叶小文无奈的说道。

    “你自愿的？”

    “嗯，我自愿的。”

    叶小文还能够说什么？

    得罪不起啊。

    “那几点钟？”

    “下午六点多。”

    叶小文说道。

    “好，那就六点多，我等你啊。”

    蒋欣说道。

    叶小文挂了电话，无奈的摇摇头。

    随即又无所谓的笑了笑。

    大不了就是赶场嘛，有什么的啊？

    时间管理大师嘛，谁还不会呢。

    叶小文在宾馆门口下车，回到房间以后，给张狗蛋等人发了信息，让他们下午早一点回来。

    

