    弱肉强食的世界里，矮的近乎残废的戴某某很难赢得别人的尊重，假如他不是买主而是货物，恐怕价钱会比江十一等这些废物还要难以启齿。天高万丈，可人们总会对几寸之高下耿耿于怀，随着身高，被低估的便是一切。

    买主的身份只能维持到他交钱的那一刻，难以想象他将如何驾驭这三十个人，人类的野心具有同等潜力，就算是废物在面对可能比自己还要废的对象时，也会毫不犹豫地露出獠牙。

    江十一正在为他感到担心，并且已经做好了幸灾乐祸的准备，一直以来的窘迫和憋屈让他对快乐的气息格外敏锐，久旱逢甘霖，既然人肉都可以是肉了，那再可悲的快乐不也可以是快乐。

    矮子似乎也知道这点，所以他一直试图用沉默铸造威严，江十一也失败地用过此伎俩，瞬间就迫不及待地演化出得意，多么自以为是的垂死挣扎。

    不过他的沉默起码引起了三十个废物的好奇，终于在一阵嘈杂之后，好奇心让废物们难得地团结起来，一起安静。

    团结与安静总算让矮子感到满意，江十一盯着他，废物们盯着他，等待着他的第一句话。

    “这个死肥猪，每次都搞这种破铜烂铁给我。”

    对于没有尊严的人，这话并不伤人，但显然让人失望，废物们还是眼巴巴盯着他的嘴巴，渴望里面能丢出一张大饼。

    那矮子则像一条狗嫌弃地挑拣着一堆形状各异的屎，仿佛屎的形状真的会影响狗的食欲。

    “看！看什么看？”

    废物们没有等来大饼，倒是等来一片火辣辣的耳光，矮子的手随机抽取幸运观众呼啸着扇了一大片脸。

    看起来似乎狗对屎的形状真的很有意见。

    江十一没能有幸受此殊荣，但光听那啪啪巨响都能感受到火辣辣的疼。

    竹竿也没有收到招呼，想必他俩的身高差也不允许，矮子抬起手掂起脚恐怕也只够拍拍竹竿的肩膀。

    也许这是竹竿难得的一次机会铆足优越感，以至于让他滋生出了正义感，他站起身，低头指着脚下的矮子，用标志性的尖锐嗓音叫道：

    “你凭什么打人！”

    夸张的高杠上了夸张的矮，每个人都开始幸灾乐祸，等着看矮子笑话，竹竿在身高上的优越感仿佛传染给了在场的诸位废物，让废物们能够短暂地自以为不是废物。

    戴某某让诸位废物对自己的误解仅停留在短暂，他一脚踹中了竹竿身为男人不可描述的痛点，轻松抹掉身高差，紧接着就是他那一双巴掌下的狂风骤雨以及竹竿的鼻青脸肿。

    “凭你爹的心情。”

    竹竿跪在原地捂着脸啜泣，江十一可真羡慕这孩子的天真，在这鬼世道活着也不是一天两天了，居然还试图用眼泪治疗疼痛。

    矮子悲悯地摇摇头，又给了他一脚，以及一口直抵脑袋的唾沫。

    “还有谁不服？”

    他环顾废物们，似乎没有得到满意答复，便又重复一次。

    “还有谁不服？”

    仍然没有得到满意答复。

    江十一不晓得他想得到的是什么，难道沉默和驯从还不是奴隶的本分吗？难不成他花钱买人就是要来制造哗变的。

    “真是废物，真是破铜烂铁。你们有三十个人，哪怕一人出一口嗓子吼都能把我吼成聋子，可你们怎么就任由我欺负？”

    他很努力在刺激废物们，他想践踏废物们的底线，但废物们的麻木不仁让他的践踏一脚踩空摔了个踉跄，本想践踏最终成了摸索。

    废物们的底线在哪？

    他没有放弃，辱骂之后又是一波狂风暴雨般的耳光，这次他扇的很慢却更用力，抬着头充满挑衅地看着每一个人。

    江十一这次有幸承受，才知道自己之前仍然低估了他的力道，一巴掌下去嗡嗡作响，江十一很怀疑废物们的麻木不仁是真的被扇懵了。

    江十一凑到左边同僚耳边嘀咕了句：

    “想不想揍他。”

    同僚点点头。

    然后坚持沉默与驯从。

    “这么下去非把我们整死不可。”

    同僚继续点点头。

    然后继续坚持沉默与驯从。

    江十一只能凑到右边同僚耳边：

    “想不想揍他。”

    同僚点点头。

    “那边那个！”矮子发现了江十一的图谋不轨。“嘀咕什么呢？”

    江十一慌了神，满脑子翻滚找借口，不料右边的同僚帮他答了话。

    “他想揍你！”

    矮子总算是满意地吃了一惊。然后充满挑衅地上到江十一面前，抬头盯着，那巴掌拍了拍他的脸。

    “你想揍我？”

    “我不敢。”

    “不敢，但是想？”

    “也不想。”

    “连想都不敢？”

    “想都不敢想。”

    “你还挺有心计，还知道煽动人心，可惜没胆子啥都白搭。”

    “没有没有。”

    “所以你旁边这位是在陷害你？”

    江十一看了看右边的同僚以及他的怯懦与无耻。

    “不是，他听错了。”

    那时，矮子脸上演化出一种在粪坑里发现铜板的刮目相看，他对着铜板笑了笑，此次的笑意中缺少了足够的挑衅。

    突然，右边的同僚一脚往矮子身上踹，虽然矮子很敏捷地躲了过去，但还是失去平衡跌倒在地。

    江十一趁机大喊：“揍他！”

    怒火瞬间在三十个废物中爆炸，他们一齐怒吼着扑向矮子，提起拳头往他脑袋上砸。

    矮子身手相当敏捷，混乱中看不清他的动作，只知道他像鬼影一般消失在包围圈中，然后又突然出现在废物群身后，极度嚣张地背对着敌人鼓掌。

    “不错不错。”

    他终于感到满意，徐徐脱去上衣，那架势看起来是打算以那矮小的身躯，以一己之力干翻三十个人。

    当他真的脱掉上衣露出满身精悍的腱子肉时，他的背上赫然出现了一个大字刺青：

    “杀”。

    现在两边剑拔弩张谁都没法后悔了，江十一喊了一声：“揍他！”三十个人抡圆了拳头一起上。

    六十只漫天飞舞的拳头，六十根横冲直撞的腿脚，忙活了半晌，那矮子居然毫发无伤，他真的敏捷得像个鬼影，在混战中以各种方式把废物们打得东倒西歪哀嚎连连。而且他似乎有无尽的体力，在人群中上蹿下跳大气都不喘一口。

    直到筋疲力尽而对方依然柔韧有余，废物们才意识到他们甚至都不是在战斗，只是在被调戏。最后他们累成一堆，瘫在那儿被矮子尽情挥洒着耳光，这一次是心甘情愿。

    奇怪的是，废物们大有机会可以逃跑，可他们似乎至始至终都没想过跑，大概是他们认为那矮子构不成对生命的威胁，而又有谁跑得过饥饿的追杀呢？跑到哪儿不还是一样挨饿。

    此时瘫在原地的江十一有一种非常难以形容的感觉，像是轻松，像是自由，此时幸福仿佛不再与不幸为敌。

    “为什么他不杀我们？”

    江十一开口喃喃自语。

    矮子的巴掌正好来到江十一面前，不过这次矮子没有下手，他回答了江十一的问题：

    “你们是我买来的，你们不心疼命我还心疼钱呢。”

    江十一看他在笑，看他起身取来一个包裹，看他从包裹里取出一些东西，扔到江十一怀里。

    江十一瞬间炸起身来，直勾勾盯着矮子，沸腾的口水喷涌了出来。

    那是一叠饼。

    “吃吧，分着吃，给别人也留条活路。”

    废物们看到了饼，也都直勾勾看向矮子，然后盯着饼流口水，却没有人上来抢。他们安静地看着江十一数十个饼。

    江十一说道：

    “总共十个饼，三个人领一个饼，领完自己分。自己找两个人凑，有三个人了来我面前。”

    “好！”

    “顺便，报一下姓名和籍贯。”

    江十一对自己的得心应手感到惊讶，也对废物们的配合感到惊讶。

    过了许多年江十一回想起那时候才恍然大悟，那就是当人的感觉，那是人类灵魂的刚需。

    饥饿的人们很着急想吃饼，但都很默契地忍着，保持这来之不易的秩序。

    他们来自北方各地，操着各式各样的方言，一群大老爷们报自己姓名籍贯的时候居然会有点娇羞，这让江十一想起来牢笼里那个喃喃自语的老道士，人总有一个朴素的愿望，那就是让人记住。

    很快，只剩最后一个饼了。江十一自己站出来，报道：

    “我姓江，名十一。出生在黑山踵！”他可能是这里唯一的南方人，却讲着地道的北方话。

    余下的两人，一个是因为哭鼻子和尖嗓门而被放弃的竹竿，一个是方才一脚踹向矮子的那个猛人。竹竿先报道：

    “我叫陈泌！我是贯阳人。我…我知道我声音不好听，所以我不多说了！”

    真是难得自知之明，这次他的嗓音没有引起更大规模的反感，江十一第一次觉得他其实有那么点可爱。

    “俺叫宋癸，籍贯牧天！”

    他讲话掷地有声，也许是因为方才有出卖别人的嫌疑，所以他也和竹竿陈泌一样被留到了最后与江十一为伍，他看了看江十一，说道：

    “对不住了兄弟，你是个好人！”

    江十一受宠若惊，就像一个被当众表白的女孩子，居然带有一丝娇羞，连忙摆手直说：

    “不敢不敢，这世道大家都不容易。”

    最后一个饼掰成三瓣，江十一、宋癸，陈泌各自狼吞虎咽地吃了。

    “废物们！吃饱了就走啦！”矮子振臂高呼，然后头也不回就走了，他没有回头，似乎他并不在乎废物们会不会跟着他，他的不在乎反而造成了某种吸引力。

    人啊，永远都是向往那无法触及的光。

