    随着核聚变反应的发生，高天他们设计的中子束缚装置也开始发挥作用。将中子约束在核聚变装置中用以撞击核燃料使聚变反应的持续进行。

    就在聚变反应发生之后，发电系统也开始运行了起来。而这时聚变装置中快速升起的温度也被控制在了一个相对比较稳定的水平。

    随着聚变反应的产生，各个项目组也开始忙碌了起来。海量的数据一刻也不停歇的在计算机上刷新出来。在人群中的高天也没有闲着。大脑高速运转和处理着产生的数据。

    聚变反应的瞬间来到了五十秒这个关口，这时现在世界上所有研究核聚变国家公布的数据中最高的。五十秒以后，众人都开始屏息等待着第一次实验落下帷幕。

    虽然设计的时候对于装置的预测维持时间是一小时以上，但是实际测试中什么事情都有可能发生。高天他们对于这次的测试期待是一百秒就可以了。

    很快，两分钟过去了，核聚变装置仍然在平稳的运转着。这时的实验室内已经有人抑制不住的发出了欢呼声，不过在众人凶狠的的目光注视下给硬生生的憋了回去。

    就这样时间一分一秒的过去。终于在十分钟的时候监控小组报告数据出现异常，需要停止实验。李老下令停止之后，高天他们负责的核聚变装置第一次实验就这样落下了帷幕。

    等到聚变反应彻底停止之后就有人问道。

    “快说说这次的反应维持了多久。”

    “六百三十二秒。我们的装置运行时间是六百三十二秒。”

    随着这个惊人的数字被监控小组喊出来之后整个试验场地都响起了巨大的欢呼声。他们的装置第一次运行就打破了国外公布的最高记录。而且将记录提高了接近六百秒。

    众人无不为这个惊人的数据感到吃惊。甚至都有点不相信自己的成果。可是当李老出来宣布了这次的实验数据之后又引发了更大的欢呼声。

    等到众人稍稍冷静了一点之后，李老拍了拍面前的话筒说道。

    “我知道大家都对这次的实验结果感到兴奋，说实话我也觉得有些不可思议。不过这是我们大家无数个日夜的辛苦换回来的，我们应该为这个结果感到自豪。”

    李老说完之后现场一片掌声，这次的掌声既是给李老的，也是给他们自己的。等到掌声稍弱之后，李老继续说道。

    “我知道大家都很兴奋，不过我们的征途还很长。现在的核聚变实验依然没有完成。聚变装置还没有成熟，我们接下来的工作还有很多。大家保持住这股子劲头。争取早日实现属于我们国家自己的可控核聚变装置。”

    又是一阵激烈的掌声。而这次掌声过后李老也没有再说什么，只是让大家继续工作，早点把数据汇总处理完成，开始后续的改进工作。

    就这样第一次实验结束，高天的手中也积累了大量的数据。现在他的工作就是找出这些数据中心错误的地方并进行分析，然后想办法通过数据找出装置的问题所在并加以改进。

    两天的时间很快过去，高天的数据也已经完成了处理。而这次的实验过程中出现的问题也被他找了出来。

    装置在聚变反应发生的时候磁场的强度增速跟不上装置内能量的增长速度。聚变反应一旦开始，随着中子的数量增加，聚变的速度也会增加。而聚变反应每分每秒所产生的能量都是巨大的。磁场强度的增加如果跟不上能量的增加就会失控。

    高天在脑海中模拟了这次的实验过程。最终发现这个问题其实出在数学模型和控制程序这两方面。数学模型对于经过改进后，装置的反应速度有所低估。不过高太难也能理解，毕竟在他的中子约束装置的作用下，所有的中子都在参与着聚变反应。

    至于控制程序这方面，对高天来说就更加简单。他只需要看一遍代码就可以找出其中的BUG，更何况现在所使用的的都是中文编程。

    时间不知不觉的就从身边溜走，转眼已经半个月过去了。在这期间上次实验时出现的问题都已经被解决，现在马上就要开始第二次实验。

    四月六号中午，可约束核聚变装置的第二次实验正式开始。这次的实验聚变反应的维持时间增加到了四十五分钟。这又是一个巨大的突破。可约束核聚变装置的维持时间只要达到24小时就可以说他们攻克了可约束核聚变的难题。

    只是高天对于这次的实验有些不满意。这半个月以来，他每天都在想办法改进整个装置的技术问题。他这次对于装置的维持时间目标是定在两个小时左右的。现在只有四十分钟就说明他的模拟有哪里出现了问题。

    打开自己的电脑，高天查看着这次实验的各项数据。并将这些数据和他模拟中的数据进行比对。等到比对完成之后高天发现，原来是自己忽略了现实中中子运动轨迹的不确定性，就是这个错误导致了模拟和现实实验中的区别。

    在将中子运动轨迹的不确定性这个变量加入之后，模拟出的数据和现实中的基本一致。这也让他松了口气。毕竟如果在模拟中的失误更大的话，那么他的错误有可能导致更加不可预知的后果。

    放松下来的高天没有继续进行数据处理，而是打开了实验室给自己发送的邮件。这里面有燎原实验室的消息，也有京城实验室的消息。打开邮件之后高天一份份的翻阅着报告。

    京城实验室发过来的报告中除了近期实验室的实验成果和进展以外还有布克他们三人近期的动态，其中最令高天关心的就是他们三个已经按照自己的想法将激光武器的理论设计给提了出来。

    也还好实验室是有军工产品研究的资质的，否则就冲这一点布克三人就少不了去局子里走一趟。只是对于布克三人提出的理论设计高天倒是很感兴趣。也真的不愧是自己的舍友，他们这次的设计让高天都感觉眼前一亮。

    高天虽然说设计了一款针对中子的激光约束装置，可是对于激光他还是没有太深入的去研究。这次布克三人提出的设计是针对于产生激光的装置方面的改进，可以大大提高激光的能级。

