    漆黑的会议室中，罗昊很坦然的面对着会议桌上那盏台灯灯光的照射，脸上没有任何的不适，同样的，也没有对史越的问题，做出任何回答，只不过每隔五分钟，他都会抬头看一眼，会议室最前方墙壁上的挂钟，确认龙穴那些家伙抵达的时间。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    看到罗昊没有任何反应，史越脸上的表情很明显一愣，转过桌子上的台灯照向自己，很刺眼。

    把台灯从自己眼前移开后，史越眨了两下眼睛，缓解了一下不适后，又把台灯照向罗昊，努力的睁大着自己那双嵌在脸盘中的眼睛，想要在气势上压倒罗昊。

    史越身边，韩日华看到罗昊淡然的表现，更加认定了自己之前的猜测，他果然是来自那个神秘的部队！

    “说！”

    史越猛地一拍桌子，厉声问道：“你的接头人是谁？你们一共有多少人？伪造身份潜伏在这座城市中意欲何为！？”

    面对史越的质问，罗昊依旧闭口不言，而韩日华有些同情的看向史越，这胖子已经被曾剑和那个二货辅警合挖了一个坑埋了都不知道，还满脑子想着升官财！

    罗昊一直不开口，史越更加认为他是隐藏了重大秘密的缘故，决意要把他的嘴撬开。

    就在史越琢摸着怎么把罗昊的嘴巴撬开的时候，一个民警推开小会议室的门，冲进会议室中。这个五十多岁，已经到了混退休年纪的片警，体力早已不如年轻时候，一路跑过来，跑得气喘吁吁，脑门上布满了亮晶晶的汗水。

    这名民警扶着门框，气喘吁吁地说道：“来、来了，好、好多人！”

    “什么事这么慌张？”史越放下手中的水笔，瞪着门口的民警，一脸的不悦，用带着明显官腔的语调，教育道：“你也是所里的老人了啊，我跟你们说过多少遍了啊？这做事情啊，切忌急躁啊，这毛毛躁躁的像什么样子，给其他人看到有多不好的影响？”

    听着史越一口一个“啊”字，罗昊心中暗暗好笑，这官做的不大，这官腔倒是挺浓的！

    趁着史越狂喷唾沫星子的当口，门口的民警调整了一下呼吸，用比之前平稳了许多的声音，报告道：“所长，外面来了好多他们的人……”

    “来的正好！”

    门口民警的话还没说完，史越就猛地一拍桌子，霍然站起身，一脸严肃的说道：“这朗朗乾坤，天子脚下，居然还有人敢公然穿入国家机要部门，这次我老史要把他们一网打尽，杀杀他们的威风！”

    “所、所长，他、他们有枪！”门口的民警提醒道。

    有枪？！

    这句话一出，顿时让史越身上的肥肉为之一颤，眼睛一转，对门口的民警和韩日华吩咐道：“立刻向市局特警队请求支援！韩日华，我知道你是部队转业回来的，跟我一起去跟匪徒周旋，坚持到市局特警队抵达！事后，我一定向上级反映你的情况，为你请功！”

    靠，你这个死胖子还不知道自己要对付的是谁吧？还检查到特警队到来，人家真要灭你，就你这种身形上去，一百个都白搭！韩日华翻了翻白眼，没有动弹。

    看到韩日华没有遵循自己的命令，史越微微一皱眉，正打算再次对韩日华下达命令的时候，会议室外传来密集的脚步声，紧接着数名身着全地形迷彩作战服，戴着护耳式耳麦，端着各种史越只在战争游戏中见过的武器，闯入小会议室，并且迅控制整个会议室中所有的攻击位置和防御位置。

    好默契的配合，好精确的控位！

    韩日华高中毕业就参军入伍，当了十二年的兵，在部队的时候就是连队的尖子兵，尽管数次与特种部队擦肩而过，但韩日华还是一眼就看出了进入会议室这些特种兵，在战术走位和战术配合上的独到之处。

    这次负责带队的是赵帅，赵帅冲进会议室，并且控制住会议室大门的同时，抽出大腿快拔枪套中的自卫手枪扔给罗昊，罗昊单手接住枪，退下弹匣，单手握住熟练的向前一甩，退出枪膛中的那颗子弹，伸手接住后，压回弹匣，再把弹匣塞回手枪中，整套动作行云流水，熟练无比，只有经过无数遍练习才能把动作完成的那么流畅。

    至少韩日华认为自己做不到那种地步。差距！这就是差距！韩日华目光中充满了震惊之色，这就是龙隐部队出来的精英么？

    罗昊把手枪在手中打了个转，仍还给赵帅，“你还真把子弹上膛了，不怕走火，把人误伤了？”

    “你丫的往家里了信号，还真当你遇到了什么大麻烦，早知道是这些破事，我绝对不过来。难得有个休息，被你毁了。”赵帅把手枪收回枪套，带着不满的语气，嘀咕道：“这么点事，你自己还没办法解决？”

    罗昊耸了耸肩，回答道：“人家认定我是伪造的身份意图不轨，我有什么办法。对了，他还要挖出幕后黑手。”

    幕后黑手？！

    赵帅、齐凡、周柏这些人，忍不住抽了抽嘴角，用看外星人的眼光看着史越。这家伙真的不是因为小时候小鹿奶粉喝多了，才会有这么奇葩的想法？

    这个时候的史越早就没有了刚才派出所所长的气势，两条腿抖如筛糠，全靠他的手撑在桌子上，才没有一屁股坐倒在地上。

    赵帅视线转向韩日华，问道：“你以前当过兵？”

    “报告，原xx军xxx师xxx团，神枪手连一排排长，韩日华！”韩日华脚跟靠拢，站直身体，对着赵帅敬了一个礼后，朗声回答道。

    赵帅同样回了一个军礼，打量着韩日华，点头道：“原来是黑猫警长的兵，难怪有那么一股子傲气。”

    “你认识方连？”韩日华有些诧异的看着赵帅，问道。

    “方连？我在神枪手连的时候，他就是副连，这么多年过去了，老黑怎么还是连长？就没升过？”赵帅皱了皱眉问道。