    轰轰……

    又一名老者被重伤斩飞，吕海等人满脸亢奋之色，看着这些嚣张至极，而又为老不尊的蛀虫被雷曦斩杀和打伤，他们原本胸口憋着的那一股闷气总算吐出来了。

    反倒是段志和罗傲二人神情变得更加凝重了，虽然他们也感到很爽快，但雷曦杀了三个人，还重伤这么多人，恐怕会有大麻烦。

    虚空而立，九柄古刀环绕周身，雷曦的身影美得让人心颤，但散发出来的气息却让人心颤不已，特别是正在吐血的赤发老者，望向雷曦的目光透着深深的惧意，没想到雷曦的实力比他们想象的要强大很多，如此多人联手都被她接连斩飞。

    其余老者和老妪也被震住了，他们纷纷退离，满脸怨怒和不甘的看着雷曦。

    “反了，你们真是反了，居然当场斩杀同殿的同僚，真以为没人能治得了你们不成？”

    “真以为你是圣将，就能在星罗城为所欲为？”

    “这个公道，我们迟早要讨回。”

    赤发老者等人打不过之下，纷纷开口叫嚣，声音此起彼伏，一个喊得比一个厉害。

    咻！

    九柄古刀从高空中斩落而下。

    不好……

    赤发老者等人脸色一变，迅速后退，并疯狂催动力量来抵挡，密密麻麻的天地之力被打出，可面对九柄古刀，他们的天地之力变得极为脆弱，当场被斩得支离破碎。

    眼看着九柄古刀斩下，赤发老者等人吓得魂飞魄散，再也没有了先前叫嚣的气势了，一个个做鸟兽腾飞，朝着四面八方掠去。

    可是，九柄古刀蕴含的力量是何等恐怖，早已将他们要逃离的位置封锁住了。

    完了……

    赤发老者等人眼睁睁看着九柄古刀斩来，一个个心中懊悔不已。

    突然，赤发老者等人身前的虚空破开了，一只枯瘦的手直接探出，伴随的近万道天地之力，将斩落而下的九柄古刀击得粉碎。

    嘭！

    雷曦被震得在虚空滑退了近百丈距离，绝美的容颜微微一阵泛白，九柄古刀被击碎，对她也有不小的影响，一缕殷红的鲜血从嘴角溢出。

    “雷曦大人……”段志等人见到雷曦受伤，脸色顿时变化。

    雷曦抬起玉手，示意段志等人无需惊慌，美眸无比凝重的看着破开虚空中走出了的佝偻的身影，那是一名头发已经掉得没几根的老者，皮肤紧贴在骨头上，比起赤发老者等人还要老迈得多。但是，这名老者身上散发出来的气息却远超赤发老者等人。

    “苟前辈。”赤发老者见到这名老者，不由大喜过望。

    “苟前辈，您来得正好，您要帮我们做主啊。”

    “没错，这小辈欺人太甚了。我等只是来讨要公道而已，她竟然对我等下杀手，若是您再晚来一步的话，恐怕我等早就已经化为亡魂了。”一群老者和老妪连连哭诉说道。

    听到这些话，哪怕是罗傲都气得七窍生烟，更别说段志等人了，他们已经怒火滔天了，这些老家伙还真是无耻至极，居然当面颠倒黑白。

    分明是这些人打算出手杀他们在先，要不是雷曦及时出现的话，罗傲等人恐怕都无法站在这里了。

    咚咚……

    苟姓老者用拐杖在地上连连敲动了好几下，四周的老者和老妪迅速停下哭诉。

    “虽然他们只是统领或是大统领职位，但在星罗城待了多年，就算没功劳也有苦劳。虽然你为圣将，但你毕竟是后辈，居然以如此凌厉手段残杀他们。”

    苟姓老者一边敲着拐杖，一边对雷曦怒道：“若是没有他们这些前辈，哪有你们这些后辈在星罗城享用如此丰厚的修炼资源？现在，你们嫌弃他们老了也就罢了，为了一己之私，居然出手对付他们？莫非，真以为我们老迈了，就好欺负么？”

    说到后面，苟姓老者的拐杖重重在地上砸了一下。

    咚！

    大地剧烈颤动起来，只见近万道天地之力遍布在苟姓老者周身，他散发出来的气势变得越加强盛，就连弯曲的腰部都开始慢慢挺直了起来。

    感受到苟姓老者的气势，段志和罗傲二人顿时勃然色变。

    “他是一名曾经一步跨入尊者境的人物……”

    罗傲沉声说道，虽然没有完全踏入尊者境，但一步已经跨入过了，纵使年迈修为下滑，但这样的人却远非赤发老者所能相提并论。

    “小女娃，别以为你是圣将，就可以在刑罚殿为所欲为。这里很多人，曾都是星罗城的圣将，身份和地位甚至还远在你之上。以圣将实力和身份压人？你的长辈没有教导过你，要尊老么？既然你长辈没教过你，那老朽我就好好给你上一课。这，或许是你最后一课了。记住，下辈子别太过猖狂，一山还比一山高啊。”苟姓老者说完，身上绽放出了近万道天地之力。

    圣将殿四周在剧烈颤动。

    段志等人皆被这股恐怖的气势震得滑退出了千丈距离，吕海等人更是被震得连连吐血，至于段志和罗傲二人也被震得差点溢血。

    雷曦一对白皙至极的玉手高高抬起，她的绝美容颜依旧冷然，纵使在苟姓老者的恐怖气势压迫下，她依旧还是选择出手。

    唪……

    九柄古刀浮现而出，这一次古刀上绽放出了一道道的紫芒，仿佛雷电一般，一股股的强大力量灌入了里面，古刀上浮现出了七千道天地之力。

    “确实有点能耐，但这点能耐就想在太岁头上动土？真是够狂妄的。”苟姓老者冷哼了一声，横空而起，伴随着近万道天地之力拍出。

    轰！

    虚空被一巴掌拍碎了，密密麻麻的裂痕蔓延了万丈区域，近万道天地之力瞬间化成了巨大的旋涡，仿佛从地狱中爬出的可怕巨兽张开的嘴巴一样。

    雷曦也出手了，带着九柄古刀斩了下来，密密麻麻的空间裂痕也随之相伴。

    两股力量冲撞在了一起，爆发出了更加强大的力量，就连赤发老者等人都被震得连连滑退，可见这两股力量冲击的威力有多可怕了。

    力量冲撞僵持在了一起。

    段志等人满脸担忧的遥望着高空。

    突然，九柄古刀剧烈晃动了起来，紧接着浮现出了一道道密集的裂痕。

    不好！

    段志等人勃然色变，很显然雷曦的实力比起苟姓老者差了不止一筹，九柄古刀已经快支撑不下去了。

    嘭……

    九柄古刀碎裂。

    巨大的空间碎片旋涡，吞向了雷曦。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

