    

    “那几年，大郎的爷奶不待见我，总说大郎他爹是我克死的，好不好便一顿骂。二房三房也不是善茬，没少欺压咱们，三郎下学的路上被二郎逮着揍了好几回，有一回脑袋都打破了，如今那头发里头还有个细小的疤。”

    “家里的事我跟大郎都是抢着干，就怕他们说没人干活，不让三郎读书了。”

    “大郎还是个孩子，就得干重活，那病根说不得就是那时候落下的。”

    “后来三郎争气，又得了县里书院山长的看重，让他去县里读书，为了读书的束脩，又狠闹了一场，最后还是我当了自己的首饰，给三郎交了束脩。”

    “直到第二年，三郎在书院考试中得了第一，老爷子听说了，觉着三郎往后会有前程，这才拿钱给三郎读书。”

    “呵呵，他们肯出钱，无非就是等着三郎做官了好沾他的光！”

    “你别看我如今在家里说话硬气，那都是从前年三郎考了秀才之后开始的。”

    “你当我今儿为啥没脸，还不是因为三郎这次没考试。他们不敢冲三郎发火，气就都冲着我来了。”

    顾云娇在陈氏身边坐下，递给她一张帕子，轻声道：“娘受累了。”

    陈氏接过帕子擦干泪，自嘲的一笑，“我说这些做什么。”

    “如今三郎大了也出息了，日子也好过了，只是可怜了我的大郎。”

    她抓着顾云娇的手，“当时县里的大夫，还有镇上的徐大夫都说他们看不好大郎的病，又说，若是你爹还在，以你爹的医术大郎兴许有救。”

    “你爹——你爹咋就不明不白的不见了——我的大郎啊——”说着陈氏嚎啕大哭起来。

    江宥之站在窗根底下，垂着眸子，眼眶也微微湿润了。

    娘和大哥对他付出了很多，他们的恩情，他一辈子都报答不完。

    顾云娇柔声安慰着陈氏，细心给她擦泪，等到她哭完了，顾云娇出门打算弄点热水给陈氏洗脸。

    才出门就见江宥之在外头，眼眶似乎有点红，她朝他看过去，江宥之扭过脸快步走了。

    顾云娇打了热水过来给陈氏洗脸。

    陈氏将自己拾掇完，拉着顾云娇坐下，拍着她的手，“你是个好的，只是我的大郎没福气。”

    “其实我早想好了，只是还没跟你说。”

    “你还小，往后的日子还长得很，让你给大郎守一辈子，那也太苦了。”

    “我想着你给大郎守节三年，之后便放你自由，你看如何？”

    她自己没了丈夫，自然知道寡妇有多么艰难，她并不想为难顾云娇。

    顾云娇身子微微一颤，三年？

    三年的时间对她来说长了一点，倒也不是急着嫁人什么的，主要是江家这一大家子人并不好相处。

    更不用说还有个虎视眈眈的江二郎在。

    只是陈氏既然这么说了，她也不好反驳，毕竟陈氏就是让她守节一辈子，在这个时代也是应当应分。

    况且，陈氏这样维护她，她也很感激。

    就当报答陈氏的维护吧。

    顾云娇点点头，“行，我都听娘的。”

