    第44章 告状

    林羽气哄哄的说星云你说这个电影是不是跟我做对呀，我想看个《人类联邦之星光蛮牛》找了半天，我才发现《人类联邦之星光蛮牛》还没有出后续。

    林羽对星云说，我寻思吧，没有找到就算了吧，反正又不是只有那一个大片，然后我就准备再找找看有没有什么好电影打发，打发时间。

    我找了半天就找到了，《魅魔勾引我的100种姿势》林羽说到这苦瓜脸更苦了，看着星云诉苦的说。

    我一点进《魅魔勾引我的100种姿势》

    林羽对星云说的绘声绘色，说林羽是怎么不容易，怎么找了半天还没找到。

    林羽是怎么打算不找了，林羽士怎么打算不找的时候又看到了，《魅魔勾引我的100种姿势》。

    林羽又是怎么掉进了《魅魔勾引我的100种姿势》当中的。

    林羽说到这里有点不好意思的，跟星云说。

    林羽说完急忙补充说，星云我只是好奇，只是好奇而已。

    星云用胡姨的眼神看着林羽，用机械说了一句，只是好奇而已。

    林羽从星云的机械应当中听出了调笑的意味。

    听完林羽心中骂了句开始的，林羽在心中拍了自己两巴掌。

    林羽在心中拍了自己的两巴掌还不够，林羽在心里大骂说，林羽呀，林羽，你的嘴怎么这么欠呢。

    你不知道星云那个大嘴巴很喜欢告状吗，如果星云告诉林爸林妈，林羽你的老脸还要不要了。

    骂到这里林羽，就及时回过神来，心想还有什么把这件事情糊弄过去。挽回一点形象。

    林羽快速思考，怎么办？怎么办，林羽用力拍了一下沙发，脑中一团浆糊，哪有什么办法直接吧星云拆了，好了。

    林羽想到这里就想到是自己的形象更重要。

    还是星云更重要，

    林羽想到这里，想都没想星云就，直接选择了自己的形象。

    林羽想到这眼中发着绿光的看着星云。

    林羽就用不怀好意的语气说，星云，要不然你还是去做个全身检查吧，数据就随便来个重启吧。

    星云机械手在林羽面前晃了晃，说，主人，你干什么呢？发什么呆呢，口水都流下来了。

    林羽听到星云这话，下意识擦了擦嘴角，啥也没摸到，才知道，又被星云耍了。

    林羽还没来得及发难。

    星云的电子眼连闪咔咔咔咔，咔咔。

    闪的林羽都睁不开眼了，林羽用手蒙着眼睛大喊，星云我要拆了你，我要送你去重启。

    星云的电子眼闪了好一会，星云才停下，

    星云电子屏幕脸上做出各种搞怪动作，还边说，是吗，星云的电子脸做出嫌弃的动作说，小主人你想送我去维修的话。

    小主人你问过林爸林妈吗。

    林爸林妈同意了吗。

    林羽输人不输正的大声回答说没有，怎么了。

    星云做出无语的表情，重复林羽的话说了一遍，说没有，怎么了。

    星云重复完，才回答，林羽那你说个屁呀。

    说完星云就去充电了。

    林羽摸不着头脑的挠挠头，看着星云去充电的背影，林羽拿出双手比出中指，林羽虽然说没听懂刚才星云说的话，跟林爸林妈有什么关系。

    但是不代表林羽没听懂，刚才星云的语气是鄙视我，是吧，林羽看着星云去充电的背影。

    林羽直到星云踩上充电仓，充上电，林羽才收回目光，放下比出中指的手势。

    林羽收回目光看向投影仪，嘴中还小声念，星云你个破机器人，还敢鄙视我。

    。

    (本章完)

