    伴随着三尊灵魔王被击杀，域外战场之中剩余的灵魔，根本形不成威胁了。

    在休整之后，人族四帝收回了万千思绪，强撑着受创的身体，和萧叶一起出手，在域外战场中清扫着剩下的灵魔。

    “杀光这些可恶的灵魔！”

    “玛德，自从我师从铁血大帝，就被这些灵魔给折磨的很惨，今天终于可以横扫他们了。”

    “杀光他们，以后我们就再也不用提心吊胆了，哈哈！”

    ……

    人族四帝的弟子都在兴奋的大吼着，取出了自己的兵器，加入到了战斗之中。

    大帝级别的战斗，他们没有资格参与，但是击杀这些普通灵魔，却没有任何问题。

    因为三尊灵魔王被厮杀，这些灵魔宛如士气大跌的士兵，根本提不起战意了，在域外战场中被他们追击数千里。

    连深受打击的端木坤，都强行提起了战意，在击杀着灵魔。

    他虽然并未成功称帝，但是以自己的道与法，却可以凝聚出帝路了，准帝级别的灵魔，都不是他的对手。

    “嘶！”

    伴随着一头头灵魔被击杀，剩余的灵魔竟然疯狂的朝着，那条被重塑的真灵之外的路冲去。

    他们像是要逃离这里。

    萧叶和人族四帝，自然不会任由这些灵魔离开了。

    因为近万年前，这些灵魔便是追着无双大帝来到此地，威胁着真灵大陆，谁知道让这些灵魔离开，会发生什么变故？

    轰！

    萧叶和人族四帝踏空而来，以自己的道与法镇压了一切，让一头头灵魔伏尸在那条路附近。

    不得不说，域外战场中的灵魔，数量实在太多了，这场清扫的行动，一直持续了半个月这才结束。

    几乎每个人的身上，都染满了蓝色的灵魔之血。

    “萧叶，这次真的要多谢你了。”无双大帝长相普通，可却风华绝代，朝着萧叶看来。

    铁血、无敌、绝代三人，都是露出了感激的表情，同时眼神中有些愧疚。

    他们在愧疚，在过去的二十年里对萧叶堪称忽视的做法。

    “四位师尊，我是你们的弟子，你们没有必要感谢。”萧叶自然知道人族四帝眼神中的意思，微微一笑，毫不在意的说道。

    “萧叶。”

    “以后我们可不是你的师尊了，直呼我们的名讳便可，如果真的打起来的话，我们四帝任何一人，都未必是你的对手了。”无敌大帝苦笑道。

    萧叶在四帝功法和肉身之道上，取得了如此的成就，连他这个真灵大陆万年历史中的第一天才，都自叹不如。

    “不错，萧叶，你虽然还未称帝，可却已经足以和我们平起平坐了。”绝代女帝身姿曼妙，一头秀发竟然呈现银色，像是凝聚了世间所有的美好于一身，让人见之便会印象深刻，难以忘怀。

    且因为萧叶在关键时刻出手，让她颇为的感激。

    “好吧。”萧叶无奈点了点头，内心却是一阵激动。

    当年在萧家村的时候，他第一次得知人族四帝的事迹，心潮澎湃，对四帝是何等的崇拜？

    如今，他也站在了这样的高度了，和人族四帝平起平坐。

    见到这一幕，远处的大帝弟子们，脸上都露出了复杂的表情。

    萧叶虽未称帝，但是却已经得到了四帝的认可！

    接下来，果然不出萧叶所料，在这片域外战场之中，人族四帝都在追问他是如何突破的。

    因为萧叶的成就简直太吓人了。

    无敌肉身和四帝功法结合，整体实力已经超越了巅峰时期的大帝了，他们不是傻子，自然知道光是靠着四帝传道，萧叶根本不可能达到如此高度的。

    萧叶对此，只是浅谈则止，不卑不亢，根本没有正面回答。

    如果放在以前的话，他还要绞尽脑汁，想出一个完美的答复，但是现在不同了。

    即便人族四帝知道时间之塔的存在又如何？他完全有资格守护了，他不愿意回答，谁能强迫？

    对萧叶的回答，人族四帝也不傻，并没有再继续追问下去。

    反倒是萧叶，在真诚的请教无双大帝，真灵之外那条路的情况。

    人族四帝之中，只有无双大帝在近乎万年前，曾经走出了那条路，而且这条路和称帝契机有关系，未来他肯定也要追寻无双大帝的足迹，走出这片天地，自然要知道越清楚越好。

    可惜，无双大帝当年的确走出了这条路，但是对于真灵之外的天地，根本还没有来得及了解，就被迫退了回来。

    “萧叶，真灵之外的路已经被重塑，有可能会引来新的灵魔，我们还是先回去疗伤，等恢复到巅峰状态，再一起来探索这条路。”

    “我们有五大帝级战力，难道还怕走不出吗？”

    铁血大帝倒是看得开，笑着说道。

    上古时代和萧叶的那段渊源，让他视萧叶如同好友。

    对此，萧叶自然没有异议，和人族四帝一起返回帝界。

    明明称帝契机已经开启了，但是端木坤却称帝失败，人族四帝都抱有很大的疑问。

    才来到帝界，他们就带着称帝失败的端木坤离开了，要查出原因。

    若是端木坤能成功称帝，那么他们帝门，就有六大帝级战力，日后踏出真灵，也更加有把握了。

    “真是可惜，融合帝路的确不简单，即便有超级神悟花和时间之塔，领悟起来也非常的困难，不然那二十年的时间，早就足够让我称帝了。”

    萧叶回到自己的领地中，颇为的遗憾。

    称帝契机已经开启，但是他却没有称帝，是因为道与法的境界还不够。

    以走上融合帝路来称帝，可不是一加一等于二那么简单。

    “不知道时间之塔吸收了灵魔之血，发生了怎样的变换。”

    “如果能引动时间之塔第二层的能力外放……”

    萧叶一念至此，满脸的期待之色。

    靠着时间之塔第一层能力外放，他才能在二十年的时间内，达到如此的成就。

    而时间之塔第二层的能力，却是第一层的两倍。

    若是能引动第二层的能力，那帝界中的这些天材地宝，效果会再次暴涨啊！

    “萧叶！”

    然而还没有等萧叶尝试，无敌大帝就去而复返，面色阴沉。

    “无敌，何事？”萧叶目光看来。

    “若是我们没有猜错的话，百年新帝不是你，也不是端木坤。”无敌大帝沉默片刻，随后一字一句的说道。

