    这幢楼一共有四十四层外加一个阁楼。

    不过有几个楼层很特殊，门都被锁住了，电梯也无法正常到达。

    白涧带着鬼斯从安全出口走出来后，专门在电梯里按来按去，最终得出结论：这么多楼层，六个人想要碰面，确实挺难。

    站在电梯前，白涧开始默默等待。

    刚才自己一路溜达过来，又接二连三的找到几个酒盅，现在光是在他手里的，就有六个之多。

    按照其他人的运气都不好一个都没找到来算，目前就只剩下了五个没找到。

    手指在墙上有节奏的点着，有些无聊的打了个哈欠，白涧突然感觉这剧情挺没意思的，一点都不刺激。

    拿酒盅的时候，既没有什么考验，也没有什么剧情，更别说什么惊悚雨后小故事。

    总体而言，白涧的评价是，差！

    如果哪家线下体验店出这样的剧本，那一定会亏得血本无归……

    以上，就是白涧全部的观点了。

    “哈芐！”动了！

    鬼斯定定的看着电梯上的数字，提醒了白涧一声。

    原本一动不动的电梯数字，缓缓升到了36，又慢慢下移，到了25。

    “可算是有人用电梯了，想碰见个人可真不容易。”

    白涧舔舔嘴唇，他现在的楼层，刚好就是26层，真巧。

    “鬼斯，跟在我身后，出现什么不对劲的地方第一时间用黑色目光给它定住。”

    “哈芐。”鬼斯简单回应。

    虽然到目前为止都没有遇到什么诡异事件，但白涧并没有放松，他相信节目组的整活能力！

    不然这么大方的包下一幢楼来当做活动场地，如果只是简单的找东西，那岂不是太浪费了。

    稍微伸展了一下身体，感受到微微燥热的感觉，白涧一头闯进安全通道里，左手虚按在栏杆上，两步跳了到下面拐弯处的平台上。左臂借着身体向外飘的惯性用力一拉，直接跳到了下一层。

    砰！

    一脚踹开这层的门，白涧大致扫视了一圈周围。

    这一层好像是零食区？娱乐的？

    相比其他层而言，这一层明显要黯淡许多，屋顶的灯向下投射出彩光，让人一阵目眩神迷，一股子倒闭的酒吧既视感扑面而来。

    鬼斯透墙而过，身上的黑雾裹着两瓶快乐水飘了回来。

    “哈芐？”来个嘛？

    “有眼光！”白涧伸手接过可乐，确认了保质期没问题后便是畅饮。

    至于他们要找的人，白涧也看到了。

    身材娇小，大概不到一米六的样子，黑色短发随意的披散着，整个人趴在吧台上，正好露出后面雪白的脖颈。

    向鬼斯打了个前进的手势，白涧“谨慎”的大步向前迈去，鞋底落在地面上发出哒哒的响声，在这安静的环境中格外明显。

    “尅唏～”

    就在白涧踏入吧台橘黄色的光芒下的时候，一只眯眯眼的凯西凭空冒了出来，端坐在台面上笑嘻嘻的举着一个牌子。

    “挑战环节，战胜恐惧，一个酒盅。”

    看清牌子上的内容，白涧眉梢一挑，经典吓人环节？

    没急着答应凯西，白涧转身拍了拍旁边趴着的小姑娘。

    之前离得远没能看清，现在仔细一看，这姑娘的肩膀正不停地抖，俨然一副吓坏了的模样。

    “尅唏～”

    凯西见白涧不理会自己有些小生气，转过身在牌子上涂涂改改，递到了白涧眼皮底下。

    [你参加她就醒了]

    “原来如此，”白涧恍然，旋即摇摇头说道，“不过我胆子小，还是先走了，祝她能成功。”

    凯西：？？？

    看见白涧真的转身了，凯西有些慌，赶紧把牌子翻了个面，扛着牌子瞬移到白涧的面前，“尅唏！！”

    [特许你可以让宝可梦替你参加]

    鬼斯扫了眼吧台边的女孩，又看了眼白涧，稍作纠结，“哈芐~”

    “你要参加吗？”白涧听到声音，转头看向自家鬼斯。

    鬼斯点点头，大眼睛里满是坚定的神色。

    看着自家鬼斯那颇具正义感的目光，白涧摸了摸下巴眼神古怪，“我那思政课效果这么好吗……”

    本来自己是想要再多拉扯几下，争取更多的方便，不过既然鬼斯已经站出来了，那身为训练家的自己，确实也没什么理由拒绝它。

    “鬼斯，去吧。”

    “哈芐。”

    鬼斯点点头跟着凯西回到了吧台上。

    “尅唏～”稍等哦~

    凯西对着鬼斯摆摆手，下一秒就消失了。

    “哈芐？”鬼斯愣愣的转头看向白涧，然而白涧只是给了它一个安心的眼神。

    几秒后，“尅唏～”我肥来了~

    凯西眯着眼睛，身后跟着冒出来了一只带着深紫色魔法帽，胸口处镶嵌着三枚宝石的梦妖魔向着众人微微施礼。

    不等鬼斯说什么，梦妖魔胸口处的宝石微微擦亮一摸微光，眨眼的功夫，鬼斯就被催眠成功了。

    接着，凯西凑到边上少女旁边，小手隔空一指，捂着耳朵瞬移到了白涧身后。

    白涧看着凯西的迷惑行为有些迷糊，但很快，

    “啊啊啊——！”

    一阵尖锐带着哭腔的惊叫声在这层响了起来。

    “我不玩了啊！呜呜，我要回家，欺负人哇……”

    短发少女猛地抬起头，接着又趴了回去，大声的边哭边嚎。

    听着这撕心裂肺的哭声，白涧转身看向躲在自己身后的凯西，后者耷拉着脑袋，一脸心虚的样子。

    听着女孩毫不顾忌形象的嗷嗷乱嚎，白涧轻轻踢了一下凯西的屁股，给它甩了个眼神。

    凯西身体一缩，犹豫了一下，悻悻的飘到女孩的身边，小心的戳了戳她，“尅唏？”

    女孩用袖子擦了擦眼睛，泪眼朦胧地看着眼前的黄色大狐狸，也不知道是哪里来的力气，一巴掌拍了过去。

    啪！

    “臭狐狸…你、你欺负人！你骗人、嗝……”

    凯西被一巴掌拍的有点懵，想要还回去，但看着女孩被自己捉弄的一边抽抽一边哭，就有些下不去手，两只耳朵着急的抖来抖去。

    “尅唏！”这咋整啊，愁死狐狸了！

    “咳咳，让我来吧。”

    看着凯西被打懵的可爱模样，白涧心里兴奋的像是只绿毛虫在跳龙之舞，麻溜的偷偷拍了张照片当做纪念后，这才不急不缓的走了过来。

