    在被舍友几个说重色轻友然后高天用几人以前的事迹进行反击将他们说的哑口无言。毕竟以前在他还没和刘京墨在一起的时候三人让他吃的狗粮也不在少数。

    布克三人这次被高天说的无言以对，感叹着现世报来的太快。而主角没管几人的感叹，只是将自己今天晚上要和刘京墨她们一宿舍人聚餐之后就没在说过。

    而几人听到他这么说除了再度说了一句重色轻友之外也不好跟过去。毕竟都是有家室的人，为了吃一顿饭而搞得后院起火这种事还是别做的好。

    “对了高天，你这次能休息多久啊。”

    “我这次有五天的休息时间。怎么了？”

    “五天那时间还算是比较充足。你在京城里的实验室我们几个不是都去应聘了嘛。”

    “后面我们几个选了一个自己感兴趣的研究组加入了进去。我听里面的老人说你原来在燎原实验室可是经常去指导工作的。”

    “你说这个啊，我现在确实是没时间关注实验室这边。而且燎原实验室那边也有项目需要我盯着，实在是分身乏术。”

    “那这次你休息总有时间吧。到时候正好去实验室看看。我记得自从实验室建好之后你还没去过呢。”

    “行, 那我明天过去，正好墨墨明天有课。”

    “那就说定了啊。”

    “对了，你们还没和我过你们选的是什么研究项目呢。”

    “实验室还没建好你就跑去研究基地了，电话都打不通，我们怎么和你说，托梦吗。”

    “去你的吧，你是准备当大仙吗, 还托梦。”

    四人在宿舍里笑闹着。而刘京墨那边回到宿舍之后也跟舍友说了晚上高天请她们吃饭的事情。而对于有人请客这件事其他三人都表现的很是积极，连忙开始化起了妆。

    很快到了饭点。高天订好地方之后就给刘京墨发了消息。而她们宿舍四人也齐齐的出动前往他订好的饭店。

    由于都是女生, 而且高天不清楚她们喜欢吃什么，所以只是点了两道刘京墨喜欢吃的菜。等她们来了之后再说。

    等到刘京墨四人进了餐厅，高天也见识了一下什么叫做争奇斗艳。一看就是精心打理过的妆容和搭配好的衣服，尤其是身上洋溢着的青春气息。让领着四位美女进门的高天成为了全场的焦点。

    等到进了包间之后，高天问道。

    “我也不知道你们喜欢吃什么，就只点了两个墨墨喜欢吃的菜，你们想吃什么自己点一下。”

    等高天说完刘京墨的舍友张娟问道。

    “什么都可以点嘛。”

    “没事，随便点。”

    “那我们可就不客气了。”

    等到几人点好了菜，高天问过她们之后又要了两瓶红酒。而在这期间刘京墨一直都安安静静的坐在他的旁边微笑着看他招呼。

    等到菜上桌之后，几人开始吃饭。而这时刘京墨开始招呼着宿舍几人喝酒。平时共处一个屋檐下，几人的爱好习惯刘京墨当然是非常清楚。

    “张娟今天可是喝红酒，你不许把酒偷偷吐到茶杯里了。”

    谷鸦

    “我哪有，就那么一次好吧。”

    “那我不管，反正现在你在我这里是有前科的人了。今天不许赖酒。”

    “我又不傻，今天喝的可是拉菲。你让我两瓶包圆都行。”

    几人在包间里说说笑笑，而高天则是安静的看着刘京墨和舍友们在那嬉戏没有插嘴。

    他深知这个时候只要做一个安静的男朋友就可以了。其他任何多余的动作都会造成不可知的后果。这些都是布克三人血的教训换来的经验。

    吃完饭之后刘京墨的几个舍友都有了一点醉意。将他们送回宿舍之后又和刘京墨在校园里手拉手逛了一会就各自回去睡觉了。

    第二天早上，高天起床之后就和布克三人前往了实验室。这还是他自从实验室建成以来第一次来这里。

    进去之后，张俊就将高天拉到了他们项目组所在的实验室内。

    他们几人这次选择的项目是关于光学方面的研究。光学是物理学的重要分支学科。也是与光学工程技术相关的学科。狭义来说, 光学是关于光和视见的科学。

    而今天常说的光学是广义的，是研究从微波、红外线、可见光、紫外线直到X射线和γ射线的宽广波段范围内的电磁辐射的产生、传播、接收和显示，以及与物质相互作用的科学，着重研究的范围是从红外到紫外波段。

    实验室内的光学研究主要是集中在激光这一方面的研究。而激光又被称为最快的刀，最准的尺，最亮的光。

    激光是指原子受激辐射的光。光与物质的相互作用，实质上是组成物质的微观粒子吸收或辐射光子，同时改变自身运动状况的表现。

    实验室现在的研究方向主要是激光的应用途径。尤其是在量子芯片的制造方面，激光对比于传统光刻机有着更加突出的优势。

    布克三人选择这个实验室主要则是为了他们以后研发激光武器储备知识。其中尤以布克对激光方面的研究最为深入。

    进入实验室之后，高天就被张俊按在了电脑桌前。而这时计算机上面正在显示着一个装置的三维构图。

    在看到这个装置的构图之后，高天的心思就沉入了整个装置的构造之中。一边不断翻转着三维构图一边在脑海中建模。很快他就搞明白了整个装置的具体作用。

    “你们设计的应该是一个激光约束装置吧。”

    “不愧是你，一眼就看出来了。”

    “看来你们对于造一个激光武器的想法还是没有放下啊。”

    “废话，那可是我们三个人的梦想。这辈子如果不能在这方面做出什么成果我们三个人都不会甘心的。”

    “好吧，你们设计的这个装置我也看了。你们有什么想法和我说说吧。”

    “我们也没什么太大的想法，就是现在这个装置还是在理论状态。我们想着如果能造一个出来进行实验就能更快的进行改进。”

    “你们没有向公司申请经费吗？”

    “你也知道我们现在才大二，在整个实验室都是学历最低的那一批。经费申请没那么容易，这不是先让你看一下, 如果你觉得能够成功我们才有底气申请经费嘛。”

    听了张俊的话高天也明白了几人的想法。也确实，他们在实验室还没有可以拿得出手的成果, 申请实验经费确实会不太顺利。

    不过在看完他们的设计，并且经过了大脑模拟之后，他们的设计确实有独到之处。只要改进其中存在的一些小问题，那么整个装置的性能将会比同时代的激光约束装置性能提高百分之六十以上。

