    林深时听到这句话的第一反应就是从会客区的沙发上站了起来，但是这样的举动却惹的顾执非常不高兴，他对着话机说了句：

    “带她去会客厅等我。”

    顾执这句话不过刚刚说完，林深时却已经迈步走向了门口，顾执甚至都来不及阻拦一下，就已经看到他拉开办公室的门，走了出去，顾执微微蹙眉，迈步跟了出去。

    林深时说不好自己是个心情，他心里已经是认定了林浅语还活着的事实，或许不止林浅语，还有自己的母亲，都还好好的活在这个世上，只是因为有各种各样的原因而不能联系自己而已。

    所以当他打开办公室的门，看到总裁办那个背对着自己长发披肩的女人时，他一时之间竟然没有迈步过去的勇气，但没有又如何？总要去验证答案的，于是他几乎没有给自己考虑的时间就迈步走了过去。

    秘书已经从位置上起了身，准备迎那个女人去会客厅，但林深时比她快一步，他快步走到那女人的身后，抓住她的肩膀就迫使她回了神。

    ‘浅浅’这两个字几乎是卡在了喉咙里随时都会跳出来，但见到那女人面容的这一刻，林深时却死死的咽了回去。

    即便五年没有见面，即便他对于林浅语最后的印象是那具被烧焦了的尸体，但是林深时还是能一眼看出来，眼前的这个女人根本就不是林浅语，她很漂亮，但和林浅语没有一处像的地方。

    顾执此时也走了出来，那女人原本不满林深时的表情放松了不少，挣开林深时的钳制，越过他的身边走向了顾执：

    “阿执，忙完了吗？”

    顾执对她笑了下，自然而然的将她拦在了身侧，轻轻的将她垂在耳边的头发拨至而后，肉眼看去的体贴和温馨：

    “差不多了，不是说了不让你来？”

    “顺路嘛。”女人笑笑，随即又看了一眼林深时，发现他的目光还是落在自己身上的，便有些不太舒服，但她也没有表现出来，因为担心这是顾执重要的客人，怕耽误了顾执的生意，于是开口小声道：

    “你要是没忙完的话，我可以去旁边等你。”

    “不用。”顾执抬眸看向林深时：“林先生，虽然我无意让你看我的太太，但机缘巧合你也看到了，是你要找的人吗？”

    顾执的声音充满的不满，他在隐忍，说不定下一秒就能爆发出来。

    虽然林深时觉得很意外，完全没有预料到会是眼前这样的一个局面，但顾执说的并没有错，如果站在顾执的角度来看这个问题，有人这么不礼貌的对待自己的妻子，他也会觉得被冒犯和不礼貌。

    “不好意思。”林深时出口道歉：“我没想到……”

    “没想到我的太太不是你说的那位林浅语？”顾执的语气依然说不上多好，他看着林深时：“林先生，我不知道你约我的目的是什么，但你的行为都让我觉得不太舒服，如果你的目的已经达到了，或者已经找到了你以为的答案，那么恕我不多留了。”

