    “7：7。”

    看着莫白凌空射进去的皮球，现场所有人震呆了。

    “啊啊啊……”

    “这是什么进球？”

    “这是真正的凌空抽射。”

    “不，这是外星人附体。”

    “不，这一刻，他比外星人还牛逼。”

    全场无数人呐喊。

    所有人尖叫。

    不只是球迷，甚至包括裁判。

    就连负责安保的工作人员，亦是震惊的张大了嘴巴。

    世界足球一百多年历史，几乎每一年都会有种种世界级的进球。

    但是，从来就没有哪一个进球，有今天莫白轰出的这一进球来得轰动。

    ……

    莫白家乡，信丰。

    无数人围在县中心体育广场，观看着中国队与阿根廷队的比赛。

    当莫白一脚凌空射进阿根廷队大门之时，全场高声喊起了莫白的名字。

    “莫白，你是我们信丰人的骄傲。”

    “莫白，你是全国人民的英雄。”

    “好样的，莫白……”

    ……

    莫家餐馆。

    “我的天，莫老板，你生了一个好儿子。”

    “我了个叉呀，这也能进，老板，再上十盘菜。”

    “啊，我知道吃不了，今天高兴，吃不了我也点。”

    “我也是……也给我来十道。”

    ……

    白玉堂。

    “我的乖乖……”

    “大白这是要逆天呀。”

    “刚才大白使出的招式叫什么？”

    “天残脚吗？”

    “残你妹，你看大白的脚什么时候残过，一脚踢到你残。”

    “我错了，那应该是佛山无影脚。”

    “嗯，或许是。”

    ……

    某情侣球迷。

    “好激动，好激动，怎么办，我忍不住了。”

    “亲爱的，忍住，忍住，不能射，我还要。”

    “啊啊啊，忍得好辛苦，不行了，我要跟着莫白一块射……”

    ……

    全球球迷。

    “早就说过，世界杯应该禁止莫白使用魔法。”

    “大魔法师先生这是在作弊。”

    “对，使用魔法踢球，这不是要虐死阿根廷队吗？”

    “不管莫白用的是不是魔法，我只想说，那一招进球太帅了。”

    “现在来看，德国队与巴西队的比赛，简直就是狗屎呀，一点看点也没有。”

    ……

    紫华阁。

    “看来，莫白要帮我实现第二个愿望了。”

    “啊，首长，您说的是什么？”

    “你说呢？”

    “决赛的时候，我要去现场看看莫白的球赛。”

    “可是，首长，现在还没有比完呢。”

    “我知道，但我相信，这一场我们中国队一定赢。”

    ……

    这一天，莫白在飞。

    震撼世界的进球，哪怕只有一次，但却让所有人忘不了。

    特别是那凌空抽射的一幕，无数人都感觉莫白这是飞翔在天空上。

    “上帝。”

    “这还怎么打？”

    看着这一进球，阿根廷队球迷喃喃自语。

    不说他们，哪怕就是阿根廷队的球员，这时亦被莫白这一进球彻底的打击了士气。

    “振作起来，比赛还没有结束。”

    梅西在场内大声的说道。

    只是，收效并不是特别明显。

    刚才莫白这一从天而来的进球，别说是他们，连梅西都给震住了。

    “看来只能防守了。”

    看着大家的样子，梅西知道，自己这一边已经很难再打出像样的进攻了。

    而且，哪怕就是再进攻，以莫白这一个妖怪的个性，说不定接下来又来一幕疯狂的逆袭。

    阿根廷队的士气已经无比的低落，此时再也不能被中国队打击了。

    “拖到点球。”

    虽然罗梅罗今天失了7个球，便是，梅西对于门将还是很有信心的。

    现在是7：7平，只要拖到点球，阿根廷队仍有机会。

    仔细考虑了一会，梅西打算将比赛拖到点球。

    但可惜，此时的莫白并不打算给阿根廷队机会。

    最后还有3分钟，系统技能“猛虎必杀”已经冷切完毕。

    “出来吧，猛虎必杀。”

    没有华丽的姿式。

    也没有什么弧线。

    只是单单的直线射击。

    这一脚打得非常正。

    看上去任何一位守门员都能接住或者扑住这一进球。

    但是，连人带球射进球门的一幕再一次发生。

    砰的一声……

    这一球比之此前的猛虎必杀更为的干脆利落。

    门将罗梅罗在巨大的冲击力之下，连人带球一起滚进了球门。

    “好暴力。”

    “太暴力了。”

    “妈蛋，我怎么没想起莫白还有一招大力射门的绝技呢。”

    “阿根廷队，就问你服不服。”

    8：7的比分，彻底的令阿根廷队丧失了取胜的信心。

    虽然他们在最后1分钟之内疯狂的进行反扑，希望奇迹出现。

    但可惜，奇迹并没有出现。

    最终的结果，则是中国队以8：7的比分淘汰了阿根廷队。

    “莫，输给你，我心服口服。”

    “梅西，您真是太谦虚了。”

    “不，我一直以为我有很强的足球天赋，但比起你，我才知道，用你们中国的一句老话来说，一山还有一山高。”

    “谢谢你，梅西。”

    “不客气，能交换球衣吗？”

    “当然可以。”

    赛后，梅西主动找到莫白，交换了球衣，并亲切拍照。离开之时，梅西突然泪洒绿茵场地，看着莫白说道：“莫白，我一直梦想夺得世界杯冠军，可惜，我还是没能完成这一个愿望。我已经30多岁了，我想，我这辈子都不可能夺得世界杯冠军了。我希望到决赛时候，我能看着你们中国队捧起大力神杯。”

    说完，梅西擦了擦眼角的泪水，就此离开。

    某一些知名体育记者看到这一幕，亦是情不自禁的留下了泪水。

    梅西，一个时代的顶级球星。

    他本最有希望夺得世界杯冠军的。

    但可惜，命运弄人。

    只是，历史是属于胜利者的舞台。

    哪怕梅西再为的惊艳，但更为惊艳的是中国队，是莫白。

    这一夜，中国队成为了全球最为关注的焦点。

    【东方奇迹，中国队淘汰了阿根廷队。】

    【8：7，两队一战轰下15球，创下世界杯历史之最。】

    【中国队莫白外星人附体，凌空抽射成为绝世经典。】

    【德国队淘汰巴西，与中国队会师决赛。】

    【这一夜，莫白在飞。】

    【阿根廷输得不冤。】

    【我只想说，德国队能承受住中国队的炮火吗？】

    【期待中国队与德国队的比赛。】

    虽然早就认识到中国队已非往日的中国队。但是，当真正看到中国队与阿根廷队的比赛之后，全球所有的球迷才真正的认识到中国队的厉害。

    不说那惊天的凌空抽射，就说堵住阿根廷队门将的两粒进球，亦是堪称世界之最。

    更不用说，最后那一粒连人带球射进球门的震撼，恐怕是再过100年都没有人能忘记。