    许一凡亲率七万破虏军，五万西北军，总计十二万大军，浩浩荡荡抵达灭佛城。

    　　然后......就没有然后了！

    　　是的，没错。

    　　这十二万大军抵达灭佛城之后，并没有急于攻城。

    　　或者说，是没有展开像样的攻城。

    　　从十三号下午开始，在接下来的几天时间，整个十二万的炎军，就像是来度假一般。

    　　每天除了无数投石车在片刻不惜的工作之外，其他将士都没有选择攻城。

    　　破虏军在抵达灭佛城之后，自然也没有闲着，他们在距离灭佛城不到二十里的地方，开始修筑工事。

    　　起初的一段时间，沙军还能看到他们在做什么，可随着时间的推移，一座座防御工事拔地而起，彻底阻挡住了沙军的窥视。

    　　灭佛城这段时间很不好受。

    　　投石车的威力其实是很大，这种东西虽然很原始，不如火炮那么方便，杀伤力和破坏力也没有那么大，可也架不住它一直投射啊。

    　　破虏军有一支一万人的投石部队，每天专门负责朝灭佛城投射石头，即便沙人有得天独厚的优势，修建了厚实无比的城墙，可也在投石车的不断轰炸下，开始摇摇欲坠。

    　　除了城墙之外，城内的建筑更是被无数的石头给砸毁的七七八八。

    　　俗话说，破坏总比建设的快。

    　　事实确实如此，

    　　灭佛城内的建筑，在破虏军抵达之后，就不断的被破坏。

    　　起初，枯沙城主还下令抢修这些建筑，然而，每次还不等他们抢修完毕，才修缮起来的建筑就被砸坏了。

    　　除了建筑之外，还有很多负责修缮的将士，也沦为了肉饼，死的不明不白的。

    　　一来二去，枯沙彻底放弃修缮的打算了。

    　　沙朝自出现以来，就一直保持着强大而神秘的特色，以往都是他们出去打别人，堵在别人家门口耀武扬威。

    　　可现在，他们却被人破虏军堵在家门口，而且还天天被挑衅。

    　　面对着这种情况，是可忍孰不可忍，叔可忍婶不可忍。

    　　灭佛城在被连续炮轰三天三夜之后，灭佛城的守城军终于忍不住，无数武将去往城主府，开始请战。

    　　憋屈、郁闷、愤怒......充斥在每个人沙军将士的心中。

    　　破虏军主力到来之后，就是不发起进攻，而是让那投石车不断的投石，这就很恶心人了。

    　　投石车这种攻城武器，在火炮没有出现之前，是最好用的武器，但是，再强大的器械也经不起这么高强度的使用啊。

    　　事实也确实如此。

    　　单单第一天，几十架投石车在连续数个时辰工作就是，就有一半左右的投石车罢-工了，待到黄昏日落时分，大半投石车都罢-工了。

    　　这让灭佛城守备军长长呼出一口气。

    　　终于停了！

    　　可惜，他们似乎高兴的太早了。

    　　就在投石车停歇两个多时辰之后，当天午夜时分，破虏军突然擂鼓，似乎是要攻城，这把原本就紧张的沙军，给吓了一激灵，仓皇出来迎战。

    　　然而，当沙军严阵以待，等待破虏军攻城的时候，擂鼓声消失了。

    　　这还不是让沙军感到最郁闷的。

    　　真正让他们感到郁闷和愤怒的是，破虏军突然擂鼓，居然是让他们起来集体撒尿。

    　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

    　　我尼-玛！！！

    　　看到这一幕的沙军，心中有十万头石巨人呼啸而过。

    　　破虏军撒尿完毕之后，就直接回去睡觉了，而沙军在紧张的等待了近一个时辰之后，确定破虏军不会突然攻城，也放松下来。

    　　然而，就在他们才放松下来的时候，原本已经所剩无几的投石车，又被推出来几十架，然后投石部队就展开了新一轮的投石。

    　　如此一来，沙军根本不敢睡。

    　　一方面是担心破虏军趁着投石车的掩护攻城；

    　　另一方面则是没法睡，一个个比脸盆还大的砖石，就像不要钱一般，不断的朝城墙和城内砸去，搞得守城沙军只能躲在女墙下面瑟瑟发抖。

    　　稍有不慎，就会在砖石砸到，然后......就没有然后了。

    　　即便现在是六月份，塔撒哈沙漠的夜晚温度还是很低的，穿的太厚，根本没法快速作战。

    　　不过，穿得厚，也有一定的好处，至少被砖石砸到的时候，除了最中心的倒霉蛋，旁边的人不会被直接砸死。

    　　但是，白天就不同了。

    　　白天的时候，塔撒哈沙漠的温度达到了三十七八度，都能把人烤熟了，而这个时候，破虏军的投石部队，却选择了休息。

    　　更可气的，在破虏军的营地当中，白天的时候，居然搭起了一顶顶遮阳帐篷让将士们在里面乘凉。

    　　除了帐篷之外，还有各种水果，那一个个脸盆大小的西瓜，还有各种沙漠地带的时令水果，就像是不要钱一般，随便吃，随便拿。

    　　另外，按理说这里距离风沙镇还有很远一段距离，水源是一个大问题，可是，沙军却发现，破虏军根本不缺水。

    　　也是，过了好几天，在沙军斥候的不断刺探之下，他们才得知这些水源是怎么来的。

    　　首先，是破虏军的后勤部队，从风沙镇运送过来的。、

    　　单单为了运送这些水，破虏军居然以风沙镇为起点，临时修建了一条简陋的运水之路。

    　　每天都有无数水，源源不断的从风沙镇运送过来。

    　　其次，在破虏军抵达灭佛城之后，西域那边居然出动了一支两万人左右的商队，他们从西域运送来了无数水源，还有各种物资。

    　　现在破虏军将士们当零食吃的水果，都他娘的是从西域送过来的。

    　　最后，破虏军在灭佛城外，每天除了投石之外，就是疯狂的修筑工事，而在这期间，他们居然在这浩瀚的沙漠当中，挖到了地下水源。

    　　破虏军凭借人力，居然在这里挖了数口深达数百米的水井，其中最深的水井，居然有近千米。

    　　而这些地下水的水源，就来自灭佛城内的水源分支。

    　　沙漠是沙人的主场，他们在这里有着得天独厚的优势，可这种优势，随着破虏军的到来，逐渐被削弱和持平。

    　　破虏军这段时间很过分，非常的过分。

    　　白天的时候，每到饭点的时候，破虏军那边准时开饭，而沙军这边也开放，可每当这个时候，停歇的投石部队，就会展开投石工作，然后过了饭点，投石部队就停止了。

    　　这直接导致沙军根本无法好好吃饭。

    　　除此之外，每当太阳最毒辣，人们感到昏昏欲睡的时候，投石部队就会展开工作，而破虏军也会尝试攻城，不过，只是试探性进攻。

    　　而每当到了黄昏时分，在夜幕即将将领的时候，投石车就会再次开始工作，同时破虏军也展开试探性的攻城。

    　　从白天到黑夜，灭佛城的沙军感觉自己快要疯了。

    　　当然，破虏军这么做，沙军这边不是没有反击。

    　　投石车这种武器，不单单破虏军有，灭佛城那边也有，但是，破虏军这边的投石车经过了不断改良，其射程是以往的一倍。

    　　换句话说，就是破虏军的投石车能够射到沙军，而沙军却射不到破虏军。

    　　这就很蛋疼了！

    　　而沙军也曾尝试用守城器械，对投石部队在距离上进行击杀。

    　　可每当这个沙军展开还击的时候，投石部队直接舍弃投石车开始撤退，那跑的速度贼鸡儿快了。

    　　即便这些投石车被摧毁，可很快就会有新的投石车被搬出来，仿佛破虏军的投石车取之不尽，用之不竭 一般。

    　　至于说投石车使用的石头，破虏军直接就地取材，把沙子烧制成砖石。

    　　沙漠什么最多，沙子最多，在材料问题上，破虏军很好的解决了这个问题。

    　　在器械上无法奈何破虏军，沙军就采取了最直接粗暴的办法。

    　　派人出城作战，主要的目标就是消灭投石部队。

    　　然而，破虏军对此早有防备。

    　　每当沙军出城作战的时候，破虏军就选择后撤，待到撤到一定距离之后，就直接展开反杀。

    　　一千人！

    　　两千人！

    　　三千人！

    　　沙军在尝试几次之后，这些出城作战的沙军，简直都是肉包子打狗——一去不回了。

    　　甚至在最后一次出城作战的时候，不但出城作战的沙军全军覆没，破虏军还趁机追杀，差一点就趁着城门打开的时候，杀了进来，这把沙军给吓了一大跳，搞得他们再也不敢轻易出城了。

    　　灭佛城这次是真的被人堵在家门口锤啊，这搞得沙军士气一跌再跌。

    　　沙军现在最大的愿望，就是跟破虏军面对面硬刚一波，然而，破虏军根本没这个打算。

    　　疲军战术！

    　　被破虏军运用的淋漓尽致。

    　　既然破虏军不选择正面作战，沙军开始从其他地方着手，

    　　首先，沙军就想到了切断破虏军的补给线。

    　　十二万大军，每天都得吃喝拉撒，这可是一笔不小的开销。

    　　这里距离风沙镇有很远的距离，每一次运输补给都需要很长时间，一旦切断破虏军的补给线，那破虏军就很会不攻自破。

    　　切断破虏军补给线的想法是好的，可当他们去实施的时候，却遭到了致命的打击。

    　　灭佛城有三座城池，其中土沙城距离风沙镇最近。

    　　于是，切断破虏军补给线的任务，自然就落在了土沙城身上。

    　　为了切断破虏军补给线，土沙城出动了一支三千人的部队，前去偷袭。

    　　结果，这三千人离开之后，偷袭不成反被杀，除了一小部分逃回土沙城之外，剩下的人不是被反杀，就是被俘虏了。

    　　为了切断破虏军的补给线，土沙城的城主土天干先后尝试了三次，每一次的结果都是大同小异。

    　　破虏军的补给线不止一条，除了风沙镇的补给线之外，还有从西域而来的补给线。

    　　虽然那两万人是以商队的模样出现，可傻子都看的出来，那两万人是西域某个王国的军队，专门负责给破虏军运输物资的。

    　　望南城的城主南沙，也曾派兵尝试去偷袭，结果跟土天干一样。

    　　单单为了切断破虏军的补给线，灭佛城这边先后就损失了小一万人。

    　　然后，在尝试切断破虏军补给线的任务失败之后，他们开始在水源上做手脚。

    　　破虏军挖的水井，是在灭佛城的下方，水脉是连通的，沙军就在水源当中下药。

    　　其实，这个办法是很冒险的，也是很不值得的。

    　　在水中下药，沙军自己首先就没办法用水，但是，他们有储存水源的办法。

    　　沙军确实在水源当中下药，然而，破虏军那边似乎未卜先知一般，他们根本没有用井水，而是直接选择用运来的水。

    　　这就很蛋疼了！

    　　最蛋疼的不是他们在水里下药，破虏军没事儿，而是破虏军居然利用沙军下药这件事，设计圈套，坑了他们一波。

    　　就在沙军在水里下药的第二天，破虏军军营就出现一片骚动，很多破虏军将士‘暴毙’，当天投石部队也没有投石。

    　　这让时刻关注着破虏军情况的沙军，看到了希望，决定派兵出城偷袭。

    　　当然，沙军当中也有很多将领反对，觉得这是破虏军的阴谋。

    　　就这件事的真假，双方展开了一番争论，最终还是由一位沙军武将，带着五千人出城试探一波。、

    　　然后......

    　　连同这位在沙军当中地位不低的武将在内，五千人成功的送了人头。

    　　事情演变到这个地步，已经不是蛋疼不蛋疼的问题了，而是恶心人的问题了。

    　　这正面的战争还没有打起来，灭佛城这边就接连损兵折将，这对沙军的士气打击很大。

    　　最后，沙军们想到了一个最直接的办法。

    　　斩首行动！

    　　许一凡这个大炎国师在这里，那自然不用说了。

    　　除了许一凡本人之外，还有破虏军的甲子军账智囊团，以及破虏军的中高低将领，基本都在这里。

    　　既然许一凡不想正面作战，那就展开斩首行动。

    　　只要许一凡死了，或者甲子军账的智囊团伤亡过半，亦或者破虏军一些至关重要的武将死了，那破虏军未战先败的局面很可能出现。

    　　于是，沙军这边临时组建了一支百人刺客团队，他们都是修行者，而且对沙土的运用达到了很高的水平，在沙军的各种掩护之下，离开城池，前去搞刺杀。

    　　这一次的行动很有效。

    　　在这百余人的沙人刺客出动的当天晚上，破虏军那边就有不少人遭了毒手。

    　　但是，很快这些刺客就被破虏军的随军修士给击杀，或者俘虏了。

    　　另外，让沙军感到措手不及的是，就在他们组建刺客团前去刺杀的时候，破虏军也展开了相同的手段。

    　　那几天，破虏军那边一阵骚乱，而灭佛城、土沙城、望南城内也是一片骚乱，不少沙军的重要人物，都被偷袭致死。

    　　短短半个月的时间，灭佛城的沙军先后尝试了各种办法，最终都以失败告终。

    　　他们不但没有打击到破虏军的士气，也没能成功斩首，反而是自己接连损兵折将。

    　　在这期间，沙军也意识到了一件事，在他们所在的三座城池当中，有无数破虏军的谍子。

    　　另外，在他们当中有大炎王朝的内奸。

    　　在斩首行动失败之后，沙军终于停止了小动作，不在进行无谓的尝试，而是开始清洗内部。

    　　在这番清洗行动当中，很多被安插在三座城池的谍子，接连曝光。

    　　当一个谍子暴露的时候，就是他们死亡的时候。

    　　有人被捕，有人被杀，有人叛变，也有人选择了同归于尽。

    　　大部分谍子都在这期间暴露了，而他们在暴露之后，就展开了临死前的最后反扑。

    　　一场清洗行动下来，大炎的谍子损失惨重，可沙军也没有讨到多大的好处。

    　　一个人的力量确实很有限，可当一个人知道自己必死的时候，他们爆发出来的破坏力却很强大。

    　　短短数天时间，灭佛城在内的三座城池可谓是鸡犬不宁，满地鸡毛。

    　　就在沙军开始内部清洗的时候，破虏军开始攻城。

    　　这一次，动用的武器不再是投石车，而是火炮。

    　　之前，枯沙他们已经知道破虏军当中有新式攻城武器，知道其很厉害，可当火炮被拉出来的时候，他们才真正的见识到了这新式武器的强大。

    　　火炮的轰炸，火箭洗地，破虏军展开冲锋。

    　　这让饱受折磨大半个月的沙军，简直是疲于应付，同时又喜极而泣。

    　　他娘的，破虏军终于攻城了。

    　　破虏军正式展开攻城，让沙军内部的清洗行动，只能暂时终止。

    　　尽管他们知道，不能放任那些谍子继续在城内活动，可在面对火炮的怒吼的时候，他们只能选择暂时放弃。

    　　这次攻城，破虏军是认真的，不过，也只持续了三天左右，破虏军就没有继续攻城了。

    　　这让疲惫不堪的沙军，长长的送了口气。

    　　初次交战，持续时间并不长，但是，双方都付出了一定的代价。

    　　沙军这边折损了三万余人，这主要是火炮的威力太大了。

    　　而破虏军这边也付出了万余人的伤亡。

    　　但整体而言，或者就结果而言，还是沙军败了。

    

