    摘星君王已然很久没有感受过这种遭遇劲敌的星眸昂扬。

    然而风天行带给他的劲敌之感，不只是来自那一尊尊帝兵，不只是来自于诸多至宝！可以这么说，这世间换任何一位道化境哪怕同样手握这么多至宝，也无法被摘星君王视为劲敌！此刻，织雅娘娘朱唇张大，似乎都忘了自己应该全程演戏，怎，怎么会这样？

    ！陛下三尊帝联手，就是为了速速镇杀妖月空，把这贼刀交给麾下解决，简直是再妥善不过的安排！可为什么……不知为何，那一刻，织雅娘娘竟有些羡慕了，她替自己的女儿羡慕文晴公主。

    这丫头，真的嫁了一位如意郎君。

    元天帝也注意到了这一幕，差点气得帝威紊乱，而帝后更是直接，当场破口大骂：“一群废物！要你们有什么用？

    ！”

    说起来，这贼刀真的击杀难度和悬赏相比之下，最为让人觊觎的那个。

    她和陛下这是为了速速击杀妖月空，才把亲手将这贼刀碾死的机会让给一众天王和这些墙头草。

    可结果……这也太不争气了！要你们有什么用？

    ！有这时间，本宫自己杀了这贼刀，又能亲手泄愤，碧海帝器也归本宫不好么？

    神象帝也是一脸气恼，说真的要不是陛下喝令他也要对付妖月空，他是真恨不得自己飞过去，几拳将这贼刀碾死。

    这些墙头草，刚才叫嚷杀反贼扬天威的时候一个比一个激动，怎么一出手，如此酒囊饭袋？

    ！一众帝族巨擎也很无奈啊，是，哪怕他们所有人加起来，都比不过一尊帝境强者。

    帝境和帝君之间，着实存在难以逾越的鸿沟，还从来没有听说帝君强者能依仗单纯的人数优势，就将全盛状态毫无顾忌的帝境强者击杀的。

    但问题是，他们这么多帝君加起来，就算不敌帝境强者，那也是不可忽视的一股力量啊！但是这贼刀的实力，似乎就是如此奇异，在帝境强者面前，只会被一拳打入深渊，但是一旦和他们交手，那就是判若云泥！说帝境之下无敌有些夸张，毕竟黑祖和一些存在的弟子也有帝君强者，若是有同样的宝物情况下，亦可诛杀这贼刀。

    但这贼刀在一众帝族之中，简直是嚣张绝伦，威名难挡！此刻，文晴公主躲在秦逸尘身后，已经被惊得说不出话，小巧的樱唇张大，她真的无法想象，木头这一次，已经不是和自己同生共死并肩作战了。

    而是直接一人一刀，替她扛下了所有！阙天璇同样是惊呆了，刚才他也想帮风天行，然而，那些诛杀风天行的帝君之同族，却无不是凝聚道法，让他难以抽身，只为了同族能够夺得碧海帝器。

    阙天璇已经做好了最坏的打算，他对天行最高的期望，也就是能撑到老祖他们过来。

    然而现在看来……秦逸尘的神威汹涌，每一招皆是致死的杀招，皆是能令帝君巨擎都不得不躲避的锋芒！这种状态每一息都是对神威极为巨大的损耗，以这般状态鏖战下去，秦逸尘的神力，还真未必能撑到阙臻赶至。

    但同样的，若是以这般状态鏖战下去，阙臻来之前，那些围攻秦逸尘的帝君巨擎能不能杀他是一回事，还能有几个活着才是重点！当然，并非所有帝君巨擎都向秦逸尘镇杀而去，阙天璇、风念武、坤游天乃至华道柔，都面对着同样以数量碾压围杀的险境。

    若是刚才那一瞬所有帝君巨擎皆是向秦逸尘出手，那纵是以碧海帝器祭起的龙武战天决，也难以纵横八方，龙吟无边。

    可这世上没有如若，一切皆是厮杀，此刻也没有人藏拙，一众帝君巨擎或许怕死，但并不会有半点放水！“怕什么！这贼刀还能嚣张多久！刚才那种攻势，他不可能再爆发第二次！”

    威凌天立于天穹，也看出了不对，当即一边挥舞战旗一边嘶吼，然而他虽然喊得威风凛凛，可自己心中也在打颤，很怀疑哪怕他那条胳膊没被废，恐怕也不愿意和这贼刀作对……尽管秦逸尘在虫界一行，根本没得到丝毫机缘，或者说机缘都与他无关。

    天织锦衣要交给战力最强的妖月空，天孙娘娘的守护灵也被他一见面就误认为蛆气跑了，此刻藏于华道柔的袖中。

    这似乎令一众帝君巨擎觉得这贼刀很好杀，只要他们人够多就足以。

    然而这一战，秦逸尘那不断爆发出，令星河破灭，天地乱颤的力量却在告诉各方帝族，去了趟虫界毫无提升，不代表就不能收拾你们了！各方帝族巨擎也不是软柿子，很快便回过神来，咬牙切齿，纷纷祭起杀招。

    霎时间，竟见那被碧海帝器阻挡的幽寒火山之中，竟钻出一尊头顶羊首，穷凶极恶的身影！那似是帝君巨擎隐藏的实力所话，那羊首怪物更是从火山之中又抽出一尊寒光闪耀的战锤。

    战锤所过，碧海都为之冻结，那羊首怪物踏冰而来，一步便可令周天笼罩寒意，刺骨凌冽！更有九黎族的巨擎咬牙，浑身神威涌荡，本就浩瀚巍峨的法相天地更加凶横，那是真的顶天立地，一脚踩下，星辰都宛若路边的碎石一般可随意被踩碎！这才是帝君巨擎的威力，平时他们神威内敛，都是帝天界有头有脸的存在，很少真正拼命。

    就算拼命，同境之间的厮杀似看起来极为枯燥，毕竟他们不可能将神力浪费在多余的地方。

    而此刻，九黎族巨擎脚踩天地，对于这宇宙中的亿万生灵来说，一脚踩下，当真是毁灭一切，踏平万物！秦逸尘的身影在他们面前宛如渺小无比，然而一瞬之间，却见他的身影忽隐忽现。

    摘星君王面色一沉，想要阻拦，可他有些惊慌，这贼刀，不会其实是打算针对他吧？

    摘星君王是勇武无双，忠心耿耿，只要反贼所在，他便是最锋利的剑。

    不过，他只是元天帝手里最锋利的剑，他并没有义务去掩护这些帝族巨擎。

    “轰！”

    一瞬之间，秦逸尘似飞出云端，立于星空之中，他掌锋上托，高举万丈刀山！ 

