    一起跟过来的和尚原名叫郑芒，小名叫芒儿，原是关中西府人，年少时，被父亲送去附近镇上一户姓王的木匠家学木工。

    郑芒在师傅家，一待就是五年，青年时期的郑芒，长相俊俏，聪慧过人。

    和他一起学艺的两位师兄弟，他是最晚来的一位，却是技术学得最精湛的一位，学艺三年不到，便能独立打造车马用具。

    当时师傅家有一个小女儿，名叫王翠儿，两人都是少年男女，干柴烈火，一时之间便好上了。

    翠儿是郑芒心目中的白月光，极为爱护，他曾经一直盘算着把这事和师傅坦白，自己做一个上门女婿都行。

    但是这话还没说，他和翠儿的好事，便被二师兄发现，二师兄看到自己一直得不到的翠儿，竟然坐在郑芒怀里，内心嫉妒，于是无意在师傅耳朵透露翠儿生活不检点。

    师傅一气之下，便把翠儿给许配他人，翠儿嫁人了，最痛苦的便是郑芒，但是木已成舟，郑芒也压下心中那份愤怒。

    但是这事还没完，翠儿嫁人后，二师兄又到了翠儿婆家，在人家大婚之日，把翠儿婚前有染这事传得沸沸扬扬。

    翠儿丈夫新婚晚上也没见到红，便是彻底相信了谣言，于是新婚不久的翠儿，便活生生被婆家人折磨致死。

    翠儿被折磨死了，婆家还不解恨，把廋得皮包骨的翠儿尸首用一张破草席一卷，便又抬回王家。

    王家也觉得这事丢人，把草席一卷，便丢进了乱葬岗。

    可怜的翠儿，还未来得及体验人生滋味，便成了野狗口中的美餐。

    郑芒半夜跑到乱葬岗，却只找到了翠儿半条胳膊，他含泪给翠儿挖了一个墓，把翠儿埋葬。

    他割破自己的手指，在一块木板上写上爱妻王翠儿之墓！

    那一夜雨下得很大，血水写的字很快便被冲刷干净，但是那字却如同刻在他心中。

    在翠儿坟墓前，郑芒发誓要手刃仇人，为翠儿报仇。

    原先翠儿的婆家，很快便又给儿子娶了一个新妻子，并且这次结婚，男方还大方把婚宴办得极大，连戏班子都请了七天。

    在男方新婚之夜的晚上，郑芒拿着镰刀，躲在新人床底下，趁着床上新人喝完交杯酒，吹灭蜡烛后，他便爬出床底。

    他原本想着等新人云雨之后再下手，那个时候，新郎也是最疲惫的时候。

    但是他心中的仇恨让他迫不及待举起手上的镰刀，他要让这对狗男女，连最后的欢愉也无法体会到。

    镰刀挥过，红色的喜帐便是更加艳丽，郑芒再拿出火石，把帐帘点上，借着火光，消失在夜色之中。

    再后来，他又亲手手刃了二师兄，算是真正为翠儿报仇雪恨了。

    但是也因此暴露，被官方下达了追铺令，他不得不逃离家乡，化为一个和尚，到了白鹿原附近的三官庙安顿下来。

    这个年头的和尚也不好做呀，因为县里的压迫，这几个月，化缘都化不到了，先前的交农运动，郑芒率先响应，一直跟在其中。

    白嘉轩也就是在那时候注意到郑芒的，这位假和尚，在原著中也有不少镜头，后来还做了土匪头目，是一个敢爱敢恨的汉子。

    白嘉轩当时看到这和尚第一眼，便相中这位，后来也让鹿三去联系，这才有了这次魔都之行。

    这次带鹿三和郑芒两人去魔都，自然也是想让两人多增加一些见识。

    郑芒选择跟白嘉轩走，也是思量一番的，先前交农运动，白嘉轩的气魄算是把他折服了，郑芒扪心自问，要是自己来办，肯定没这么大魄力。

    而且他这个假和尚，也是当一天和尚撞一天钟，没啥前途，鹿三去找他的时候，直接了明说了，自己东家看中他了，愿意给他一份活。

    至于什么活，鹿三也不知道，但是郑芒如果愿意干，就在指定时间地点等待，先随东家去外面见识一番。

    郑芒想了想，最终还是答应了，于是便有了这次魔都之行。

    三人中除了白嘉轩外，其他两人几乎从来没出过远门，郑芒虽然老家离这有两百多里，但是当初逃难，纯粹就是漫无目的瞎走，才到了这，要他分一个东南西北，这两人都分不清。

    去魔都，三人得先搭乘马车，再乘坐轮船，最后乘坐火车前往，这一路一千多公里，估计得走上十来天。

    白嘉轩身上带的钱也不多，就家里全部家底了，节省点用，三人的路费也差不多了。

    不过他也不用担心，三人身上带的药粉，随便在哪个大城市贩卖，都能卖出一笔高价。

    郑芒的和尚打扮有些碍眼，白嘉轩给他换一身衣服，大光头加上白嘉轩的平头，最后还有鹿三自己剪的四不像，三人又各自背着一个麻布袋，怎么看都觉得碍眼。

    不过第一次出远门的新鲜，冲淡了紧张，两人都是第一次离家这么远，见识了许多从前从未见过的新奇玩意。

    一路上除了拘谨，剩下的便是兴奋和不安了。

    白嘉轩对这个时代，还算熟悉，算是两人的导游了，三人一路风扑尘尘，终于在第八天搭上了去魔都的火车。

    清廷灭亡的时候，国内已经有近万公里的铁路，铁路线，已经遍布很多大城市。

    这个年头坐火车，对于普通老百姓来说，的确算一件稀奇的事，主要还是这个时代人口流动不多，大多老百姓也不需要出远门，而那些出远门的，要么就是做生意的，要么就是身份特殊的。

    不过就算做生意的，也分等级，这车厢还分三等，实际上分为四等，特等车厢只对达官贵人，或者洋人开放，一等车厢，非富即贵，里面有西餐红酒，豪华双人间等等。

    而二等车厢和三等车厢，就没这么好的待遇了，二等车厢，四人一个小包厢，至少还算干净，有座位，而三等车厢，环境比后世的绿皮火车还差，拥挤不堪，如同一个罐头似的。

    三等车厢还有一个缺点，那就是车票上面没有座位安排，也就说，座位谁抢到就说谁坐，唯一的优点就是便宜，当然这种便宜，是相对于其他车厢来说。

    几个车厢的待遇不同，这价格当然也不同，穷人大多都选择三等车厢，一些做小生意的，或者出差的小官员，也会选择二等车厢。

    白嘉轩身上钱财不多，但是也不会选择买三等车厢的票，毕竟一天一夜的行程，原本想着就近找个药房卖点药粉，但是鹿三从怀里摸出一个小袋子，里面有些铜板和银元，这是他全部的家当了。

    白嘉轩苦笑摇了摇头，说了声，回去还他，便接过了钱袋，买了三张二等车厢的车票。

    鹿三和郑芒第一次坐火车，看着火车站里那人流如织的乘客，紧张得如同两个出远门的孩子，紧紧地跟在白嘉轩身后。

    车站里穿西装的乘客很常见，这些年轻人一看就是接受过西式教育，家里非富即贵那种，还有些富裕老爷，穿着崭新的丝绸长袍，拿着礼帽，身边跟着一大群仆人，那神态一看就是旧社会的财主。

    还有偶尔出现的西洋鬼子，穿着各不同，但是神态却是比国人高傲许多，让两人眼睛都看花了，他们这还是第一次看到洋鬼子，甚至还看到穿裙子露出半边胸膛的洋奶，两人眼珠子都快瞪出来了。

