    

    漠南草原上，朱由校所率领的骑兵军团正在做战前准备，因为前日进攻喀喇沁部的动静太大，这周围的部落都已经有了防备。

    而朱由校的新目标，翁牛特部更是防守非常谨慎，白天还碰到了他们的一支小规模骑兵。

    为了避免夜长梦多，朱由校也是将进攻的计划提前，准备就在后半夜发起进攻。

    “此战不求速胜，只求稳，翁牛特部与喀喇沁部不一样，这个部落要强不少，林丹汗南下之时，也不过带走了其部一半的骑士。”

    “而且据俘虏的招供，林丹汗在察汗浩特留了不少的兵马，想必应该有个一万多人，由林丹汗的一个族叔统领！”

    “喀喇沁部距离察汗浩特不过七百里，想必明日中午左右他们就会得到消息，到时不管他们来不来，我们都要赶在他们前面解决翁牛特部！”

    李松平拱手道：

    “陛下说的没错，我们本就兵少，如果让这两部的蒙古骑兵会合，那反而对我们不利！”

    朱由校投去赞许的目光，接着说道：

    “松平说的没错，我们不能和蒙古主力进行决战，除非有完全必胜之把握，我们此战就是要寻其薄弱之点，然后迅速给予致命打击！”

    “翁牛特部这两天一直收缩其他的小部落，想比军队不会少，因此我们要改变战法，主动进攻、但不完全主动进攻！”

    众将都被说的一愣一愣的，这是什么意思？什么叫不完全进攻？打仗还要完全不完全的？

    看着他们一脸懵逼的样子，朱由校解释道：

    “所谓完全进攻，大家可以理解为诱兵之计！”

    这样一说众将立马恍然大悟，刚刚可真是把他们搞糊涂了。

    “如果我们再像打喀喇沁部时一样，就算我军能胜，想必伤亡也不会少，所以此战朕的意思，就是打一个误差！”

    “朕所谓的误差，是因为他们只知道我们都存在，而不知道我们到底有多少人，又是什么兵种，携带了什么样的武器！”

    众将也隐隐猜到了皇帝的想法，陈广拱手道：

    “请陛下下令吧！”

    “李文胜，半个时辰以后你率两千精骑突袭他们的大营，一定要贯穿全营，将这些蒙古人全部调动起来，制造混乱！”

    “不要恋战，只要他们的骑兵反应过来就迅速脱离战场，不能和他们纠缠，但是要吊着他们来追！”

    “但是在黑夜中，他们未必会来追，所以你不能太过表现出你的意图，见好就收！”

    李文胜拱手道：

    “臣明白了！”

    朱由校带着他们走上一个小高地说道：

    “在平原上，没有地形地势的环境可以利用，所以只能真刀真枪的与他们拼杀，这个时候比的就是谁更勇武！”

    “陈广、秦邦屏！”

    二人应声齐跪呼道：

    “臣听旨！”

    “前面那个地方视野开阔，神机营就于此处结阵，等李文胜将鞑虏诱引过来以后，立刻以火炮和神机箭对鞑虏进行第一波打击。”

    “随后重甲兵骑马冲阵，立刻反冲鞑虏，李文胜迅速迂回至左侧，对鞑虏实施合围，但不可近身搏斗，拉开距离以弓弩消耗！”

    朱由校又说道：

    “松平带着三千骑兵绕后包抄，等朕的令箭一响，你立刻从其后方杀出，封住他们的回营后路，务必全歼鞑虏！”

    “臣等遵旨！”

    “都去准备吧，让将士们都打起精神来，此战毕后，我们这趟出关也算是完成既定目标了！”

    朱由校从来就没有想过要决战，现在他手下就这么多军队，根本不到那个时候。

    扫荡了这两个部落，对于林丹汗可是伤筋动骨的，他手下一共才几个万户？

    而且他如果此次南下没有战果，恐怕他的位置可坐不稳了，那些失去部族的蒙古人，可能会记恨于自己，但他们只会把气撒在林丹汗身上。

    时辰一到，李文胜率领的两千骑兵用布将马蹄包住，悄悄的向蒙古包前进，尽量不发出太大的动静。

    虽然翁牛特部有了防备，但在这个时间点，那些值夜的蒙古人都偷懒跑去睡觉了，草原上的后半夜，可不是一般的寒冷。

    就算是他们生长于此，也根本忍受不了，而明军可是身穿一层厚棉的，他们每过一段时间还会热酒喝，保持身体的温度，酒自然是缴获的蒙古人的。

    待明军将营帐外面的栅栏搬开以后，李文胜大喝一声：

    “冲！”

    两千骑兵将火把点起，然后迅速朝翁牛特部的营帐发起进攻，他们的目的非常明确，专门将火把丢到营帐和堆积草料的地方。

    蒙古包很快燃起了熊熊大火，许多蒙古人被火焰的亮光和温度惊醒，可等他们出帐查看的时候，等待他们的是明军的马刀和箭矢。

    “明军夜袭、明军夜袭！”

    “快上马，跟我把这些明军全部斩杀！”

    一个蒙古的千户长迅速集结部队，连下数道军令，命令各部稳住阵脚，而他自己则带着三千多个蒙古骑兵向明军开始冲锋。

    李文胜见状迅速命令部队开始撤退，直接从原路杀了出去，这又斩杀了不少的蒙古人。

    而蒙古骑兵紧追不舍，那个领头的千户长更是怒吼道：

    “不要放过这些明军，杀光他们！”

    这名千户长之所以这么激动，是因为他的妻子，就在刚刚出帐探了一下头，便被明军射杀了，他此刻怒火滔天，眼中只有仇恨。

    李文胜见他们果然追了上来，命令部队将火把全部丢了，命两百骑兵继续诱敌，然后其他人加快速度，借着黑夜迅速转变了方向。

    而翁牛特部的营帐内，蒙古人正在清理尸体和灭火。

    “首领，不好了，扎布带着三千多勇士们去追明军了！”

    “什么？这个没有脑子的东西，他就像那被猎人戳瞎了眼睛的犬狼！”

    这名首领气急败坏的说道。

    深夜追敌，这不是没有脑子是什么，万一中了明军的埋伏怎么办？

    没办法，这名首领只得迅速集结剩下的蒙古骑兵，然后亲自去支援扎布。

    一路上还在骂骂咧咧，口水喷的到处都是。        

