    七绝化阴阵形成的七圈巨木，此刻按照不同规律的急速旋转，化作了星漩，将千丈冰封的苏铭笼罩在内，随着每一次巨木圈的转动，都会有一股封印之力骤然出现，化作了丝线缠绕在那冰层上，如要将这千丈冰块化作了一个丝茧般，要将苏铭彻底的镇压封印。

    那干瘦老者神色露出期待之意，更有一抹狰狞，在他的主阵下，使得这阵法的威力得以完全的爆发开来，他有那么一些自信，哪怕苏铭是灵先，也要在今日被封印在内。

    “老夫不惜祭献了寿元，不惜用了温养万年的本命之宝，化作的寒气可并非苍穹，不信还封不了你！！

    老夫也不求可以将你长久冰封，但只要能封尘一时半刻，待这七绝化阴阵完全运转开来，就是你被永恒封印之时！”干瘦老者神色狰狞中，尽管此刻身体虚弱，修为也损耗了大半之多，但依旧是毫不迟疑的继续散出自己如今的全部修为，融入阵法内，操控阵法，集五十万修士与阵法之力，来与苏铭一决生死。

    时间慢慢流逝，七绝化阴阵形成的七个巨木圈，在这不断地转动之下，散出的丝线越来越多，封印之力越来越强，其内被笼罩的千丈冰层不但没有出现融化的迹象，反倒是其内的寒气越加的浓郁起来，这一幕让那干瘦老者立刻内心一喜，只是因这冰层寒气愈浓，使得其内出现了浑浊之感，那是神识与目光无法穿透的浑浊，故而这干瘦老者无法看清冰层内的具体。

    “此人莫非熔性之体，故而被压制的死死，否则的话怎么也会出现一些反抗才是……”老者双目一亮，尽管有些迟疑，但很快就被他打消，化作了大笑。

    只是，在这老者看不透的千丈冰层内，此刻的苏铭睁着双眼，其目内露出妖异之芒，看起来似被冰封，可实际上他的目中透漏出来的，竟是一丝带着疑惑的精芒。

    他可以清楚的感受到，这冰层内的寒气之浓，超出了苏铭曾经看到过的所有之寒，这与极冥光不同，那是实质的寒气，可以冰封苍穹之力，但如今，这冰层内的寒气竟齐齐临近自身，环绕在自己身边，仿佛具备了某种灵动，要钻入自己体内一样。

    若仅仅是如此也就罢了，苏铭不会思索太多，而是会认为这是对方的术法所致，不能让这寒气入体，否则的话，会让他真的被冰封起来。

    可……苏铭的魂中当初升先时魂分裂，让他几乎迷失的一刻感受到的魂中的熟悉，在这一瞬于苏铭魂内完全的沸腾起来，不断地冲击之下似要冲出苏铭的身体去与那些寒气接触，这是一种本能的渴望，若非是苏铭一直在压制这种本能，怕是瞬息外在寒气就会冲入而来。

    “本能……”苏铭神色露出迟疑，但很快他双眼就蓦然一闪，露出果断之意。

    “既是我魂中本能，那么索性去看看到底如何，左右天灵部落的阿公不会眼睁睁看我受困，他要挑战荒劫，就必须要护我安全。”苏铭咬牙之下，立刻放开了身躯阻止寒气侵入的防护，随着其身体一松，立刻环绕在他四周急速旋转的寒气，仿佛是找到了宣泄口一样，轰的一下齐齐涌入苏铭体内。

    在这些寒气涌入进来的刹那，苏铭立刻全身猛的冰寒，一种血肉被冰封的感觉瞬息蔓延全身，这寒气似连意识都可以被冰封，但却无法封住苏铭的魂，因他的魂，是灵先之念，除非是遇到灵先，否则的话难以被封印。

    可苏铭却是分明感受到，那些融入自己身体的寒气，只是经过血肉而已，它们的方向正是自己的魂，也就是转眼间，这些寒气就轰的一下，直奔苏铭的魂临近，在相互碰触的瞬间，居然一一钻入苏铭的魂中，似与苏铭的魂融合在了一起。

    寒气磅礴，似无边无际的从这千丈冰层内不断地临近，冲入苏铭体内，融入其魂中，这一幕让苏铭心神一震，但却没有丝毫抵触，而是任由那些寒气融合之下，他的全部精力都放在了观察自己的魂上。

    他清楚的看到，自己的魂在吸收这磅礴的寒气后，仿佛魂中的某一部分苏醒一样，一种对寒气的理解，让苏铭渐渐似感受不到了血肉的冰冷，反倒有一种仿佛自身就是这寒冰的一部分的感觉。

    “这是……”苏铭喃喃之时，他立刻清晰的观察到，自己的魂中在这寒气的凝聚下慢慢似形成了一个核，此核处于虚幻与真实之间，似有某种奇异的生命正在其内酝酿。

    这一幕本应让苏铭内心一惊，但偏偏那核内酝酿的生命，让苏铭有种仿佛正是自己的奇异感觉，似乎那里面即将诞生之物，对他而言极为重要，是魂的一种实质的变化。

    沉默中，苏铭眼中寒芒一闪，索性依旧不去理会，而是继续观察的同时，让四周的寒气继续涌入而来，也就是几个呼吸的时间，在外界看去，苏铭的千丈冰层竟急速的缩小，转眼就少了近乎三成的样子。

    这一幕让那干瘦老者双眼猛地收缩，神色狰狞中低吼一声。

    “七绝化阴阵，第一绝封！！”老者的低吼回旋，立刻环绕在苏铭四周的七个巨木圈中的最内层巨木，齐齐一震之下，猛的停止了旋转，在停顿下来的刹那，形成的漩涡如无形般穿透虚无，直奔苏铭的冰层而去，刹那就笼罩其上，化作了轰鸣的同时，更是散出的滔天的寒气。

    与此同时，那干瘦老者似还不放心，咬破舌尖喷出鲜血，双手掐诀之下向着冰层一指，立刻那些鲜血急速而去，在半空中直接化作了血晶，碰触冰层后齐齐碎裂，但却释放出了更为庞大的寒气。

    这是老者以其本命精血化作的其生命之寒，可见他对这一次要封印苏铭，势在必得。

    随着七绝化阴阵的第一封与老者的本命之寒，使得那封印苏铭，之前缩小了三层的冰块，在这一刹那猛的暴增起来，从之前的七百丈，直接化作了一千一百丈的样子，冰层的更厚，寒气更多。

    这一幕让那干瘦老者发出得意的冷笑，可在其身后远处的飓风内，那始终在此地隐藏的女子，却是轻叹了一声。

    “这老者愚傻不成……此阵本就是一种天地至阴化寒之阵，本就可以起到很强的帮助作用，这老者又不惜本命之寒……这种造化，这小子……哼！”这女子喃喃中，语气内竟罕见的出现了一丝嫉妒之意，她嫉妒的不是那老者的本命之寒，而是这阵法之力，要知道此真可是五十万修士所化，还有那些巨木，每一个都是寒性之木，这才使得南盟修士可借此木穿梭飓风。

    寒气滔天，苏铭立刻感受到四周的寒气瞬间暴增，以更快的速度钻入体内，融入魂中，使得其魂内的核一下子变的更大，其内那酝酿的生命，更是气息增加了不少。

    使得苏铭那种仿佛其内就是自己的感觉越来越强烈，还有对于寒气的理解，同样增加了不少，甚至这一刻苏铭感觉，这寒气已经不再是敌人，而是成为了他身体内的一部分。

    再没有丝毫疼痛之意，反而有无法形容的舒服之感，让苏铭不由得希望这寒气会更多，会更浓……随着寒气的增加，随着吸收速度的加快，随着那种舒服的感觉越来越强烈，一千一百丈的冰层，在短短的几个呼吸的时间，就立刻骤然缩小，这一次直接缩小了近乎四成之多。

    这一幕，立刻让外界那干瘦老者目瞪口呆，其神色露出疯狂，发出了不甘心的嘶吼，修为爆发之时，低吼回旋。

    “七绝化阴阵，第二绝封！”老者的声音带着疯狂，在吼出之时，他右手抬起猛的在自己胸口一拍，这一拍之下，顿时从其口中再次喷出大量的鲜血，一甩之下这些鲜血直奔冰块而去。

    轰鸣回旋，随着第二圈巨木的停顿，随着第二圈漩涡的急速临近冰块，无数的丝线笼罩之下，配合血晶之寒，使得苏铭的冰块刹那间暴增，化作了近乎两千丈之大。

    可几乎就是刚刚成为两千丈，立刻这冰块就再次缩小，这一次是缩小了五成，可尽管是五成，但依旧还是有千丈左右，或许是这一幕给了干瘦老者欣慰与希望，让他觉得自己的一切没有白白施展，让他感觉到了自己只要继续下去，还是有彻底封印苏铭的希望。

    “哼，你就算是能化开老夫的寒冰，但你化开的速度绝对无法与老夫的阵法比较！”老者精神一振，右手在储物袋上一拍，竟拿出了大半的丹药猛的吞下，一副今日必须决一死战的模样。

    一声轻叹从其身后远处的飓风内传来，那叹息内带着无奈。

    （未完待续）

