    战锦国看着陆照天醒来，这个时候的战锦国并不知道眼前躺在病床上的男人并非是战云开，而是来找战家报仇的陆照天！

    战锦国连忙弯身，低声地询问着，“云开，你醒了？你有没有觉得哪里不舒服？我给你叫医生来。”

    陆照天伸手，伸手一把抓住了战锦国的手，“不用，爸！”

    爸？

    战锦国闻声，浑身颤抖着。

    他满眼震愕地看着床上的陆照天。

    儿子喊他什么了？

    儿子肯认他这个父亲了？

    “云开，你说什么？你刚刚喊我什么？”战锦国激动到声音颤抖。

    陆照天看着战锦国这个老头这么激动，他在心底里冷冷地腹诽着：哼，老东西，这一次，是你们战家大难临头的开始！

    陆照天顶着战云开的人皮脸，居然没有被发现。

    那证明这个人皮脸技术的成熟。

    如果不是因为一些意外，战云开是不可能还有命活着的。

    目前战云开还活着是他最大的威胁。

    他必须要万事小心，这样才不会露出马脚。

    等一下还要面对慕明月和她的两个孩子。

    希望局时不要出现差错。

    仇恨在心间堆积着，让陆照天对战锦国除了恨意还有不满。

    如果不是为了报仇，陆照天不会如此虚情假意喊贼作父！

    正在陆照天要开口喊战锦国时，外面传来了一阵急促的脚步声。

    “妈咪！是这里！”

    慕乐乐见慕明月跑过头了，便喊住了她，指着自己身后的病房说道。

    慕明月连忙顿足，回头跑到了慕乐乐站在的病房，她冲进去，看着躺在床上的男人，她看着男人的脸说道，“云开？真的是你吗？你没事吧？”

    陆照天见慕明月憔悴了很多，眼里还含着泪水，满眼的担心。

    陆照天看着，心生妒意！

    他照顾了五年的女人，凭什么不喜欢他，而是喜欢战云开！

    这种掏心窝的情绪，是他从来没有在慕明月的脸上见过的！

    陆照天伸手捂住了慕明月的小手，“明月，我没事……”

    在陆照天握上慕明月小手的那一刻，慕明月愣怔了半秒，但是很快被担心给占据了。

    她反握着陆照天的手，趴在他的身子上说道，“云开，你没事就好！你知道吗，你吓死我了！”

    慕明月说着，抬眸看着陆照天，眼泪啪嗒啪嗒地砸落，“云开，对不起，我那天去找陆照天是跟他说清楚我退出组织的。”

    “我和陆照天没有任何关系的，如果你看到什么都不是真的。”

    慕明月伸手抚摸着陆照天的脸，继续说道，“战云开，幸好你平安无事，如果不是，我不会原谅自己的！”

    陆照天被慕明月抚摸着脸，他的身体起了一些反应，他反手握着慕明月的小手，说道，“没事的，别担心，我现在不是平安无事吗？”

    连慕明月都没有发现他的问题，那么他现在是安全的。

    “阿乐，阿希，你们也来了啊……”陆照天看着门外站着的两个小孩，虚弱地问道。

    慕乐乐嘟着小嘴，一边揉着眼睛哭着上前抱住了陆照天，当作战云开地哭着，“爹地，我以为你出事了，呜呜呜，幸好你没事！吓死宝贝了！”

    只有战景希站在门口，迟迟不进去，他一脸的淡漠，眼神冷厉地看着躺在床上的男人。

    他爹地可从来不喊他做阿希的。

    怎么一下子就转性了？

    这是摔得的吗？

    而陆照天躺在床上，感觉到门口投来了一束敌意的强光。

    他看过去，正好是和战景希的目光相撞在一起。

    陆照天见状，整个人都愣怔了下。

    战景希怎么会是这样的眼神看他？

    难道他有问题吗？

    战景希看着陆照天，也说不出哪里有问题，他走上前，到了床边，“你没事就好，以后不要再那么鲁莽了，你都已经是大人了不是小孩了，不要老做些让人担忧和匪夷所思的事情。”

    爹地这离家出走的行为，真让人头痛。

    现在平安无事。

    那难道以后呢。

    爹地虽然是一个大人，但是在他们眼里就是一个让人不放心的小孩子。

    陆照天点点头。

    能瞒天过海，他接下来要办的事情多了去。

    陆照天醒来后就要求出院。

    慕明月照顾着陆照天，陆照天坐在轮椅上，慕明月打来了一盆水，给陆照天擦身子。

    然而陆照天却很抗拒，他握着慕明月的手腕，说道，“明月，不用你伺候我，我自己来就行了。”

    相对于让慕明月伺候着自己擦身子，他更喜欢……

    陆照天一把将慕明月给拉扯过来坐在他的腿上。

    在陆照天亲上她的时候，慕明月连忙抬手抵拒在陆照天的身体前。

    陆照天看着她的动作，愣了下，“你不喜欢？”

    慕明月怀孕了，鼻子很是灵敏，闻到了一股不属于战云开的味道。

    她在心底里纳闷：战云开什么时候换香水了？

    “你受伤了才出院，你不能做这种事情，而且我们平时也是相敬如宾的！”慕明月连忙推开陆照天站起来，紧张地说道。

    不知道为何，在男人急迫地想要和她亲热时，她是抵抗的，发自内心的抗拒。

    陆照天听得慕明月的话，先是一愣，随后内心涌起了一阵激动。

    慕明月平时虽然和战云开住在一起，但是没有发生过关系？

    这对他而言是一个好消息！

    “明月，我没事，你先出去吧，我自己会照顾好自己的，不能麻烦你。”陆照天客气地对着慕明月说道。

    现在的他不知道战云开是怎么和慕明月相处的。

    所以他万事都要小心点。

    这是慕明月求之不得的。

    “那你注意休息，如果有需要你打我电话。”慕明月拍了拍陆照天的肩膀，说道。

    慕明月退出之后，刚好是看到两个佣人在处理一些衣物还有一些日用品。

    她好奇地问道，“你们在做什么？”

    “是战先生喊我们把这些衣服和日用品都扔掉换新的。”佣人停下手中的活对着慕明月说道。

    慕明月闻言，有些诧异，这些东西是新的，战云开为什么要换掉？

