
“德雷托！！！”

FOX悲吼一声。

在空中失去三角翼控制的德雷托石头一样朝断崖下坠去，另外几名队员扑上去，却无可奈何，只能看着可怜的德雷托在杀猪一样的惨叫声中直接摔进了高达六百米的断崖之下。

FOX双眼血红，德雷托算是FOX小分队的老队员，跟随自己在十几个国家南征北战过，经历了无数次血与火的洗礼。

没想到如今阴沟里翻船，竟然被一名华夏特种兵一个点射断送了性命。

“老猫，压制敌人火力，我来干掉那小子！”

FOX怒不可遏，之前没有将那名华夏士兵赶尽杀绝这是自己犯下的最大错误。

这是一次地狱般的倒霉行动。

之前挂了大熊诺克，现在又轮到德雷托命丧悬崖，八人小分队一次损失两人。

FOX小组都是精英的特战队员，如今一下子没了俩人，FOX心疼地想暴走。

虽说进入这种性质的特种部队早就有“猎狗终须山上丧”的觉悟，不过德雷托这种死法未免太不值，太窝囊。

“好！我搞定他！”

老猫连续扣动扳机，动作娴熟而且麻利。

远处武警巡逻队的火力被压制下去。

在800米的距离上，95式自动步枪顶多只能靠火力优势压制集团目标，而更换了竞赛级枪管和瞄镜的M25狙击枪确定进行精准狙杀。

一时间，武警战士的竟然被一个老猫压得抬不起头来。

FOX抄过一支M249伞兵型轻机枪，那是大熊留下的遗物。

哒哒哒——

依靠着大容量的弹鼓，还有FOX老练的射击技巧，秦飞直接被压在石头后面动都动不了。

火力上的弱势，加上地形上FOX居高临下，简直无还手之力。

当啷啷——

躲在青石后面的秦飞听见了金属物体撞击在石头上的声音。

扭头一看，一枚美制M26手雷滚到了距离自己不到两米的地方。

“操！”

秦飞想都没想，赶紧一个前扑，人直接从一块石头跃到另一块石头后面。

轰——

爆炸几乎在同一时间响起。

秦飞虽然跳进了另一块石头后面，但FOX显然计算好了手雷的爆炸时间，他最大程度压缩秦飞躲避的时间，拉掉保险环松开了弹片后等待了两秒才扔出去。

时间计算得几乎完美的精准。

M26手雷有3-4秒的缓冲爆炸时间，FOX用大胆的手法令它直接缩短成两秒，投掷后用了一秒多落在秦飞脚边。

实际上秦飞的躲避时间不足0.5秒，只要稍稍迟疑，就会被炸成一块烂肉。

“出来啊！你不是打不死吗？你这个小混蛋！出来，你这个没种的垃圾！”

FOX的咒骂声距离越来越近，秦飞几乎能在杂乱的枪声中听到FOX那双丛林作战靴踩在石头上的咔咔声。

如今躲藏的这块石头只有不到半米高，只要稍稍一动，就有可能挨枪子。

M249伞兵型是美军为空降部队提供的紧凑版本，装有短枪管、旋转伸缩式管型金属枪托，全长只有893毫米、空枪重7.1千克，很受特种部队欢迎，用来当班组火力支援器是不二之选。

更可怕的是，这玩意更换大容量弹鼓之后足有200发子弹可供使用。

FOX是老牌特种兵，对枪支性能了如指掌，在点射不中断的同时又顾及到弹药消耗，在他干掉秦飞之前，弹鼓中的200发子弹肯定还有至少三分之一没打光。

看来只有鱼死网破！

秦飞手里扣着一枚手雷，只能着FOX走到二十米范围内，然后他会像FOX一样让手雷缓冲掉一部分爆炸时间再扔出去。

之后？

之后只能是枪对枪，刀对刀硬拼了。

至于还有老猫在虎视眈眈，秦飞已经没办法顾虑那么多。

自己不是神，既然不是神，就不是万能的。

反正在战场上终归会遇到最危急的关键时刻。

一旦到了这种绝境，拼的只是谁比谁更狠，谁比谁更疯狂！

正当FOX快要走入秦飞计算的爆炸范围内时，老猫突然大叫一声。

“FOX！毒后跑了！”

“FU249机枪，狠狠一跺脚：“你们干什么吃的！”

毒后张兰之前一直被捆成粽子一样扔在地上准备当做货物装上动力三角翼运走，要装到三角翼上要松开手绳子重新将她绑好固定在三角翼下的座位中，免得她中途挣扎。

只是刚才德雷托的死让队员们分了神，没有被绑上双腿的毒后找到了一个逃命的绝佳机会。

能接受亡夫毒品王国并且发扬光大成为亚洲毒后的张兰当然不是省油的灯，她很清楚自己如果被带回M国落在这些特种部队和背后老板手里肯定生不如死，她很清楚他们要的是什么，而那个东西几乎是自己的保命符，一旦交出，死无全尸。

FOX看到张兰在右侧约三十米开外不断逃命。

在没有遮蔽物的掩护下，这就是一个移动的活靶子。

FOX此时心中几万头***奔过，他面临一个艰难的选择——放弃攻击秦飞，去把张兰抓回来；要么就是继续冲击秦飞的藏身处，直至将他打成马蜂窝，任由张兰逃跑。

“老猫，掩护我，我去把那个娘们抓回来！”

FOX毕竟是分队里的老大，他做了一个冷静的决定。

这次行动最终目的是将张兰搞到手，而不是杀死一个华夏特种兵。

老猫朝秦飞躲藏的石头开枪，让他不能起身射击FOX，俩人的配合简直熟练到完美的程度，一看就是常年在一起出任务一起训练才有如此的默契。

FOX追出十多米，天上忽然传来了螺旋桨的声音。

秦飞仰起头，远处的蓝蓝天空之上，一架直9武装侦察直升机的身影出现在天上。

虽然看不清飞机上是谁，秦飞却肯定除了雷公那帮203部队的人不会再有不别人。

“我/操！你们这帮家伙总算来了！”

秦飞激动坏了。

援兵！

援兵他娘的终于到了！

虽然迟到，但总比没到的好！

“我要杀了你这个小杂种！”FOX又转回身，将气都撒在秦飞身上！

自己制订了半个月，准备了一个月的完美计划，一共整整三个出境点，精妙绝伦的撤离方式，堪称完美的行动计划，竟然因为躲在自己二十多米外的那个看起来没有多少实战经验的年轻华夏特种兵而导致彻底失败！

张兰开溜，这边秦飞还躲着，天空上华夏特种部队的援兵已到。

FOX觉得自己简直倒霉透了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701215"  chaptername="第73章  援兵">加入书签</a>
</div>
