    慧灵和尚小眼睛斜睨他，一幅不信之态：“阴阳太虚功啊，你没说梦话吧！”

    “否则，他怎么可能挡得住我那么多拳劲？”至渊和尚缓缓道：“归寂掌挡不过五拳的，一定是阴阳太虚功！”

    法空道：“师伯祖，这阴阳太虚功是什么底细，怎没听说过？”

    他知道天魔秘典中的所有奇功，也知道魔宗六道的独门奇功，好像没有这阴阳太虚功的名字。

    “哦，你不知道也难怪。”慧灵顿时双眼放光，滔滔不绝如数家珍：“当初我们三四十岁那个时候，出现了一位奇人，凭着这一手阴阳太虚功而纵横天下，明明只是一个二品，却能硬撼一品，可谓是把人吓得够呛，不过这家伙短短的一闪就消失了，没人知道他到底怎么回事，这阴阳太虚功也就失传，……哼哼，老秃驴说是阴阳太虚功，怎么可能！”

    “我觉得很像。”至渊和尚沉声道：“我当初跟那人交过手，像极了这感觉。”

    “可惜，你把他打死啦，没办法问。”慧灵老和尚嘿嘿笑道：“这就叫死无对证，你可以尽情的编瞎话，反正我是不信的！”

    “信不信随你。”至渊和尚淡淡道：“反正错过了阴阳太虚功也没什么，对我们没用。”

    慧灵老和尚顿时小眼睛乱转。

    至渊和尚一下抓住了他的要害。

    慧灵老和尚最喜欢收获古董，而顶尖的秘笈在他眼里便是最好的古董。

    都是历代先人的智慧结晶，与古董没什么两样。

    他轻咳一声，扭头看向法空。

    法空笑道：“师伯祖有何吩咐？”

    “你那大光明咒不是能看到他临死的所思所想嘛，来来，给他施展一下试试。”慧灵和尚嘿嘿笑道：“说不定他临死的时候，会想着这秘笈藏没藏好呐。”

    “胡闹！”至渊和尚冷冷道。

    慧灵和尚摆摆手不理他，盯着法空看：“快快，赶紧施展吧。”

    “师伯祖……”法空迟疑：“这个嘛……”

    “大光明咒是超拔魂魄的，不过他这种家伙，根本不信佛，送到天上也没办法进西天极乐世界的，还是要回来，甭管他，赶紧施展吧。”

    “……也罢。”法空装作一幅勉为其难状。

    至渊摇摇头：“真是胡闹！”

    法空左掌结印，右掌竖起，白光涨满手掌心然后笼罩向那梅三变。

    片刻后，梅三变的魂魄浮起，化为一个小光人，平静的看一眼法空，然后化为一道白光冲天而去。

    屋顶明明阻挡着，偏偏没挡住，而且屋顶也没被白光所伤，白光消失不见踪影。

    法空闭上眼睛。

    梅三变的一生可谓瑰丽多彩。

    幼年出身一个武林世家南宫家支脉的一个少爷的书童，从小被这位少爷非打即骂，扭曲了性情。

    梅三变极为聪明，而且野心勃勃，偷偷修炼天魔秘典，可惜差点儿练得赦。

    尽管拥有绝世的资质，可武学自己摸索终究是不成。

    他用计将少爷害死，自己则冒充成这位少爷前往一个小宗门镇山宗拜师学艺，毫无破绽。

    这个镇山宗的风气不正，他拜入门中之后，很快被人排挤欺负，他找师门前辈，师门前辈却反而笑他大惊小怪。

    受了欺负那就是技不如人，该做的事不是来告状，而是埋头苦练武功，反欺负过去。

    他恍然大悟，埋头苦练，果然很快把欺负自己的几个家伙揍了一个半死。

    最终有一个不治身亡。

    他只能逃离了这镇山宗，在躲避追杀之际，偷偷练天魔秘典中的武学。

    他极端的性格与魔功极为契合，魔功又是速成之学，他仅仅半个月时间便将追杀自己的镇山宗高手杀光。

    听闻六道之中澄海道最强，于是拜入澄海道。

    拜入澄海道之后，他开始修炼天魔经，修炼起来如鱼得水，顺畅无比，然后又屡获奇遇，得到了那阴阳太虚功，还救了那三胞姐妹，授她们姹女御龙诀，成了自己的私宠禁脔。

    他这一次前来神京，却是负有秘密使命，与逸王联系，从而代表澄海道秘密投入逸王府效力。

    可惜，刚踏入神京便知道自己儿子遇害，于是毫不犹豫的报复回去。

    在他眼中，飞天寺只是一个不起眼的小寺院，并不是大雪山宗，即使是大雪山宗也没什么。

    苟延残喘于极北之境，人丁稀薄，越来越沉寂无闻，与强盛之极的魔宗六道相比，简直不堪一击。

    况且还有王青山练成了遮天蔽日功，可以遮蔽自己气息不被一品高手寻到。

    他敢杀飞天寺的高手，就是笃定即使遇上飞天寺的一品高手，自己也有把握脱身。

    一品高手是强大，可也没到天下无敌的地步，自己的归寂掌火候精纯之极。

    更重要的是，自己如今也快要踏入大宗师之境，只差一点点，这一次来神京也是为了寻找这一丝契机。

    可能要找很久，也可能是在下一刻，猛的觉醒，从而踏入大宗师境界。

    他感觉自己的契机很快就会到来，就在不远处，到时候倒要好好会一会飞天寺的一品。

    至渊和尚比他想象的更强，正要脱身之际，却有一股浩瀚力量从天而降束缚了自己。

    刚要挣开，至渊和尚的拳劲到了，护体罡气没能流转，只能眼睁睁看着一品高手的拳劲结结实实击中自己五脏六腑，然后又一下，眼前一黑便彻底陷入永恒的寂静。

    法空睁开眼睛，叹一口气。

    “怎么样怎么样，住持，他可有阴阳太虚功的秘笈？”

    “没有。”法空摇头：“他用的就是归寂掌，火候精纯之极，而且也快踏入一品了。”

    “归寂掌有这般神妙？”至渊和尚皱眉。

    法空缓缓点头：“毕竟是澄海道最顶尖的奇功之一，非是浪得虚名。”

    “近些年练成的很少，多是澄海印。”至渊和尚摇头道：“据说这归寂掌比澄海印更难练十倍。”

    “这梅三变是个武学奇才呀。”慧灵和尚嘿嘿笑道：“不过越是奇才，杀了才更痛快！”

    “不错！”至渊和尚沉声道。

    “白高兴一场。”慧灵和尚叹气，看一眼梅三变：“走吧走吧，再呆下去，眼睛真要瞎了！”

    至渊和尚看向法空，合什一礼。

    “师叔祖客气了。”法空合什还礼。

    “走吧。”至渊和尚沉声道。

    法空点点头，没有搜梅三变身的意思，他身上也没带什么灵丹妙药。

    倒是有一封信。

    但也没必要拿，免得惹麻烦。

    ——

    夕阳西下。

    法空缓缓睁开眼睛。

    晚霞照在藏经阁的窗户上，阁内便有些昏暗，显得他双眼格外明亮。

    这归寂掌确实值得一练，而且梅三变寻找突破契机，进入大宗师的办法也值得他借鉴。

    金刚寺是明心见性，而澄海道则是寻找真心。

    澄海道高手突破之法，是一直在问自己，到底要什么，想要的到底是什么，真正想要的是什么。

    问自己真正想要的到底是什么看似很容易，其实想彻底弄清楚委实不容易。

    法空两者借鉴。

    乍一看好像差不多，其实截然不同。

    金刚寺找的是自己的本性，转世而不灭的一点本如本性，而澄海道高手找的是自己真正想要什么。

    一个是本性，一个是要什么，一个是返于内，不执于外，而另一个是执着于外。

    但这两者最终弄清楚，都能踏入一品境界，大雪山宗叫一品，大雪山宗之外叫大宗师。

    通过对比，他对明心见性忽然悟得更深，想找到本心，需要抛开外部的层层束缚，外部形成的观念。

    可自己两世之人，观念之坚固远胜当世，想见到自己的本心，明白自己的本心恐怕更难。

    他摇摇头。

    原本以为得了梅三变的记忆会大有收获，结果却是知道了自己的一品之路比别人更难。

    真不知道这到底是不是收获。

    澄海道要投入逸王麾下。

    这两王之争是越来越激烈了，不知道其他五道是不是也投入逸王麾下？

    他摇摇头，起身离开了藏经阁，来到自己院子的石桌旁。

    桌上已经摆好了饭菜。

    周阳蔫头耷脑的埋头吃饭，一句话不说。

    法宁装作没看到。

    林飞扬道：“青萝何时能出来呀？”

    他现在不敢去天牢，心里更着急想见着徐青萝，看看小丫头是不是瘦了。

    周阳猛的抬头。

    法空道：“就在这几天了。”

    “几天是几天？”

    “明天就差不多了。”

    周阳顿时大喜过望。

    林飞扬也眉开眼笑：“明天？明天什么时候？”

    “早晨。”法空道：“你去迎她吧，迎过来吃饭。”

    林飞扬顿时笑道：“我们明天早晨不去观云楼，我亲自做饭，慰劳一下青萝！”

    “我跟林叔你一起去接青萝师妹。”

    “就这么定了！”林飞扬喜气洋洋，咧嘴笑道：“没有青萝这小丫头，我这心里呀，真是空荡荡的。”

    法空失笑。

    林飞扬不满的看他。

    法空点头：“可惜青萝就要离开神京了。”

    这又惹起林飞扬的追问，周阳苦丧着脸。

    待法空说了徐恩知的选择，林飞扬与周阳顿时唉声叹气。

    法宁却觉得徐恩知选择是对的。

    这惹来了慧灵老和尚的冷笑，摇头说“天真，真天真”。

    法空笑了笑，觉得慧灵和尚说得没错，徐恩知虽然聪明，确实还是有些天真的，不过他不想干涉这些。

    各人有各人的路，自己不会替他们做主。

    PS:更新完毕，解释一下上一章更新晚了是因为被审核了，好容易找主编去解开的，吓一大跳。

