    陆晚晚叹气“我当然是不想生了。”

    “哦，是吗?”厉景琛的声音低了下去，眉心也有蹙起的倾向。

    偏偏完全沉浸在自己思绪中的陆晚晚没有丝毫察觉，反而还蹲到他的椅侧，来了个祸水东引“厉先生，麻烦你下次跟楚医生说清楚，你不喜欢小孩子，好不好呀?”

    厉景琛听着她软萌的语气，心中冷笑，以前都是别的女人求着和他生孩子，她倒好，送上门的机会都不要!见他不说话，陆晚晚忍不住摇了摇他的藤椅，虽然没摇动"hello?厉先生，你在听吗?”

    “我不配让你给我生孩子，嗯?”

    什么叫他不配呀?明明是他之前自己说过，不准她怀孕后以孩子做要挟的，如今他突然转性，唯一的解释就是一“厉先生，你可不能因为敬畏你爷爷，就把所有的锅都往我身上甩呀!"陆晚晚扁着嘴，很可怜。

    厉景琛对此，只道"再说吧。

    什么叫"再说吧”?那到底是同意还是不同意呀?陆晚晚发现自从厉景琛收敛脾气后，她越来越揣摩不出他的真实意图了，不禁有些郁闷。

    但更让她郁闷的还在后头，那就是厉轻灵和厉旭阳两姐弟开送上门的机会也不要始放寒假了。

    厉旭阳就罢了，最近和她还算相安无事，可厉轻灵却总是用一副“你抢了我大哥”的眼神冷冰冰地盯着她，害得她吃饭都不香了。

    甚至还趁她落单的时候，冷冷的警告她“从今天开始，我就在家盯着你了，你要是敢耍什么花招，我就把你赶出厉家!陆晚晚无奈道“拜托，我嫁进来也有一个多月了，要是想害你大哥的话早就动手了，何必等到现在?你能不能别对我恶意这么大?”

    要不是看在厉轻灵是真的关心厉景琛的份上，她才懒得跟对方解释呢。

    厉轻灵一脸不屑“你是为了钱才嫁进来的，本身就不是什么好人。”

    陆晚晚干脆顺着她的话道"是，如果我是坏人，在大半个月前，我就应该让你的弟弟淹死在湖里。”

    厉轻灵闻言一滞，显然这事她已经听说了。

    下一秒，她冷声问“说吧，你救了我弟弟，要多少钱?”

    陆晚晚认真的反问“你觉得多少钱能买你弟弟的命?”

    厉轻灵噎住，显然她不应该把人命和金钱画上等号，尤其那条命，还是她亲弟弟的。

    不过，她很快回击道“别装的自己那么高尚，当时我弟弟要是有个三长两短，你也脱不了干系，所以你救他，等于是在救你自己。”

    好吧，总之不管她说什么，做什么，在厉轻灵眼里都是个别送上门门的机会也不要有居心的坏女人。

    陆晚晚索性摊了摊手道"随便你怎么想好了，怪我，不该浪费时间对牛弹琴。”

    见她转身就走，厉轻灵立刻上前拦住她道“我话还没说完呢!”

    陆晚晚不耐烦的问“又怎么了?”

    “离我二哥远点。”厉轻灵刚压低声线说完，又补充了句“不管什么时候!陆晚晚下意识的问“理由?”

    “理由就是，白卿落是我二哥从"厉轻灵话还没说完，就听身后传来了一声"轻灵”。

    厉轻灵顿时僵住，无法再说下去。

    厉项臣来到厉轻灵的身侧，眼睛从她身上一扫而过后，对准了陆晚晚“大嫂，听说你今天带卿落去看订婚场地了?”

    “是的。”

    “真可惜，我还没机会亲自去现场参观。”

    “你工作忙嘛，不过我有拍照片，你要看吗?”

    见厉项臣期待的点了点头，陆晚晚于是伸手去摸手机，结果却摸了个空，她这才记起“不好意思，手机被我落在房间里了，我现在就去拿。”

    当陆晚晚走远后，厉项臣这才朝厉轻灵看去，似感慨又似无奈的说道"轻灵，你刚才让大嫂离我远点这种话，可真伤二哥的心呢。”

    送上门门的机会也不要厉轻灵被他的眸光压得有些抬不起头“二哥，我是怕她耐不住寂寞，私下里勾引你所以才警告她的。”

    “原来你是为了我好啊。”厉项臣笑了下，笑意却不达眼底“可我怎么听到，你差点告诉她，卿落是我从大哥身边抢走的?”

    厉轻灵一怔之下，抬起头，和厉项臣四目相对道"这难道不是事实吗?你已经从大哥身边抢走了白卿落，难道还要抢走陆晚晚吗?二哥，收手吧!”

    厉项臣对上她幽颤的瞳眸，明明心里怕的要死，却还要为厉景琛出头，不由闷闷一笑“是，这的确是事实，不过轻灵，有些真相，得自己去揭开才够震撼，够精彩，你现在就把真相告诉大嫂，那二哥未来的日子得多无趣呀。”

    无趣?他为了所谓的有趣，就这样把所有人都玩弄于鼓掌之中!明明已经夺走了大哥的一切，却还是不肯罢休!可谁也不知道，大哥有一天会不会东山再起，到那时她的二哥又该如何自处?在厉轻灵哀求的注视下，厉项臣却扬起嘴角道"二哥知道你从小到大都是向着大哥的，我不怪你，毕竟大哥确实优异，远非常人能比，不过现在当家做主的人是我，我不希望你做出违背我意愿的事来，否则，我不介意把你送回学校去过新年，明白吗?”

    厉轻灵轻轻一抖，低下头道“我明白了。”

    她还太脆弱，经不起二哥的轻轻一击，只能尽量待在家里，帮助大哥渡过难关，赎清她其他亲人的罪过。

    眨眼间，又过了两个星期。

    送上门门的机会也不要厉项臣和白卿落的订婚仪式进入倒计时了。

    这一天，陆晚晚正在吃早餐，忽然听到外面响起了门铃声，紧接着就见几名西装革履的男人提着一个个箱子走进来，据说，里面装的都是白卿落的东西。

    见状，厉轻灵"啪”的声放下刀叉，冷笑道"这还没嫁进来呢，就先把窝给占了，还真够不要脸的!陆晚晚忍不住侧了她一一眼，心想厉轻灵骂起白卿落来，居然比骂她还要狠?正在喝奶的厉旭阳，则无所谓道"这有什么关系，反正卿落姐姐迟早是要住进来的，早搬晚搬有区别吗?”

    “谁知道她打的是什么主意!要是被我看到我一定"厉轻灵一边含糊不清的说着，一一边用餐刀把面前的点心给剁得稀碎。

    陆晚晚看得满头问号，最后只能把厉轻灵的反应归结到她是个“兄控"上，所有夺走她哥哥的女人，都是她的死敌。

