    第13章 系统3.0

    作为精英的学生们，都有模拟态地方，熊义浩正在里面修炼。

    三天后，“呼”，已经28级了，系统打开系统面板。

    偷袭系统2.0（更新中）

    宿主：熊义浩

    魂力：28

    魂环：黄紫

    系统仓库：N个金币，昊天锤3，喜爱卡2，防御盾3，……

    系统签到（无）

    系统轮盘（无）

    偷袭值：13002

    嗯？这个哪里的系统签到和系统轮盘哪来的？

    居然在更新，不错，我这个系统太废了，已经有大系统模样，熊义浩一副儿子长大了，家长欣慰了的模样。

    “浩哥，老师叫我们。”奥斯罗急匆匆的道。

    熊义浩嗯了一声，就一起过去。

    另外的五人已经准备好，就差我们两个了。

    那个老师的叫季宇航，武魂赤炎荆棘，这个他知道，拥有植物中为数不多的火焰抗性。魂力56级。

    “你们好，同学们，我叫季宇航，是你们老师，我将会陪伴你们两年。”

    然后就开始了一系列苦学，不过这难不倒熊义浩，因为他的人非常的持久。

    两个月过去，正在跑步的熊义浩脑子中一叮［系统更新完成3.0版本］

    ［本次更新，拥有系统签到和系统轮盘。系统签到在原世界气运之子地方存在过的地方就可以签到。系统轮盘分为，白色，绿色，蓝色，黄色，红色，金色。］

    ［白色为凡人们的东西，绿色会小玩具，蓝色才会给宿主提升实力东西，黄色会给一些各种各样的卡，红色为这个世界99级顶尖的东西，金色为超过这个世界的东西。］

    ［概率：白色拥有49%概率，绿色拥有20%概率，蓝色拥有14%概率，黄色拥有9%概率，红色拥有5%概率，金色为3%概率。抽一次需要1000］

    我靠，概率太低了，我这么久存只能抽13次，先试试三次。

    分别是白色，绿色，黄色。

    蓝色拖鞋一双，幽冥狼的屎，烦躁卡（在两柱香的时间内非常暴躁。）

    “拖鞋就算了，你他妈给我粑粑干嘛？你个废物系统，也就一个烦躁卡有用，气死我了。”熊义浩直接被破防。

    ［检查到废物宿主居然骂他的系统爸爸，扣掉三级魂力并且电击一次。］

    天空上突然闪出一道闪电打在熊义浩的身上，吱吱冒烟。隔壁的奥斯罗闻着厨房泛出香味跑过来，听到这一边有声音，跑过来看热闹，结果就看见熊义浩被雷劈了。

    熊义浩心里不服气，继续跟系统理论，完全没注意到奥斯罗来了。而奥瑟罗看到他不回话，以为他被劈傻了，连忙跑过来准备看看。

    ［你个菜鸡宿主，你不服吗？要不是你个废物，带你来的时候，你乱动干嘛？搞得我被洪荒的天道劈了一道紫霄神雷，这也就算了，各种各样高等世界全被你吵着。我和洪荒天道单挑，我都不慌，结果被你搞得我只能来这种小世界。你还在逼逼赖赖，去你的吧！］

    天空中的神雷似乎更愈发的强大，奥斯罗跑到熊义浩身边，“浩哥，你怎么啦？”摇晃着熊义浩身体，而熊义浩被劈了一道雷，加上又被系统骂蒙逼了，奥瑟罗又在摇晃他身体，弄得他头好晕。

    天上的雷看见有人敢进来帮他，似乎把奥斯罗当成挑衅他了，直接朝两人劈去，不伤及性命，但是非常的疼，两个人呲牙咧嘴的叫。“啊啊啊！！！”

    (本章完)

