    神秘花园据说是末日之前的某个研究机构无意中发现了一株特殊植物，从这株植物中可以提取一种延缓衰老的物质，因此创建的一个类似实验室的地方。

    在这里除了研究这株植物外，还种植了许多珍稀的植物用以研究，末日之后，这里也渐渐荒废，变成了一个三十级的秘境，里面很多植物都具有了攻击性，任何闯入进来的人，都会受到它们的攻击。

    最重要的是，这个副本秘境非常隐蔽，而且信息也被人特意隐瞒，即使出生在罪恶之都的玩家，也很少有人知道这个秘境。

    从安娜口中得知，这个副本的等级，要比幽暗城堡低很多，只是一个三人小副本，里面并没有一阶战力的怪物，因此宋健也很是放心的陪同安娜一起前往这个副本。

    毕竟以宋健现在的实力，除非是有人配合，否则面对一阶战力怪物时，一旦不灭剑体持续时间结束，那就会被全方位压制，只能逃走；

    现在有了安娜这个生命牧师配合，宋健相信，就凭他俩，就可以通关整个副本。

    稍作收拾，宋健和安娜就朝着这处秘境出发。

    “这处秘境难度不大，但是想要靠近，却要花费一番功夫。”安娜对宋健解释道：“那里是牛头人部族黑蹄部落的领地，它们对人类防范的很是严密，我们必须在夜晚偷偷过去才行……”

    两人骑着战马走了一天，傍晚时分来到一座山脉前，这片山脉郁郁葱葱，全都是几十米高的大树，看上去就好像一片从未开发的原始森林一般。

    宋健从末日之城出来，一路经过的全都是废土一般的荒漠戈壁，能够看到的绿色植物极少，罪恶之都城外成片成片的农作物就已经让宋健感慨不已了，没想到，这里竟然还保留着这样大的一片原始森林。

    “前面就是雷兽山，再往前，就是黑蹄部落的领地了，你们几个回去吧，给舅舅说一声，我们最多三五天就回去了。”安娜将战马的缰绳递给身后的护卫说道。

    除了宋健和安娜，一路跟随着他们的还有三名城主府护卫军，虽然这三名护卫军也是精锐，但对于进神秘花园却没有多大帮助，因此护送着安娜来到雷兽山，他们的任务也就完成了。

    “大小姐，宋大人你们要多加小心！”一名穿着战铠的中年男子接过两匹战马的缰绳说道。

    “祝大小姐，宋大人凯旋！”护卫们狠狠的用右手锤了下胸口，行了个军礼，朝两人大声喊道。

    看着三人离去，宋健对安娜说道：“要不今夜就在这里休息一下，明天在上雷兽山？”

    安娜摇摇头道：“就是要趁着黑夜，那些牛头人不注意的时候，才能混进神秘花园，白天附近的牛头人太多了。”

    宋健点点头，自从和凯恩分别后，宋健并不知道他是否回到了黑蹄部落，又是否凭借这图腾柱当上了黑蹄部落的酋长，如果贸然上门，结果凯恩没回来，或者是争夺酋长之位失败，那岂不是尴尬？

    森林中的夜晚并不安静，这是很多野兽出来捕猎食物的时候，宋健就看到一只五六米长的黑豹，在一颗大树上瞪着一双幽绿的眼睛盯着他俩，还有一条水桶粗细，十几米长的巨蟒，蜿蜒着从他们身边走过；

    这片森林里的野兽，几乎都没有低于二十五级的，之前看到的黑豹和巨蟒等级甚至已经达到了三十级，比宋健等级还要高。

    这片区域属于高等级怪物区域，玩家们等级还低，至今还没有踏上这片领地。不过随着玩家们的等级越来越高，雷兽山上这片原始森林的状态能否保得住还是两说。

    “奇怪，这里的野兽为什么都不攻击我们？”一路走来，宋健有些疑惑。这片森林里野兽的名字全都是红色，属于主动攻击的怪物，一旦进入到它们的警戒范围，就会主动发起攻击，可是之前宋健和安娜并没有刻意躲避它们，但是这些野兽即使发现了两人，也只是盯着，并没有发起攻击。

    “这是我的一个被动能力在生效，生命亲和！”安娜笑道：“只要是活着的生物，都不会主动向我发起攻击。”

    宋健一愣，心里忍不住倒吸一口冷气，这个被动技能简直太强大了，为什么同样是史诗级职业，自己的掌剑使就感觉这么寒酸呢？

    “和这个生命牧师一比，自己这个掌剑使职业，根本拿不出手啊，都不好意思往外说！”宋健心中摇头道。

    两人走了大半夜，终于来到了一处山谷前，安娜指着前面山谷说道：“神秘花园的入口，就在那个山谷中，你看旁边燃着灯火的地方，就是黑蹄部落……”

    宋健朝前看去，在距离他们不到五百米的地方，有一片凹陷的地势，从入口处往里看，这片山谷里面竟然光秃秃一片，没有任何植物，和周围郁郁葱葱的森林有着明显的对比，感觉就好像被谁把森林揪秃了一块。

    “还有一个多小时天就要亮了，我们趁这个时候正好进入到神秘花园！”安娜脸上露出一丝倦意说道。

    在雷兽山走了一夜，即使没有野兽的骚扰也花费了两人很大的精力，就连宋健都感到有些疲惫，更别说安娜一个小姑娘了。

    就在两人准备继续朝着山谷进发的时候，突然远处传来了一声惊恐的求救声。

    紧跟着一个身形矮小，消瘦的身影，惊慌失措的朝着他们所在的方向跑了过来。这人看起来有些狼狈，像是受到了极大的惊吓。

    “玩家？”宋健看了眼这个人的面容，又朝对方头顶瞟了一眼，在那人的头顶上个人信息并没有隐藏，显然是一名玩家。

    “叶彤，等级25，职业盗贼，气血值：1100/1100，精神值：300/300”

    “是一名神眷者！”安娜低声说道，玩家的信息NPC是没办法看到的，但是安娜显然有自己的手段辨认。

    宋健微微皱了下眉，召唤出赤火心猿剑，一副防备的姿态。原本以为雷兽山是不会有玩家出现的，但是没想到，在这里竟然遇到了一个被追赶的玩家。

    而此时被什么东西追赶的叶彤，正惊慌失措的疲于奔命，突然看到宋健和安娜，脸上浮现出一抹喜色，拼命朝他们跑了过来。

    ……