    午饭，再次白吃。

    这让刚刚赶到约见地点的张龙暗道一声抱歉，这次是一家茶餐厅，别说钱彩英每次挑选的地方还挺好。

    临窗卡座，环境清幽。

    ……

    “你可真够狗的。”

    张龙刚坐下，今天靓丽装扮的钱彩英就送上了一道冷哼，“有些话连小相好梁雪都防，真是白瞎了。”

    “要不是看重你还算有点能力，我一定劝梁雪不要跟你好。”

    “嗯，谢谢夸奖。”

    张龙假笑耸肩，没有过多解释什么，日后他还会更狗，到时候恐怕以钱彩英的脾气能爆炸，所以今天还要上一道保险，免得到时候钱富婆开大。

    “这是合作草稿。”

    没什么废话，钱彩英直接递上一份纸质文件，张龙接过后简单扫了两眼便微微一笑，“这恐怕不行。”

    钱彩英刚要凝眉，张龙摆摆手，“我已经开了第三家账户。”

    “没有名额注册弘泽。”

    “你在搞什么？”

    钱彩英有点惊奇，张龙刚从盛鑫离职一个月就开满了三家股票账户？这是有多大的资金量要分成三个？

    千八百万都没有必要。

    “反正是没户可注。”

    张龙双手一摊，“按照你的方案，我可以在弘泽平台操作买卖，但不负责任何荐股和撰写报告，我们之间也不会有其它任何沟通，互不干涉。”

    “不过这方案还得改一改，代客理财的账户所有盈利全归我。”

    “佣金都归你弘泽。”

    听言，钱彩英刚想要说些什么，张龙再次出声打断，“亏损不担！至少给我一个千万级账户，反正如果我要出金跑路的话，你也能后台冻结。”

    “我什么都不负责。”

    ……

    钱彩英拟定的合作方案，没有出乎张龙的意料是最常见的代客理财，这个张龙倒是能接受，但不负责。

    至于钱彩英这个小老鼠能不能间接运营好投资部，是她的事情。

    代客理财的账户，张龙不买则已，要买至少会同时买三到五支股票，而且其中一支赚，其它或亏或稳。

    不负责荐股通知，不负责其它提示，全看钱彩英能否合理把握。

    比如今天账户购买了五支股票，钱彩英只推荐了一两支运气好对了，那是幸运，运起不好错了那活该。

    张龙不会让钱彩英这只小老鼠业绩开发的太容易，也不能太难。

    中间有梁雪这个投资部经理在，能时刻得到反馈进行有效把控。

    至于代客理财的账户赚多赚少不重要，反正张龙自己有三个账户赚，不差弘泽账户的这点盈利，随缘。

    日常随便操作操作，每月赚个几十上百万零花就行，随时调控。

    与钱彩英合作，主要是作为一个纽带联系，双方维持一份交情。

    同时，也算是一种补偿。

    梁雪去弘泽不只是单纯的工作，也是带着目的去的，那就是日后如果张龙开公司的话，会尽量带领一半的弘泽投资部业务员跳槽，至于到时候会不会带人跳槽，八成概率没有问题。

    起码跟随梁雪一起前往弘泽的盛鑫员工基本都会，这点有信心。

    何况如果暗中背靠张龙弘泽的业绩不错，梁雪也很清楚业绩开发源头在于张龙而不是弘泽，不会不跳。

    当然，这只是初步打算，日后计划也会跟随变化而不断做调整。

    ……

    “你的脸真大。”

    钱彩英笑了，不过感叹多于讽刺，“看来我猜的没错，你有第六感，对股市嗅觉把控很敏锐，够了。”

    “合约我再重拟。”

    第六感？张龙神愣。

    还圣斗士第七第八感呢？

    不过见钱彩英就这么直接略过所以还是不纠结了，但再次出声。

    “钱总，还有。”

    钱彩英一怔，只见张龙伸出一根手指，“这次合作算你欠我一份人情，未来要答应我一件事，这个必须条件不点头免谈，保证不会让你为难。”

    一个人情、一件事？

    “脸彻底不要了？”

    钱彩英脸黑，“账户盈利全归你还不满足？还要赚我一份人情？我看你是真的属狗不是龙，开玩笑。”

    “嗯，不开玩笑。”

    张龙耸肩，“钱总找我做顾问还是代客理财，肯定赚的更多。”

    “有我没我，想必弘泽11月的业绩有点不太理想，不然的话钱总也不会紧盯着我不放，还给予了梁雪很好的跳槽条件，其中利弊你自己清楚。”

    “我不着急，反正无非就是少一个账号炒着玩而已，不是吗。”

    又是，有恃无恐的气人。

    钱彩英有点咬牙，熊市各大公司的业绩开发都不容易，盛鑫更是自己把自己玩崩了，弘泽要是业绩好开发的话这几年也不会一而再拉胯，最后落到凌芷清手里，就是目前价值不高。

    10月份背靠张龙时，业绩不说多爆炸，起码时不时的能够开花。

    11月份没了之后，拉胯。

    虽然比盛鑫状况良好，但老客户交易也好还是新客户开单也罢，对比10月份差了很多，还在持续下降。

    所以才紧盯张龙，拉拢。

    ……

    “嘿，我赢了。”

    下午，梁雪一居室。

    张龙熟门熟路的来到，不过对于今天中午钱彩英约见的赌约，梁雪不置可否不做理会，反正昨晚没赌。

    “哼，抬脚。”

    梁雪正在墩地，张龙索性拖鞋一摆直接半躺在沙发，真勤快啊。

    望着干净整洁的一居室，再回想自己有点杂乱脏差的两居，怪不得上次罗嫚吐槽邋遢，云与泥的区别。

    “总觉着不太好。”

    墩地收拾完毕，梁雪端着切好的水果拼盘放在茶几上，“弘泽本身体量就不大，到时候如果真要再带人跳槽的话，钱彩英能气疯，会砍你的。”

    “还有我不一定能在市场部建立多大威望，到时候一呼百应。”

    “嗯，没事。”

    张龙摇了摇头，所以他才要钱彩英欠一个人情，答应他一件事。

    或许日后会产生新的变化，但至少现在的计划要进行，不心软。

    反正合作也只是合作。

    钱彩英是为了利益而不是喜欢他张龙，弘泽和钱彩英在这场合作中赚的只会更多，而且业绩开发比较好的话势必会扩充，到时候就算梁雪带走一半市场部人马也不会真正伤筋动骨。

    顶多再回到扩充之前而已，这期间还又能赚到不少利益和资源。

    双赢，钱彩英弘泽先赢。

    张龙梁雪等，后赢。

    要不是现在没钱没渠道开办金融公司，也不至于绕这么大弯子。

    梁雪先好好工作与培养拉拢人才，张龙则是赚钱攒家底，外加随时关注业内如盛鑫等濒临倒闭之牌照。

    路子一步步走，没有创过业只能摸着石头过河，尽量未雨绸缪。

    只是万万没想到的是未来的变化有点太惊诧，后话不多提。

    “晚上想吃什么？”

    突然，梁雪转言问询。

    张龙回神儿，轻吸一口气，“想再尝尝你手艺，能满足吗？”

    还更想吃内个，可以吗？

    PS：求月票推荐票。

    周一周二PK晋级三江推荐位，追读等各项数据很重要，日常有空闲的道友烦请这两天给个追读和投票。

    老牛拜谢，上架爆更！！

