    “抓人？”江平几人一听，就懵了。

    苏木只不过看了一遍不知所谓的模糊视频，然后出来就嚷着抓人，抓谁？

    看着苏木直接上了车。

    何动就对陈坤低声道：“陈大，你和苏组长熟悉，问他究竟要干什么？这么耽误时间，案子破不了，我们都有麻烦的！”

    何动江平都知道陈坤与苏木熟悉，且关系不错，所以才让他试探问一下。

    陈坤想了想，“嗯”了一声，四人磨磨蹭蹭上了车，陈坤坐在副驾驶位置，看了看苏木，试探的问道：“苏队，你有什么发现？”

    苏木点点头：“有了发现，我发现了一名嫌疑人家的地址！”

    后座江平和何动互视一眼，要不是苏木实在受赵朝南甚至市局方昊天重视，他们都几乎破防了。

    自从会议结束，苏木就一直和他们在一起，他有了发现，自己等人会不知道？！

    完全是胡说八道嘛！

    江平咳嗽一声，小心翼翼的对苏木道：“苏队，先前我们态度不对，但也是为了着急破案，你不要和我们一般见识！”

    江平此话自然有所指，他怕苏木是因为先前自己和何动二人态度不对，从而玩耍自己等人。

    这话道歉意思就很明显了，换着一般人真是戏耍，就会就坡下驴，从而和好。

    谁知苏木一心沉侵于破案当中，想着怎么一举抓获章彪，既然没注意江平话语意思。

    心中想着案子，嘴里道：“嗯？你们没有态度不对啊，我没有怪你们！”

    苏木如此说，江平脸色就有些难堪了，自己都道歉了，怎么还不依不饶？

    自己好歹也是副所长，你即使和方昊天以及赵朝南关系匪浅，但也不用这般态度吧！

    陈坤一见，他怕江平和苏木吵起来，连忙岔开话题问道：“苏队，嫌疑人家住在哪里？”

    苏木一边开车一边思索抓章彪的方案，听陈坤问话，头也不回的道：“玄屋区西街十八号！”

    江平和何动听苏木说的有鼻子有眼，不禁都一怔，难道苏木真有什么发现？

    可是怎么看都不像啊。

    凭借自己等人多年侦查经验，即使没有像苏木一样发现犯罪人，但如果有疑点，还是可以发现的。

    二人一头雾水，最后一想，就跟你去所谓犯罪嫌疑人家，到时没有收获，看你怎么解释？！

    玄屋区距离便民小区有几里路，不过此时属于平峰期，街上车辆不多，一行人很快进入西街十八号。

    西街十八号是个门面房子，此时卷帘门已经放下。

    苏木在距离门面房一段距离就停下车，对陈坤等人道：“犯罪人十分彪悍，你们等一会小心些，林姐，你在车上就不要下去了！”

    说着，当先下车直奔章彪家的门面房而去。

    陈坤怕苏木有所闪失，连忙也下车紧跟着上去。

    江平和何动无奈的也下了车，追随二人过去。

    西街本来就不繁华，加上现在已经是晚上十一点多了，更是静悄悄的。

    苏木四人来到跟前，发现门面房只有一道前门，如果犯罪人在里面，是绝对不可能从其它地方逃跑的。

    观察后，苏木直接上前在卷帘门上敲了敲。

    过了片刻，一格粗狂的声音问道：“谁啊？”

    苏木立即施展声音模拟术，学着那名碰瓷的老头道：“我。”

    声音一出，江平三人吓了一跳，这苏木怎么发出一个年老人声音？

    如果不是亲眼看到苏木嘴唇在动，恐怕都认为出鬼了！

    里面粗狂的声音一听，有些奇怪的道：“是你？这么晚怎么过来的？”

    里面人嘴里说着，便打开卷帘门，将其掀上。

    苏木一见，将早已逃出的警官证一晃，厉声喝道：“章彪，我们是荆江区警察，现在怀疑你涉嫌犯罪，跟我们走一趟！”

    章彪一愣之际，突然转身就向左侧方向跑走。

    左侧刚好是江平和何动这边，江平下意识的一把锁住章彪，然后一个翻摔，章彪惨叫一声，就被撂倒在地。

    何动立即上前一个跪压控制，紧接着掏出手铐给章彪铐上。

    期间不过眨眼功夫，虽然章彪五大三粗，但瞬间就被二人联手给撂倒。

    “好！”

    苏木对二人干净利落的身手不禁赞了一声

    将章彪拽起来，借着灯光一看，江平和何动不约而同的惊叫一声：“这人是……！”

    陈坤此时也跑了过来，同样惊诧的喊道：“这人竟然是碰瓷周市长的那帮人中的一个！”

    此时三人才醒悟过来，苏木确确实实是发现了犯罪嫌疑人，而不是和他们怄气。

    只是苏木是怎么发现这犯罪嫌疑人的？

    他们却怎么也想不出。

    “带走！”苏木对押着章彪的三人吩咐一句，便率先上了车。

    一行人上车后，林秀一见几人真抓住一个人，不禁张大嘴巴，先前她也觉得苏木是和江平几人怄气，才故意耽搁时间。

    “这人是谁啊？”因为车上灯光昏暗，林秀一时没分辨出章彪模样。

    “是谁？当然那是那帮碰瓷周市长的人咯！”江平笑的脸上都开了花。

    从赵朝南布置行动，到现在抓获其中一名嫌疑人，时间不过短短一个小时罢了。

    一个小时案子几乎就将案子破了，这让他们怎么也想不到！

    要知道章彪他们是团伙作案，只要抓住其中一个，寻到突破口，其他犯罪嫌疑人就跑不了，这案子就算结了！

    江平和何动等人一时心情大好，转而面对苏木就有些不好意思。

    先前一再怀疑他行为，没想到人家是真的为了破案，而不是针对自己！

    “苏队，不好意思，先前误会你了！”江平和何动也是直爽人，马上对苏木赔礼道歉。

    苏木摇摇头，笑道：“都是为了办案，你们心情我能理解，现在不是说这些的时候，得抓紧回去审问这家伙，然后抓获其他同伙。

    “嗯”，江平几人兴奋的答应一声。

    章彪此时却耸搭着脑袋，脸色苍白，惊恐的偷看苏木。

    “这些警察是怎么找到我的？往日做了那么多些案子，也没有碰到这般厉害人物啊！”章彪心中满是疑惑。

