
　　地下世界，无底深渊。

　　墓王看着倒映在深渊之内的那一轮圆月，脸上露出了敬畏之色。

　　那是原初之月利用潮汐所凝聚的投影，可就是这样一个投影，差点毁灭了深渊，也差点毁灭了他自己。

　　贪婪和野心驱使他做出了控制月亮的尝试，事到如今他才明白，这种举动有多么的愚蠢。

　　在他心中能够匹敌造物主的真神，怎么可能轻易受人控制。

　　墓王为他的异想天开付出了代价，他不仅没能控制原初之月，反而遭到强烈的反噬。

　　月亮真神那集合众多精神力所形成的意志极度危险，墓王差点就被那股最原始的混沌所吞噬。

　　为了保命，他只能献祭了深渊，这才得以幸免于难。23sk.Com

　　他能够感觉到自己对于深渊的控制力正在越来越弱，这是真神正在侵蚀他的领域。

　　更可怕的是，这一切都是在原初之月无意识中进行的。

　　他简直不敢想象，如果真神开始有意识的攻击，该是何种恐怖的景象。

　　当然，也正因为原初之月的意识一片混沌，墓王做下那样的僭越之举，还能好端端的站在月亮投影面前。

　　之前，哈默林的声波攻击他确实感觉到了。

　　不过此时深渊的主人乃是真神，墓王最多算是二把手，而生命之笛的攻击对于真神而言就像挠痒痒一般，根本没有伤到深渊分毫，他索性就没有去搭理地面上的这个仇家。

　　也正因为原初之月介入深渊，在祂混沌意志的影响下，阿史米才变成了那副干瘪巨羊的模样。

　　想到这里，墓王深吸了一口气，眼中满是敬畏低下了头。

　　“伟大的真神，您远在月亮之上，如果深渊能成为您施展伟力的工具，那我会将它毫无保留的献给您。”

　　“我从您的混沌意志中感受到了，无知、无识、无为、无得。

　　那是能够让众生刹那生灭，让世界一无所有的伟力。

　　正因为一无所有，所以能一往无前。”

　　说到这里，墓王猛然抬起了，他眼神炙热的望向月亮投影，狂热的说道:

　　“原初之月，我将作为见证者，见证新世界开启的伊始。”

　　…………

　　因为原初之月的缘故，哈默林的超远程打击没能伤到深渊分毫，反倒是蚁族一方损失惨重。

　　这次袭击就像是压死骆驼的最后一根稻草，让本就摇摇欲坠的星辰帝国彻底走向了覆灭。

　　曾经繁华的帝国巢都已经成了废墟，连同帝国各处的复杂管网也坍塌了大半，昔日那个能够与星神匹敌的帝国，已经不复存在了。

　　作为幸存者的索贝克穿梭在废墟之中，一时间百感交集。

　　星辰帝国的辉煌如同昙花一般短暂，这让他感觉自己的人生经历，也像是假的一样。

　　尽管这一切对他的冲击很大，但是他的眼中却没有迷茫和绝望。

　　因为他早已体验过真正的绝望了，贤主和斧王的接连逝去，星辰斗士军团的解体，他都已经感受过了。

　　通过这种种遭遇他终于明白了一个道理，那就是不要将希望寄托在他人身上，无论对方有多么的强大，都有可能迎来失望的结果。

　　现在，他不会再寄希望于他人，他只对自己抱有希望。

　　“嘿，头儿，干嘛呢。

　　不会又在想你那些辉煌往事了吧。”

　　这时，一个声音颇为玩世不恭的声音，打断了索贝克的思绪。

　　他回头瞪了一眼说话那人，没好气的说道:

　　“布托，你这家伙还是一如既往的没礼貌，有屁快放。”

　　那布托是一名蚁族青年，他跟着索贝克的时间已经不短了。

　　当初，为了营救蚁后而展开的行动，他就曾经参与其中。

　　当时他还曾经怼过索贝克，以至于让索贝克失望的暗骂他们是群乌合之众。

　　时过境迁，如今的布托已经成了他手下的得力干将，也证明了人并非一成不变的。

　　“头儿，我是想要提醒你，我们快要进入那些家伙的地盘了。”

　　听到布托的话语，索贝克的脸色凝重的点了点头。

　　“传我的命令，让整个搜集队提高戒备。”

　　一行人就这样穿过了废墟，来到了一小片开阔地。

　　这片地域之上什么都没有，周围都被笼罩在了漆黑的雾气之中。

　　死雾不仅是在地上蔓延，在幽深的地下世界，同样有类似眼前这种被死雾覆盖的区域。

　　不过，和地上完全不透光的死雾不同，在这里的雾气之内，竟然存在如同萤火虫一样的点点亮光。

　　索贝克知道，那些亮光正是布托所说的那些家伙，也是他此行的目标。

　　“各就各位，全员做好战斗准备。”

　　随着他一声令下，他手下的幸存者们熟练的摆开了攻势。

　　看到一切准备就绪，索贝克看着布托，一脸严肃的说道:

　　“动手吧，你小子给我靠谱一点，要是敢引出来两个，我非掰断你前颚不可。”

　　布托闻言，下意识的摸了摸被他打磨的噌亮的前颚，连声抗议道:

　　“头儿，你就不能对我有点信心，我们也不是第一次干这个了，我哪一次失过手。”

　　说罢，布托也不等索贝克回应，直接拉开了手上了长弓。

　　只见，一只带着星光的箭矢自动在他的手上凝聚。

　　随着他松开弓弦，星矢宛如流星一般射入了死雾之内，正中其中一个光点。

　　不多时，那光点死雾之内走了出来，这一刻它的全貌也显现了出来。

　　那是一名身穿漆黑盔甲的高大蚁族，他的手中还提着武器，武器握柄上散发出的莹莹亮光，想必正是隔着死雾看到的光芒。

　　看着眼前这么战士，索贝克的脸上露出了一丝悲伤。

　　没错，眼前的黑甲战士正是星辰斗士，是他曾经的同袍。

　　墓王遭到反噬，深渊不再受他支配，这让那些被打造成武器的星辰斗士们，也失去了控制者。

　　他们漫无目的的游荡在废墟之上，攻击一切看到的活动物体，这给索贝克的搜集队造成过巨大的伤亡。

　　值得庆幸的是，随着死雾的出现，这些受深渊支配的不死躯壳都躲进了其中。

　　对于幸存者而言，这无疑是个好消息。

　　不过，这一次索贝克不得不主动找这些昔日战友的麻烦……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第一百一十九章 月亮所带来的改变免费阅读。https://www.23sk.com 