    沈容婵心中大骇。

    她来不及往外传递任何信息，就有一股恐怖的灵力，直接锁定了她的大脑。

    意识变得麻木，沉沦，直到彻底的消失。

    —

    当风凌浦收到沈容婵发来的消息时，先是心中一喜，紧接着就是有几分警惕了。

    沈容婵发来消息告诉她，她那边已经圆满完成了，问他接下来该怎么做？

    这才过去五天，就完成了，这么快的速度会不会有诈呀？

    他想过去查看一番，但害怕是真的有诈，这一去把自己送进去了。

    思来想去一番之后，他决定直接将这件事情告诉那个人。

    如果这件事情对了，那么他算是有功，如果错了，那么也是沈容婵做错了，和他无关。

    于是，他直接将这个消息发了过去。

    只是等来的是那个人，让他去查看一番。

    他心中百般不愿，可又拒绝不了，只能硬着头皮去了。

    不过那个人也没有，完全不管他，给了他一样东西，说会确保他的安全。

    他这才多少有了点安全感。

    沈容婵和他说好的地点是在春部的一处山洞里。

    这里繁花盛开，一眼望去，整片树林都是嫩生生的绿叶，充斥着一片生机勃勃。

    风凌浦找了半天，才找到那一处山洞。

    他动作略显小心翼翼的过去，看到了坐在山洞里的沈容婵，以及躺在石床上，背对着她的身影。

    “你成功了？”他有些不敢真的进去就站在山洞外面问。

    “这很难吗？你以为我是你呀，不知道想个办法。”沈容婵话语带刺，夹杂着嘲讽。

    这和之前的她别无二样。

    风凌浦心里信了几分。

    他目光转而看上了石床上的身影。

    “那是怎么回事？是是她吗？”

    沈容婵往那边看了一眼，目光有点忌惮，等转过头来，她压低了声音，带着点谨慎。

    “小心一点，她现在睡过去了，我不知道会不会突然醒来，我也实在是不知道该怎么做了。”

    话语顿了一下，她有些急切的问。

    “你来没有？带什么东西来吗？该我做的我都已经做好了，接下来就到你了，到时候如果出了什么情况，别赖在我身上，我可不管。”

    看着她这一副急于推卸责任，生怕自己遭殃的模样，风凌浦一脸的冷嘲。

    “这件事情如果出了差错，你和我一个都逃不了。”他嘲讽的说。

    沈容婵脸色僵住，带了点扭曲和不甘心，可这会儿，她只能忍下了。

    “那你还不快点，你想死，可别害我！”

    几句话的交流，让风凌浦的警惕掉了大半。

    他走进了山洞，带了点警惕忌惮的目光，看着时床上躺着的身影。

    “接下来的事情就轮到你了吧，他让你做什么？”

    “这些不是你该知道的，不该问的别问。”风凌浦压低了声音。

    “可是这怎么行呢？”

    这句话不应该是她能说出来的，风凌浦目光看了过去，想问她是不是又要弄什幺蛾子了？

    却看见那个人朝他笑着，那样的笑容，绝对不是沈容婵会有的。

    “既然你不说，那我只能让他过来说了。”

    糟糕！

    风凌浦瞬间反应过来，他想要通过秘术将消息发出去。

    可没有任何用，沈容婵曾经历的，他再次经历了一遍。

    做完这一切之后，她将目光看向了石床上躺着的身影。

    “已经可以了，不过你先转过来，让我看一看。”

    她话语里含着十足十的戏谑。

    回应她的是一阵长久的沉默，紧接着有白色的灵气将之包裹，最后拉长，形成了成年男子的身形。

    灵气散去后，陆玄从床上下来。

    他抿着个唇瓣，脸色并不好看。

    “怎么，生气了？”燕初渺戏谑着问。

    “没有。”

    只是一想到自己扮成女孩的模样，躺在床上，还被除了她以外的人看到了，他便觉得心里怪异便扭的不行。

    “没事，要习惯，习惯以后这样的机会指不定还多的是呢。”

    陆玄缓缓打出了无数问号，并且将之展露在脸上。

    “？？？”

    “玄哥哥，你说好不好呀？”她本就清凌凌的声音，此刻刻意捏了一两分，更显灵动，娇气。

    半个时辰前，他就是因为这三个字，很没骨气的松口了。

    现如今……他依旧毫无抵抗力。

    “我，我考虑考虑。”

    考虑是答应的另外一种形式，毕竟让他直接说好，他也说不出来。

    燕初渺心里明白，她看着陆玄而今一片粉红，眼里笑意玩味。

    “你准备直接对上那个人吗？”说到正事，陆玄话语严肃的几分。

    “对呀。”她说，眉梢微扬，眼里的笑意尽数散去，她的唇角依旧微微弯着，只是那弧度圆润的杏眼极冷，依旧剔透，可更像是冬日里破碎的冰块折射的光芒，毫无温度，只余刺目与沁骨的凉。

    这样的燕初渺陆玄还是第一次见。

    有那么一瞬，他甚至觉得或许这样的才是真正的她。

    “待会儿我和你一起。”他握住了她的手，脑海里有一个念头清晰无比。

    这么多天的相处和仔细观察，他知道她娇气，不是性格娇气，而是身体娇气，他怎么舍得她受半分伤呢？

    所以待会儿不管发生什么事情，他一定会把她护住的。

    “要不待会儿你找个地方蹲着吧？”燕初渺很认真的建议。

    她并不觉得自己待会儿能用的上他。

    明明能自己轻松解决的，非要看着他和人斗个两败俱伤，在奄奄一息的和她表个白？

    她觉得但凡是个正常人，都不会这样做。

    除非是和他有仇。

    “不行！”陆玄严肃的拒绝了。

    想着燕初渺是害怕他受伤才这么说的。

    “你放心，我会尽可能保护好自己的，我是你的男朋友，如果我不保护你，那我真的太不是人了。”

    让自己女朋友在自己面前受伤的男的绝对不是个好男朋友。

    这是陆玄最近学到的一句话。

    当然就算没有这句话，他也不可能会让心上人受伤。

    他甚至已经安排好了一切，必要时候会把燕初渺直接传送走。

    燕初渺沉默了好办晌。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    反派：我一定要保护好秾秾！

    初小渺：这么大的一个摆设，我应该放哪呢？

    （反派本身其实并不弱，只是小位面压制实力罢了）

