    “干杯！”

    江城酒楼。

    天道学院此次归来的学员们，齐聚在这，庆祝着难得的胜利。

    他们的神经不能紧张着，最好的办法就是在欢乐中淡忘痛苦。

    酒精能麻痹神经。

    秦枫：“奶奶个腿的，今天大家伙都敞开了喝，必须将林缺德给喝趴下。”

    杨巅峰：“苍桐小旋风？今天我就来会会你。”

    孙小圣直接端来了一个大水桶：“你们男生还有杯子？”

    “真爷们都用桶。”

    “林缺，来决出胜负吧！”

    林汐拿着旺仔牛奶，甜美的笑道：“哥哥，我以奶代酒，跟你喝两杯。”

    林缺看着这场面，眼珠子都快瞪出来了。

    卧槽！

    这特么都是冲着自己来的啊！

    别人就算了，连林汐这个哥哥的小棉袄都漏风了。

    帮着别人来喝自己，这情况，十分严峻啊！

    可他是谁？

    猛男！

    绝对不能怂。

    当即，他一拍桌子，看向众人，撸起袖子说道。

    “不服的来！”

    “雪花不飘，我不飘，我乃吹瓶小旋风！”

    “我愿长江化作酒，浪来一口喝一口。”

    “谁来？”

    李星云翻了翻白眼：“气势倒是不错，就是不知道你能喝多少。”

    林缺淡淡的伸出一根手指头。

    “就这么多，也没多少。”

    铁牛一脸不屑：“就一斤，你跟我这吹牛逼啊！”

    古尘：“就这？”

    关冬：“小学弟，做人还是不要太飘了啊！”

    “在我们这些老生面前，你啊还是低调一些，一斤的酒量，太拉胯了。”

    林缺伸出的手指头，轻轻摇了摇：“错了，不是一斤……”

    “而是，一直喝！”

    此言一出，在场的没和林缺喝过酒的人，一脸的不相信。

    云阳：“就这，尽瞎掰！”

    铁牛：“林缺，我承认你战力我打不过你，但是，喝酒这方面，我铁牛还没怂过谁。”

    “一直喝？”

    “小牛逼都不敢这么说。”

    林缺撇了撇嘴：“都不相信是吧？”

    “今天我把话放这了，咱们生死看淡，不服就干！”

    “求放倒！”

    顿时，在场除了从沧澜学院走出来的老队员外，所有人都炸了。

    “我靠，我纵横酒场多年，还没见过这么嚣张的。”

    “来，废话不多说，咱们单干！”

    “牛逼不是吹，火车不是推，酒都没喝就说酒话。”

    “我今天倒要看看，你的酒量是不是和你战力一样牛逼。”

    “来人，上酒！”

    下一秒。

    在众人的要求下，酒楼的啤酒，白酒，一箱箱的往楼上搬。

    很快，每一桌的跟前，酒箱堆得跟一座小山一样高大。

    林缺单手拎起一瓶，大拇指一弹，将啤酒盖给掀飞，邪魅一笑。

    “狠话我就不多说了，我先旋一个。”

    “走着！”

    废话不多说，头一仰，对嘴就是一晃瓶。

    “咕噜！”

    三秒不到，啤酒瓶里面的酒，一下子就不见了踪迹。

    众人：“卧槽！”

    铁牛懵逼了，这都还没有看清楚就结束了？

    最要命的是，啤酒瓶里面，连泡沫都不剩，喝酒这么猛的吗？

    关冬捂着小嘴，一脸的惊讶！

    古尘滚了滚喉咙：“夏雨嫣，你有没有感受到空间波动？”

    “我严重怀疑，这小子开外挂辅助了。”

    夏雨嫣摇了摇头：“没有。”

    从一开始，她便盯着林缺，就等着他用空间奥义将酒水传送出去，好用封印之门给堵住。

    结果到头来，一点空间奥义的波动都没有察觉到。

    这是真喝啊！

    林缺嘴角一掀：“服了不？”

    空间传送？

    那已经是我青铜的时候玩的把戏了。

    如今的他，武道肉身已经突破到了星耀级，只要他一个念头，便能将酒精炼化成水蒸气，跟喝寂寞没什么区别。

    众人见到这一幕，忍不住倒吸了口气。

    “这尼玛，活生生的一个酒神啊！”

    “高手，这逼绝对是个深藏不露的高手。”

    “特么的，就算是高手，我也要跟他喝，我不服。”

    一下子，男生的好战心被激起来了。

    一个个拎着酒瓶子，就跟林缺对喝。

    林缺也是来者不拒，一口一瓶，绝对不带第二口。

    不多久，一些男生就败下阵来，脸色通红，醉醺醺的倒在了桌子上，呼呼大睡。

    “嗝~。”

    杨巅峰打了一个酒嗝，醉眼迷离的说道：“我歇会，你们上。”

    林缺拿着一根吸管，放入二锅头里面，跟吸饮料一样，没有任何的压力。

    “别停啊！”

    “年轻人，嗨起来啊！”

    孙小圣艰难的将桶里面最后的一滴酒喝光，看着林缺嚣张的模样，气得牙痒痒。

    “我不服！”

    “你一个大老爷们，我一个女孩子，有本事，我喝一瓶，你喝一桶！”

    “就问你敢不敢！”

    林缺翻了翻白眼：“这个时候，知道你还是个女孩子啦？”

    “刚才你的牛逼劲，哪去了？”

    “不过呢，我这人就喜欢挑战不可能。”

    “来战！”

    孙小圣一愣，随后脸上露出了喜悦的笑容。

    哼，你这样都敢应战，我喝不翻你都没有道理。

    “女生们，咱们今天跟林缺德，杠上了！”

    “喝趴他！”

    “喝啊！”

    说着，一众女生，举起杯子，瞪大眼睛就是喝。

