    “我们都不知道陈长生在哪儿。”听到叶凡问出的问题，赵德明只是摇头，“只有卫东知道。”

    “就算是陈长生这个人的消息，我们也刚刚才得知没有多久，是从郑家那边曝出来的。”

    “卫东？就是卫城主吧。”叶凡微微点头，看了一眼赵德明，略微思索，又发声道：“赵家主，现在对陈长生有兴趣的是哪些人？”

    “哪些人？”听到这话，赵德明一愣，“云城，只要是知道长生云的，都对陈长生有兴趣。”

    “云城，现在最有力的应该就算是孙家郑家，他们应该和王朝组织有勾连，在明里暗里的要给卫东压力。”

    “他们架空了云城的执法者机构，最近的计划，应该就是让王朝组织的人到处闹事，引起民众伤亡，卫东是城主，王朝猖獗，上面会问责的。”

    “他们把平城的执法机构都给架空了？”听到这话，叶凡微微有些惊讶。

    执法机构相当于是高层直属了，这种机构要被架空，不是那么容易的，平城乱成那样执法者机构都没有被动，只是有些地区会出现这种乱状。

    “云城的情况比较特殊。”看着叶凡略显惊讶的表情，赵德明开口，略微思索后道：“云城最开始太穷了，执法机构都是由孙家和郑家两个家族负责出钱出力，后来就逐渐被垄断了。”

    “这样，所以他们这边才能这么肆无忌惮。”

    “高层不管这种事情吗？”叶凡却是开口，“卫东可是城主，他完全可以向上面反应，一城之主的话，应该还是有可信度吧。”

    “估计是反应不出去。”赵德明摇头，“云城孙家，上属是京都八大家的孙家，恰好就是负责处理各方申诉，掌控了监管局。”

    “是那个孙家的下属。”听到这儿，叶凡明白了过来，不禁眉头微微皱起，“那意思就是说，卫东完全处在一个被架空的状态。”

    “一个城主，这么多年，他完全没有准备吗？”

    “有准备也没办法啊，卫东的天赋一般，实力提的太慢，现在不过是黄金低星，根本震慑不了其他人，如果不是这些年他的功绩没办法取缔，早就连城主都当不了了。”

    “云城的人都想要陈长生，可他要保住陈长生，所以现在大部分人都在针对他。”

    赵德明回答，摇了摇头，不过紧接着，又想到了什么。

    “不过昨天我看到他好像使用了长生技术改造的武器，如果有那个，他应该又能撑一段时间了。”

    “明白了。”听到这儿，叶凡微微点头，对于云城的局势，基本都已经了解。

    就相当于是老鹰捉小鸡一样，这时候，卫东就是护在陈长生面前的那只老母鸡，其他的诸多势力，都是对陈长生虎视眈眈的老鹰。

    卫东没有任何势力背景，靠的是这些年的功绩。

    这个时代，功绩是压不住人的，没有实力，别人根本不会在意你的想法。

    这个卫东，倒还算是个不错的人。

    想到这儿，叶凡微微点头，看了一眼赵德明，突然发声：“赵家主，你悄摸摸的提升米价，应该也是为了逼迫卫东交出陈长生吧。”

    “我倒不是为了这个。”赵德明却是摆手，露出了一抹笑容，“无非是顺着势赚点钱。”

    “不像。”明知道事实，不过看着此刻又变回老狐狸的赵德明，叶凡也只是说了一句，摆了摆手，“既然这样的话，那今天的消息也就足够了。”

    “赵家主，合作愉快。”

    说到这儿，叶凡脸上离开了笑容，端起了桌上的酒杯。

    “合作愉快。”赵德明也是笑了，端起酒杯，一饮而尽。

    喝完一杯，叶凡也没有再说什么，站起身来。

    “赵家主，既然事情谈完了，那就告辞了。”

    说着，叶凡向外走去，赵德明的酒杯还没有放下，听到这话，也是一愣，而后看着叶凡真的离去，不禁又有些恼怒。

    “这小子，还是这么不讲礼数！连客气话都不会说吗？”

    ……

    佣兵团，看着叶凡返回，在门口等待多时的李胖子终于松了口气，“叶凡，你终于回来了。”

    “咋了？”看着李胖子的模样，叶凡微微皱眉。

    “你不知道吗？今天云城里出现了很多王朝组织的蒙面人，到处烧杀劫掠。”李胖子回答，“主城区那边都乱成一锅粥了。”

    “王朝组织的人恨不得杀你，你一个人出去半天不回来，我们都担心的要死。”

    “很多蒙面人？”听到这话，叶凡的眉头不禁再一次皱了起来，“这群人，已经这般肆无忌惮了吗。”

    “是啊团长，我刚刚从主城区回来，那边已经完全乱成啥样了都。”陈鹏也在一旁发声，眼神里满是担忧，“平城当时都没有这么乱过，他们好像是故意的，城卫军刚刚出现就跑了，然后其他地方又来了，卫城主完全没有办法。”

    “知道了。”

    听到这话，叶凡点了点头，迈着步子，进了佣兵团。

    李胖子和陈鹏都有些欲言又止，不过看叶凡没有说话，都没有开口，只是跟在叶凡后面。

    啪嗒。

    最终，叶凡停了下来，扭头，看着身后的两人扭捏的模样，不禁一笑，“怎么，你们想去帮卫城主？”

    “……想。”李胖子开口，有些犹豫的开口，“叶凡你可能没看见，那些人真的很可恶，就是胡乱杀人，孩子还有老人都不放过，看这个局势。

    那些大家族的人都不出手，卫城主完全孤立无援，我们不去帮忙的话，那些百姓，不知道该怎么办了……”

    “是啊团长。”一旁，陈鹏也发声，“我们都是有战力的人，想去帮一帮。”

    “倒是难得你们也会主动请缨。”听到这话，叶凡眼中微微有了些笑意，并没有停顿多久，摆了摆手，“既然想帮，那我们就帮。”

    “帮！”

    “通知所有佣兵，愿意参与的，都可以参与，我们佣兵团，自掏腰包，杀一个，给钱，死了，三倍抚恤！”

    “好！”听到叶凡答应，此时，李胖子和陈鹏都有些兴奋，连忙向着身边的佣兵招呼。

    叶凡也是难得的脸上有些笑容，站了起来，对一旁的潘兆开口，“潘老师，我们也参与一把，正好你也想杀这些毒瘤。”

    听到这话，一旁的潘兆却是有些皱起了眉头，“叶凡，你就不用亲自去了吧。”

    “你身上关系重大，既然那么乱，应该处身事外，有我去保障一下就够了。”

    “你才是最重要的，这些战斗都是其他人去做的，不要涉险。”

    “我是肯定要去的。”叶凡只是摇了摇头，看了一眼潘兆，笑着道：“我去杀敌，不光是因为仇恨，还有其他的意思。”

    “卫东孤立无援，这时候，只有我能帮他，也只有这样，我才有机会见到陈长生。”

