    

    “据我所知，七星公社因为搞建设，缺少劳力，有一部分粮食没收回去，冬麦也没有及时播种，现在已经开始出现缺粮的情况。

    你们自己也要想办法，多准备一点粮食，家里那么多人，没吃的会成为一个大问题。”李大姑说道。

    李父听了这话，知道这是真的发生了。

    “大姐，你们也要多准备点粮食，家里爸妈那有我，你就放心吧！”

    “妈那人这些年脾气越来越怪，你别跟她一般见识。”李大姑劝李父道。

    不知他人苦，莫劝他人善。

    李父不想跟她说这些事，起身告辞离开李大姑家，他要带小玉儿去找校长请长假。

    任家，任老师不赞同地对李大姑说：“你就不应该对老四说妈的事，这些年他是怎么过的，难道你没看到？人得凭良心！”

    任老师说完这话，去办公室准备给学生报名。他去办公室找校长，老四亲自带着孩子来学校，肯定是要请长假。他得出面去帮着说和一下，免得校长不同意。

    办公室里，李父正在跟校长说李小玉请假的事，校长不同意她请假的时间太长，对李父说：“学生就应该留在学校里，读书才是她应该做的事。”

    任老师进来，对校长道：“校长，这个学生，我对她很了解。她只需要来参加学校的考试就可以了，她的事我来做担保，如果成绩有下滑，就让她到学校里上课。”

    李小玉没想到任老师会这么的维护她，看来下次得考好一点才可以了。

    解决完李小玉的事情，父女俩就该回斑竹林了。

    李小玉本想去找二哥，没想到李承继早等在办公室外。

    “二哥，我正想去找你的。”

    “我知道你们要回去，特意在这里等你们的。”

    “二哥，你和三哥一定要吃饱，两周后我给你们送粮食来，家里你别担心，有我在！”

    听到这话，李承继只觉得小妹承担得太多了，真怕把她的腰压弯了。他暗暗在心里下决定：一定要更努力，做到最好，才能给小妹更好的守护。

    “小妹，三天后交易的时候，我和你一起去，到时候你来找我。”李承继生怕她一个人去冒险，虽说是认识的人，但人心隔肚皮，谁知道呢？万事小心为上。

    “知道了，不会一个人去的，那我和老汉儿就回去了。”李小玉与二哥说完后，与李父一起走山路回斑竹林。

    在路上无人的地方，李小玉从空间拿出一袋五十斤的玉米面，一包十斤装的大米，还想拿其他的东西出来，但被李父阻止。

    “不能拿得太多，太惹眼了不好，够家里吃一段时间就可以了。”

    “老汉儿，给家里准备些红苕吧，那个不打眼又能饱肚、堆头多，老妈就不会着急了，我那里有好多的，都是队里挖的时候捡的。”

    “你是不是晚上出去捡的？”

    李小玉很奇怪老汉儿怎么什么都知道：“老汉儿，你又是怎么知道的?“

    “这还用得着猜吗？白天你不能去捡吧，只能是夜里去捡，你不是晚上怕吗？以后别去了，一个人多危险啊！有啥事叫老汉儿和你一起去。”

    “放心吧！老汉儿，我能行的，你和老妈每天都那么忙，这些事我都能做的。”

    “你自己一定要当心，什么都没有自身的安全重要！”

    父女俩回到家里，只有李奶奶在李大大家的屋檐下纳着鞋底。两人趁着家里没人，把粮食都放进仓房，李小玉借此机会放出大约一百斤红苕在仓房里。

    现在家里的吃食，是吃一天从仓房里拿一天的量出来。不敢拿多了出来，怕保不住。

    “小玉儿，你没事就在家里看看你的书，或者把家里的卫生打扫一遍，地里你就别去了。”

    李父说完就去地里，今天时间还早，可以去做活，他还能挣点工分回来。去找队长要求上工，队长安排李父去挑肥，按一天的工分算。

    李父去跟队里的壮劳力一起挑沤肥，鼻子灵敏的他深受其害。浓郁的臭味直钻鼻子，让他苦不堪言，下工后一身都是臭味。

    回家后，屋子都不敢进，让李妈去给他拿衣服和打热水，在浴室里狠狠地冲了两遍才敢进屋。

    李父想到下午还要去，这也太折磨人了。

    上工钟声响，李父为了拿到今天的满工分，只得再次穿上有臭味的衣服，戴上让李妈用粗布做的双层简易口罩，至少能挡一部分臭味。

    李爷爷今天也去上工了，扯地里的野草，能挣两个工分，他还是可以做到的。去的时候还特意带个小凳子，他可以坐在凳子上拔草，经常在一块玩的老伙计也有几人拿着凳子去地里拔草。几个老头子在一起，可以边吹牛边拔草。

    李小玉晚上对李父说：“老汉儿，明天我要去镇上一趟，与人约好的交易时间，会去找二哥跟我一起去的。”

    “那你注意安全，机灵点，一有不对的情况就赶紧跑路。要不我还是和你一起去吧！”

    “老汉儿，不用的，我有经验！”李小玉一把捂住嘴：完了，说漏嘴了！

    李父一听小女儿说有经验，就知道她一定是遇到过，心里那个气和怕呀！此时此刻他是真的不想小女儿再去冒险了。

    “老汉儿，莫得事哈！我跑得快，人家追不上的，别担心嘛！”李小玉赶紧安慰老汉儿，要是被再一次的禁足可就惨了。

    “你确定自己可以？”

    “肯定可以的，我平时不是白练的，你就放心吧，一定会没事的，到时候直接到卫生院找你哈。”

    在李小玉的再三保证下，李父才同意她去镇上。

    第二日早上三点钟，李小玉起床，准备去镇上。刚打开门，就听到李父的声音。

    “小玉儿，我送你一段路。”

    “老汉儿，我一个人跑得快，你就别送了。”

    “走吧，我送你出村子。”李父打着手电筒在前头直接走了。

    李小玉只得跟上老汉儿的脚步，送出村口，李父停在那里：“快走吧，我看着你走！”

