    宫晓试图将感知往地下透去，摸清下面是什么情况，那个还在半成品阶段的欧米伽序列的秩序协卫在什么地方，但是感知透入差不多三米的距离后，她的感知就好像碰到了一层铁壳一般，怎么也下不去。

    “这……”眼睛眯了眯，宫晓压下心里强烈的疑惑，只能期望女人的回答，但对方并没有回答，她说道：“我知道你很好奇，不过我就知道这么，我在这里并没有多大的权限，我只是负责某个区域而已，再说了，如果我真的对二楼的情况一清二楚，你觉得我会告诉你吗？”

    “不会吧？”“对了，而且你知道这些也没有什么用，我只能告诉你，想要制造触碰欧米伽序列的秩序协卫，制造的原材料本身就是一个非常强大的存在，就连那些艾普西隆序列的秩序协卫也无法承受住解开欧米伽基因序列后带来的后果，并且，也没有人愿意轻易去造出这么一个怪物，那些秩序协卫在我们眼中之所以那样，也是在短时间内获得巨大力量后造成的后果，这直接导致它们的行动不像真正的人那样拥有自主意识。”

    “这样啊……但我还是有点不懂。”

    “不懂就不懂吧，知道的太过会影响你的心态，坏了接下来的事。”

    “哦。”

    宫晓也不再问什么，老老实实跟着女人向着自己的住处走去，不过，她现在也不用问了，因为该确定的都确定了，可以动手了，她向着唐业发出了一条脑电。

    “老大，可以动手了，这里就是那个研究所，还有，我想先去二楼看看是什么一个情况。”

    “不行，你老实给我呆着，在那个二楼的确有个东西，连我都没有看明白，你下去找死？”

    “这么严重的？”

    “差不多吧，反正你先听那女人的，等我们过来。”

    另外一头的唐业回复了一句，站起身，打开门走了出去，而外面站满了很多人，有王庭里的八阶强者们，也有明月之都的人，还有苏思归，在自己出来的那一刻便将目光放在了自己身上。

    唐业有点无语，这个苏思归从半个月前就等着自己了，至于等什么，当然是那个生产秩序协卫的工厂。

    两人的目光一碰撞，苏思归当即开口道：“知道在什么地方了吗？”

    “说实话，我是真佩服你们女人的直觉。”

    “这一点我也很自豪。”

    “行了，说正是，的确找到了，不用带太多人，那里面没有八阶新人类。”

    “这么安全？”苏思归眉头皱了皱，她从唐业嘴里听出一些不对劲。

    “安全？那里有一个东西，好像是那个研究所的秘密。”

    “什么秘密？”

    “那里的人在制造什么欧米伽序列的秩序协卫，你知道是什么吗？”唐业看着苏思归反问道，不出所料，苏思归脸上疑惑起来，这又是一个她未曾接触过的东西。

    这一刻，她突然发现，自己所看到的云峡基地仅仅只是冰山一角而已，好多不为人知的秘密都没有在自己的生活圈内出现过。

    “别看着我，我也不知道，你说的这些是什么意思？”

    “我也只是了解一点，并不是全部知道，那什么欧米伽序列好像是九阶层次的秩序协卫，还在半成品阶段，也不知道是不是真的，如果是真的，也不知道到什么阶段了，总之，有可能碰到尸王层次的怪物，做好准备了吗？”

    随着唐业的这段话，在场的众人脸色都是俱变，王庭的丧尸和新人类们只是愣了一下，但是明月之都的八阶强者便是一脸惊骇了！

    而苏思归直接沉默起来，过了好久没有说话。

    “欧米伽序列代表的是九阶？”

    “对，往下叫什么艾普西隆，和新人类的进化等级不一样，秩序协卫是靠解开人类基因锁而获得力量的，但两者共同的对方是，都和反生命物质息息相关。”

    苏思归没再多问，只是慢慢用手里的蓝色抹布擦拭着手中的武器，她的手指不是触碰到刃面上，由血肉组成的刀身微微蠕动了几下，活着的刀与活着的剑被她插入刀鞘与剑鞘之中，这个举动表明了她的想法。

    堪比尸王的神秘存在，包含着多少危险因数，在场的人都明白，九阶是这个世界的无敌代名词，但是她并没有惧怕。

    唐业笑了笑，看向众人，问道：“有谁要去？”

    随着他的话语，在场的所有王庭强者都齐齐举起手，他们都知道唐业是什么底细，当然不怎么害怕，那什么研究所里面的欧米伽序列的秩序协卫，连一点动静也没有，而眼前这位，可是六大尸王之中的其中一位！

    至于明月之都那边，只有一半人举起手，其中大部分显得有些犹豫，看得出来，他们并不是很愿意面对唐业话里所描述的东西，无论是什么情况，在面对九阶层次的存在，都只有唯一的选择，那就是死快一点。

    想逃？那根本是不可能的，隐龙庇护城百名八阶新人类是怎么死的？

    他们在生前唯一记录下他们身影的视频已经将九阶与八阶之间的差距血淋淋的摆在世人眼前！

    那是一道鸿沟！有可能是人类穷极一生耗尽整个种族所有精力资源都无法跨越的鸿沟！

    最后，明月之都中于江辉，炎刑，秋月，还有一个叫祁文飞再加上苏思归一共五个人决定前往那个研究所，本来徐天宇是要跟着一起去的，但最后被苏思归拒绝了，将那个叫祁文飞的男人给叫了出来。

    唐业看得出来，这个叫祁文飞似乎是一个刺头，苏思归故意这么做的。

    而唐业自己这边，则是白绘朋，李蛮，楚扎，哈真还有唐业本人。

    在收拾好装备后，楚扎从旁边的花坛中捡起一颗石头，呢喃了一句：“到此为止了。”

    随后，手一抬，动作看起来简单随意，但他手里的石头“唰”地一下向着某个地方飞去，将一架无人机打的稀碎，另外一边的显示屏上直接变成一片白板。

    “无人机被打掉了。”

    “他们要去什么地方？”

    “不清楚。”

