    “宋严，小心！”

    赵雨菲走在宋严的后面，能够感受到身后一道能量波动产生，不由得连忙出声提醒。

    宋严却并没有在意。

    眨眼之间，便消失在了她的眼前。

    嘭！

    “咱们走吧。”

    宋严拍了拍手，继续朝着前面走去，好像刚刚伸伸手，拍掉一只苍蝇一样简单。

    “好快！”

    赵雨菲有些惊讶，她本来以为宋严是没有感受到，却没有想到后者居然是根本看不起那名进化者的攻击。

    两人一路走到了参谋部的二楼，这里是一间巨大的会议室。

    透过玻璃门甚至能够看得见里面的人，一个个正襟危坐，仿佛在谈论着什么。

    吱呀一声。

    宋严将门打开，一时间，会议室里面的所有人全都望向了宋严。

    “你是谁？从哪里进来的？”

    一道威严的声音响了起来，宋严朝着声音方向看去，果不其然，是坐在主位上的中年男人。

    一身板正的制服，脸上也是一脸的浩然正气。

    “宋严，刚刚从楼下走进来的。”

    宋严朝着一旁的白板扫了一眼，上面正写着一些东西，好像是关于遗迹的。

    “走进来？不管你从哪里来的，请你先出去，这里是讨论重要事情的地方！”

    中年男人一脸严肃，他没有想到自己会议开得好好的，居然跑进来这么一个无关人员。

    “这是遗迹？”

    宋严一出声，顿时惹得所有人倒吸一口凉气。

    若不是今天的会议，他们甚至都不知道平原基地的遗迹，没想到这个不知道从哪里冒出来的年轻人，似乎对遗迹很了解的样子？

    简直匪夷所思。

    就连坐在主位上的中年男人呼吸也是一滞，难道说，消息走漏了？

    站在宋严身后的赵雨菲更是一脸茫然，她此时的心情简直怕的要死，没想到自己跟着的人，居然要找这里。

    这里面可都是军区的大佬啊，要是惹的他们不高兴，自己死上十次都不够。

    但是一想到这个男人不经意的举动，却充满了正义感的时候，她的眼神又坚定起来。

    死就死吧！

    “我想要知道一下你们基地遗迹的具体|位置，麻烦告知一下。”

    宋严拉着赵雨菲坐在一旁的空座位上，甚至连表情都没有出现过一丝波动。

    他能够感觉的出来，刚刚至少有四五个人的手握在了手枪上，但是凭借他的速度，这手枪根本就没有机会伤到他。

    “不可能！你到底是谁？”

    坐在椅子上的中年男人顿时跳了起来，他眉宇之间迸出火花，手中的手枪已经指向了宋严。

    后者摇摇头，这些人怎么这么喜欢拿枪对着人？

    “宋严，我只想知道一下具体|位置。”

    宋严将双手一摊，一脸无辜的模样，像极了人畜无害的小猫咪。

    坐在他旁边的赵雨菲此时可吓坏了，上次被枪指着，才不过两分钟，这又要被枪指着？

    好家伙，自己到底还是上了贼船啊。

    中年男人看着宋严似乎并不害怕他手里的手枪，咬牙扣动了扳机。

    砰的一声！

    座椅被打了个对穿，露出里面雪白色的棉花。

    坐在一旁的赵雨菲甚至差点哭出来，她望了望旁边，没有人！

    不光是她，在座的所有人都惊得目瞪口呆。

    “人呢？”

    “刚刚不是还在这里吗？怎么一眨眼就消失不见了？”

    “这是进化者？还是什么人？”

    “我在这，这回想清楚了没有？”

    在众人诧异的目光之中，宋严拿着枪指着中年男人的太阳穴，一脸无语。

    想不到要找一个遗迹的位置，居然要浪费这么久的时间。

    他还急着回去呢。

    一想起方秋月身上淡淡的香皂味道，他的嘴角就忍不住勾起。

    “想......想清楚了，我给，位置就在南环街十二号，已经被封锁了，你需要拿着我的口谕......”

    没等中年男人说完，宋严已经带着赵雨菲离去。

    这一次的速度要快上不少，感受着握住自己手掌的宽厚大手，赵雨菲心中荡起一丝涟漪。

    这个男人，真的好强！

    会议室里，中年男人双目呆呆的看着众人，坐在他旁边的人忍不住出声提醒道：

    “参谋长，人已经走了，我们要不要追击一下？”

    “不！不追击了，这个人咱们惹不起。”

    中年男人坐在自己的位置上，仔细回想之后，心中一阵后怕。

    若是这个人想要对付自己，那岂不是轻而易举？

    他已经吓得呆住了，根本不敢再对宋严产生任何想法，既然他要去，就让他去吧。

    嘭！

    一个身影推门走了进来，他的衣衫破烂，状态也十分不好，颤巍巍地说道：

    “有人入侵参谋部，实力太强，绝对超过普通的二级进化者......”

    说完，便倒在了地上。

    “调查一下，这个人究竟是从哪里来的！”

    中年男人掏出手帕，擦了擦额头上的冷汗，两只手按在办公桌上，脸上的表情十分凝重。

    这不知道从哪里冒出来的人，实力强大，甚至他还从来没听说过。

    “是！”

    一个负责情报的人员起身点了点头，朝着门外走去，走了两步又转身回头问道：

    “那遗迹的事情呢？”

    “先不管了，遗迹暂时就先不要动，保护好就行。”

    “是！”

    将事情安排好，中年男人的心中仿佛落下了一块大石头，这被实力所支配的恐惧，简直不要太难熬。

    ......

    另一边，西山城基地的入口处。

    四个风尘仆仆的身影缓缓走了进去。

    “卧|槽，这西山城确实比咱们梧桐大不少啊。”

    站在最左边的，是一个燕隼小队的成员，他看着眼前的钢铁城市，就仿佛村里人进城一样。

    站在他旁边的白朗一脸无语，抬手给了前者一个暴栗，说道：

    “这大城市好是好，丧尸数量多到你难以想象。”

    “事不宜迟，咱们抓紧时间行动吧，我这队长的位置，还要看你们能不能给我保住了！”

    白朗话音刚落，四个人当即分散开来，朝着其他方向四散走去。

    每一个人都混进了人群之中，仿佛销声匿迹一般，但又真实存在。

    他们在街上，不断地与人交流，打探消息，渐渐的融入了进去。

    仿佛自己就成为了这里的一员，一个平头老百姓。

    这样的事情，也同样在周围的几座城市进行着，每一名燕隼小队成员，都渐渐的融入了周围的环境之中。

