    “叮，恭喜玩家商戢，你得到朱雀赐福，武力值提升一品，目前为98（地级中品）。”

    一连两道系统提示声在商戢耳边响起，自从大婚之后就再也没有提升的武力值也提升了一品，跨入了地级中品。

    单纯以武力值计算，商戢在华夏区顶级历史武将中也能算上流水平了。

    当然，武力值的提升只是这次收获中最微不足道的一部分。

    【朱雀庇护】：四灵之南离朱雀的赐福，每一只朱雀终其一生只能使用三次朱雀赐福，对认可的人类降下庇护。被赐福者免疫百分之九十的火属性伤害，同时火属性的技能、功法威力提升百分之六十，火属性技能、功法修炼效率提升百分之二百！对黑暗、死亡系生物伤害提升百分之一百。大幅度免疫诅咒、弱化、控制类技能效果。同时所有禽类妖兽、仙兽、凶兽等均不会对被赐福者发起主动攻击（该效果对战场敌对阵营生物无效）。附带专属技能：涅槃！

    【涅槃】：朱雀专属技能，可在死后复活，且有一定几率导致实力出现质的提升。该技能为一次性技能，终身只可生效一次。

    备注：该效果为永久性增益效果，持续时间直至所赐福朱雀死亡。

    一个永久性的变态增益效果。单单是免疫百分之九十的火属性伤害与涅槃这两个技能就足够让商戢喜出望外了。

    烽火中最热门的功法就是火属性功法，无它，相对而言威力强大，最适合战场厮杀！

    另外据商戢所知，神话文明与魔法文明中最吃香的职业就是火焰祭祀与火系魔法师，实力强劲的火系魔法师堪称移动炮台，对战场威胁最大！

    不过如果遇到商戢，这些火系魔法师可就彻底哑火了，免疫百分之九十的伤害，站着不动让你打也无所谓。

    顺便说一句，魔法文明中的魔法师与历史文明中的道士一样稀少，百里无一！

    涅槃这个技能就更不用说了，经历万分艰苦的对战，付出了惨烈的代价，好不容易将人打死了，然后他原地复活，甚至实力更进一层楼，直接干净利索的反杀。闭着眼睛都能想象到敌人会多么的恶心与绝望！

    唯一比较遗憾的是商戢主修的技能功法都不是火属性的，他修习的龙腾虎啸决是无属性功法；而由雷霆枪决进化而来的玄雷灭世枪主要属性是雷，虽然附带少量的火属性，但比例并不大。

    另外涅槃也只能生效一次，有那么一丢丢的小遗憾。

    如果让人知道了商戢心中所思所想，不知道有多少人会将唾沫喷到他脸上！

    四灵祥瑞乃天地所生，青龙、朱雀、玄武、白虎四灵每种在一个时代只能出现一只，且只有当上一代四灵陨落后才会有新的四灵开始孕育。

    而每代朱雀只能赐福三次，因为朱雀那悠久的寿命，以及朱雀历来高傲的心性，平均下来一代都不一定有一位朱雀庇护的受益者。

    商戢能得到朱雀庇护，还是抱了媳妇的大腿，朱雀看在柳氏的面子上才勉强答应的。

    完成赐福对小朱雀而言消耗显然很大，刚才还活灵活现元气满满的小朱雀此时彻底蔫了下来，晃晃悠悠的飞到柳氏的肩头，无精打采的趴在那里，甚至连身上火焰般的红光都黯淡了不少。

    柳氏见状顿时开始心疼起来，连忙从腰间的玉葫芦里取出取出一粒带药放在小朱雀身前。

    小朱雀勉强睁开眼，将丹药吞下。

    丹药效果非常明显，很快小朱雀身上的光芒就恢复了一些，虽然赶不上巅峰时期的水平，但至少恢复了小半的活力。

    “啾！”

    有些有气无力的鸣叫一声，柳氏这才点了点头，轻轻拍了拍朱雀的小脑袋，低声道：“红红，累了就先睡一会儿，没人会打扰你的！”

    小朱雀点了点小脑袋，然后身体突然化作一道红光，附到柳氏身上消失不见了。

    “这是……？”

    商戢顿时瞪大了眼，惊奇的看着柳氏。

    “红红与我结缔灵魂契约后的专属能力哦，可以附身在我身上，加快恢复速度！”柳氏笑着向商戢解释道。

    商戢了然的点了点头，作为最高等级的灵兽，有这种能力完全在可接受范围之内。

    “红红她没事吧？刚才她状态似乎不太好？”商戢又有些担忧的问道。

    虽然朱雀对他态度不是很好，赐下朱雀庇护也完全是看在柳氏的面子上，但商戢还是对她非常感激。

    朱雀对商戢的不满在他看来就像是小孩子一时的闹情绪，不值一提。而且朱雀可是内定的平州镇国神兽，与柳氏还是生死相依的灵魂契约缔结者，商戢还是非常关心朱雀状态的。

    “没事的，只是消耗有些大。妾身已经喂她服下了专门为她炼制的丹药，只要休息一阵就能恢复了！”

    “这就好，这就好！”

    “大概有个三天时间，红红就能完全恢复过来。到时候就可以举办镇国神兽的册封大典了。越武还是要早些准备为妙！”

    “三天？”

    商戢心中一惊，这个时间还真的挺紧迫的。册立镇国神兽并不是说朱雀答应商戢同意就行的，还需要举行非常隆重的典礼！

    镇国神兽的册封在某种意义上而言对一个势力的重要性甚至超过了传统意义上的新皇登基，尤其是对朱雀这种超高等级的灵兽而言，无论如何隆重都不为过！毕竟按照正常情况计算，朱雀的自然寿命能轻轻松松熬死一个帝国！

    一个国家从建立到灭亡可能会有十几次甚至几十次的皇帝登基，但册封镇国神兽可能就这么一次。孰轻孰重一眼就能看得出来。

    “三天时间根本不够用，典礼的计划，各路观礼人员的邀请，典礼现场的布置，三天怎么都不够，最少也需要半个月的时间筹备！”

    “随你吧，只是早一天正式册立镇国神兽，也能早一天享受红红带来的增益。不过大典也确实马虎不得，越武你自己看着办，这种事情妾身就不插手了！”

    “对着，这个东西给你，妾身一介妇人也用不到，就交给越武处置了！”

    说着，柳氏取出一张红色卷轴扔给了商戢。

