    “咳咳！咳……咳……”

    屋里，传来几声低低的，带着压抑的咳嗽声，一听到这咳嗽的声音，汉子也顾不得驱赶这外面的两人，而是不由紧张的往屋里跑去。

    “怎么了？怎么又咳了？快喝杯水缓缓。”汉子连忙给她倒了杯水，小心的端给她喝着。

    可，谁知老妇人这才喝了一口，便又咳了起来，只感觉一股气血往上涌，还没咽下去的水连同涌上来的气血一同喷了出来。

    “噗！”

    “月娘！”汉子惊呼一声，脸色大变。

    外面，凤九在听到那汉子的惊呼声后，当即起身往里面走去，来到里面，就见那老妇人口中喷出鲜血，脸色煞白的晕了过去。

    “快将她抱到床上去！”凤九说着。

    汉子听了凤九的话，慌乱无神的他连忙将晕过去的人抱起大步的往里面的床上而去，一边喊着：“月娘，月娘你醒醒，不要吓我，不要吓我……”

    堂堂铁骨铮铮的汉子，这一刻眼眶红了起来，泪水在眼中打转着，就连声音也变得哽咽。

    将人放在床上后，他还在床边握着她的手喊着：“月娘，月娘你醒醒啊！”

    “让开，我帮她看看。”凤九说着，正要走上前，就被红着眼的汉子一推。

    “你走开！走开！不要碰我的月娘！走开！”汉子怒喝着，对这来历不明的女子想要靠近他最重要的人而生怒。

    见此人情根深种是个痴情种子，凤九也不与他计较，只是，看着那床上气息极弱的老妇人，她终是不忍一对相爱的人就此天人永隔。

    “我精通医术，她身有旧疾而且拖了多年，能强撑到现在已经是不易，如今她又吐出血加重病情，你若不让我帮她医治，她活不过今天了。”凤九淡淡的说着，倒也没上前，只是站在离床边三步之处的地方看着那有些发疯的汉子。

    汉子一听，眼中有着挣扎。他不知道这两人是什么来历，但他知道他所爱的人身体是个什么样的情况，可让他将心爱的人给这不认识的人医治，他……

    心，在挣扎着。

    最后，终是因那一句若不让她医治，她活不过今天的话给吓到了。

    他站了起来，无声的退开了，目光却是紧紧的盯着这红衣女子的动作，就生怕她会对她做些什么不好的举动。

    宋米儿见他跟只发狂的狼一样盯着凤九看，便道：“铁大叔，你不要担心，我们不是坏人，我们不会做出什么伤害你们的事情的。”

    然，汉子没说话，仿佛没听到一样，只是盯着凤九，看着她把了下脉后，便取出银针来帮她治疗，看着她下针的手法熟练，他抿了抿唇，强自忍着想要上前夺下那银针的冲动。

    凤九也没理会他，而是专心的帮床上的老妇人做着紧急的急救，伴随着时间的过去，原本晕过去的老妇人渐渐的转醒，而这时，凤九也正收将扎在她身上穴道的银针一一收了回来。

    “月娘！”汉子惊喜的唤着，连忙上前。