    第463章 上最好的茶叶

    而且这家伙竟然还有时间悠闲地泡茶，这简直太夸张了！

    站在外面的陈嘉明更是气不打一处来，他们实验室可是非常严格的，根本不允许在里面泡茶，这家伙简直就是胡闹。

    “老师，你看看这家伙嚣张的态度，等会儿不仅仅要让他完成那个赌约，而且我还要让他对我们实验室的损失进行赔偿。”

    老教授一直听着自己这个徒弟喋喋不休的有些不耐烦，“你打算让他赔偿什么？有什么好赔偿的？”

    “可是这不就是我们一直的规定吗？实验室里面是不允许带任何水杯进去的，毕竟会影响我们的操作。”

    “不让你们带水杯进去，那是因为在三年前，有一个研究人员把水杯打翻，水泼在了刚刚研究的方案上面，所以才有了这种规定，其实在里面喝不喝水根本不重要。”

    陈嘉明怎么觉得自己的老师还在帮着方天说话，那小子究竟有什么了不起的，凭什么人人都在帮他？

    但是毕竟他的老师可是有着四十多年枪械制造经验的专家，他也不敢轻易得罪，在这里他都没算得上完全毕业。

    没想到接下来秦渊的操作更是震惊的所有人，他快速的把枪械进行拆解，然后在周围的仪器上进行了操作。

    尤其在改造子弹的时候，竟然都没有使用显微镜，就这样徒手完成了这一种操作，简直太牛了。

    那个老教授都惊呆了，这是有多强大的稳定性，还有视力啊。

    因为子弹的改造非常关键，差了0.1mm都会出现很大的偏差，因为在子弹发射的过程中会形成一个弧度，如果有稍微的偏差，都会影响子弹的射速。

    在整个过程中，他也没有用电脑计算，也没有任何图纸，因为所有的图纸还有精密的计算都存在方天的脑海里，脑海里面的方案不停地运行着。

    很快子弹的改造就完成了，现在他改造出来的子弹比传统的突击步枪子弹更要轻巧，轻巧以后它的射程就会变得更远。

    现在就是枪械整个枪身的改造，曾家明在外面看的时间，子弹的改造他竟然只用了五分钟，这简直太夸张了。

    之前他们在显微镜下使用仪器进行改造，就单单削弱子弹就已经浪费了不少材料，因为稍有一点失误，那就用不成，只能从头再来。

    之前他改造一颗子弹可是用了整整一天时间。

    老教授整个人直接激动的趴在玻璃上面，“天才啊！这个人就是天才难得一遇的天才。”

    “这有什么了不起的？他不就是进行一个子弹改造嘛，也有可能说明他经常接触子弹，所以才会有如此的稳定性。”

    陈嘉明很是不服气，他第一次看到自己的老师如此夸赞一个人，而且是夸赞一个学历比他低的人，他根本接受不了。

    方天无论是学历还是年龄都不如他凭什么得到老师的夸赞？他在这里兢兢业业的工作，每天要写这么多论文，而且他读了这么多年的书，怎么可能会被这样的人打败？

    “嘉明啊，有些时候你真的要看清别人的实力。”

    老教授内心已经非常震撼，这一种子弹改造他是第一次见到，而且是徒手改造，利用机器的打磨速度实在太快了，而且没有浪费他们的任何材料。

    之前陈嘉明还拿出一个小本，准备把方天浪费的材料全部记录下来，这些东西到时候他都要好好算账。

    没想到根本没有用，人家没有一点浪费，而且速度很快的就完成了。

    就在他们说话间方天已经把枪械口改造好了，因为子弹的射速变得更远，所以枪械口他改造的更短，这样有利于射程。

    因为拥有着技能的关系，方天的双手刚刚触碰到这些装备，他就知道这些装备是如何用的。

    更重要的一点也是多亏了之前抽到的盗圣技能，他的双手变得更敏感，细小的差别他都能感知出来，能够控制每一点细小的差误。

    此时的陈嘉明也已经完全看呆，这一种速度简直太快了，而且他竟然对这些设备如此熟悉，要知道这些东西都是他在外求学，用了几年时间才真正掌握的。

    方天的手法可以说算得上的熟悉，大师级别了。

    这个时候，外面那些工作人员也是第一次看到这种场景，太让人震撼了，他们忍不住打开门进去围观。

    方天也并不在意，反正在外面也是看，就随便他们吧！只要不要说话，影响自己就行。

    近距离的感受更让他们震撼，方天的速度非常快，而且每一步都有条不紊。

    就这样，仅仅用了40分钟，这支突击步枪就被他改造完成。

    方天把改造好的枪械放在桌子上，然后端起茶杯慢慢喝着茶。

    “可以了，我已经改造好了，随便你们试验，哦，对了，我差点忘记了你们这些人可能是验不出它的威力，这样吧，等我喝完茶以后带你们下去下面的训练场。”

    大家被方天调侃的脸红一阵白一阵的，毕竟这里的人都是些高学历，高智能的人才。

    老教授激动地走上前，抚摸着这一把新改造的枪械，它是如此完美，而且在重量方面也被方天进行了改造。

    “方天同志，你简直太厉害了！我想问你以前是否在哪里学习过枪械改造吗？这一种手法我还真是第一次见。”

    “这东西我不用学习，反正生下来就会的，毕竟我哪里有机会学习啊，我连大学都还没毕业，不像有些人，什么博士双学位，反正我也不懂。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    陈嘉明知道方天这是在故意嘲讽他，因为刚才自己就一直在拿着学历的事情说事。

    但是此刻他也被方天完全震惊到他没想到这个人真的能够感谢出枪械，而且改造的这么完美，竟然在如此短的时间。

    枪械改造是非常复杂的，首先要了解这支枪的优点，缺点，然后再设计出方案，再进行拆卸改造，而且改造过程中还会出很多意外情况。

    到时候听到方天这样说并不生气，毕竟这是他见到过难得的天才，可以说方天的枪械改造比他还要厉害，换做他自己根本无法做到。

    “方天大师，刚才是我们多有得罪，没想到你竟然如此年轻有为，我想问一下，这个方案也是你自己设计的吗？”

    方天听到这个老教授对他的称呼就觉得有些好笑，现在竟然称自己为方天大师了，但是他听着这个称呼总觉得有些不爽快，感觉像江湖骗子一样。

    “别叫我大叔，我听不习惯你们还是叫我名字吧！这方案当然是我自己出的，而且全部在脑海里面。”

    方天看了看喝光的茶，旁边的人马上端起杯子，亲自给他去倒茶，如果他没有记错，刚才那个人好像也是什么博士学位吧！

    没想到一个博士学位的人竟然来给自己倒茶，不错不错，挺有面子的。

    “而且不是我夸张的说所有的改造我都能进行，包括对狙击步枪，我这次来也就是为了狙击步枪，因为我们那边没有你们这样的改造设备，否则我还来你们这个地方真是让我失望。”

    老教授赶紧弯着腰，不停地道歉，他可不想错过方天这个天才刚才是他们有眼无珠，没想到竟然如此看低方天。

    “那个那天同志还希望你大人不记小人过，刚才都是我们不对，你放心，接下来你要的一切条件我们都答应。”

    “喂！那个谁，把咱们这里最好的茶叶给方天同志泡上一壶。”

    这态度转变的方天都有些接受不了，所以这也就是他不喜欢和这些人打交道的原因，这些人啊说起来就是太虚伪，根本不像他们那样直接。

    反正现在方天也不着急，那些所谓的研究人员拿着他那把枪反反复复的观看，不停地赞叹，不仅仅是时间，就目前来看，这把枪改造的非常完美。

    老教授可以断定，就算不用实验，他也知道这把枪的威力已经比之前提高了很多。

    刚才一路上上来，他真是受够了左登记就登记，而且还把他当成犯人一样，连所谓的门禁卡都没有给他配置，方天也想好好的治一下这些人。

    他跷着二郎腿坐在凳子上，慢慢的喝着茶，那些研究人员站在旁边也不敢催他，毕竟枪械也是他制造的，等会儿还是得他去实验。

    陈嘉明始终一言不发，他低着头，此刻的他已经陷入了深深的怀疑，他没想到自己做了这么多年的研究，还读了这么多年的书，竟然真的不如眼前这个年轻人。

    那既然这样，这一种双博士学位又有什么意思，现在他甚至有些怀疑天赋这东西真的太重要了，有些人生来就会的。

    方天喝完茶，这茶叶确实不错，应该是他们用来招待贵宾的，自己平时喝的就是几十块钱一斤的，因为他也没有那么多讲究，能喝就行。

    看着那些研究人员耐着性子陪着他，就觉得有些好笑，然后站起身背着手走了出去。

    “那个小陈啊，你把枪带上，我们现在就下去试验。”

    陈嘉明听到方天叫自己小陈有些疑惑的看着他，然后指了指自己，意思是你确定是我啊？

    “对啊，难道还要我说第二遍？”

    陈嘉明只能灰溜溜的走过去，把枪拿起来，毕竟人家的实力摆在那里，连他老师都不敢多说重话，何况是他呢？

    “你看看你们这一些什么博士人员反应就是慢，这要是放在我们队里早就挨骂了！”

    旁边的研究人员也附和的说着，这态度简直是天差地别，而且之前方天因为要登记是走楼梯一层一层楼走上来的，现在他们直接做了专用的电梯。

    老教授特意跑上前，用自己的卡刷开电梯邀请方天进去。

    没想到方天却改变主意，转身从楼梯上走了下去，“我觉得吧，你们这些研究人员天天都是脑力活动，还是得适当的运动，对吧？其实也没多少，也就十几层楼。”

    老教授知道这是方天在整他们，毕竟之前根本没有待见人家，明明知道他是海军陆战队那边特派过来的，却直接忽视他。

    随便安排一个工作人员去接应，还让人家爬了十几层楼，对于这一点，他确实觉得非常抱歉。

    “我觉得方天同志说的有道理，那我们大家就一起走楼梯下去吧！”

    这些研究人员平时坐电梯早就坐习惯了，哪里受过这么长时间的运动，十几层楼爬下来以后，个个气喘吁吁的，但是又不敢抱怨。

    尤其那个老教授已经是上气不接下气，毕竟以他这个年龄还有这么大的运动量实在是不合适。

    方天忍不住想要偷笑，就让这些人感受一下他们对别人的态度，不仅仅是方天被这样对待，很有可能其他人来也会被他们这样对待，所以真的是要好好整一下他们。

    这就叫搬起石头砸自己的脚，这也是他们之前定的规定。

    他们下楼以后来到了训练场，教授专门安排的人过来进行移动靶和固定靶。

    “固定靶就没必要了，那种东西都是幼儿园才玩的，我们现在打的都是移动靶。”

    大家倒吸一口冷气，这么远的距离他确定要移动靶！

    不过还是听着方天的安排给他换上了移动靶，这里的移动靶就是工作人员站到战壕里面举着人形靶牌快速移动。

    另外还有就是机械操控的那个速度更快，但是听老教授说机械操控那个今天发生故障，正在维修。

    方天看着前面移动的工作人员大声喊道：“你们速度再快一点，这样太慢了。”

    战壕里面的工作人员听到以后加快了步伐，但是方天还是觉得太慢，没有办法，他只能先适应一下。

    打开保险，快速开枪都没有进行瞄准，瞬间击中目标，前方的工作人员很快就传来的数据全部命中。

    不仅仅是枪械方面的制造实力，还有他使用枪械的实力竟然也这么强，这一些研究人员完全听呆了，还有外围巡逻的士兵，他们听到动静也纷纷过来围观。

    (本章完)

