
　　第142章

　　韩书然这么一说，彭鹤轩觉得逻辑上挺对的，而且，韩书然也没必要骗自己。

　　“到底出了什么事情？”彭鹤轩转身问向韩书然。

　　韩书然不是很想回答：“你没有权限知道，甚至是你父亲，彭家的家主，或许也没有权限知道此事。”韩书然权衡了利弊，觉得让彭鹤轩去，也不见得有什么效果。人类毕竟不是血族，没有血缘上的高低贵贱之分。能者居之，猎人世家基本都是拿实力打下来的江山，而血族的四大家族则是先以纯血种的血缘定的尊卑。

　　“若是真的到了那一步，彭家的力量也只是杯水车薪。”韩书然不知道裴峰心里面的真正想法，但是，就算如裴峰刚刚所言，如今找彭家帮忙，也不是什么明智之举。23sk.Com

　　裴峰也不强求，本来就不是很指望这个方面的，既然韩书然也不同意，彭鹤轩本人也很犹豫，那就算了。

　　“行了，刚刚就当我从没说过那些话。”

　　待彭鹤轩走后，韩书然接连责备裴峰：“你也太心急了，这个事情说起来跟我们关系不大，就算是出了什么事情，也轮不到我们两个人来负责。你刚刚说的也夸张了，就算出了大事，也不可能影响到直接摧毁了两族的关系，战争这种事情，无论对哪一方都是要付出惨痛代价的。所以，没有理由牵扯到未来上面，还不至于。”

　　裴峰知道韩书然的态度了，所以，韩书然基本是不愿意出手。“可招边岚进来的人是诸葛天纵，你就不担心，协会和委员会会重新调查诸葛天纵，再牵扯出后面的一堆事情吗？”

　　“招进来的？”韩书然倒是不知道这个事情。“不是协会安排的吗？”这是韩书然的疏忽了，彭鹤轩是协会塞进来的，裴峰也是因为协会的督察身份而进入的学校管理层。至于边岚，韩书然惯性思维地认为也是协会的安排，而且边岚的这一重身份又的确是在协会验证过的。

　　裴峰本以为韩书然知道这个事情却不想也是个没心眼的人。“哪里，是诸葛天纵招进来的。所以，一旦被查到的，诸葛天纵就会接受调查，当初是你在协会总部帮他瞒天过海的，现在你离开了总部，手上没有实权，怎么可能再逃过这一劫。我原本也只是想着，边岚是猎人，最大的罪行也就是勾结血族，但就算是无罪，也会一同牵扯上诸葛天纵。我和诸葛天纵那么多年的搭档了，他错了一次，被罚了一次，被你拉回来了，可我不想看到他死第二次。”

　　裴峰脸上沉重，他不在乎其他的，只是想着，只要不是太大的过错，就留诸葛天纵一条命吧，他好不容易才成为这个学校的校长，被洗去了记忆，抛弃过去，过上了正常人的生活，如今又被卷入了是非之中。

　　“如今，可还有人可以出手？”

　　韩书然不担心血族那里，浅见家必然是尽力保住边岚，原家或许会顺水推舟地拉一把，明石家不会轻易趟这次浑水，唯有沐家态度坚决，剩下的就是打点好协会了。

　　“有个人可以帮忙。”

　　“谁？”

　　“协会的老大。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第142章免费阅读。https://xs.23sk.com 