    一百枚金币！

    说出就出！

    这是得多么夸张的手笔啊？

    商人看着自己手中的金币，人都快傻了。

    他刚刚可是虚抬了价格啊？对方都不讲价的吗？

    看着已经招呼奴隶，准备编排号的王磊，商人下定了决心。

    这是一个有钱的主！一定要拿稳了！

    “王磊，你拿定主意太快了，我还没来得及.....不过我可以帮你垫一些钱的！”

    “你有很多钱？”王磊注视着爱蜜莉雅。

    “并不多......可也不能让你一个人独自承担这些不是吗？”

    王磊笑着摇了摇头道。

    “这是我力所能及的事情。”

    “爱蜜莉雅你是要继承王位的人对吗？”

    爱蜜莉雅不明白王磊为什么突然问这个，但她还是点了点头。

    “记住，他们过的不幸福，落得如此下场，是国王的责任，因为他的不负责，或者说因为他的肆无忌惮，这些人才会失去原本属于他们的家庭，彻底沦为奴隶。”

    “这世间还有千千万万如他们一样的人，我能够救得了这些人，但我不可能全部都将他们拯救这一点你得清楚。”

    “如果你真想帮我，答应我，继承王位，成为一个真正让人民幸福的王，可以吗？”

    爱蜜莉雅怔住了。

    王磊随口一席简单地话，就让她心中汹涌澎湃。

    她其实一直对继承王位没有信心。

    因为不如其他王位继承人一般，她们是有目的，有组织的进行着。

    可爱蜜莉雅只是应了身边人的话，觉得自己应该继承王位。

    这种想法是纯粹的回应，而不是自己主动走上那个位置。

    可如今王磊的话，对她而言就如同醍醐灌顶一般，让她彻底明白，自己眼下所做的一切，究竟意味着什么。

    “我明白了，王磊先生，您说的对！我会加油的。”

    点了点头，王磊继续组织这群奴隶。

    他们的情况比王磊想象中的还要糟糕，尤其是身体上的伤痕。

    眼下是秋天，属于天寒的季节，可这些人甚至连身像样的衣服都没有。

    男人还能接受。

    你让一群女人......衣不蔽体，成何体统？

    “拉姆，给他们准备一些衣服可以吗？”

    “哼，想不到虫子也会为人类着想，不过拉姆也不是愚蠢的人，你想到的，拉姆早就已经做好决定了。”

    王磊翻了个白眼：“我觉得你还是不说话，要更加可爱一些。”

    “你在夸我吗？哼！终于有点眼光了！”

    “你的耳朵是不是只会听得进去好话？”

    “主人，我也来帮忙！”

    蕾姆负责做饭，她的厨艺王磊是见识过的，完全没话说！

    即使是没有现代的一些设备，只采用最原始的烹饪方式，蕾姆所做出的饭菜也依旧色香俱全。

    而拉姆这边也将从村落里收集到的旧衣服，分发给了奴隶们。

    看着终于吃上一顿饱饭，脸色也都开始染上一丝红润的奴隶们，蕾姆也终于是露出了开心的笑容。

    爱蜜莉雅看着这群奴隶们，久久说不出话来，她还在咀嚼王磊的那些话，也更加坚定了自己要让人民幸福的想法。

    “大人，我还有一些宝贝，不知道您要不要看一看？”

    奴隶们在吃饭，商人见王磊终于是闲下来，也迫不及待的拿着自己所谓的“宝贝”向王磊去献礼。

    “什么宝贝？”

    王磊知道对方是要向自己推销东西，秉着好奇心，王磊也想看看，让这个世界的商人都为之赞叹的东西，到底是什么。

    可结果呢？

    商人却拿出了几对玻璃杯。

    “怎么样？大人，这种成色的水晶杯，不错吧？这可是我花高价在一个没落贵族中收购的，寻常贵族，恐怕见都没见过，哪怕是王族，都不能够拥有那么几对啊？”

    “看在咱们有一笔大买卖的份上，我给你算个便宜价钱，怎么样？”

    王磊眉毛鼻子皱在一起。

    这玩意儿能叫宝贝？

    他妈的，玻璃杯这东西在他家里不知道有多少？

    光是几个老婆失手打碎的，都不计其数了。

    这商人竟然还拿这种东西当宝贝来卖？

    更何况还是从一个贵族手中收的？还是个二手的？

    “这种垃圾你也好意思卖给我？”

    垃圾......

    商人原本以为，王磊会十分喜爱这对杯子，自己也好能够卖上一个好价钱。

    哪怕卖不了高的价格，至少也能跟王磊交个朋友不是？

    这种杯子在市面上早就有价无市了啊！商人也是想和王磊打好关系才拿出手的。

    只是没想到，他当宝贝的东西，竟然会被王磊认成垃圾？

    “大人，您是不是看错了？这可真的是宝贝啊？这世界上可是根本就找不到比这成色再好的了！”

    商人看王磊一脸的不信，看了看不远处的爱蜜莉雅，通过刚刚的谈话，他知道爱蜜莉雅也是一名贵族。

    于是便让拉着王磊来到爱蜜莉雅的面前让其辨别。

    “确实是很好的杯子啊，嗯，至少罗兹瓦尔收藏的那几对，都没有他这个的成色好。”爱蜜莉雅肯定道。

    闻言，商人也一副“你看吧！我怎么说来着”的样子。

    王磊一副诧异的目光看了一眼爱蜜莉雅。

    “没想到，这种东西，你们都能够拿来当宝贝。”

    说着，王磊直接从自己系统空间中，拿出了一对更为耀眼的玻璃杯。

    很常见，这杯子就是王磊没事儿时自己拿来用的。

    用完随手就丢到了系统空间中，当初在现实世界中买的时候，价格似乎也不便宜？

    “跟我这个比比，你那到底是什么垃圾？”

    商人见到王磊手中那通体玲珑的玻璃杯，眼睛都快直了！

    这简直是鬼斧神工啊？

    这世界上怎么还会有如此精美的制品？

    这个世界中其实是没有玻璃这种人工产物的，所有的透明杯，也都是用一种魔法师提炼的产物制成。

    玻璃杯子的好坏，跟魔法师的能力有关

    魔法师的能力越强，这种杯子的透明性也就越高。

    如果说商人这对杯子是高级魔法师提炼出的产物制成的话。

    那么王磊这对，至少是王者级别的魔法师才能够支撑！

    或者说大贤者那般的存在？

    可是以如此身份的大贤者又怎么会做这种低俗的事情呢？

    可问题是......王磊的这对杯子，简直是商人行商几十年以来，所见到最完美的魔法制品了！

    再看一眼自己手中的东西，不是垃圾是什么？

