    我眼睁睁地看着那肉嘟嘟的虫子，沿着鼻腔钻进我身体里，我的胃里又是一阵剧烈的痉挛，但实在是吐无可吐了。如果说此刻还有什么值得我欣慰的话，那就是胃部的痉挛和剧痛暂时性地压盖住了虫子在我脑壳里面横冲直撞带来的眩晕和不适。

    我就像一只被扔在岸上的鱼，张大了嘴徒劳地呼吸着，可越是呼吸，就越是窒息。

    痛彻心扉的悔恨在我的内心疯狂发酵，眼睛里泛起没出息的泪水。

    一切都得从前一阵子说起。

    ……………

    我叫游坤，严格说起来，我是一名导游……大学毕业后我进入了机关单位，算是端起了一个大大的铁饭碗，但是因为实在是出了些变故而缺钱，让我不得不我放弃过去稳定的工作和生活。

    为了挣钱，我们几个狐朋狗友一合计，组成了一个旅游团队，专门负责“开发”一些不太著名的旅游景点，吸引一些贪小便宜的游客到偏远农村旅游。

    随着西部大开发的逐步深入，西南地区凭借其独特的瑰丽风光，自然是吸引了全国各处的游客而来，什么丽江，迪庆，西双版纳，九寨沟，稻城亚丁，无不是给那些装比的文艺青年提供发搔的舞台。

    而在遥远的十八寨乡有一个风景还算不错村，名字叫做九寨，九寨门口刚好有一道沟沟……于是网络上就出现了我们的广告：

    燃情九寨沟七日游，尽情体验苗家风情，更有牛王节樱桃会等着您！PS：牛王节樱桃会，牛王节这一天是苗家女权节日，女子在这一天可以给老公戴绿帽哟。

    再附上美工从网络上弄来的图片和网路水军无节操地刷屏点赞，这个旅行线路顿时爆火起来。

    在我们这个团队中人才挺多的，有美工，有司机，有打手，有托儿……而我因为见多识广口才不错加之形象过得去所以成为了导游。当然，我的导游证是个假货。

    不是我花二十块钱买的假证，而是团队的美工为我自制的，仿真度极高。

    当游客们坐上十几个小时的班车来到所谓的九寨沟时，他们的内心是崩溃的。

    作为一个有着业界良心的骗游团伙，我们其实也算厚道了。纵然是把他们骗到了这个并不太出名的偏远农村玩耍，但这里至少风景秀丽，神秘玄奇，还有好吃好喝伺候着。比起那些被骗去买买买的游客们，这些小肥羊已经足够幸运。

    立秋这一天，我们刚刚好是在无数怨念的目光之中，送走了这一批不住骂娘的游客。而心里素质强到唾面自干的我依旧笑着朝他们挥手道别，脸都险些要笑僵。

    这个时候美工妹子跑到我身后贼贼地一笑道：“坤哥，我估摸着十八寨乡待不下去了吧？这一次的团里面貌似有几个刺儿头，我怕他们会去县里州里的旅游部门告我们呢，打一枪得换一个地方了！”

    “嗯……换吧换吧，你跟大家伙说说，咱们今晚吃个团圆饭，然后分钱！大家先歇一歇，咱们已经接连干了十几票了，最近得低调一点专心寻找一下下一个景点再做笼子，哦对了，晚上咱们喝虎鞭酒吃红烧驴肉！”

    做笼子算得上是我们这一行的黑话，意思就是弄一个新的诈骗伎俩出来。

    晚上的分赃会议上，大家吃得格外开心，因为我在团队中的特殊地位加上人也算公道，大家都没二话就同意了我的决定。而我这一次就分到了十万块钱。分钱当然更加高兴，一高兴起来，我们就喝了更多的酒，也正是因为喝了不少酒的缘故，第二天我一直睡到了日上三竿才醒了过来。

    醒来的第一时间，我还是谨慎无比地先伸手在床头摸了摸那个红纸包……那可是我这一段时间以来的全部收入！

    嗯，这一下子老杨和小袋子那边应该会轻松不少吧。闻着人民币那特有的香味，我心里美滋滋地，躺在床上的我很快又清醒了一些，不行，匹夫无罪怀璧其罪，这钱还是得赶紧收好，别出什么意外了！

    想到旁边就有一家农村信用社，我连忙一骨碌爬起床，穿上衣服拿着钱就往农信社去。不管怎么说，先将钱存进银行里才是最为保险的做法。

    这个十八寨乡没有其他的银行，但有农信社，也叫做什么农村商业银行，这所谓的银行很小，仅有一个柜台，一次也只能提供一个人办理业务。

    一大早办业务的倒不多，远远看去，仅有一个俏丽的身影坐在那儿……嗯，有美女！我连忙加快两步跑到柜台前坐下，可一抬头，我的心仿佛被猛地揪了一下！

    太美了！

    小小巧巧的瓜子脸，一双笑中带俏的大大的眼睛，不经人工修饰的精致下巴浑然天成，从我的角度刚好可以看到她光洁的额头，还有长长的卷翘的睫毛，睫毛扑棱扑棱，让那双动人的媚眼中闪耀着一种难以言喻的光芒。

    只一眼，我就愣住了！

    如果是打分的话，起码也有九分了，少给一分仅仅是因为怕她骄傲。

    关键是面前的这位美女不单是美，还格外的媚！

    就那么简简单单一个眼神儿看过来，都是带着风情的！

    这绝对是一个正儿八经的苗女。也只有在这灵秀纯净之地长大的女子，才有着这样纯真大胆的媚意。

    不自觉，我的心就被她给勾了起来，被抓的紧紧的，好不自在。

    似乎对男人们一脸垂涎的表情和视线已经习以为常了，美女简单地上下打量我两眼后就垂下了眸子，然后略带公式化地说道：“存钱还是取钱？”

    “存钱！”我毫不犹豫地将红纸包摆在柜台上，往前一推，以显示自己的经济实力。开玩笑，在我看来，男人最吸引女人的是什么？当然不是相貌，而是银子！

    果不其然，美女那公式化的脸在见到钱之后顿时就活了起来！

    我就知道，没有哪个银行柜员不喜欢这样的大存款客户。或者说没有哪个美女不喜欢有大额存款的男人。

    美女伸出手从柜台后面接过红纸包。不知道是不是错觉，我似乎觉得她那温润如玉的手指在接钱的时候故意在我的手背上划了一下。

    我的心猛地一荡！

    “似乎有戏！”

    或许是昨晚喝多了虎鞭酒，抑或是吃多了红烧驴肉，此刻的我竟然比平时的胆子大了至少十倍！

    一向自认为腼腆内向的我，竟然主动向美女搭起了讪。

    “嘿嘿，美女贵姓？”我趁着美女拆开红纸包、将纸包中的现金放入验钞机验钞的时间，腆着脸问道。

    “叫我夸珑就行。”她用苗语方言说道。显然是存了几分考验我的意思。

    “呵，是川黔方言中的姓氏，用汉语说应该是姓陈吧？！”我点了点头，压抑住小心肝的雀跃，故作淡定地说道，这叫做欲情故纵，越是觉得想得到对方，这种时候就越应该要让自己显得不太重视她的样子……但我一个干涸了大几个月的光棍，真能做到淡定么？我的表情或许早就出卖我了吧。

    我也是干了几年的黑导游，这么点语言能力还是有的。不管是黔东，湘西，还是川滇的苗语方言，我基本上都能够听懂一丁点儿。

    “嗯哼，陈美女，中午下班了有空么？一起吃个饭吧？乡正府旁边好像新开了一家火锅店呢。”

    虽然约得是中午，但我的想法也怎么都压抑不住，不是有个成语叫百日宣啥嘛，哈哈！

    要知道，我的住处就在乡正府隔壁的招待所。

    夸珑停下了数钱的动作，然后饶有兴趣地看了我一眼。明亮的眸子中仿佛带着嗔意，让我忍不住心中一动。难道自己唐突了？可仔细一看，那眼底的流波，又像是淡淡的喜意和微微得羞涩。然而还没等我来得及确定，夸珑的表情已经变成了冰冷僵硬的样子。

    果然是自己唐突了啊！

    我正抬手揉揉鼻子以掩饰尴尬的时候，夸珑却突然开口说道：“好啊，就吃火锅！”

    嘿！她果然是那种女人！

    毕竟依据咱混迹酒吧的经验来看，如果陌生美女答应陪吃饭，那么后面不论发生点什么，就将顺理成章！

    离开十八寨乡之前还有这样的艳遇，这一趟真的是值得了！哈哈！

    “游坤先生，我听说过你，知道你是新来的导游呢，乡里的妹儿们都叫你阿白哥来着！”

    夸珑一边帮我办理存款手续，一边淡淡的说。她的声音甜甜的，糯糯的，隐隐约约还带着志玲姐姐的那种微嗲，但又恰到好处，让人听起来就感觉很享受。

    我心里的喜意更盛。她竟然还听说过我呢！

    “阿白哥，阿白哥！嘿嘿，嘿嘿！”拿着银行卡走出了农信社，我脸上想要紧绷的笑意怎么都绷不住。在十八寨乡生活了这么短短一段时间，没想到我竟然是在这方圆十几里的地盘上有了些许名望！

    在过去的苗家，阿白哥其实并不算什么褒义词。阿白哥代表了那种长得白白净净看似招女孩子喜欢，但实际上却好吃懒做坏得不要不要的男子。也泛指大款。而阿黑哥则是那种勤劳朴实踏实稳重居家过日子的好男人。

    时过境迁，哪怕在这偏远得几乎被世界遗忘的小乡村，男人不坏女人不爱的思想也逐渐在新一代的苗女之中扩散开去。

    “游导！干嘛呢这是，这么开心？”团队的司机远远看到了走路都飘飘然的我，顿时屁颠屁颠跑过来问。

    “嗯哼，没啥，嘿嘿，没啥！诶对了，分的钱你没去存着啊？有没有看到农信社的美女啊？”

    我也不知道自己为什么这么问，可能是存在着一种炫耀心理生怕他不知道似的。不过问出这句话我就后悔了。万一那个九分女是那种方便面怎么办？要是太好泡了还是收费的那我不亏大发了？

    这又让我有些患得患失起来。

    “美女？哥，你不是吧？就那个一口北方口音又粗又壮还扣自己鼻屎吃的阿兰么？我一大早就去存了啊，险些没把昨天的驴肉吐出来，哪有什么美女！”

