    没修完的稿子被我自动发出去了，订阅的宝宝过半个小时刷新看哈，抱歉……

    四爷默了默，眯着眼睛去瞧说话的九爷，吓了九爷即刻把脑袋低了下去，拿了本公文将自己的脸挡得严严实实的。

    四哥真是小心眼，好好说话，忽然之间怎么又生气了？莫不是戳到了他的痛脚？

    可仔细想想，怎么可能自个儿还拿不下去自个儿的兵器呢？

    这事儿要是老十有可能做得出来，可是四哥么……想来不会。

    苏培盛听着九爷问四爷的话，也胆战心惊的，难不成不是主子想显摆，是真的取不下来了？

    记得早些时候，主子还说过，那兵器是姑娘刚刚送给他的。

    可见主子自个儿也是没摸清这兵器到底是怎么用的。

    苏培盛想，要不他去跟姑娘说一声？

    穿着四爷的脸色，苏培盛又有些犹豫了。主子一个爷，小小的兵器不会用，还要请教女子？说出去，怕主子觉得丢人，可若不说……难不成要让主子一直带着这东西？

    犹豫了好一会儿，终是一咬牙一跺脚，吩咐小太监去后院瞧瞧姑娘醒了没。

    阿嚏！

    温酒迷迷糊糊刚转醒，便打了个喷嚏，她揉了揉鼻子，懒洋洋的伸了一个懒腰。

    察觉腰间传来的酸处，忍不住咒骂了一句：“属泰迪的！”

    正想起身喝口水，便忽然听到了一堆播报的声音。

    【叮，收获四爷升级爱心4颗。】

    【叮，灵力充沛，空间自动升级。】

    【叮，监测空间面积到达100平，获得锦鲤初级空间称号。奖励全属性加5，往生花100株，美颜大礼包【稀有】1个，随机礼包【稀有】1个。】

    脑袋里面轰的来了这么一声，温酒被震的瞬间清醒，还没来得及问上一句，霍尔察觉眼前一黑，再次昏睡过去。

    等温酒再清醒的时候，发现她自个儿正在灵泉里头泡着呢。

    皮肤上又排出一层黑泥，她也来不及问小瑾，只觉一阵恶心，在灵泉里洗了又洗了。

    也不知是洗了多久温酒总算是把自个洗干净了。

    下意识的抬头看去，忽而愣住了。

    小锦十分兴奋的声音传来：“主人哇哇哇！你太厉害了，今儿个帝王心树长了好多，你快看！”这边说着小锦向往生树指了过去。

    温酒也有些愣，之前不过是肩膀高的树，如今已然，比那小房子的房顶还高了。

    从前是小腿粗细，现在已经有成年人的腰那么粗了。

    最关键的，是上面还闪烁着星星点点的金光，树的上头有一层淡淡的金色祥云在不断变换，一眼看过去流光溢彩的。

    温酒懵懵的眨了眨眼睛：“这是发生了什么？”

    小锦继续兴奋：“主人你没看到吗？咱们空间又扩大了！帝王心术带来的灵气果然不一般。”它深深的吸了一口气：“舒坦，太舒坦了。”

    温酒下意识地向着周围桥去：

    如今我们的空间也正式地称为一级空间，奖励，一哥美颜大礼包。

    温酒依旧是有些摸不清头脑，可是我今天也没做什么呀，温酒自个儿猜的太少，觉得一切来得实在是太突然了，小景确到主任你怎么能没做什么呢？你没发现帝王星今天给你找的爱心，能量更大了吗？之前一个只能升级一小块地方，如今一颗爱心大概能升级一平米大的位置的土地。

    这是啥缘故？温酒眨眨眼他更爱我了，小井却摇头，帝王心确实对主人的感情更深了些，但那更体现在帝王心术上这棵新树代表的就是主人的爱意，帝王心对主人的爱意，见他如今这般茁壮成长，想来帝王星也是将主人放在心上了，这新帝王心爱心的增加，想来是和主人你昨日给帝王星的全部核武器有关温就眨眨眼啊，小金盾，帝王星本身的能力越强，他身上所带来的气运便会越多，不管是帝王心术还是帝王心的爱心，都会因此能量更加强大，对于我们来说实在是再好，不过梁小静这会儿看着温灸的眼睛亮的惊人说来他们家姑娘还真是未雨绸缪，自个当时还觉得主人将拳谱和武器送给四爷，实在是太鲁莽了。

    空间的东西任意一样拿出去都够外借，都够震惊这个界面的，拳谱和拳刺拳谱倒是还好，那拳刺更是，灵气，他本以为主子自己会动心的，谁知道主人竟然将权字直接就送给四爷了，动作快的他甚至都没来得及劝上一句，温酒也没想到会是这么个结果，他是实在觉得有些，他是实在对练拳武功这些东西没什么兴趣，当然，也不是没练过，拿回来软软趴趴的打了几拳，又把那个拳套套在他自己的胳膊上，试了好几天一丁点儿的反应都没有给了，自己也是白费了，还不如送给四爷，没生小四爷这么快就见了效果。

    “那以后岂不是他越厉害我们这个空间就升级的越快了，什么时候才可以升到二级，这空间最大能升到多大？小锦被他问得懵了吗？挠了挠头主任，我也不知道能升多大。但我知道甚至二级的时候。

    我只知道空间升至二级的时候会再增加100平的空间，如今我们这个刚满100平，你看看是不是还稍稍有些挤？温酒瞧着自己毫无章法的空间，其实现在心里头也有点不那么舒坦，撸了撸袖子知道来，咱们把空间清理一下，还有给我的那几个大礼包都打开，看看有没有能让灵气升级的，抓紧把我这个柜子再升级一下，还是太小了，他近日做了好些罐头，又泡了好多酒，装新鲜蔬菜的那一格子已经不够用了。

    两人忙到许久，又重新规划了空间帮忙，这升过级的空间就是不一样，那一块用事业爱心，升级过的土地有好大一块，如今瞧着月末也得有10个平方左右了温酒忍不住感叹小锦，

    打开美颜大礼包，里头冰肌玉骨，膏生胶提软水各三大瓶。黄的温酒眼珠子都直了，我的天哪这是发家了，小锦也忍不住跟着转圈发家了，发家了发家了。

