    那个孙老头顿时吓得一哆嗦，他赶紧颤颤巍巍的走上前去，对着秦风抱拳一拜，恭敬地说道。

    “秦长老，小老儿今天过来本来是想让你解除和我家孙女的婚约的，可是这当着这么多人的面，我一直没好意思开口，本来想等着秦爷打发了这些人之后，我们再商谈的。可是既然秦爷点名叫小老儿出来，那我就不得不提一提这件事了。秦长老啊，我那孙女还小呢，她才十五岁！您能不能放过她一马，也放过我孙家一马？小老儿，我愿意给您当牛做马，报答您的恩情呐！”

    说着，这孙老头居然对着秦风颤颤巍巍地跪了下去，趴在地上一动不动。

    听到孙老头的话之后，秦风眉头一皱，眼神里闪烁着怒火。

    而他旁边的王师爷，在看到秦风这个样子的时候，就知道他生气了。

    于是不等秦风开口，他立马就指着趴在地上的孙老头怒骂道：“好你个孙老头，我们秦长老能看上你孙女，那是她的福气，她几辈子都修不来的！这也是你们孙家的鸿运当头，你不仅不知道感恩涕零，居然还来这里，想要解除婚约，你把我们秦长老当什么啦？虽然这是我们秦长老纳的第三百四十三个小妾，可是我们秦长老对每一位夫人，那都是真情实意的！你这么说是在伤我们秦长老的心呐，你还有点良心吗？你信不信我……”

    那个王师爷越说越激动，说到最后撸起袖子就要上去打孙老头。

    可是却被秦风伸手拦住了：“王师爷，你别激动，怎么说这孙老头也是我那未过门的夫人的爷爷，以后都是一家人，抬头不见低头见的，你要对他客气一点！打死了之后，我们是先办丧事，还是先办喜事啊？耽误了我办喜事，你信不信老子阉了你？！”

    听了秦风的话之后，王师爷不由自主的夹紧了自己的双腿，顿时感觉胯下凉嗖嗖的。

    他赶紧点头哈腰的对秦风说道：“秦长老教训的是，这次是属下欠考虑了！”

    随后他转脸对着孙老头说道：“我说孙老头呀，你就别再固执了，你那孙女十五岁，那已经到了婚嫁的年龄了！你居然还说她小，她哪里小了？你别看我们秦爷年纪大了，可是我们秦爷修为通天呀，他的寿元早就已经寿与天齐啦！说句不好听的，你们孙家就算往后再来十几代，全部死绝，我们秦爷也还好好的活在这世上！所以要是按往后活的年岁算，我们秦爷可是年轻的很呐！那就相当于一个十七八岁的小伙子呀，你这么一想，是不是心里就舒服多了？哈哈哈！”

    听到那位王师爷的话之后，叶辰和恶元实在是忍不住笑出了声。

    这家伙的逻辑实在是太奇葩了，硬是把黑的给说成了白的。偏偏叫人，还无法反驳。

    他们再看看秦风那张老脸，那一脸的褶子和胡茬，脸上还有刀疤。

    怎么也没法和十七八岁的小伙子联系在一起。

    很显然的，孙老头也看到了这一点，颤颤巍巍的跪在地上，差点就哭了。

    这叫什么个事儿啊，其实他们深知秦风的脾性，在他管辖的范围之内，谁家有漂亮的闺女，都是偷偷的藏起来，根本不敢让她见人。

    只是这秦风不知道从哪里打听到，他孙家有一个孙女如花似玉。

    于是前几年他有好几年的时间，都天天往孙家钻，想方设法的在孙家院子里到处乱窜。

    终于，还真让他看到了他的孙女。

    于是自从那一次之后，那秦风就直接宣布，老孙头的孙女，是他的第三百四十三个小妾。

    他后来直接连聘礼都下了，孙家想退他还不给退。

    硬生生把一个老爷子都快给逼疯了。

    突然，那个孙老头顺势躺在地上放声大哭：“秦疯狗，人家都说你是秦疯狗，可是谁能想到你这家伙，其实连狗都不如呀！我孙女才十五岁，你一个活了上万年的老怪物，居然要纳她为妾！还要不要脸，你还让不让人活？！如果你不取消婚约，我就上冥帝宫去告你的状！我豁出去了，我这把老骨头，真要把我逼急了，我跟你弄个鱼死网破！”

    <!--over-->

