    第72章 不孝之儿女

    此话一出。

    众人纷纷看向最边上的陈长风。

    谁听不出来这话里的意思。

    周书鸿直接被南海记者给怼哑了。

    只能说这位学士平时只顾着闷头研究紫禁城呢，对应对记者这块有着很差的应变能力。

    如此局面。

    台上的人只能干着急没办法。

    关键时刻。

    还是赵老笑着发言，“这位记者朋友，我想你可能误会了。陈长风只作为特约嘉宾出席本次发布活动。”

    “他为媒体人不假，但夏煤选中的是他带来的纪录片主题曲。”

    “而且，我希望你能了解事实，同时也希望你不要再拿国运两个字提问，此次发布会是夏煤对历史的溯源而组织，与其它言论无关。”

    赵老主要告诉南海记者对方根本就无足轻重。

    甚至还警告他慎言。

    关系撇清了。

    你随便。

    这就是赵老的态度。

    他已经忍无可忍了。

    与其说卖了陈长风不如说成全了他。

    可是，南海记者好像没GET到点上，紧接着笑问道：“什么主题曲？之前没看官方公布啊？是你们夏国的演员吗？”

    面对灵魂嘲讽三问。

    赵老皮笑肉不笑的嘴角颤动两下。

    终于，陈长风开口了，“南海记者，我先讲两句。”

    此话一出，所有人的目光瞬间集中到陈长风身上。

    当然也包括南海记者。

    先不说她的反应。

    就陈长风这声回应你看吧。

    几十台镜头整齐划一般瞬间给到了他。

    多数记者都见识过他的实力，这开口就是针对南海记者来的。

    肯定会有大瓜要爆的。

    果然。

    陈长风清了清嗓子道：“麻烦负责人给南海记者准备个单间，给他一次单独采访的机会。”

    此话落地。

    赵老有点懵。

    夏国记者也有点懵。

    南海记者更是，心说这种没头没尾的话从何而来？

    按耐不住心中的好奇。

    她还是最终钻进了套里，“不对啊，你干嘛要给我设立专访机会？”

    “这半天你就巴巴的问，别人都插不上话。”

    “这跟专访有什么区别？”

    “无所谓了，都是一家人说什么两家话！”

    陈长风直接将手中的演讲稿反扣，腰板笔直道：“你在外面风吹雨打的，回到芭比家，总要特殊娇惯一下吧？”

    此话一出。

    众人这才恍然。

    原来在这等着呢。

    说什么你们夏国我们南海的。

    南海不也是夏国的？

    这就是语言的魅力。

    说的漂亮。

    一瞬间，摄像机快门神咔咔咔的响起。

    这下南海记者可不干了，当即回击道：“你自身也是个媒体人，请你注意自己的言辞！切莫到时候后悔！”

    “刚刚周书鸿老师都没你这么粗俗。”

    “人家还说我们南海呢。”

    此话不可谓不妙，直接将帽子扣到了周书鸿头上。

    这家伙瞬间傻了。

    心说自己什么时候说过。

    刚刚明明就是避重就轻所展现的一种防守式发言。

    怎么就像他承认什么一样。

    周书鸿憋得大脸通红，一个字也说不上来。

    彻底被南海记者拿捏了。

    同时也在映射陈长风最好识趣点，不要说什么过分的话。

    否则要他好看。

    陈长风才不会在乎那么些。

    有气运和赵老在身后拖着，就算再过分也能兜底。

    “他脑残你也跟着脑残吗？”陈长风毫不客气的回怼。

    此话一出。

    四座皆惊。

    这是不是骂人呢？

    好像就是骂人呢。

    而且还骂的这么顺口。

    没给对方反驳的机会。

    也没给众人反应的机会。

    他现在不爽的不仅南海记者，还有C位那大爷。

    既然都不长脸，那就都打。

    想着。

    陈长风直接从座位上站了起来，冷声道：“南海记者，你听没听过无父无君，是禽兽也。”

    南海记者：“你什么意思？”

    “古代有首诗刚好能形容现在的你，什么来着？”

    “对了。”

    “搴帷拜母河梁去，白发愁看泪眼枯。惨惨柴门风雪夜，此时有子不如无。”

    “孟子有曰：不得乎亲，不可以为人；不顺乎亲，不可以为子。”

    “清朝王中书《劝孝歌》中亦有书道：勿以不孝口，枉食人间谷。天地虽广大，难容忤逆族。”

    “还有网络上流传着一句：蓼蓼者莪，匪莪伊蒿。哀哀父母，生我劬劳。蓼蓼者莪，匪莪伊蔚。哀哀父母，生我劳瘁。父兮生我，母兮鞠我。抚我畜我，长我育我，顾我复我，出入腹我。”

    “这些都在控诉那些不孝之人。”

    “是不是觉得很有感触？”

    陈长风话落，南海记者眼珠子都红了。

    这是骂自己不孝呢！

    而且还引用古籍来拐着弯的骂自己。

    这她自然忍不了，当即反驳道：“陈先生果然如传言那样巧舌如簧，开口就是满腹经纶，不过我不甚精通汉书历史，你讲的那些有许多我都不懂，不如我们聊点别的······”

    “不懂我用最直白的方式告诉你！”

    陈长风没等对方把话说完，再次截胡出口：“人间两件事不能等，一是行善，二是尽孝！”

    “乌鸦知反哺，乳牛知跪哺，不孝敬者禽兽不如。”

    “人不孝其亲，不如草与木。”

    “不过。”

    “不孝顺的儿女到处都有，但不爱惜子女的母亲却世所罕见。”

    “有的人相当大家的爸爸？”

    “有的人相当士族？”

    “自己的亲爹亲妈不认去认干爹养父？”

    “但是请你们别忘了自己根在哪，顺带告诉你的子女他们爷爷是谁！”

    “有些人认为不是时代造就了他，而是他的时代？”

    “哼哼！”

    “丢不丢人？贱不贱啊？”

    “我夏国母亲哺育着万物，但总会有一些不速之客让她变的伤痕累累，全身破烂不堪，他们就是不孝之子，是忘恩负义的儿女。”

    “可悲！”

    “可悲！”

    “可悲！”

    “又可叹呐~”

    此话一出，偌大的会场内一片寂静。

    甚至连相机快门声都消失了。

    上百人的会场。

    寂静无声是个什么概念？

    那是能够惊到人后背发麻全身冒冷汗的静。

    这种现象一直持续了将近一分钟，现场这才响起久违的快门声。

    ?  ?不好意思大大们，上午那个也封了，重新发一下调整下顺序，以后小心点，

    ?  

    ????  

    (本章完)

