    “一个说政务繁忙，一个说病了没空，现在你们倒是一个不忙，一个又病好了不成？”

    　　她一点儿也不怕被人听着去，越发高声道：“板子不是打在自个儿子身上便一点儿不心疼，什么踏青苗？狗屁的连累！到底是谁连累的谁，谁心里没数？”

    　　说罢便掩面痛哭起来，大声哭道：“我可怜的荣儿呀，不过是今春骑着马从路边过，马失前蹄踩坏了几株禾苗，正在插秧的农户丢了两株禾苗下去就补上了，你说要赔钱，那农户还笑话你富家公子不知节俭，就这么两株禾苗竟然也想着赔钱，结果现在禾苗都变成谷子要收起来了才让人弹劾说纵马踏青苗……”

    　　她伸着脖子冲那边院子喊道：“是谁在朝上得罪了人，才叫人收买了人来诬告我儿！你们不说替他伸冤，还拿他做替罪羔羊，你们打他辱他我都认了，谁叫他早早就没了爹，只能依附叔叔婶婶过活儿，可你们不该算计他的性命啊，明明说是打板子，结果廷杖那么大的板子打下去，你们这是存心想要他的命啊，是不是他死了就遂了你们的心，你们还得了一个大义灭亲的赞！”

    　　嬷嬷才过了院门就听到这些话，忍不住回身要去拦，却被王大奶奶的丫鬟牢牢的拖住，王大奶奶也把她往那边推，一边推一边哭道：“嬷嬷且宽谅些吧，夫君整个后背都被打坏了，从昨夜昏睡到现在都没醒，婆婆跟着熬了一夜，我婆婆就这么一个亲儿子，夫君受伤就如同挖她的心肝一样的……”

    　　“那也不能胡说……”

    　　“一切还是等夫君醒来再说吧，如今夫君生死不知，您和婆婆说什么道理都是不行的，做母亲的，谁心里不想着孩子呢？”

    　　这句话让嬷嬷脸色大变，她定定的看了王大奶奶一会儿，然后用力推开丫鬟，转身便走了。

    　　等她走远了，王大奶奶才擦了擦眼泪，和丫鬟回身，然后将院门锁了起来。

    　　这边的话很快就传到了正院和书房。

    　　王绩没想到那边还会变本加厉，忍不住站起来转了两圈，问道：“你不是派人过去了吗，怎么倒引出这许多的话来？”

    　　王夫人闭了闭眼后道：“老爷还是先请陈太医上门吧。”

    　　王绩脸色难看，半响后道：“已经让人去请了，只是不知道他今日是否当值，若是当值还得再等一等才行。”

    　　“我们等得，只怕那边等不得。”王夫人都忍不住抱怨一句，“老爷这次出手也太狠了，大嫂就这么一个亲儿子，要是出事儿……”

    　　王绩脸色铁青的说不出话来，他哪里知道王荣那么不顶用，只是打一场做做苦肉计，却没熬过？

    　　不过他当时也的确是在气头上，他叹息道：“现在说什么都晚了，王达那庶子竟直接跪到了东宫门口，这简直是诛心之举。”

    　　王夫人也叹气，“等王荣好了再算这笔账吧，不过荣儿那孩子素来看重他那庶弟，只怕他到时候还不愿意。”

    　　“由得他吗，这是王氏，是要大局为重的。”

    　　满宝和丁大夫几个在房间里津津有味的听王太太骂人，将王家的底儿都掀掉了。

    　　王达乖巧的站在一旁，等嫡母骂累了便上前扶住她去偏房里坐下歇息，田姨娘，也就是王达的生母，立即倒了茶给她润口，然后才轻声道：“药送进去给周太医他们了。”

    　　王太太点了点头，抹干净脸上的泪，对田氏道：“你去包一包厚一些的礼金，一会儿要送周太医出门的。”

    　　田姨娘应下，转身立即去了。

    　　屋里只剩下母子了，王太太这才问王达，“你是怎么求太子的？”

    　　王达小声道：“儿子就说，太子对哥哥有救命之恩，将来我们兄弟必为太子肝脑涂地；就算哥哥……太子也有了个仁厚的好名声，何乐而不为呢？太子听了以后就答应了。”

    　　王太太松了一口气，伸手拍了拍王达的手道：“难为你了。”

    　　“不为难，母亲，我照您的吩咐点的周太医，只是她真的可以吗？”

    　　王太太眼角又忍不住流出泪来，她按着眼角道：“也只能试一试了，你别看她年纪小，医术却是出名的，不仅治好了太子，也给皇后皇帝看过病，先前陛下病得那样重，连你大伯都悄悄的准备麻布了，结果不还是救回来了吗？”

    　　她道：“连陛下那样急的病都能治好，你大哥……应该也可以吧？”

    　　王太太自己都不是很有信心，实在是她儿子的伤看着太恐怖了。

    　　她养了他二十来年，就没让他受过这么大的罪，他小时候不喜欢读书，她最狠也才打了他几下手心而已，那边凭什么拿着廷杖那么大的板子打他？

    　　王太太擦干眼泪，收拾了一下面部表情，又期期哀哀的去正院那里看儿子去了。

    　　夏天养外伤，尤其是这种大面积的外伤是很困难的，需要很整洁的环境和很小心的护理。

    　　这些东西满宝都有教过郑辜，此时郑辜就在给王家的下人吩咐要怎么护理。

    　　满宝给人行了一套针，加快药效，半个时辰后，王荣的烧减退，见药剂有用，满宝就满意了，另外开了一个方子给他们家人道：“这是内服的汤剂，中间隔上一个时辰后再温水送服济世堂的三七粉，那是止血用的。”

    　　济世堂的三七膏和三七粉并不是单独的三七制作成的，只是那么叫而已，它里面还含了别的药材，因为所用的药材都不太便宜，尤其是三七，需从岭南那边拿过来，所以很贵。

    　　也就王家不差钱才能这样大量的使用，但这东西用多了也不好，满宝便给他们规定了量。

    　　她在王家留到了下午，王荣终于醒了过来，她给他把过脉后便对王太太道：“今日先到这儿吧，外伤已经处理过了，让一位大夫留下看着就好。”

    　　王太太连忙亲自送满宝出去，她这边才上马车，那边正院就敲响了院门，原来是他们请来了陈太医。

