    这座盆地非常的巨大，范围大概有着两百里大小，其内林木葱郁，嶙峋怪石数之不尽，中间朝着底下凹陷下去，且有着狂风在怒吼，充满了狂暴的天地元气，居然比太一圣宫当中还要浓郁不少倍。

    轰！

    萧叶等人跟随着武破军才刚刚接近这里，便感觉一股磅礴的天地元气蜂拥而来，空气中闪烁着湿润的水滴。

    萧叶凝神看去，顿时脸上充满了震惊之色。

    这湿润的水滴，分明是天地元气浓郁到了一定的境界，而液化了。

    “这到底是什么地方？”萧叶暗暗心惊，不愧是中州，居然能拥有这么惊人的地方，要是放在东南西北四大州，绝对让各方势力抢破头。

    而现在这里人烟稀少，显然无人问津。

    此时，武破军笑着转过头，对着众人笑着说道：“相信大家也感受到了，这里的天地元气非常的浓郁，在这里修炼比用上品元石修炼的效果，还要好上不少。”

    “此地名为朝阳谷，是林枫师兄为了补偿我们一路上的辛苦，所以特意告诉我具体位置，让我带着你们前往这里修炼一段时间，提升修为以后，也能更好更快的完成他交代的任务。”

    “按照我们目前的速度来看，找到林枫师兄准备给圣宫宫主的贺礼，时间是完全足够的，所以接下来我们就在这里修炼一个月吧，毕竟这样的地方可不好找。”

    武破军说着，目光还不留痕迹看了萧叶一眼，嘴角露出了一丝冷笑。

    听到武破军的话以后，众多弟子眼神变得炽烈了起来，议论纷纷。

    这样的地方的确不好找，在其中修炼，居然比利用上品元石修炼的效果还要好，真是太惊人了。

    “好，那我们就再次休息整顿，顺便提升一下修为吧，多谢武师兄了。”那十几位地字殿弟子，纷纷对着武破军抱拳，然后兴奋的朝着盆地飞了过去。

    他们都是天才，在竞争激烈的太一圣宫当中，唯有强大的实力，才能获得更好的待遇，更高的地位，所以遇到能提升修为的宝地，自然不能放弃了。

    “武破军会这么好心？”萧叶微微疑惑，扫了武破军一眼，微微皱了眉头。

    他之前将武破军坑的那么惨，武破军不害他就不错了，怎么可能还特意带他来到这样的宝地？

    难道这样的地方，会有什么危险不成！

    “哼，反正我身上有着保命的天武符，相信武破军的胆子就算再大，也不敢随意对我下手了，我先去修炼再说。”萧叶眼中闪过坚定的光芒，然后朝着这个盆地飞去。

    那些地字殿的弟子，渴望提升着实力，而他同样如此。

    因为不久之后，圣宫宫主两百年的寿诞，中州各方势力来贺的时候，冰雅很有可能到来，他必须在此之前，疯狂的提升自己的修为。

    而眼前的朝阳谷，显然是一个很大的机遇。

    当然，萧叶心中也没有完全放松警惕，要时刻注意着武破军的动静。

    看着萧叶朝着朝阳谷飞去，武破军的脸上，笑容更加阴森了。

    “萧叶，你就祈祷你这次的运气，能好一点吧。”武破军内心暗道，随后同样追了上去。

    他对萧叶恨到了极点，自然不会这么好心，故意提供一个天然的修炼场所。

    ……

    萧叶来到了盆地的中央，发现其他的地字殿弟子，都已经找到了地方盘膝而坐，抓紧时间开始修炼了起来，每个人的脸上，都露出了兴奋的神情，身躯被浓郁到极点的天地元气包裹着，然后源源不断的注入到王界当中。

    萧叶并没有立刻修炼，而是警惕的环顾着四周，打量着四周的地貌和环境。

    “盆地中心的位置，天地元气要更加浓郁了。”萧叶抬起手掌划过了虚空，发现手掌都沾了不少的液体的天地元气。

    “这里肯定有问题，否则这么好的位置，肯定早就被强大的宗门势力所占据了。”萧叶打量了四周，发现这里几乎没有什么人烟，连凶兽都看不到一头，顿时心生警觉。

    看来武破军，果然没有安什么好心啊。

    “哼，我倒要看看你要玩什么手段！”萧叶冷哼了一声，并不和这些弟子在一起修炼，而是单独找了一处非常隐秘的地方坐了下来。

    毕竟他拥有四个王界的秘密，还不能暴露，当然不能和这些弟子一起修炼了。

    “小白，我修炼的时候，你帮我护法，如果有什么动静，要立刻叫醒我。”萧叶从空间戒指中，取出了七块上品元石，扔给了怀中的小白。

    “呜呜！”

    小白张嘴产生了强大的吸力，将这七块上品元石全部吞到了肚子里，然后对着萧叶叫了几声，似乎在说让萧叶放心。

    随着小白登临王武以后，对上品元石的需求更大了，像是变成了无底洞一样，别看他的身形依旧娇小，消化这七块上品元石只要半个月左右的时间。

    这还只是王武境，萧叶已经开始担心，等小白突破到皇武境，自己都养不起了，毕竟他的上品元石储存量，几乎有三分之一都被小白消耗掉了。

    不过让他欣慰的是，随着小白消化上品元石的能力增加，实力也在不断激增着，非常的逆天。

    按照萧叶的猜测，小白现在应该能够媲美王武二级后期的强者，甚至和王武三级的强者都能拼一拼了。

    所以让小白来护法，萧叶还是非常放心的。

    交代完毕，萧叶盘膝坐在地上，然后运转着四帝功法王武卷的修炼法门，开始吸收空气中游历的天地元气。

    轰！

    随着萧叶才刚刚运转功法，一股比上品元石中蕴含的还要浓郁好几倍的天地元气，朝着他蜂拥而来，将他全身上下都包裹住了，然后被四个王界瓜分了。

    “好恐怖的天地元气！”萧叶身躯一颤，心中狂喜。

    在此地修炼一个月，再配合通天宝录吞噬王晶，他的修为一定会突飞猛进，达到王武二级都不需要太长时间了。

