    石牧与冯离并肩而行，在听到身后杂乱的脚步声后，互望一眼，继续前行。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    片刻后，眼前又出现了一道青色石门，与之前一样，门扉正中处同样有一处猴形凹槽。

    浮坨大汉目光在凹槽处看了片刻，略一犹豫，走上前去，翻手取出一个捂嘴猴的雕像，放进了凹槽之中。

    又是“咔”的一声响。

    那道青色石门内，响起“隆隆”的摩擦之声，向着两边打了开来。

    石门打开之后，露出一个黑漆漆的大洞，仿佛一张正欲吞噬众人的大口，从中隐隐传出一道道十分可怖的气息。

    有了上一关的经历，金猿一族人变得更加谨慎，此刻看着洞开的大门，谁也不敢先进去。

    而在见过石牧之前挥的实力后，他们自然也不敢再拿石牧试水，只得站在一边，小心地观望着。

    石牧和冯离对视一眼，径直走了进去。

    进入之后，石牧就现，此处的空间同样很大，远处的墙壁上亮着微光，上面似乎也雕刻着什么图纹，不过看的不是很真切。

    浮坨见石牧两人进去了，略微停顿了一会儿，才连忙带着族人跟了进去。

    他是既怕进去早了遭遇不测，又怕进去晚了，被石牧二人得了宝物。

    金猿族人全部进入之后，身后的青色石门如同之前一样，重新闭合了起来。

    虽然他们心中对此都有准备，但当石门关上的那一瞬，众人脸上还是露出了不安之色，生怕再出现什么古怪的禁制法阵。

    然而过了片刻，周围一片安静，并未有什么古怪法阵触，也没有什么奇异波动传来。

    “没有禁锢真气，这次可以挥全部实力了。”浮坨大汉暗暗松了口气，对丘塔说道。

    “没有禁制未必是好事，只怕这次的考验会更加艰难。”丘塔听罢，脸上却没有丝毫喜色，沉声道。

    就在这时，远处的一面石壁之上，突然出“噗”的一声，表面光芒大作，将周遭照得透亮。

    众人一惊，纷纷循声望去。

    石牧眉头微皱，望着前方石壁上雕刻着的三个人形浮雕。

    “看来这就是接下来要对付的东西了。”石牧开口说道。

    他的话音刚落，墙壁上的光芒一阵扭曲，那三个人形浮雕的眼睛忽然转了转，六只臂膀向外一探，三个人同时从墙壁上挣脱了出来。

    那三个人形浮雕化成傀儡肉身之后，各自左右活动了一下身体，看起来就像是在适应这副躯体一般，显得有些诡异。

    左边一个身穿铠甲，浑身漆黑，身体周围漂浮着一道道如同水墨般的长痕，看起来既如同一缕缕黑**气，又仿佛一道道浅淡黑炎。

    正中间的人形傀儡，身上同样穿着铠甲，不过其体外还罩着一件赤红色的长袍。

    在其头顶上长着的一头红，就如同一团燃烧着的火焰，根根竖立，左右摇晃着。

    而右侧的人形傀儡，除了双眼的位置，浑身上下全都包裹在一套金灿灿的铠甲之中，即使在光线不甚明亮的环境中，依旧闪亮的刺眼。

    这三个人形傀儡活动完毕之后，头颅一转，一齐将目光投向了石牧等人。

    与此同时，三个人形傀儡身上气势瞬间爆，一下子就席卷了过来。

    石牧和冯离并肩而立，当其冲。

    其只感到仿佛一阵大风吹拂而过，将他们的衣衫吹动得猎猎作响，却再无别的影响。

    而在其身后不远处的金猿族人，却是纷纷变色。

    除了浮坨等几个实力较强之人外，其余的人抵受不住这股威压，踉跄后退数步，跌坐了在了地上。

    “神……神境傀儡！”一名金猿族人惊惧叫道。

    “还是三具！”

    “这怎么打？快逃吧……”另有一名金猿族人，从地上爬了起来大叫道。

    浮坨的脸色也变得很不好看，目光凝重地望向了前方。

    不过，他的目光却是落在了石牧和冯离身上，这两人的实力底细令他越来越担忧了。

    “石兄，这个黑甲傀儡挺对我胃口，我就先挑了。”冯离目光落在那黑甲傀儡身上，笑着说道。

    说罢，他竟当先一步冲出，主动朝着黑甲傀儡打了过去。

    只见其当空跃起，一拳轰击而出，一道巨大的黑色拳影便砸向了那黑甲傀儡。

    黑甲傀儡周身环绕着的魔气忽的一涌动，便将冯离的黑色拳影挡了下来。

    冯离“嘿嘿”笑了两声，朝着一侧退了开来。

    那黑甲傀儡方向一转，大步一跨，便朝着冯离追了过去。

    石牧见冯离引走了黑甲傀儡，目光落在了那尊赤甲傀儡的身上。

    “好，就是你了。”石牧微笑着说了一声，大步向前一跨，也是猛地一拳，朝着赤甲傀儡砸了过去。

    “这两个人真的只是圣阶修为吗，怎么敢独自迎击神境傀儡？”

    金猿一族残余的族人，看着石牧和冯离的背影，面上满是惊讶之色。

    丘塔面色阴沉，目光有些失神地看了一眼石牧，心中已经开始有些后悔之前的做法了。

    就在这时，那金甲傀儡也动了起来，朝着金猿族人扑了过来。

    “杀！”

    浮坨大汉口中出一声怒吼，朝着金甲傀儡迎了上去。

    “都别愣着了，去帮族长。”丘塔定了定神，低声喝道。

    说罢，其身子一动，追随着浮坨，朝着金甲傀儡迎了上去。

    金猿族其他人见，两尊傀儡已经被石牧和冯离引走，自己只需应对这一个金甲傀儡，顿时又生出了几分勇气，也都纷纷其冲了上去。

    石牧与那赤甲傀儡对撞数拳后，身子凌空后撤，倒飞了回来。

    他现，这赤甲傀儡体型虽然不及之前的黄巾力士，但其身上的古怪巨力却远胜前者十数倍不止。

    单以力量而言，石牧若不化身弥天巨猿，无法占据多大优势。

    不过，此刻周围并无阵法限制，石牧自然也不需要单凭血肉力量，来与赤甲傀儡交战。

    只见石牧右手向前一探，手臂之上立即红光闪现，一道火焰长柱便如同游龙一般，顺着他的臂膀缠绕而上，将他的整条胳膊都覆盖了起来。

    这道火焰一出，周围的空间之中温度都开始快上升起来。

    石牧向前一弓步，紧握着的右拳从腰畔骤然轰出。

    “呼”的一声响。

    一道火焰长龙，立即从其手臂之上猛然冲出，朝着赤甲傀儡袭去。

    火焰长龙之中，明焰腾腾，当中闪耀着一道道带有法则气息的赤色符文。

    正在与黑甲傀儡交战的冯离，感应到石牧火焰中的气息，一拳逼退了傀儡，猛地扭过头朝石牧这边看来，眼中满是惊讶之色。

    只见赤甲傀儡眼中忽然一亮，像是突然闪出了两团明亮的火焰。

    其大手向前一探，五指分开，掌心之中红光闪现，一大片火焰喷涌而出，就如同一张细密的火焰大网，将石牧的火焰长龙笼罩起来，吞没了进去。

    看着自己的火焰，融合进了赤甲傀儡的火焰中，石牧略微感到有些惊奇，眉头也跟着挑了起来。

    “这是……”石牧暗自疑惑道。

    他的火焰之中已然带有了丝丝缕缕的法则气息，按理来说不应该会被别的火焰吞没，除非对方的火焰同样也蕴含有法则之力。

    “有点意思。”石牧口中轻道一声，再度朝着赤甲傀儡冲了上去。

    其单手朝上一扬，手中法诀掐动，一片赤红火焰涌动而出，在半空中晃了一晃，竟然一分为三，变成三面昊天玄火幡。

    只见三面玄火幡凌空飞起，从赤甲傀儡周围落下，成三足鼎立之势将其包围在当中。

    石牧口中咒语默默吟诵，手上法诀更是飞快打出。

    其单手并指向前虚空一点。

    “呼啦”一声响。

    三道粗壮的昊天圣焰从古幡之上喷涌而出，如同三道火绳一般，紧紧地将赤甲傀儡捆缚在了其中。

    只见火焰“腾腾”升起，剧烈燃烧，很快就将赤甲傀儡淹没了进去。

    透过熊熊火焰，石牧看到，那赤甲傀儡的身子就如同岩浆一般熔化了开来，竟一点点的顺着地面流淌了开来。

    然而片刻之后，石牧面色突然微微变了一下。

    只见地面上流淌开来的赤红岩浆，在快到其脚边之时，竟突然暴起，从中探出一道熔浆，在半空中迅固化，化作一只赤红色的拳头，直朝石牧面门砸来。

    那赤红拳头之上，还缠绕着滚滚烈焰，热度竟丝毫不比石牧的昊天圣焰差。

    在那拳头之后，赤甲傀儡的手臂和半边身子，也接连凝聚而成。

    石牧身形如电，向后撤开半步，目光却一转的落在了赤甲傀儡的左胸处。

    只见那里微微鼓起，似乎是有一个半球状的物体向外凸着，上面隐隐能看到一些暗红色的繁复花纹。

    石牧右手蓦的向上抬起，“嗤”，一片湛蓝色的光芒便从其掌心中喷薄而出。

    那蓝色光芒形如流水，看起来十分温润，但在那赤红拳头砸中的瞬间，却是突然变得十分狂暴，一下子就将那整只赤红臂膀吞没了进去。

    只听“咝咝”之声大作，一道道白色雾气不断升腾。

    缠绕在赤红拳头上的火焰，竟然一点点地变小变弱了下去。

    就在这时，石牧左手之上赤红火焰缠绕，化拳为掌，猛然探出，精准无比地刺入了赤甲傀儡的左胸之中。

    “锵”的一声响。

    石牧左手从赤甲傀儡的胸口收了回来，掌心中却多了一个拳头大小的赤色圆球。

    方才从其胸口处鼓出的，正是此物。