    夜光杯的火爆，更重要来是要得益于汉人最常见的一种现象——送礼！

    随着时间的推移，各大作坊围剿墨家村的商战已经不知不觉中进行了大约近一月，随着天气变冷，已经进入了腊月，俗话说，进了腊月就是年，每到年关之时，各种送礼的比比皆是，而今年恐怕春节的礼物，恐怕没有什么比夜光杯更加合适的了，而且更加讨喜。很快，夜光杯的销量大增。

    贞观八年的天气异常，格外寒冷，整个长安城顿时天寒地冻起来，北风呼啸，在风中，夹杂着大片的雪花悄然落下。

    “下雪了！”

    一场雪沸沸扬扬而下，很快地面就铺成了一片雪白，如果是往年，整个关中定然是千山鸟飞绝，万径人踪灭，然而有了砖路的存在，这点雪还是造不成多大障碍，在砖道上，一辆辆马车络绎不绝，将砖路上的雪花碾化，变成雪水，然而这一切都挡不住墨家村的步伐，一车车珍贵的夜光杯，飞快的运往各大城市，随后再换回一车车钱财而来。墨家村的财政迅速好转。

    “砰！”

    一个价值不菲的夜光杯被重重的摔在了地上。

    “没有想到一个小小的玻璃秘技就让墨家村缓过来了。”郑敞心有不甘道。

    “墨家村以为就这样就可以翻盘了么？”陆爽眼神一厉道。

    郑敞不由一愣，不解的看着陆爽道：“怎么你还有后招！”

    陆爽冷笑一声道：“墨家子把我害的如此之惨，我若不回报他一下，又岂能咽下这口气。”

    郑敞不由担忧的看着陆爽一眼道：“不要玩的太过火，墨家子已经今非昔比了，可不是普通的商户可是随意拿捏！”

    陆爽毫不在乎的说道：“你放心，我自有分寸！对了，令妹呢，怎么最近老是见不到她人！”

    郑敞心中一虚道：“小妹进宫看望郑妃娘娘而去，她们二人平常在家关系很好，如今好不容易来长安城，自然要多联络一下。”

    其实郑家的人都知道，郑家小姐来此的目的，只是都瞒着陆爽罢了。

    陆爽并没有过多怀疑，失望的叹了口气。

    “依我说，小妹既然不愿意，你又何必勉强呢？”郑敞不忍心，尝试着劝了一下。

    “我知道，她喜欢的是墨家子！”陆爽毫不迟疑的说道。

    “啊！”郑敞忍不住的惊呼，不敢相信的看着陆爽。

    “墨家子的诗词她全都会，又将墨家子视为拯救她婚姻之人，天下喜欢墨家子不知凡凡，她有何能够例外。”陆爽毫不犹豫的说道。

    “不可能吧！墨家子已经和长乐公主定亲了。”郑敞不敢置信道，若是如此，那小妹为什么同意参加选秀呢！

    “我自然知道他们不可能，可是我就是咽不下这口气，我要向她证明，墨家子也不过如此，一样会败在我的手中。”陆爽狠声道，

    直到此刻，郑敞才知道陆爽对墨家子的怨恨为何如此之大，并非只是墨顿拆散了他和小妹的婚约，而是抢走了小妹的心。

    ………………

    “许掌柜！不好了，刘账房失踪了！”墨府中，一个墨家子弟冒雪匆匆来报道。

    许杰心中一惊，刘账房可是他的左膀右臂，派出去收取墨家村的一个货款，没有竟然出事了。

    “货款呢？”许杰追问道。

    “对方说，已经全额付给刘账房了，还有刘账房的收据画押，而且刘账房的一家老小也不见了。”墨家子弟无奈道。

    许杰的心顿时凉了一半，找不到人恐怕这就成了一个无头公案。

    “许掌柜，不好了，运往洛阳城的夜光杯出事了。”李信一脸阴沉来报道，运输车辆为了躲避受惊的马车，一时失控掉进了沟中，碎了很多，损失惨重。

    “还真是巧！”许杰咬牙切齿道。

    紧接着，坏消息一个接一个，各个供货商集体催款，解千愁的大唐十道的经销商，有五个同时选择解约，要求退还保证金，这一退就是两万五千贯！

    “两万五千贯！各个供货商的货款！员工的工资！这一季度的税款。”许杰仔细一算，不禁倒吸一口凉气，墨家村至少还有十五万贯的窟窿！

    “十五万贯！”

    当许杰将所有的数字报给墨顿的时候，墨顿也是倒吸一口气凉气。他没有想到对方出手这么狠，各种手段都用了上来，瞬间造成了墨家村如此大的亏空。

    “怎么会如此之多！”一旁的福伯不敢置信道。

    “其实还有一部分货款在外地，不过眼下大雪封路，远水也解不了近渴！”许杰看着越下越大的大雪，无奈道。

    “那这些钱最迟什么时候要还！”墨顿正色问道。

    “最迟过年之前！”许杰无奈道。

    墨顿点了点头，神色一厉道。“也就是说我们还有近一个月的时间筹款，告诉那些催款之人，墨家村严格按照合同办事，过年之前，保证要全部结清货款！如果胆敢闹事，就是要为我墨家村为敌。”

    他原本想要训练墨家村的队伍，把此当成一次考验，而如今对方却连使阴招，那他就只能亲自上阵了。

    “是！”许杰看到墨顿亲自指挥，不由的心中大定。

    “首先让独臂王叔亲自带队，奔赴外地款项收回，能收多少收多少。”墨顿吩咐道。

    福伯郑重的点了点头，此刻对方阴招频出，独臂老王亲自带队出马最为保险！

    “其二立即加大夜光杯的出货，运货的时候，多出一倍的人手，必须保证夜光杯的安全。”墨顿郑重道。夜光杯乃是墨家村最大的财源，墨家村自然不能轻易放弃。

    “其三，墨家村内部不能乱，各个作坊正常做工，保证出货，过年期间乃是百姓采购的旺季，这也是一笔不小的收入。”

    “最后，给我盯紧洛阳陆郑两家公子及其身边的动向，有消息立即回报。”墨顿眼神一厉道。墨家村沦落到如今的这个状态，恐怕和他们脱不了干系。

    看着福伯等人纷纷离去，墨顿起身，看着窗外越来越大的大雪，大片如鹅毛的雪花纷纷而下，不由的喃喃道：“寒冬已至！”