
随后，两天过得很平静，不仅仅萨维尔商队的驻扎营地平静，就连枯钢城内也极为平静，之前经常发生的夜班工人突然失踪，被怪物袭击的事情也没有再发生了，仿佛一切灾祸都已经过去了一般。

虽然枯钢城的居民还没有能够彻底的放松下来，依然提心吊胆的走在街道上，但比起前两天来，整体气氛已经好多了。

这两天，在枯钢城内有两件事情一直都在被城里的人讨论，一件事就是近郊一座废弃庄园被宪兵和警察封锁的事情，根据传闻说是董事会通过悬赏知道了那些怪物的老巢，然后派出大量宪兵攻入到了怪物老巢中，将怪物全部消灭。

虽然城中的民众一开始都不是很相信这个传闻，因为城中怪物闹得最凶的那段时间宪兵和警察是什么样子大家都有目共睹，在他们看来就算怪物站在那些宪兵和警察面前，那些宪兵和警察都不一定能够伤害那些怪物。

但不得不说，这两天城中的确没有再发生怪物袭击人类的事情，这像是变相的证明了那个传闻，所以人们对这个消息的态度也变得将信将疑起来，而随着时间推移，再也没有怪物袭击商人的消息出现的话，相信这个传闻的人也会越来越多，到时候董事会、宪兵和警察的声望都会随之提高。

至于第二个消息，对于枯钢城而言可不是一个好消息，甚至可以说是极为糟糕，距离枯钢城最近的两个城市已经分别投靠了起义军和政府军，也就是说，现在玛瑞斯王国的两支军事武装就在距离枯钢城半天路程的范围之内，双方也都再一天前同时对枯钢城董事会投递了一份信函，信函的主要内容无非就是要求枯钢城接受政府军或者起义军的接管。

有趣的是这个时候，明明处于敌对势力的双方竟然都停止了彼此的军事行动，安静的在两座新占领的城市里面休整，都在等待着这边做出最后的选择。

整个枯钢城无论是高高在上的城市董事会，还是底层最普通的工人，都知道无论枯钢城做出什么样的选择，都必然会有一场战争等在他们，因为无论他同意被哪一方接管，另一方也绝对不会坐视不理，肯定会集中最大的兵力，把枯钢城彻底毁灭。

面对这种情况，底层的工人都讨论得非常热烈，不少人更是担心战争的影响，开始在家里囤积食物，但董事会方面却显得非常冷静，仅仅只是写了一封深情并茂、但却没有任何用处的回函，然后就再也没有任何其他动作。

但如果有人细心的话，就会发现枯钢城开始在各个工厂暗中招募青壮进行军事训练，这些青年工人的身体素质自然不在话下，只要稍微训练一下，就很容易成为一个合格的士兵。

此外，枯钢城的董事会也开始暗中和城郊市场里面那些来自各地的商人进行大规模的交易，其中既有食物的交易，也有皮毛之类的交易。

就比如雷欧所在的萨维尔商队原本准备卖给戴利亚特的那些皮毛，全都以比正常价格高出三成的高价，卖给了枯钢城的董事会。

种种迹象可以判断出，枯钢城的董事会似乎并不准备投靠任何一方。

雷欧在听到相关消息的时候，也觉得枯钢城董事会做出了一个最正确的决定。

只要枯钢城表现出了强大的军事力量，让双方感觉到无法在短时间内攻陷、占领枯钢城，那么无论是政府军、还是起义军就都不会对枯钢城轻举妄动，都会以正常的贸易手段，从枯钢城这里购买钢铁，因为他们谁都不会愿意看到犹由于自己的攻击行为，将一个有着重要地位和作用的中立城市推到敌人那一边。

由于枯钢城的收购物资行为，使得萨维尔商队不仅仅将所有的皮毛卖出了一个好价格，还将行程提早了好几天，他们也在所有皮毛卖出去，并且购买了足够的货物后，决定启程离开枯钢城，因为他们也感觉到这里的气氛变得越来越紧张，他们可不想被卷入到外国的战争之中。

商队管事古桑也因为高出预计的出售价凑到了足够买下雷欧手中剩下几个木雕的钱，虽然他知道桑斯也从雷欧手中买到了一个木雕，但在了解那个木雕的作用后，他并不在意，在他眼中只有赋予拥有者强大力量，增加战士战力的木雕才值得他重金买下。

在买下了木雕后，古桑就迫不及待的让自己部落的战士测试这些木雕的威力，结果让他感到无比满意，每个战士在获得木雕赋予的力量后，都表现出极其强大的战斗力，每个人都能够轻而易举的击败商队中所有的护卫。

在看到木雕所展现出来的力量何等强大之后，商队其他部落的人也万分心动，但在了解了一下价格后，又忍不住感叹，就算雷欧手头上还有木雕，他们也买不起。

不过，他们对古桑也抱了一丝幸灾乐祸的心态，因为古桑为了购买这几个木雕，化掉了这次行商的所有本金和利益，本应该在这里买一批货物运回部落，从而保持部落始终有足够的资金维持生计，但现在他空手回去，资金链必然断掉，这对任何一个部落都是非常严重的问题，哪怕古桑帮助部落买回去了几个神奇物品，恐怕也难逃问责。

但是，在古桑看来，这笔钱花在这几个木雕上完全值得，他不但不会受到任何责备，反倒会因为这件事获得大量的奖赏。

卖出木雕后，雷欧又到黑市出手了几件被他当成残次品的符文陷阱，虽然他认为是残次品，但对于其他人而言这些不需要特殊力量就能够使用的符文陷阱，无疑会是他们保命的利器。

所以，当胖子劳勃将这几个符文陷阱挂牌出售的时候，那些赏金猎人都毫不吝啬的给出了远超预计的高价。

不得不说，这些赏金猎人都很敏感，他们应该都感觉到了这个世界开始变得不同了，他们的工作也危险了很多，身上多一些保命的手段也就多了一些生存的机会。

在商队重新启程回国的那天，雷欧也和胖子劳勃登上了前往亚莎郡的蒸汽火车。

因为蒸汽火车事故频发，政府军和起义军都停掉了绝大多数存在事故危险的蒸汽火车，他们筛选的方法就是看蒸汽火车头的制造事件，因为他们发现那些时间越早的蒸汽火车头，出现事故的情况就越少，反倒那些最新锻造，运用了最新技术的蒸汽火车头，十有八九都会出现失控的情况。

现在雷欧乘坐的蒸汽火车就是这样一个前不久才从火车博物馆拉出来的旧火车头，这个火车头不仅仅拉力小了很多，只能拉十一个车厢，气缸也非常差，没有任何过滤烟尘的设施，喷出来的气雾，全都是黑色的，仅仅只是在月台上站了一会儿，身上就落了一层灰。

“该死的！我差点以为我已经回到了几十年前。”进入车厢后，胖子劳勃将帽子摘下来，用力拍打着身上的灰尘，连声咒骂，同时也无比羡慕的看着身上干干净净的雷欧。

刚才，他就看到了那些灰尘在靠近雷欧的时候，自动从雷欧身边绕开，仿佛雷欧周围有一扇墙壁一样，对于这种能力他是无比羡慕。

将行礼放到车厢行李架上后，雷欧看着胖子劳勃将灰尘抖得到处都是，不由得皱了皱眉头，随后直接动用灵能解决这些灰尘。

胖子劳勃只看到身上、地上和周围空气中的灰尘，像是被一股无形力量吸引了一般，快速的聚拢在空中，眨眼间就形成了一个灰尘球，然后从自动打开的窗户飞了出去。

“呃，多谢。”胖子劳勃自然知道这是谁所为，连忙朝雷欧道了声谢。

雷欧点了点头，没有说话，从行礼里面取出了一本书，将车厢里面的床铺放下，打开床头灯，坐在床铺上，翻看了起来。

看到雷欧的动作，胖子劳勃感觉到之后几天的行程可能会非常无聊，他有些后悔邀雷欧同行了。

雷欧乘坐的这趟火车并不是货运火车，而是纯粹的客运火车，虽然枯钢城董事会极力稳定城里民众的情绪，但不少人对战争的担忧依然没有减轻，所以那些在其他城市有亲友的人就打算离开枯钢城，先到其他地方暂避一段时间再说。

由于能够用的旧火车头不是很多，所以开出的火车班次也少了很多，以至于现在这列火车的车票非常难弄，如果没有胖子劳勃的黑市操作的话，雷欧除非是动用一些非常手段，否则以他一个外国人的身份，恐怕很难弄到一张车票，就更别提拥有独立车厢的上等车厢车票了。

随着一声汽笛响起来，乘客大多数已经上车了，月台的工作人员开始驱赶还站在月台上的人，避免有人因为气雾看不见道路，掉落到车柜上，同时车站的维护人员开始检查火车，各自拉着一个丁字榔头，敲打着车轮和轴承，从声音判断这些重要部件的好坏。

在车内，乘务员开始逐次检查各个车厢，确定没有问题后，就站在车门出，摇了摇一杆小旗。

随后，火车发出了一声长鸣，缓缓的向前移动起来，很快移动速度越来越快，最终达到了一个近似匀速的速度，沿着轨道，向前方驶去。

旧式火车头行驶的速度并不是很快，用了三个多小时，才达到了下一个城市，这个城市现在正好被起义军占领了，这使得火车在停靠的时候，引起了一些麻烦。

因为起义军需要轮换一批士兵，而轮换下来的士兵原本是要做起义军自己的运兵火车离开的，那列火车却出了事故，已经回厂维修了，这就使得这些士兵不得不滞留下来。

现在这列火车的到来无疑被起义军的军官看重了，直接将火车征用，将一些普通席的乘客感到了前方双层露天车厢内，把士兵安置在了普通席的车厢，同时将军官安置在了上等车厢内。

不过，他们对上等车厢的态度表现得没有那么刚硬，毕竟他们不清楚这些做上等车厢的人背后有什么身份，要是得罪了一个惹不起的人物，那么他们就倒霉了，所以他们没有将上等车厢的乘客赶走，仅仅只是每个车厢安排了一、两个人，并且还主动支付这些人的车费。

雷欧和胖子劳勃的车厢就安排了一个军官，一个相貌、气质都很玛瑞斯人的起义军军官。

随着大航海的开启，东西两块大陆的交流开始增多，两块大陆的民间交流也增多了起来，一百多年前玛瑞斯王国的淘金热，两百多年前维纶大陆的大瘟疫，再加上时不时出现的一些战乱，使得大量维纶大陆的人迁居到了明斯克大陆。

在明斯克大陆的三大王国中，戴利亚特因为居于北方，常年受到北方的寒流侵袭，寒冷是这个王国唯一的主题，这让习惯温暖气候的维纶大陆人非常不适应那里的气候。

至于萨维尔王国更是没有人愿意去那个沙漠王国居住，不仅仅环境问题，更多的是习俗问题。

所以玛瑞斯王国就成了这些维纶大陆人首选的移民国度。

玛瑞斯王国对这些移民自然是乐于接受，因为玛瑞斯王国的大小领主经常发生冲突和战争，再加上其他一些原因，使得玛瑞斯王国的人口一直都不是很多。

虽然它是明斯克大陆三大王国之一，但其人口数量和维纶大陆北方汉诺萨七国联盟的人口差不多，所以当大批移民涌入后，玛瑞斯王国完全是乐于接受。

只是随着外来人口的增多，玛瑞斯本土的人就开始极速减少，到了现在玛瑞斯王国几乎已经没有了纯粹的玛瑞斯人，绝大多数都是混血儿。

很显然出现在雷欧和胖子劳勃眼前的这个起义军军官绝对是玛瑞斯人，因为他拥有纯玛瑞斯人才拥有的竖瞳。

而胖子劳勃关注对方样貌的时候，雷欧更加关注对方的内在，比如能量波动，按照对方身上的能量波动强度来看，对方显然是一名超凡者，一名达到四级灵能者程度的超凡者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50231442"  chaptername="第六百九十一章  前往亚莎郡">加入书签</a>
</div>
