        各方争过来吵过去，终是因为渲百等无相界化神星君的坚持，把找人的事先放在了灵界。

    近来又有弟子的魂火不稳当，慈云寺通远和通敏被催得紧，就先在双盟坊市开始了。

    “……师妹亦曾在无相界多年，可见过玄幽殿？”

    因为仙界的消息，芙晚等带了弟子的魂火现都齐聚灵界，知道陆望曾直入玄幽殿，并且伤在里面的消息后，她忍不住问向宁知意。

    “见过！”

    宁知意知道因为文遥徒弟莫惊鸿的魂火不稳，她们也急了，“不仅见过，我还曾在夜半的时候，在殿外探了一圈。”

    说到这里，她的眉头深皱，“最终没进去，是因为我才靠近的时候，就心魔幻生。”

    别的修士没发生她这样的事，大概是因为他们是人，而她是鬼。

    “它给我的感觉极其危险，哪怕它现在塌了，早就不在了，数月前回无相界，我特意到那边一行的时候，在它曾经悬浮的地方，也感觉到一种特别的心悸！”

    什么？

    芙晚和文遥两位宫主都很惊讶，“以前你是元婴修士，现在你是化神修士，哪怕它不在了，你也有那种感觉？”

    “是！”这也是宁知意在背后襄助渲百等人的原因，“那里……可能与什么特别的空间重叠，但是，你们修士大概感觉不到这一点。”

    如果感觉到了，凭渲百、至阳那些人的心性，怎么也会封印的。

    “话既然说到这里，我希望两位师姐，在通远等转移到无相界之前，能以神水宫的名义，向无相界发出警告，把那处空间，再封印一遍。”

    啊？

    芙晚和文遥对视一眼，“这么严重吗？”

    天地好不容易圆满，万一因为那里的封印，再有什么……

    “很严重！”宁知意郑重，“当初玄幽殿倒塌，那里的坊市被毁，现已经千里无人烟，真要出什么事，等到无相界反应过来，恐怕已经来不及了。”

    她担心林蹊，才传信回掘地馆，让老七老八老九，看着那里。

    “……行！”

    芙晚星君倒是想去见识见识，神水宫守御在黄泉禁地外，与鬼打交道打的最多，若那里真有什么不对，她们确实有义务，提醒无相修仙界。

    “我不能保证说，惊鸿他们一定会没事，但是……”

    宁知意看着两位宫主，“我有感觉，天渡境里的人，也许不用三年便能回来了。”

    这么肯定？

    一直担心徒弟的文遥星君，想到那个用拳套的女孩，终于露了点笑意，“希望能承师妹吉言。”

    ……

    天渡境里，一队修士，在夜月小心前行。

    双盟坊市出事时，昆山界的修士正在一起讨论谁得的奖励多，让谁请客，所在，被莫名传送过来时，他们几乎还在一起。

    也是神水宫的莫惊鸿和震山宗的蒋伯徵反应快，迅速组队杀出重围，要不然，就当时的情况来说，一样损失惨重。

    不过，他们的一时之幸，却并没有持续太久，四处都是凶兽，莫惊鸿和蒋伯徵为了大家的未来，努力打造了安全的驻地后，还是轮流出来，以阵、符、陷阱等为基，猎杀等阶低的凶兽。

    严西岭等在林蹊和巨龙的帮助下完全安顿下来的时候，他们却时不时地陷在危险之中。

    先是蒋伯徵重伤，再是莫惊鸿重伤，两个最厉害的领头人物都倒下了，昆山界的修士再不敢出门。

    这一次，他们之所以整体往回迁移，还是因为最近半个月大家陆续收到曾经朋友的传讯符和传讯玉简。

    据上面的消息说，这里是混沌巨魔人的试炼之地天渡境，而他们那里暂时还算安全，林蹊与巨龙成了朋友，正在为大家寻找出路，为了方便她回来后大家能立刻离开，他们得搬到一处。

    这话，原先他们不太敢信，但现在……

    天上出现了古籍记载中的契约之眼，能有那样的眼睛出现，由不得他们不相信，这里曾是混沌巨魔人试炼的天渡境。

    那眼睛，可能代表了混沌巨魔人。

    虽然出去的希望更加渺茫了，但现在莫惊鸿和蒋伯徵都受了重伤，他们的安全驻地也变得不再安全，不与大部队汇合，可能都要迷失在这满是凶兽的地方。

    “还记得，那段时间常听到龙吟之声。”

    半躺在小舟，还不太能动的蒋伯徵跟坐在另一边的莫惊鸿说话，“可笑我们，还吓得跑得更远了。”

    若不是严西岭聪明，想到大家早前交换过的传讯符和传讯玉简，用它们自动锁定的功能传讯，他们哪能知道这里的情况？

    “现在回来也不迟。”

    莫惊鸿新近受伤，脸色非常差，“现在只希望，他们那里真的还好。”

    世间万物，莫不含水，她以神水宫的特别功法为大家寻了一条活路，现在也一样受了伤。

    在强大的凶兽面前，他们再厉害，也不过是一群跑得快些的蝼蚁。

    也不知道，林蹊是怎么跟巨龙交上朋友的。

    “这里的混沌巨魔人也不知道多不多。”莫惊鸿万分希望，人家看不上他们这些吃了可能塞牙缝的修士，“蒋道友，你说，混沌巨魔人对我们人族，现在会是什么态度？”

    “林蹊很聪明。”蒋伯徵知道她担心什么，曾经世界的霸主，现在缩在这一角，他们对天道的新宠‘人族’，只怕不会太友好，“要不然契约之眼也不可能出现，我们要相信她。”

    不相信又能怎么办呢？

    结丹修士在这里是蝼蚁，元婴修士也差不多。

    想要跟凶兽斗，怎么也要进阶化神。

    而他们现在只是区区的小结丹，离化神怎么看都还要几百年。

    这几百年的时间，他们再小心，恐怕都会伤亡惨重。

    莫惊鸿悠悠叹口气的时候，数十万里外，陪龙宝修炼的陆灵蹊也在心里悠悠叹了一口气。

    她骨头缝里的寒气好像能自生了。

    哪怕借用引龙决吸收龙姨和龙宝身上的龙息也不管用。

    这让她忍不住的沮丧起来。

    不过，她沮丧不久，身上突然一暖。

    微微睁眼的时候，却发现青主儿和龙姨一起合力，给她披了一件厚毛斗篷。

    斗篷帮她阻住了外面的寒露，可惜，骨头缝里，一样冻得发疼。

    陆灵蹊努力修炼了一个周天，就停了下来。

    “太冷了。”

    她喝了一口浊世酒，才稍为舒服些。

    “等我们出去了，你还是好好把身上的寒气驱干净吧！”青主儿愁得慌，“要不然，太耽误事了。”

    “嗯！我也这样想。”

    陆灵蹊朝眼含担忧的龙姨一笑，“我喝了酒就好多了。”

    “昂昂！”

    龙宝没人陪着，马上就不修炼了，把头伸过来，看着她的酒葫芦，那渴望的小眼神，看着很想尝一尝。

    “龙姨，您要尝尝我的酒吗？”

    陆灵蹊不知道他能不能喝，指尖轻踢，酒葫芦中的酒，便飞出好些到了龙姨的嘴边，“要是感觉好喝，我给您留点。”

    “昂昂昂~”

    龙宝在母亲面前，上窜下跳，想伸舌头。

    他闻到香气了。

    尝过姐姐的手艺，他对母亲的手艺，就不怎么看得上了。

    现在这叫酒的东西，闻着也挺香。

    不过，他越是上窜下跳，龙姨越是慢悠悠的。

    她微弯着眼睛，轻轻吸了一口，正要跟林蹊说，给龙宝尝一点点的时候，突然‘噗’的一声，全都吐了出来。

    吐出来还不算，她还伸着舌头，“辣，辣死了。”

    辣完了又热，要不是亲眼看到林蹊喝，她都要以为碰到什么毒物了。

    “哈哈哈，酒就是这个味。”

    陆灵蹊忙给她凝出水球洗舌头，“我小时候，也不喜欢喝。”

    倒是现在，三天不喝浊世酒，感觉骨头都要结冰了。

    “真的？”龙姨洗了舌头，还是受不住，伸着舌头，嗡声嗡声地问青主儿，“你喝过吗？”

    这个小东西，比林蹊还小，要不是她眼神好，林蹊给她和龙宝介绍的时候，都要看不见她。

    “我不喜欢喝。”

    她压根就没喝过，因为闻着就受不了，青主儿皱着眉头，“别看闻着香，除了酒鬼，没人爱它。”

    “昂昂~”

    龙宝更好奇了，大头伸到陆灵蹊眼前，表示他就是想尝一尝。

    姐姐喝着感觉那么舒服，为什么母亲喝的时候，却是这样？

    难不成姐姐是青主儿说的酒鬼？

    不过，酒鬼是什么东西呢？

    “昂昂昂~~~~”

    “哈！龙姨，我给他尝一点点。”

    陆灵蹊知道龙宝的好奇心有多重，就送出了三滴。

    在母亲和青主儿的注意下，龙宝小心翼翼地伸出舌头。

    “昂昂~”

    他才挨着，就缩了回去，飞到母亲身后，有些惊恐又有些好奇地看着陆灵蹊。

    “看样子都不喜欢，那就只能我自己留着了。”

    陆灵蹊笑着飞向龙姨，“您别听青主儿的，灵酒对我们修士来说，可以补充灵力，就像我给您的丹药和外伤药一样。”

    凶兽的自愈能力非常强悍，不过，有些东西备着，比不备着要好。

    陆灵蹊在玄天宗坊市买了不少丹药和外敷的伤药。

    “昨天龙宝给你采的灵果，也能补充灵力吧？”

    龙姨对她这个小人儿能发出那么强劲的攻击力，还是有些好奇的。

    “嗯！”

    这一路行来，龙宝和青主儿给她采了不少灵果。

    陆灵蹊点头，紧紧身上的斗篷，“龙姨，您给我的东西，感觉我都可以用一辈子了。”

    虽然还是没动用鸿蒙珠境，可青主儿再次扩大的空间里装得满满当当。

    “一辈子这话，可千万不要说。”

    那么一点东西，在龙姨看来，都不够她几口吃的，“青主儿不是说了吗？你们修士只要能一直进阶，就能跟我们一样，拥有几万，十几万年的寿元，到时候，还能打破界壁，回来让我看看呢。”

    外面的世界，她不好奇，但是，她很想在很多年后，还能看到这个小丫头，回到这里来看看她。

    “好！我不说了。”

    陆灵蹊一个闪身，飞到龙宝身上，“龙姨，等我再进来的时候，一定去海域之南，找你们去。”

    为了她能找她方便，龙姨和龙宝还各自为她剪了三根胡须。

    可惜，到现在，她还没想到，回他们什么呢。

    她没胡子，要是用头发……

    自己这么大个人，在他们面前，都小得不行，换成头发，陆灵蹊感觉，他们想她的时候，看那么细的头发，真会伤眼睛。

    “龙姨，明天我们先不急着赶路，我给龙宝刻一套能带着的聚灵兽。”

    实在不行，把聚灵兽的样子，换一个变成自己，然后再把头发放一点进去。

    她是这样做了，非常奢侈的用大椿，刻了自己的样子，又刻了青主儿的样子，再刻了龙姨的样子，然后又把龙宝的样子，也刻了出来。

    应该是十二神兽的聚灵兽，结果有四个是他们自己。

    “也给我弄一套吧！”

    看到龙宝戴到脖子上的东西，龙姨也越看越爱，忍不住也想要一串挂脖子。

    一个月后，焦急等她回来的严西岭，南佳人等，就见到了一大一小两巨龙脖子上挂的东西了。

    “你受伤了？”

    余呦呦非常想关心关心徒弟，可是，看到那两串东西，她简直不知道说什么好。

    “嗯！这次可倒了大霉。”

    陆灵蹊毫无所觉，“不过现在说什么都晚了，大家都准备好了吗？要是都准备好了，我们现在就走吧！”

    “那里是不是还有混沌巨魔人？那通道……具体如何了？”

    这么多年，外界都不曾听过天渡境，不曾再有混沌巨魔人，现在大家都关心的紧。

    他们是要出去，可是，出去的时候，怎么也不能把混沌巨魔人也带着，“还有，你们达成了什么协议？怎么会动用契约之眼？”

    余呦呦帮大家把话全问出来。

    “我已经回了七界一趟。”

    什么？

    包括南佳人等，全都看向陆灵蹊。

    “帮他们做了一些事，”陆灵蹊声音淡淡，“至于做什么，我已经发了毒誓，绝不透露，但我可以保证，他们的事，不会影响到我们任何一个人，更不会影响七界，你们现在要做的，就是回去，然后想办法，帮我驱一驱身上的寒毒。”

    