    吃过早餐后，各战队都收拾妥当，坐上他们的专车，前往比赛会场。

    会场早已人满为患。

    刚一抵达会场，就见到各家战队的应援横幅，粉丝们围堵在路边，由一排排的保安们维持秩序。

    这是一种难以想象的壮观场面。

    在全球电竞史上，都称得上是一史诗级场面。

    “这人也太多了吧？”即墨诏从车上下来，看了一眼这熙熙攘攘人挤人的场面，眉毛挑了一下，“电竞不也是小众圈吗？”

    极限运动小众，东亚赛上观众并不多。

    围棋比赛小众，连蹲在棋院的人都少。

    同样是小众娱乐的电竞，怎么就获得了这么大的关注？

    “平台不一样。”白术随后走下来，听到即墨诏的话，手指捏着帽檐往上推了推，视线一抬，扫视着全场壮观的场面，“这里是世界舞台。”

    顾野扫了他们一眼，勾唇，抬手将外套搭在左肩上，说：“走吧，在世界面前可以不用收着。”

    他们终于走进了公众视野，来到了世界舞台。

    哪怕被诋毁，被嘲笑，被谩骂，这一刻他们仍旧获得了无数关注。

    欢呼声一阵盖过一阵。

    饱受非议又如何？

    在诸多电竞选手的履历里，他们几个单拎出来，依旧是最闪耀的。所到之处，人群目光不自觉地凝聚，远远地随着他们，再难移开。

    四个人，穿着统一的制服，走在红毯之上，缓缓入场。

    姿态一个比一个嚣张。

    没有一个是拘谨的。

    淡定从容得如同逛自家后花园。

    【这气场……QAQ让我产生了他们是世界第一的错觉。】

    【很多电竞选手都怂了，毕竟是小众圈，没见过这场面。但他们一出场，感觉就不一样。不愧是在漫画比赛上浪过的人。】

    【一般电竞选手常年对着电脑，仪态上多少有问题，而且模样个顶个的素人。他们几个跟常年走红毯的大明星似的，仪态和气场我都是服气的。就这颜值阵营，谁敢说比WE战队要差？】

    【求求他们别再作妖了，也不求他们能拿第一，以后多多直播多多出镜就好。】

    【再不济还可以混娱乐圈嘛……】

    【卧槽，我一直觉得阳神作为一个谦虚礼貌的富二代，是他们之中最耀眼的人，现在看到他们四个站一起，阳神气场竟然被压得死死的？】

    ……

    MCC战队一亮相，成功收获了一批颜粉，适当地冲减了一些对他们的不利言论。

    但是，

    等到所有战队入场，抽签分组后回到后台准备比赛时，观众们被颜值冲刷的理智又被拉了回来，一堆损MCC的言论刷遍弹幕。

    【就MCC自由散漫的训练程度，他们要是能进总决赛，我去直播吃屎。】

    【如果MCC（阳神除外）不是那么三心二意，什么都插一脚，而是专心花时间准备比赛的话，以他们的天分和技术，进总决赛绝对是轻轻松松的事吧？】

    【我无条件相信野神。】

    【即墨弟弟也可信。】

    【到头来就白术一个拖后腿的吧？】

    ……

    在一群不看好的弹幕里，第一场比赛正式开始。

    两名主播在预热过后，开始费尽心思调动观众情绪，花样百出，不知不觉中话题扯到了关注度最高的MCC战队身上。

    主播A：“说起来，MCC战队的队员都很特殊呢，除了正统出身的SUN之外，另外三名都是半路出家的。”

    主播B：“野神不一样。他可是电竞圈的奇迹，一年换一款游戏，每次都能拿世界第一。”

    主播A（笑）：“那是因为真正的电竞强者都来打BUG了吧？”

    主播B也笑了。

    两名主播都是出了名的毒舌，喜欢拿各种电竞选手开玩笑，这也不是一两次了。

    不过，如果面对其他电竞选手时，他们尚且留有分寸，在MCC这个饱受争议的电竞战队面前，他们就毫无保留了，奚落嘲讽一条龙服务，损得不行。

    弹幕【哈哈哈】笑成一片。

    直到——

    主播A：“让我们看一看MCC的表现——”

    声音戛然而止。

    屏幕上跳出“MCC-Ego击杀了WE-Andy”，“MCC-SY3298击杀了WE-Two”的字样。

    同一时间，画面里呈现出MCC战队和WE战队交锋的场面，你来我往几个会合里，MCC战队三次有两次是占了上风的，而且两两搭配的默契令人吃惊，仿佛同一个人在操作似的。

    一分一秒都衔接得当。

    没有一点破绽。

    主播A＋B：“……”

    直播间：【……】

    【卧槽，这是半年不训练、手生了的节奏？！】

    【我们又被耍了！！！他们肯定在偷偷训练！！！】

    【我不服！！！Andy怎么会被Ego击杀了？！】

    ……

    比赛场上，几番交锋后，种子战队WE全军覆没，成为最早一批被淘汰的战队之一。

    同时，公屏里跳出两句话。

    【MCC-Ego】：就这点水平？

    【MCC-SY3298】：炮灰战队？

