    763西风烈（九）

    大年初一的夜晚，正式新年合家团圆的时候，可北京国防部总参指挥中心内，却因为几乎同时打开的印度洋和巴黎之战，已经忙得不可开交。

    陈平拍拍身上的雪花，将大衣交给了卫兵后走进了会议室，才发现段祺瑞和唐绍仪也来了，打了个招呼后转向了一脸黑炭的龙国章。

    “呵呵，出意外了？”

    龙大司令这般脸色，自然瞒不过他，接过秘书递来的热水，故意打趣捅了捅伤疤。

    “妈的，坎贝尔这小子太狡猾了，胆子也小的跟鸡仔一样，被咱们一艘潜艇就吓回去了，居然要走马尔代夫航线！”龙大司令咬着雪茄，将刚收到的电报递给了陈平，骂道：“王八羔子，这回要多费手脚了，搞不好……。”

    “搞不好希尔就跑掉了，对不对？”陈平看完了电报，笑道：“人家怎么说也是英国海军排上号的名将，你以为大白菜呢，动不动就包饺子。”

    “名个屁，不过就是麻烦了点。”龙国章狠狠道：“一会我让74舰队转道向西从珀斯横穿印度洋前往马达加斯加岛守着，2艘轻型母舰、2艘巡洋舰和8艘驱逐舰，等到南非舰队回来我恶心死他！”

    “你这老痞子！”唐绍仪对龙国章疵瑕必报的性格实在是头疼，笑道：“能打掉一支还不知足，也算是独一份了！”

    “呵呵，我倒是觉得，坎贝尔怕是早就打好主意走马尔代夫了，毕竟他在旁边看了我们这么久，多少有些研究，也知道沿着非洲海岸南下会被包围，所以打定住了主意起码要保住一支！”段祺瑞到底没唐绍仪那么老资格，不敢评论龙国章，对坎贝尔这么选择也蛮佩服的。

    “现在的情况怎么样了？”

    “古君霍带领71舰队在坎贝尔后面大概120海里，只要等到明天早上就能发起进攻，不过今天下午时就有七架飞机损失，如果后面在坎贝尔身上消耗太大，就不得不看着希尔逃回去了！”

    “分舰队呢？”

    “72和73舰队之前呈钳形在坎贝尔后面，随着坎贝尔转向，目前距离他最近的是72舰队，73舰队正在70海里外，不过给两支分舰队的军舰一些还在路上。”说到正事，龙国章也格外严肃起来，继续道：“从前在看，唯一能拦住坎贝尔的办法就是让72舰队进攻，不过我们给第七舰队的援兵大部分都在路上还没回合，原本是想等到凌晨，现在看来…….。”

    陈平明白了龙国章的意思，为了拦截印度大舰队，海军部这次把除第二舰队四艘河北级之外的所有印度洋上的力量都临时编入了第七舰队。

    71舰队就是南楚号重型航母编队，拥有一艘航母，2艘轻巡和6艘驱逐，72舰队和73舰队根据安排都将编入3艘轻巡和10艘驱逐舰，至于74舰队就是从珀斯出发的2艘轻型母舰编队。

    从力量上来看，强化的第七舰队有足够把握缠住印度大舰队等待从新加坡出发的21舰队抵达，但问题是坎贝尔突然从孟买突围事先没有任何征兆，海军在印度洋上的兵力本来就很分散，有堵门的，有巡逻护航的，想要在这么短时间内集结起来并不现实。

    所以就采用了各舰一边追一边组编的办法，截至目前距离坎贝尔最近的72舰队也只到位了2艘轻巡和6艘驱逐舰，而73舰队更是只有1艘轻巡和5艘驱逐舰，剩下的都还在路上。

    如果坎贝尔不改道，那么正在追击的各舰最迟将在四小时后全部就位，然后可以在凌晨发动夜袭，可问题是坎贝尔改道了，不管是不是被潜艇吓住了，改道却是毋庸置疑的。

    这就造成了之前下令向非洲海岸线追击的各舰必须重新调整航向，造成了一个短暂的真空间隙。当然，之所以出现这个问题，并非坎贝尔多狡猾，也不是他能掐会算，只是因为海军之前的计划是连南非舰队一起算计进去的，现在转道就迫使舰队不得不必须决断先拿掉坎尔贝，只是这样一来，2艘声望级带领的南非舰队，就可能逃回南非，甚至逃回大西洋回到欧洲去。

    龙国章虽然刚才打算让74舰队转向，可靠74舰队加起来才不过30架飞机的2艘母舰，想要拦住6艘主力舰和4艘新式加强了防空的巡洋舰组成的南非舰队，无疑是天方夜谭。

    从这点看，坎贝尔转向马尔代夫的预期达到了，至少重新整编，制定新拦截计划至少需要2小时，如果是白天还好说，71舰队可以通过航母攻击阻拦2小时，但现在……。

    陈平深吸了口气：“古君霍准备怎么干？”

    龙国章看了眼段祺瑞和唐绍仪，喀嚓咬断了雪茄头，狠狠道：“他说，2小时，总要抢回来的！而且建议21舰队不要管坎贝尔。”

    “呵呵，他倒是有胆量。”

    龙国章走到地图前，说道：“坎贝尔最迟明早可以抵达甘岛轰炸机的攻击范围，白天我们可以靠轰炸机和航母拦截，等到晚上再用驱逐舰袭击，古君霍说他有5成把握把坎贝尔留在马尔代夫！”

    “5成把握不小了，不过代价…….，你老龙可想好了？”陈平看完地图后，忽然打趣道：“不怕古君霍耗光了你的家底？”

    “想好了，舍不得孩子套不住狼，能拉一艘声望级废铁回来，老子拼死也赌一把！”龙国章咬着牙，可说完后又忽然看了眼唐绍仪，肩膀迅速一垮：“呵呵，再说了，这不是还有首相在嘛，您也不会看是我们海军变穷吧？”

    绍仪连忙举手笑骂道：“你这个老痞子，我可告诉你了，除非有重大变化，要不然你们海军别想再拿到额外预算了！”

    “别啊，首相大人，您看这英国佬胡德都下水了，后面听说还有两艘同级舰，而且他们帮法国人建造的5艘最晚四月都要交付了，这不是…….。”

    不等龙国章说完，陈平笑道：“行了，先去通知21舰队，放弃拦截坎贝尔，立刻全速赶往塞舌尔群岛！”

    这句话让唐绍仪心中一凛，之前军方三位大员的话他是云山雾里听不太懂，但这句总算是知道的，想要靠一艘航母和一些巡洋舰驱逐舰拦截印度大舰队肯定会付出不小的代价，只是他没想到此时陈平居然还主动让21舰队放弃拦截全速直插塞舌尔，所以立刻说道：“元寿，这样是不是太冒险了？而且21舰队一路南下也需要途径马尔代夫群岛，拦截一下并不耽误时间啊。”

    “不，耽误了！”

    段祺瑞代替陈平说道：“今晚我们是打不掉坎贝尔的，甚至明天也打不完，所以只要他能保住部分舰船，南非舰队就肯定不会掉头，但如果21舰队2天后出现在马尔代夫参与拦截，那他就会立刻发电报给希尔让他离开！

    坎贝尔选择马尔代夫航线，肯定是打定主意不给我们包围的机会，元寿这是给了他一个大巴掌！故意利用希尔急于救出坎贝尔的机会，他不是不想被合围吗？那我们就如他所愿，直接分并击破！”

    “可是…….英国2艘主力舰装的都是380毫米大炮，而且还多出了2艘西班牙级，光靠4艘河北级，能留下他们吗？”唐绍仪有些担忧。

    “留不留得住要打打看才知道，不过我相信，至少希尔不能完完整整的逃回去！”

    21日夜，凌晨1点。

    72舰队旗舰澜沧江号轻巡洋舰上，海风中雷达一圈圈的旋转着，反射回来的雷达波最终通过电线反馈到了火控舱操作台上的屏幕上，形成了一道道波纹。

    波纹边缘，一些小点时隐时现，旁边火控计算员正在使用机械计算机计算雷达探测回来的数据。

    几分钟后，当电子官抓起电话时，舰桥内的电话机灯同时亮了起来，航海长迅速抓起电话，片刻后扭头道：“距离37400米，航向东南，速度16节…….。”

    趴在海图桌上，72分舰队指挥官，澜沧江号上校舰长高宪申听完抬起了头，浓眉下精芒一闪问道：“唐胜他们到了吗？”

    “已经到了。”

    高宪申扭头看去，窗外4艘刚刚抵达的驱逐舰正在慢慢编入阵容中，现在只差一艘轻巡还没到了，不过就算到了，其实也帮不上大忙，因为面前的敌人对72分舰队来说，的确有些棘手。

    驱逐舰巡洋舰他不怕，但那10艘主力战列舰却很是危险，80门以上的大口径重炮，轻巡和驱逐舰只要挨上一枚炮弹就非死即伤，所以必须利用好速度。

    而自己唯一能够对抗它们的就是长矛三型氧气鱼雷！

    卫青级和长江级使用的都是品字形五联装550毫米发射架，12艘共有120枚待发弹和120枚备用弹，但巡洋舰必须吸引火力掩护突击，所以真正投入进攻的只有10艘驱逐舰。

    长矛三型在47节时射程可以达到15000米，40节时更是达到21000米，纸面上看完全可以在敌人舰炮射程边缘就可以实施攻击，但其实不是这样的。

    47节看似很快，但每分钟也就是1450米，如果在15000米外发射，意味着击中敌人至少需要10分钟，这么长时间足够几万吨的战列舰完成规避转舵了。所以要想达到较高命中率，必须要压缩距离接近到6000米，这样留给对手最多只有4分钟，而2万吨以上的战列舰完成一次大转舵的最短时间基本三四分钟之间。

    但6000米对驱逐舰已经很危险了，因为对面一支舰队。

    形象来说，舰队就像是一支刺猬，拥有大量的速射副炮，所以要想安全进攻，除了必须引开对手的部分火力外，还需要选择进攻角度和攻击点。

    那么第一个攻击点选哪里呢？

    高宪申目光盯在了对面印度大舰队左后方，四艘法国巡洋舰后面……，是美国仅剩完好无损的北安普敦号和英国爱尔兰号战列舰！

    “第一队，右侧牵制。”

    “第二队，重点，210方位！”

    “巡洋舰，加速……。”

    “我们，去拦路！”

    。

    。

    。

    。ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">