    王磊笑而不语。

    一副你继续编，继续编，不用在意我的样子。

    看的郭嘉都有些怀疑人生。

    “阁下这是何意？莫不是不愿意承认在下赢了？”

    “放心，先前打赌，你我二人并未许诺任何赌注，所以阁下，认输并不丢人。”

    王磊拿起蒲扇，轻轻摇曳。

    “是呀，奉孝君，认输并不丢人。”

    王磊将两根手指轻轻扣在纸条上，又将纸条重新推到了郭奉孝的面前。

    后者不解。

    这是何意？

    一旁的艾丽卡实在是看不下去了。

    便对郭奉孝道：“祭酒大人，切勿忘了，先前我家夫君与祭酒大人留的字。”

    “是两个字！”

    “祭酒大人只看到其一，莫不是没有看到其二？”

    闻言。

    郭嘉愣了片刻。

    其二？

    好像是留了两个字来着。

    自己似乎只记得水，而忘记了第二个字。

    不过那又如何？

    他王磊能够料到自己用水攻就已经很了不起了，难不成还能料到自己的第二计策？

    说着，郭嘉便将那张纸条拿起，仔细观摩。

    虽然时间长了，但是上边还是清晰可见一个水字，与另外一个粮字。

    “粮......”

    “为何会是这个字？”

    郭嘉不可置信的将纸条放下，一副见鬼了的样子。

    王磊轻扇着蒲扇，艾丽卡则站在王磊的右侧，为其斟茶。

    夫妻二人相处融洽，郭奉孝心里却不是滋味。

    因为第二个字粮，王磊似乎又猜对了。

    只不过他并不服输。

    王磊倒也不是不能够理解。

    一个人的秉性如此，仅仅因为他人的三言两语就能够改变，那岂不是荒唐。

    所以王磊也并没有准备让郭嘉服软。

    “一个粮字能够概括的东西可真的太多了，既是能够劫粮，又能够代表士兵们自己的口粮。”

    “既可以泛指秋收丰盈，又能代表百姓税收不足。”

    “也实在是难怪，奉孝君会不解。留下一个粮字，确实是在下疏忽了。”

    王磊向郭嘉拱手表示歉意：“这件事是在下疏忽，还请祭酒大人不要介意。”

    郭嘉听出来了。

    这是王磊给自己找台阶下！

    其实，他还真不想将自己给曹老板献的计策给说出来。

    因为这确实是有些丢人。

    要问为何？

    因为多多少少，郭嘉想起那妙策，也与王磊留下的这张纸条有关。

    倘若不是一个粮字的提醒，他郭嘉也未必可能在多时间之内献上计策。

    而先前郭嘉故意不提此事，佯装忘记，其实也真的只是不想让王磊拿此做文章罢了。

    对方给台阶下。

    自己便老老实实下呗？

    赢了对方似乎也没有什么好处。

    说着，王磊与郭嘉便就曹老板这次大破下邳城谈论了起来。

    既谈论那吕布刚愎自用，又谈论那陈宫性情如何刚烈。

    也算是简单的将下邳城的事情跟王磊阐述了一遍。

    当然，能说的也都是百姓们口中早已散开的事实。

    郭嘉只是适当的细化了一番。

    而更多，就属于军情属于机密了。

    其实，郭嘉不知道的是。

    对于下邳城一战，王磊了解的比他本人还要详细。

    这一切的一切，早在后世，就已经被史书给记载了。

    郭嘉与王磊相谈甚欢，颇有一种知己相见恨晚之感。

    唯一令郭嘉感到不太舒服的，便是王磊的相貌。

    像，实在是太像了。

    真的如那画像中的人走出一般。

    但这事儿他也和曹老板说过，只不过并无曹老板推测那般，王磊是一副白发苍苍的模样。

    时间不饶人，在曹操的心目中，王磊应该是已经白发苍苍的老者。

    如当年与自己初见时一般？怕不是两人只是相似的相貌罢了。

    因为战事紧急，曹老板也就没把这事儿放在心上。

    郭嘉临走时，王磊向其请求一件事。

    “奉孝兄，可否帮在下一个忙？”

    “哦？”郭嘉有些意外，根据这两天的了解，王磊不像是缺钱的人，而且能力不凡。

    郭嘉都动了想让王磊与自己共事的心思，可对方却以家室为重给拒绝了。

    郭嘉也便没有多说什么。

    可如今对方却还来相求自己，既不是为了钱，又不是为了官。

    那他求自己什么？

    “王兄尽管说便是，若是能帮，奉孝一定尽力而为。”

    王磊笑道：“也不是什么大事，只是想请奉孝兄替在下于城中寻一块地皮。”

    “在下想在这许昌中做些生意，放心，倘若奉孝兄能在下这个忙，日后，在下定有重谢！”

    郭嘉心中多多少少有些失落。

    王磊竟然要去从商？

    那不是要去当下九流吗？

    就连农民都是上九流的身份，他王磊身为君子，竟然如此自甘堕落。

    也正是此刻，郭嘉对王磊心中颇为有些失望。

    但碍于相谈甚欢，他也不介意为王磊帮这最后一个忙。

    至于从今往后，他也许不会在与对方有任何瓜葛。

    答应王磊后。

    郭嘉离去了。

    在出旅馆后，他回头望了望王磊所处的那个房间。

    叹了口气：“王兄啊，王兄，同为君子，你又何苦如此呢？心中无大志，愧为男子身啊！”

    郭嘉将王磊当初递给他的那张纸条攥在手中，本想就此丢掉。

    但意外的，他却在纸条上看到奇怪的线条？

    并不是当初对方留给自己的那个字？

    心中满是疑惑的打开，郭嘉看到那张纸条上赫然多出了两个字。

    不与水粮同书，而是在宣纸的背面！

    只见那用工整字迹写着的书法，跃然纸上。

    辨认清楚那二字后，郭嘉心中便已然是排山倒海般的惊骇。

    “离间......是什么时候？”

    郭嘉猛然回首，却见小楼窗前，那优美的身影。

    不正是王磊的妻室艾丽卡？

    此时对方正用别有深意的笑容，看着自己，似乎一切......她早就知晓一般。

    郭嘉心中五味陈杂。

    原来到最后，自己还是输给了王磊！

    什么不认输？什么一个粮字可以代表的事物很多？

    不过是对方留为自己挽留的情面罢了。

    郭嘉心中喃喃自语道：“王兄啊，王兄，你到底是何许人也？”

    没有再回头去寻王磊问个清楚。

    同为君子，话题点到为止。

    但只从这两个字开始，郭嘉对王磊的印象便彻底改观了。

    此人.....并非池中之物，他日出山，必定一鸣惊人......

