
东极历2279年九月初一

两百里巴玉山照旧葱葱郁郁，雨后的竹香弥漫在空气中，甚是宜人。

不知何时，巴玉山外围二十里，已经修建出一条直通南边玉林镇的开阔山路，两道年轻的人影正一左一右，从山内往外走，脚下稀薄的灵力浅浅附着，两人上衣的胸口前，都印着一炳两寸长的青色剑型符号。

“青山，听说前几天你跟着青鸣院长去了柳庄，那边的妖邪抓到没有，死了多少人？”左侧青年个子稍稍矮一些，向右侧个高的青年开口询问道。

右侧青年看模样约有二十三四岁，模样还算端正，只是鼻翼间有两三点麻子，不细看的话，倒也不影响。

听到柳青叶的话，陈青山微微皱了皱眉，脑海中回想起七天前跟院长同去柳庄查探的惨状，腹中稍稍有些不适。

“上百人吧！听院长说，那些人都是十多年前，主动作乱反出李氏，投入王家的那批人。后来被族长贬为庶民，也不知道得罪了谁，全都被开膛破肚，一大堆碎尸全都被挂在柳庄门口，根本就辨认不出来！”

听到陈青山的话，柳青叶脸色也稍稍有些震惊。

他两都是四年前从玉林镇青宵总院毕业的外姓子弟，他自己只有黄阶中品木灵根，陈青山资质胜过他，黄阶上品土灵根，修为一个两层，一个一层。

青宵总院自开办到现在已十四年了，可青宵总院的总结业人数也才三十个，玉林镇虽有凡人十多万，可具备灵根的还是极其少数。

他跟陈青山都分别来自柳庄跟陈庄，出身同样低微，父母也全都是连后天境都没有的普通人，故此两人平日里关系也在同期毕业生中，是最要好的。

两人被检测出灵根时，那种风光自不必提，陈庄柳庄分别为了他两足足摆了三天的流水席，两人也在那时候认为自己从此就一步登天了。

可真正踏入修行之路，才真正了解到自己的卑微。

他们这些人，都是要修炼到先天巅峰才能毕业，等被引入李氏族地，拜过宗祠，立下心誓，改了字辈正式加入李家，才会被传授修行功法，踏入练气期。

比如他原先名字就叫柳叶、陈青山原名也叫陈山，入了李氏他们也都自动成为青字辈族人，没有强迫改姓，他们倒是也能接受。

入了练气境，柳青叶才知道凝练一缕灵丝有多难，丹田内的灵雾要成一丈，更是难如上青天。

足足三年时间，他也才只是练气一层，陈青山资质比他稍稍好些，可也是上个月才刚刚突破到了练气二层，顺便昨天还去接了族务殿的任务，协助青鸣院长调查柳庄命案。

严格来说，他们对李氏家族的感情不算很深，倒是对青宵学院，对青鸣院长的感情很深。因为从六岁被送到青宵总院，他们可以说是青鸣院长从小带大的，十多年言传身教不说，何况李青鸣对他们还有传法授业之恩，就更不必提了。

不过由于明白了修行的艰难，散修获取修炼资源的难度他们也很清楚，故毕业之后全部到族务殿去接取任务，完成之后用贡献值去万宝殿兑换修炼资源，法器功法，只是他们现在修为低微，最多也只能接取一些对付玉林镇周边凡俗村落练气境以下妖物的任务。

陈青山前几天接那个任务，他还觉得对方有点大胆，不过好在没出什么事。

“后面院长让我和另外四个同门一起，分别在玉林镇四周方向查探，也没用任何蛛丝马迹，那个凶手像是凭空出现，杀了柳庄一百多号人就直接消失了！”陈青山继续回忆起昨天的事。

听到这话，柳青叶语气轻松道：“这还不好，院长他练气高阶修为，都查不出什么东西。要是你碰上了，还指不定活不活的下来呢！”

陈青山点了点头，继续朝外面走去，巴玉山虽说开辟了与外面的道路，不过如今玉林镇人人都知道那是李氏族地，平时除了他们这些族人，也没其他人过来，一条道上只有两人，显得有些冷清。

突然，一青一白两道人影从身后族地疾驰而来，两人如今也是修士，灵识敏锐，瞬间就转头看了过去，身后两人灵力雄浑，与他们的气息形成鲜明对比，左侧那人一袭白衣，左边胸口还印着一炳青色剑型符号，正是他们青宵学院的标致。

“是院长！”陈青山立马反应过来，拉着柳青叶恭敬行礼。

“拜见院长！”

青宵学院强调尊师重道，他们虽与李青鸣同属青字辈子弟，可毕竟有师徒之实，也要行弯腰拜礼。

只是左侧那人一袭青衣，身体竟是隐隐还站在院长前面，似乎地位比院长还要高一些，两人对视了一眼，都不认识。

“不必多礼。”李青鸣拉着旁边那个青衣人站定，让两人起身。

顿时发现青衣人脸色稍稍有些感兴趣，带着些许笑意看着他们。

“大哥，这就是第一期总院的毕业生？”青衣人张口喊了一声大哥。

陈青山立马就反应过来，李氏家族里青字辈的男性族人，还有四个，眼前这个不知道是哪个。

李青鸣点了点头，看着陈青山柳青叶两人眼中的疑惑，顿时反应过来两人还不认识眼前的青衣人。

“对了，这位是青宵族长，你们不老是想见他吗？”

陈青山柳青叶两人顿时瞪大了眼睛，看着李青宵。

李青宵于他们这些从玉林镇附近选出来的灵根子弟而言，可不光只是族长那么简单。

首先青宵学院的名字，就很有代表性，甚至就是李青宵一手促成的，若是没有这个学院，别说他们现在能成为玉林镇十多万凡人眼中高高在上的修士了，说不定这会儿还在陈庄柳庄种田呢！

再者踏入修炼之后，对李氏的情况，也了解的越来越多。

李青宵继任第五任族长以来，开辟灵鱼池，灭刘氏、王氏，独占玉林镇，甚至其后趁着蓝沙岛大战，依附紫剑阁，如今入主黑谷城，李氏这些年风生水起，可以说就是在他手上一步完成的。

这无疑让李青宵在他们眼中就如同传说人物一般，更夸张的是他还是如今李氏练气修士中，修为也是最高的。

天资、手段、智慧、修为，似乎就没有一个缺点存在，这样的人就站在眼前，陈青山柳青叶两人顿时激动不已。

“青字辈弟子，陈青山拜见族长！”

“青字辈弟子，柳青叶拜见族长！”

李青宵轻轻点头，扶起两人，两人修为虽低，也不是本家修士，但毕竟是李氏这些年第一批培养出来的外姓修士，年纪不大，心性稍加磨炼，今后或成大器，也不是不一定。

想着这里，李青宵轻轻抬手，两件上品法器剑一人给了一把，对如今的他来说，这种一千灵石左右价格的上品法器，也算不上什么珍贵东西了。

“第一次见面，也没什么贵重东西，这两件上品法器，就送给你们吧！”

陈青山柳青叶两人顿时激动不已，上品法器！以他们现在的修为，在族务殿做任务，每年除去修炼资源，最多也就攒下五百多灵石。

好家伙，青宵族长随随便便出手就是两件上品法器！

“多谢族长赐宝！”两人再次恭敬行礼。

李青宵摇了摇头，招呼李青鸣一声，两人继续赶路，方向正是柳庄。

“青叶，听金诚副殿主说，族长那是能管辖黑谷城的大人物，肯定是家族下一个筑基境大修士，族长现在的修为，该有练气九层巅峰了吧！”陈青山看着两人风驰电掣的离开，眼中闪出一丝羡慕。

柳青叶神情也一样，艳羡不已道：“肯定的，族长的灵根听说还是玄阶中品，族里排第一，青杰堂主都没他天赋高。”

李青杰虽不在族中，不过一直挂着的是宗法殿执法堂堂主，故族人也都称呼他为堂主。

陈青山握了握拳头，一扫眼中的慕色，暗暗道，总有一天，我也要成为筑基境大修士！

…………

李青宵并不是偶然回族的，这五年他在黑谷城总揽大局，一边指点李青瀚继续收购硝石，一边让巴玉山这边三叔李金宅继续扩大捕猎渔场，扩建灵鱼池，增加养殖灵鱼的数量。

平日里，他大多时间也都在聚仙酒楼四层那个有初阶聚灵法阵的天字号房间修炼。

毕竟不管是赚灵石，还是发展家族，最重要的目的，都是为了修炼。

直到三日前，大哥李青鸣托人给他送信，玉林镇柳庄出了点状况，他才迅速赶回来了。

柳庄随着这几年玉林镇的安宁，人口暴涨到了三万多，李青宵两人弗一进门，就有两个胸口绣着青宵学院标致的男弟子迎了上来。

李青鸣也不废话，直接让两人带着他和李青宵，就往柳庄现场走了过去。

左弯右绕，一直深入到柳庄中心处的柳氏宗地，那两个学院弟子才停了下来。

一股腥臭扑面而来，李青宵顿时皱了皱眉头，朝着柳氏宗地附近的一方十多米小池子里看了过去。

那小池里全是被残肢断臂，粗略看就不下上百人的尸体，只是许多人的尸身都已经扭曲在了一起，偶尔还有残缺的五官也满是惊惧恐怖。

李青鸣绕是第二次看，眼里也闪出丝丝惊疑，毕竟这画面太过血腥。

“大哥，你说这些人都是上一任柳庄的庄主族人？”

“没错，一百零九口人，一个都不少，你看中间那个老妪，就是原来柳庄庄主的夫人王氏。”

顺着李青鸣指的方向，李青宵果然在那堆碎尸中间，看到一个老妪惊恐的面容，依稀还能看清，正是二十一年前那个尖酸刻薄的妇人王氏。

“青宵，你说会不会是玉……”

“不可能，我早在几年前就跟玉儿说过了，她就是想报仇，也不可能会做出这么残忍的事！”

李青宵出声打断李青鸣的猜测，后者顿时回想起柳玉儿在族中给他留下的印象，也摇了摇头，确实不像是她做的。

“大哥，对方既只杀了这些人，有没有闹出其他动静，那就算了吧，这一家人此前应该在柳庄中名声也不好，你派两个弟子驻守在这里一段时间，让他们心安就可以了，应该不会再发生什么事了！”

听到李青宵的话，李青鸣也只能点点头，下去安排了。

凡人说重要也重要，说不重要也不重要，这柳庄三万多人，十几年也才给青宵总院提供了五六个弟子，李青宵原本也没想回来。

不过听到是这一家死了，李青宵就故意回来看了一下。

众人走后，李青宵将自己的雷灵力运转起来，往血坑里走了两步。

初始还好，待李青宵已经完全站在血坑旁边时，丝丝缕缕的黑色邪异灵力，竟从那些残肢断臂中飘散出来，只可惜一接触到青色雷灵力，就化作一缕白烟消散。

这与二十一年前，他刚救玉儿时，在巴玉山察觉到的那股邪异气息，简直是一模一样的！

李青宵眼中闪出一丝亮色，脑海中立刻想到了一个名字。

柳木！

柳玉儿那个二十一年前被抓走的哥哥，居然还活着。

这眼前的画面，跟他当年抱着柳玉儿回去找柳木，在巴玉山外围看到的王氏派来追兵的惨状，是一模一样的。

因此，他第一眼看到这些残肢断臂，就想起来了。

看来，这柳木是入了邪道了，似乎还有了一身不弱的本事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482352"  chaptername="第八十二章  柳庄异事">加入书签</a>
</div>
