
    第179章活不过一周

    “好，你上前跪拜吧，只要足够诚心，会有前辈赐你丹药的。”那守卫的青年傲气地点点头说道。

    “好，好，多谢仙人。”朱俊英连连点头。

    “俊哥，我们是来买药的，为什么还要跪拜啊。你这么有钱，拿个几百万，我就不信”朱俊英怀里的秘书有些不满地说道。

    这么长的阶梯，要让她跪着爬上去，她实在受不了。

    “啪！”

    这女人的话还没有说完，朱俊英一巴掌就打在了她浓妆艳抹的脸上，怒斥道：“你这个女人懂什么？再敢冒犯仙人，你就给我滚！”

    那守卫的青年本来脸色一变，想要发作，但看到朱俊英如此识时务，便出言赶他走。只是冷冷地说道：

    “你当我堂堂丹谷是什么地方，差你那点小钱么？之前香港江家的一位大小姐前来求药，出钱数亿资金，就是因为不愿意跪拜，同样被赶走了，你们又算个什么东西？”

    “香港江家？”

    朱俊英的胖脸顿时脸色一变，失声叫道。

    香港江家那可是百年大家族，根基雄厚，无论是财力，家族势力都是华夏最顶级的家族，他一个服装公司的老总，和江家比起来，简直是云泥之别。

    连江家前来求药都要跪拜，自己算得了什么，朱俊英心中丹谷的神圣地位又提升了几份。

    “是，是，来丹谷这样的圣地求药自然需要心诚，跪拜也是理所应当。”朱俊英连连说道。

    王嫣瑛听到这些话，被口罩遮住的清丽的脸蛋却是一红，她知道是这守护胡乱吹牛，夸大丹谷了。

    江秋月爷爷的病是渐冻症，丹谷没有药能够医治她爷爷的病，所以江秋月才离开的。

    朱俊英没有丝毫犹豫，说完之后，就拉着秘书跑到两名守卫之后的阶梯之上，跪了下来。

    “你们呢？若是不愿意跪拜，就赶紧离开！”其中一个守卫冷冷道。

    跪拜？

    叶欢的眉毛轻轻一挑，这地球上，还没有谁能够让叶欢跪拜的！

    “丹谷是谁什么东西，竟敢让我教官跪拜！”汪涛怒道，在他心中，教官就是无敌的，一个区区丹谷，竟敢让教官跪拜。

    找死！

    那青年守卫脸色顿时一变，冷冷道：“如果不愿意跪拜，就立刻滚开，这丹谷可不是你撒野的地方。”

    “这人是傻子吧，竟敢来丹谷嚣张，任凭你在外面是龙是虎，如何厉害，在这丹谷圣地，都得屈服。”朱俊英跪在阶梯之上，回头看着叶欢道。

    “就是，现在他们得罪了仙人，只有滚了。”秘书立刻附和道。

    “真是不知天高地厚！”朱俊英心中高兴，乐得看热闹。

    他希望这个家伙越嚣张越好，最好往死里得罪仙人，这样就有有丹谷的前辈替他出手教训这个讨厌的家伙。

    他也可以抱得美人归了！

    “我就是来丹谷嚣张了又如何？”汪涛同样是个暴脾气，和那青年守卫争锋相对道。

    “我劝你立刻滚开，在多说一句，我就让你死在这里！”另一个守卫立刻说道。

    叶欢眼眸低垂，手掌却是微微一动，他准备直接用灵火烧死这两个守卫。

    这时，王嫣瑛连忙一下子拉住了叶欢的手，让叶欢冷静下来。

    王嫣瑛一把拉下了口罩，露出了清丽的面容。

    “师姐！”

    那守卫惊讶地叫道。

    “师姐，我听说你在山河山庄发生了大战，卢长老亡了，你也被一个叫叶欢的逆贼抓了，现在怎么回来了？”另一个守卫有点疑惑地问道。

    “是啊，师姐你回来就好了，你放心，那个叶欢自然会有长老们和谷主去收拾他的，他定然活不过一周！”说到叶欢，那守卫便语气冰冷地说道。

    忽然，他猛然反应过来，对着叶欢道：“你是谁？”

    “你刚才不是还在说我活不过一周么？”叶欢轻笑。

    两个守卫顿时大骇，瞪大着眼睛，看着这个虚弱苍白的青年，有些结巴地道：

    “你，你就是叶欢！大魔头叶欢！”

    丹谷之中，一座最恢宏的大殿之中。

    丹谷最重要的几位长老和谷主在这里，坐在蒲团之上，进行着激烈的讨论。

    “不用再说了，直接派人去追杀那个叶欢吧，胆敢杀我丹谷之人，罪不可赦！”一个脾气火爆的大汉直接说道。

    他不是炼丹师，却也是丹谷的一位长老，丹谷为他提高丹药，他便守护丹谷。

    “这叶欢实力非凡，就连无极阁的灰衣长老都死了他的手里，我们拿什么追杀他？”一个中年美妇道。

    “那可怎么办？如果不闻不问，任由那个叶欢逍遥，那我丹谷的颜面何存？岂不是任何一人都敢来欺辱我丹谷了。”一个唐装老者愤然道。

    “哎。”

    这时，一个童颜鹤发地老者微微一叹，正是丹谷的谷主丹王云山。

    “我丹谷的颜面倒不是最重要的，关键是嫣儿还在叶欢手里，无论如何，都要把嫣儿救出来。”云山微微一叹说道。

    众人顿时心中也是微微摇头，王嫣瑛是云山的亲传弟子，炼丹术十分高超，可整个丹谷最优秀的弟子。

    “罢了，我丹谷积累多年，为无数武者炼过丹药，人脉无数，我要以丹谷的名义召集受过我丹谷恩惠的武者，在加上我亲自出手追杀，定能杀了那个叶欢，救出嫣儿！”

    云山目光一凝说道，王嫣瑛是他最爱的弟子，一定要把她救出来。

    令他有些难受的是，王嫣瑛已经被叶欢抓去这么久了，说不定已经被糟蹋了。

    要知道，王嫣瑛可是难得的美女，加上长期炼丹还有一种特别的气质，能容易让人心动。

    而武者行事向来放荡，荤素不忌，叶欢抓走王嫣瑛这么久，定然回把持不住的。

    “哎，要是那个叶欢能够来我们丹谷就好了，只要启动护谷大阵，定能够斩杀此人！”中年美妇叹道。

    “那个叶欢又不是傻子，怎么可能傻到来我们丹谷自寻死路！”暴脾气的中年大汉嘲讽道。

    “报，各位长老，谷主，那，那个魔头叶欢来了！”一个弟子闯了进来，禀报道。
