
    第一百九十四章佛牌

    一分钟前，秦紫衣喊着谁找叶天龙做男友，谁就是瞎了眼，一分钟后，她瞎了眼。

    只是秦紫衣此刻情愿瞎了眼睛，也不想被三姨骂的狗血淋头。

    这些年，父亲整天嘻嘻哈哈，跟老顽童一样东逛西走，母亲又神经大大咧咧，她能好端端活到现在，成为一名优秀的警察，三姨功不可没。

    她不想三姨太生气，太难过，所以无视刚才誓言，拉着叶天龙滥竽充数。

    “他是你男朋友？”

    三姨瞪大着美丽又锐利的眼睛，审视着细皮嫩肉的叶天龙，虽然这家伙长得挺帅气，可看起来跟柔弱书生一样。

    以她对秦紫衣的了解，后者喜欢的对象应该是高大威猛的硬汉，怎会找一个奶油小生呢？

    “当然是我男朋友。”

    秦紫衣生怕叶天龙穿帮，一把挽住叶天龙的胳膊笑道：

    “他是晨雪公司的业务部长，年薪几百万，晨雪介绍我们认识的，你不相信的话，可以问问晨雪，她是不是月老，天龙是不是华药的业务部长。”

    “我从家里搬出来，也是为了更方便的跟他交往，我们今天还试着同居。”

    秦紫衣还一脸遗憾倒打一耙：“只是他澡还没洗完，晨雪就拿宵夜下来了，三姨你也出现了。”

    林晨雪瞪了闺蜜一眼，自己真是躺着中枪，搞得好像是自己搅合了两人洞房一样。

    秦紫衣向林晨雪尴尬一笑，随后又拉着叶天龙喊道：“天龙，这是最宠爱我的三姨，赶紧叫人。”

    叶天龙彬彬有礼：“三姨好。”

    “小伙子应有的礼貌还是有的。”

    三姨微微赞许的点头，把目光落在叶天龙身上，这小子身上裹着一条床单，里面好像什么都没穿，头发也湿漉漉的。

    看起来他确实是在这里洗澡，以她对秦紫衣的了解，如不是亲密的男人，怎可能共用浴室？

    而且秦紫衣也点明了叶天龙工作，华药业务部长身份随时可以核实，秦紫衣应该不敢骗自己。

    这小子如果真是华药业务部长，那还真是年轻有为，这么点年纪就管一个部门。

    不过三姨还是把目光转向林晨雪，笑容多了一丝温润：“晨雪，这叶天龙真是你介绍给紫衣的吗？”

    林晨雪看了秦紫衣一眼，捕捉到后者眸子的哀求，她无奈一笑：“没错，他是我的业务部长。”

    “他们两个也确实是因为我认识的，但其它细节就要问他们两个了。”

    听到林晨雪这几句话，三姨神情又缓和了些许，转而望向叶天龙道：“小伙子，你该没有演戏吧？”

    “什么？”

    发愣的叶天龙被秦紫衣用手指捏了一下，马上打了一个激灵反应过来，想要拒绝男朋友这个身份，又见到秦紫衣眼里的杀气，当下挤出一丝笑意：

    “演戏？三姨，开玩笑了，男女朋友怎么可能演戏？”

    他搂过秦紫衣狠狠贴紧自己身子，还在她额头上亲了一下笑道：“这是演戏吗？这能演戏吗？”

    他又打了秦紫衣的PP一下：“这能演？”

    被无缘无故摆上台，叶天龙怎么也要讨点利息。

    他还想揉一把秦紫衣的胸，但觉得尺度太大，更担心秦紫衣满世界追杀自己，决定还是算了。

    秦紫衣眼神凌厉，却保持如花笑容，寻思待会三姨走了，打断叶天龙的左手还是右手。

    林晨雪眸子则黯淡了一下，笑容有一丝苦涩，但很快恢复平静：

    “三姨，你看他们这么亲热，就应该知道没骗你。”

    她声音惆怅地补充一句：“紫衣也不是随便的人。”

    见到两人这么亲密，又有林晨雪的作证，三姨彻底相信了两人关系，但还是板起脸训斥秦紫衣：

    “紫衣，这就是你不对了，有男朋友就说出来，不是什么丢人的事，秦家又不是什么等级森严的门户。”

    “我们不会扯什么门当户对，更不会看不起人。”

    “天龙虽然脸白了一点，但模样也挺帅气，见得了人。”

    三姨恨铁不成钢地戳戳秦紫衣的额头，语气怜惜：“所以你完全没必要藏着掖着。”

    “如果你早点告诉你妈，或跟三姨说一声，你已经有男朋友了，我就不用四处给你张罗对象，搞到最后还得罪一堆人。”

    秦紫衣头皮发麻：“三姨，对不起，是我淘气，我错了，以后再也不敢了。”

    三姨显然对秦紫衣很疼爱，见到她向自己认错也不再指责，随后摸摸后者脑袋：

    “下次做事不要消极逃避，那只会适得其反，你现在有男朋友，我就把后面几个相亲对象取消，也会找理由安慰赵少。”

    “你就不用给他电话，不用管那些乱七八糟的事了，好好跟天龙促进感情，早日修成正果。”

    “你妈妈可是等着抱外孙呢，生了孩子，你也就收收心了，不会到处乱跑了。”

    她还盯着叶天龙：“天龙，你要好好爱紫衣，这孩子整天只知道工作，你要叮嘱她适当休息。”

    叶天龙接过话题：“三姨放心，我一定好好爱紫衣，努力工作，让她早点住大房子，开大车子。”

    “我们还会努力造几个娃出来，让他们好好孝敬你这个姨婆，到时大家一起吃香的喝辣的。”

    在林晨雪和秦紫衣一脸黑线的时候，三姨却是心花怒放的大笑：

    “小伙子，嘴挺甜的啊，不愧是业务部长啊。”

    她从手袋拿出一叠钱，塞入两个红包开口：“虚头巴脑的东西没必要，重要的是你好好爱紫衣。”

    “你们两个相亲相爱，白头偕老，对于长辈来说比什么都好。”

    她把一个红包递给林晨雪，笑容灿烂：“晨雪，这是秦家一点心意，不要推却，红娘该收这红包。”

    林晨雪一愣，随后收下红包：“谢谢三姨，其实我没做什么。”

    “你是他们的缘分啊，这就足够了。”

    三姨很豪爽地丢出一句话，随后又把另一个厚厚红包给叶天龙：“第一次见，这是三姨的见面礼。”

    秦紫衣忙摆手：“三姨，不用……”

    “三姨，你这么客气，怎么好意思呢？”

    叶天龙已经握上三姨的手，把厚厚的红包抓在手里：“大家都自己人了，还搞得这么客气，不好。”

    他捏着红包判断起码两千：“三姨下次不要这样了，不然我会不好意思的。”

    “这是秦家的礼数。”

    在秦紫衣要拿枪崩掉叶天龙的时候，三姨轻轻一笑：“第一次见，总是要给后辈一个红包。”

    叶天龙挠挠脑袋：“第一次见，长辈给晚辈红包，晚辈也该表示一点心意。”

    他眼睛一亮，噔噔噔跑去卧室，拿出秦紫衣的钱包，掏出一千八，也用一个红包裹住，递给三姨：

    “三姨，这也是我一点心意，祝你身体健康，万事如意。”

    他还拉过秦紫衣助阵：“紫衣，劝劝三姨。”

    秦紫衣火冒三丈，差点就踹出一脚，王八蛋，收三姨的红包，拿她的钱做人情，真是至贱无敌啊。

    只是三姨在场，她又不敢乱来，还要笑着附和：“是啊，三姨，收下吧，这是天龙一点心意。”

    林晨雪开始同情闺蜜了。

    “你们这样坚持，我就收下吧。”

    三姨发出一串悦耳的笑声，收下红包拍拍叶天龙的肩膀：“真是好孩子，我越来越喜欢你了。”

    秦紫衣眼泪都要出来，这坑挖大了。

    “叮当！”

    在三姨笑着把红包塞入拉开的手袋时，一个小物体不小心被带出，叮当一声落在地上发出声响。

    叶天龙忙俯身把它捡起来：“三姨，你东西掉了，我帮你捡起来——”

    捡起东西正要递给三姨的叶天龙，目光忽然多了一抹光芒，满脸惊讶盯着手中小物体：

    “曼国佛牌？”
