    烈日当空下，面黄肌瘦的女孩儿正在努力洗着衣裳，她已经好几天没有吃饱，今儿更是只喝了几口水，饿的前胸贴后背，饥肠辘辘声连趴在墙头的小男孩都能听到。

    “喂，砍老壳的白眼狼，你要不要吃包子？”苏允弦趴在墙头，手里拿着一个白白胖胖的包子。

    倒不是他没礼貌，而是隔壁人家喊小姑娘就是砍老壳的白眼狼，不干活的丧门星。

    他才四岁，平时跟着爹娘经常进山，很少在家，也不懂这两个是不是名字。不过只要他在家，就会给严敏吃的，不管是包子、馒头，还是饭团、肉。这也是严敏这么多年没饿死的原因。

    严敏闻言抬头，看着苏允弦，眸中露出希冀和欢喜。

    “你，你回来了？”严敏欣喜万分，起身就要去墙头拿包子，只是眼前一黑，浑身又软又无力，身子就倒下去，也是不凑巧，头磕在了板凳上。

    瞬间血流如注。

    她看着墙头是苏允弦，又看了看他手里的包子，张了张嘴。

    她想说谢谢，想说要不是你，我可能早就饿死了。

    可她太虚弱了，一句话都说不出来。

    苏允弦一愣，看到了血，便叫出声，“娘，娘，流血了！”

    苏娘子从屋子里出来，踩到梯子上，就见到了躺在血泊中的严敏，眼睛一缩，赶紧扯了儿子下梯子，还顺手把梯子挪到了一边。

    把儿子关到屋子里，“不许出来！”

    “娘？”苏允弦懵懂不解，捏着手里的包子，递给亲娘，“那你给隔壁砍老壳白眼狼吃！”

    苏娘子哭笑不得。

    这蠢儿子也不知道像了谁。

    “说了多少次，她叫严敏！”

    苏娘子没那么多闲工夫管儿子，连忙出门去敲隔壁严家大门。

    美其名想问严家买几个鸡蛋。

    严家除了倒在血泊中的严敏，一家子都出去吃酒席了，留严敏在家干活洗衣裳。

    真真丧尽天良。

    看着紧锁的门，苏娘子眉头紧蹙，又去找严家隔壁邻居。

    “他们啊，出去吃酒席了，严敏在家呢，你再喊喊？！”

    “喊了没人应，就想着严家不是养了好些鸡，想买几个鸡蛋，这才从山里回来，家里啥也没有！”苏娘子说着，眸中隐有几分捉急。

    “那我给你看看！”

    严敏在家，要是苏娘子又去别人家买鸡蛋，等严敏的大伯、伯娘回来，怕是又要挨打。

    举了梯子过来靠在院墙上，爬上梯子朝隔壁院子看去。

    就看见了躺在血泊中的严敏。

    “我滴天啊！”

    赶紧喊了丈夫出来，叮嘱儿子去喊里正，喊族长。

    就算是隔壁邻居，同姓严，也是不敢随意去撬严敏大伯一家子的门。

    那就是一家子泼皮，不论是严大牛，还严龙氏，都是不讲理的泼妇。

    要知道这院子，可是严敏爹娘留下的，若不是当初征兵，严谨被征兵了，严敏还小，无人照料，严大牛一家子也搬不进来。

    结果倒好，霸占了严敏家的屋子，霸占了她爹娘留下的三亩田，却不拿严敏当人看，动不动就打骂，不给饭吃，做不完的活。

    左邻右舍看不下去，接济一二，严龙氏还当占了大便宜。

    只要严谨不死，等他回来，以他疼妹妹的劲，不打的严大牛一家断腿断脚，这事都不算完。

    “胖婶！”苏娘子轻唤一声。

    胖婶看着苏娘子，忍不住问了句，“苏娘子，你，你先前是不是瞧见了？”

