    在搞定了寒霜这边的事情之后，在刘先森的操纵下，蓝星的某个位置的金属表面突然震动了起来，缓缓的升起了一个类似停机坪的地方。

    一架流线型的黑科技太空飞机，从地面之下升起，拖着尾焰直奔天际，

    这是刘先森派去接岚云轻王部长等人的太空战斗机。

    那太空战斗机速度恐怖非常，很快就突破了大气层，来到了月球之上。

    月球本身是没有大气层的，但是为了铸造比赛场地，被心魔派遣员制造了一个大气层出来。

    所以之前刘先森他们才能在月球上面正常的奔跑呼吸。

    没过几秒，太空战斗机就精准的找到了岚云轻他们的位置，一路从高空中爆发速度，最后来到王部长他们身边的时候，猛的停下，然后降落了下来。

    就这小小的露一手，就可以看到这黑科技太空战斗机里面蕴含的技术含量。

    王部长他们当然是老早就发现了这黑科技太空战斗机，因为刘先森已经通过腕表提前跟他们联系过，说派来了太空战斗机来接他们，他们这才没有对太空战斗机进行攻击。

    毕竟现在蓝星被毁，现在正是风声鹤唳的时候，王部长他们警惕一点，都不为过。

    太空战斗机的外形并不像蓝星传统战斗机一样，内部空间不大，这太空战斗机的内部反而有点类似于那种运输机一样的，空间很足，所以可以一次性运载着岚云轻王部长他们回到蓝星，可以说，完全是绰绰有余的。

    因为已经有了刘先森的提前招呼，而且在太空战斗机打开舱门的时候，还露出了一个刘先森的虚影，王部长他们这才放心大胆的进入了太空战斗机内，没有耽误什么时间。

    不得不提，自从蓝星被毁灭了一次之后，即使是单纯的如岚云轻这样的人，如今都谨慎的很。

    算是创伤后遗症了。

    在众人进入了太空战斗机内之后，很快，太空战斗机再次喷射出了尾焰，带着岚云轻他们一路再次破空，没过几分钟，众人就重新回到了蓝星之上。

    透过玻璃，众人看到样貌大变的蓝星，内心也是复杂不已。

    太空战斗机降落在停机坪之后，便自动的打开了舱门，在众人走下飞机之后，自动的落入了地下，消失不见。

    刘先森早就在这停机坪这里等待着岚云轻他们回来。

    严格来说，应该是迎接他们回家。

    “欢迎诸位，重新回到自己的家。”

    刘先森微笑着对走过来的岚云轻以及王部长他们说到。

    岚云轻一下飞机就冲到了刘先森的面前，“怎么样，一切还顺利么，你没有受伤吧。”

    看得出来，岚云轻还是很担心刘先森的。

    “没事，一切都还算顺利，虽然有一点波折，现在这蓝星要塞已经被我控制到手中了。”

    “那太好了。”

    岚云轻松了口气。

    过了一会，她才突然反应过来，“对了！我父亲呢！”

    “至于这件事...”

    刘先森稍微停顿了一下。

    岚云轻一看到刘先森语气停顿，心立即就提了起来，脸上也露出了担心之色。

    看到岚云轻的表现，刘先生赶紧挥挥手，“不是，并不是坏消息，不用担心，岚叔叔没事，我已经找到了岚叔叔，并且把他运到附近了。”

    “我有些迟疑，是因为这件事说起来有些复杂。”

    “总之，我先带你们进蓝星要塞的核心区域再说。”

    听到刘先森这么说，岚云轻这才放下心来。

    随着刘先森的一抬手，一个透明的电梯从地面上冒了出来。

    刘先森觉得之前那种直接开个洞，然后人掉下去这种行为，虽然很刺激，但是日常这样搞，小心脏估计受不了。

    所以刘先森干脆弄了个电梯出来。

    刘先森带着岚云轻等人坐上电梯，然后电梯一路向下，来到了一个方块形的金属的封闭空间之内。

    这方块区域的摆设有些类似舰船的舰桥，在场地的最中心，则是竖立着一块巨大的金属方碑。金属方碑的周围则是一些桌椅和人坐的地方，还有一些王部长岚云轻他们看不懂的控制设备和仪器，正在在不停的闪烁着银色的光芒。

    “这里，就是蓝星要塞的控制区域了。”

    刘先森向着王部长他们介绍到。

    在这空无一人的区域内，刘先森打了个响指，一名身穿洁白衣裙，白发披肩，一脸面无表情的AI从虚空中浮现。

    “蓝星要塞控制AI寒霜，向诸位致敬。”

    刘先森伸手指着漂浮在虚空中的寒霜，对着众人说道：“寒霜是控制这个蓝星要塞的主控AI，任何事情，我们都可以询问她。”

    “在寒霜的资料库中，有金属总经理留下的资料，里面有许多有价值的情报，大家可以随意翻阅。”

    刘先森在向王部长他们介绍金属总经理留给他们的福利。

    这个刘先森等人现在所在的区域，并不是蓝星真正的核心控制区域。

    之前刘先森所在的位置，那里才是真正的控制区域。

    没错，刘先森让寒霜做了个假的控制区域出来。

    这是为了以防万一，万一之后有什么坏人摸进来，就不太好了。

    只要把自己人都能瞒过，敌人肯定也能瞒过，这就是刘先森的想法。

    他正带着王部长兰苑他们参观的中央控制区域，是寒霜没有用几分钟，就伪造出来的，那些看起来高精尖的仪器都是摆设，基本上没什么鸟用，也就是金属方碑还有点用，算是寒霜的一个末端。

    不过呢，用处也有限。

    虽然也能通过金属方碑手动操控一些东西，当然，肯定是影响不了主系统的。

    这块区域，也可以说是刘先森做出来的防火墙。

    刘先森带着王部长他们一行人参观了假的控制区域之后，才对着王部长他们说到。

    “如今，我们正面临着一个问题。”

    “现在在蓝星上，还有3000万的被封印的超能力者，他们如今被金属封禁在这蓝星之上，并不仅仅有我们神州的人，还有扶桑的，还有米国的，还有恒河国的等等乱七八糟的强大的超能力者。”

    “在把他们复苏之后，我们怎么样才能让他们齐心协力？听从指挥？”

    “还有，我们是逐步的复苏一些人，还是一口气将他们全部复苏？”

    “我想听听你们的意见。”

    刘先森开口道。

