    。没有任何人敢阻拦他，也没有受到任何的惩罚。

    “我们走。”身边之人说了这么一句，然后拉着他的手，最快的速度离开了这里。

    没有人阻拦那些行凶的，也就意味着会有更多人做出这样的事情。

    他们留在那里，更有可能面临着和那些人一样的下场。

    —

    在他们离开后不久，那道声音再次开口。

    先是恭喜所有人成功活下来了，然后是告诉他们接下来是十五天的休息时间。

    这15天里，他们不需要再像其他天一样，为了活下去，向其他人动手。

    他们可以做任何事情，安稳的度过这15天。

    “姐姐，我们是不是暂时安全了？”燕初渺松了一口气。

    这样躲躲藏藏且提心吊胆的日子，真的太累了。

    这15天的休息时间，他们是不是可以好好的休息呢？

    “你想的太简单了。”昭久眼里若有所思。

    “做好准备，这15天不会太平的。”

    起先他不明白这句话的意思，可是后来他明白了。

    说到底就是人性二字。

    连续好几个月在生死边缘徘徊，每个人的内心都绝望过，恐惧过，害怕过。

    最开始的时候，他们不管性格如何，但几乎没有人碰过血腥的事情。

    可这几个月里，他们都碰了，甚至从最开始的难以接受，到后来的为了活下去不择手段。

    跟随着而来的是心理的扭曲。

    当所有的一切压抑在心里，是需要一个宣泄口的。

    而弱者和女人无疑是一个最好的宣泄品。

    根据那段声音的话，他们不能杀人，但是没有说不能伤人。

    所以只要他们让对方受伤，但不死亡就足够了。

    —

    两人在第一时间内躲藏了起来。

    和之前不一样的是，这一次不管白天和夜晚都危险。

    夜晚不再是不能动手的安全期。

    幸存下来的人十四个男的，六个女的。

    男的很快形成了一个队伍。

    他们成群结队的走。

    燕初渺和昭久远远的看到过。

    在那一堆身体强壮的男子里，还有这两名女子。

    他们是主动靠近的，愿意主动的沦为那些人一起的玩物。

    验出藐视，甚至好几次远远的看见，他们就在肮脏的泥地上。

    十多个人一起，坐着极尽肮脏的事情。

    那过程他只看了一眼，便忍不住犯呕。

    害怕发出声音，惊扰那些人的注意力，他死死的捂着嘴，不敢去看。

    还好那些人此刻心神都不放在四周。

    六名女子有两名主动走向了那些人。

    剩下的四名里面，除去他们，还有一人死于意外。

    说是意外，但也不完全是意外。

    他是被那些人发现了，在逃跑过程中跌落山崖。

    那些人没有受到任何惩罚，很显然是被定义为了意外。

    他们远远的看着，甚至不敢发出任何声音，看着那些人因为没有得偿而骂骂咧咧，神色阴狠。

    —

    第八天的时候，他们碰上了一直躲着的第三名女生。

    女生看着有些狼狈，但总体还好，没有什么大的伤，只有一些被树枝划过的伤口。

    他看到他们的第一句话就是提了合作。

    同为女生，燕初渺对这女生是有着一点好感的。

    如果让他来选择的话，他肯定会立马答应。

    毕竟在这样的环境下，他们女生已经很不容易了，如今就剩下他们三个，能团结就团结一点吧，或许安全的机率会更高一点。

    但他并没有说话，因为他更相信的是昭久。

    他知道自己很傻很单纯，在这样的情况下，他只需要沉默就好了。

    有点出乎他意料的是昭久答应了。

    那么是不是意味着他和他想的一样呢？

    这是很快，他就发现昭久并没有真的相信那个人。

    她对那个人的防备，甚至超过最开始的时候对自己的防备。

    他们和那个人之间隔着的距离依旧是五米。

    除了名字以外，其他的他都不回答。

    尽管他对那个人有一点好感，但他更多的是紧跟姐姐，和姐姐一样，保持着警惕。

    他知道在这个地方过分的善良是不行的，会害了他自己，更会害了姐姐。

    所以他尽可能地学着冷淡，也尽可能的逃避着那个人所有的问题。

    三天的相处，他知道了他的名字。

    齐穰，之前那个被逼得跳下悬崖的人是他的同伴。

    “姐姐，万一她不是什么好人呢。”私下里，他偷偷的问。

    不知道为什么，他心里有一种怪怪的直觉，或许是他过度警惕，一不小心想了太多吧。

    “那就直接淘汰吧，小心着点，不要信任何人。”

    说这句话的时候，昭久淡色的瞳仁冷意加身，带着点儿攻击性。

    “好。”

    —

    她的直觉并没有错，并不是她过分敏感而想的太多。

    眼睁睁看着那人目光不可置信的掉落陡坡。

    他只觉得浑身上下都起了一层密密麻麻的冷汗。

    刚刚走在悬崖边上的是她，齐穰突然走过来，周有些事情想和他们谈一下。

    却趁他不注意，身体直接撞向了她的背部。

    关键时候是姐姐拉住了她。

    一想到自己可能会面临的结局，她整个人显得惊魂未定。

    “初渺。”

    “嗯。”她呆呆的回。

    余光处看到了他缓缓收回来的脚，刚刚就是姐姐，在拉她的同时撞死，不经意伸出了腿，从而绊倒了用力过猛的齐穰。

    或许是在这里待久了吧，他变得不再像最开始那样单纯了，再加之他本来就不是特别大大咧咧的人。

    有些迟钝的大脑很快就想清楚了齐穰的用意。

    齐穰对他和姐姐都有恶意，虽然不知道这恶意是怎么来的。

    他从他身后那一堆，人失重，会下意识抓住身边的人，而他当时仅仅能抓住的，只有身边的姐姐了。

    他想要一石二鸟。

    这些陡坡滚下去并不会让人死亡，但会让人深受重伤。

    所以不算违规。

    可是受了重伤了他们会面临着什么，这些是他不敢去想的。

    “一个故意接近的人，她眼里的善意可能是伪装的，但很少存在有人故意伪装恶意，这点分辨能力你必须得有。”

    他再一次点头。

