    第九十三章

    萧母坐在沙发上，一直哭。

    萧一献坐在床侧，病服穿在身上空荡荡的，弓着身时，锁骨突兀。他抽了几张纸巾，递给萧母，萧母不接。

    “妈——”

    “你知不知道自己在做什么？”萧母抬起头看萧一献，眼泪一直流，就没有停过，“你不是好了吗？为什么又要搞这些事情？”

    萧一献沉默，不同萧母眼神对视。枕边的手机一直在震，萧一献直接关机。

    萧母又低头哭，她的哭声特别压抑，萧一献眼眶也隐隐红了。

    “你为什么又要变成这样？”萧母捂着脸，那压抑的呜咽哭声伴随着她的质问宣泄而出，“你就不能正常点吗……”

    “为什么我的儿子要这样……”萧母捶着胸口，“我上辈子到底做错了什么。”

    萧一献难受地用手掌盖着双眼，肩膀抖动。

    如果上天当初能给母亲一个正常的儿子，不要是他，是别的性取向正常的孩子，那该有多好？

    他也厌恶这样不正常的自己。    

    天知道他多么想做一个正常人，渴望有正常的性取向。这样他就不必饱受内心的煎熬，不会因自私而拖累席来州，不会让母亲失望，甚至可以拥有一个渴求已久的美满家庭，养育几个孩子，一家人和乐融融……

    他也很想问问上天，为什么不能给他一个正常的性取向，让他活得容易一些。

    “一定是姓席的变态害——”

    “妈妈，”萧一献声音带几分强硬。“他不是变态。”

    “不是变态为什么要缠着你！”萧母双眼红肿，激动地说，“你的病明明都好了！肯定是因为他，你才会——”

    “是我缠着他。”萧一献不愿意席来州面临这些指责。

    一切都是他的问题。

    好好的兄弟情，发展成畸形的恋情，是他的错。

    席来州明明要放弃了，是他自私挽回的，席来州没有错。

    “好好好，萧一献！”萧母恨铁不成钢，崩溃地站起来推萧一献，哭着问，“你像个变态一样跟他在一起，有没有想过我这个当妈的感受！”

    “我活着还有什么用？”萧母径直走到收拾得整整齐齐的行李前。不到两个小时前，她曾一盒盒拿出来，对着药单确认每种药的数量，算萧一献能吃多久，再一一码好，装袋。但现在她全部翻了出来，毫不怜惜地扔向萧一献，有点歇斯底里地哭，“你也不用吃药了，这些药有什么用！通通都治不好你的病！”

    萧母的措词深深刺痛了萧一献的心。

    他想到了李妈妈。

    她同李以均说，人生要按自己想要的来，这个世界没有绝对的对错，他只要安心享受亲情就可以了。

    他想到了甜甜。

    那个常攀在父亲肩膀笑得灿烂的小女孩，会主动抱他的腿，自以为聪明地说：“叔叔，我知道你和那个脸臭臭的叔叔在一起，我爸爸说这是谈恋爱，你们将来也会有一个甜甜吗？”

    得到否定答案后，她张着手要抱抱：“那我做你的甜甜吧。”

    甜得他飘飘然，一瞬间觉得自己如同一个正常人，可以和别人讨论自己的伴侣，可以拥有孩子。

    萧一献偏着头，消极地承受着萧母施加的暴力，那些力道不重的、毫无章法的、悲愤的打，犹如重锤，锤在萧一献的心上，让他终于掉了眼泪：“我是错了——”可我想一直错下去……

    就像你明知道父亲的性取向，还要嫁给他一样。

    就像你明知道父亲不会改，你还是要等他一样。

    你可以按你想要的去生活，我希望我也可以。

    B市，誉峰园。

    席来州仰躺在萧一献常睡的床侧，给萧一献发信息。

    发了很多条都没有收到萧一献的回复，他也没躁，听录音当回复。

    到了下半夜，他睡不着，起来做俯卧撑，结果精神和某个部位还是精神奕奕。

    第二天特别早就起床了，香槟跟前跟后，席来州难得没烦它，临出门前给它倒了狗粮。

    到了公司，席来州这才想起要回悦亭小区住的事，忙不迭吩咐A□□sa收拾房子。

    席来州今天工作特别有干劲，开会时还面带微笑，一副如沐春风的样子，一别前几天面无表情，眼神都能射出冰渣的冷峻。

    惊得底下人面面相觑：“席总被掉包了吧。”

    中午的时候，席来州发信息给萧一献——什么时候到家。

    还没收到萧一献的回复，席来州接到了席大的来电，让他除夕一定要回家。

    “顺便带你男朋友一起回来。”

    “有点难度。”席来州左手接电话，右手在文件上潦草签字，心不在焉地回答。

    “谈了这么久，连带回家的能耐都没有！”席大嗤之以鼻，隐隐有几分试探，“是不是只有你一头热？”

    “当然不是。”现在席来州可以十分肯定地回答这个问题。“我总会想到办法把他带回悉尼的。”

    其实席来州已经有模模糊糊的计划，但无法保证万无一失。

    席来州放下手机时，正好看到小蜜蜂进来送文件。

    这个下属曾拒绝去悉尼，但派遣至悉尼的最终名单上，席来州看到了他的名字。

    席来州的眼神不由自主地在小蜜蜂身上溜了一圈。

    精神委顿，但眼底透着喜悦，不像一个刚分手的人啊。

    “小刘。”

    “席总。”小蜜蜂兢兢业业。

    “你女朋友愿意陪你去悉尼了？”席来州翻着文件，睫毛低垂，状似心不在焉地询问。

    “是啊。”

    半响。

    小蜜蜂从席来州办公室飘出来。

    “席总训你了？”大牛问。

    小蜜蜂呆滞地摇头，拿出手机，点出收账页面给大牛看。

    “席总给的红包。”

    大牛定睛一看，也呆了。待醒过神来，他回忆了小蜜蜂手上跟的工作，没有近期完结的大项目啊……他求知若渴：“你做了什么？”

    “我也不知道，”小蜜蜂自己都还没悟出红包的真实来历。“席总就关心了一下我最近的事……”

