    寄居在剑里的女元神说道：

    “它们可以通过啃食血肉成长，可以通过吸收灵气成长，可以吸收武者的一切能量攻击，而且它们免疫天地规则和九境战神的法则。”

    这……

    叶修、叶欣欣和叶北堂的脸色顿时苍白如纸，惊的头皮发麻。

    难怪连八九境战神的身体都被啃食，原来蓝色蚂蚁和白色蝙蝠免疫能量攻击、天地规则和法则。

    “啊……”

    “啊啊……救命啊……”

    就在这时，无数的惨叫声从四面八方传来。

    “看来蓝色蚂蚁或者白色蝙蝠，忍不住动手了！”叶修的脸色阴沉到了极点。

    叶欣欣和叶北堂顿时慌了，想到自己会被无数蚂蚁和蝙蝠吃掉，两人自杀的心思都有了。

    “大哥哥，你快想想办法呀，我不想被吃掉。”

    叶欣欣抓着叶修的胳膊求助道。

    叶北堂也满含期待的看着叶修，眼下只有叶修能救他们了。

    叶修没有回答，而是问道：

    “蓝色蚂蚁和白色蝙蝠有什么弱点？”

    男元神说道：“火，但不是普通的火，只有温度极高的火焰，才能烧死它们。”

    也就是说，只有火系图腾才是蓝色蚂蚁和白色蝙蝠的克星。

    “送你们一场造化！”

    叶修从背包里取出一小瓶黄金血，对叶北堂和叶欣欣说道：

    “张嘴！”

    叶北堂和叶欣欣不知道叶修想干什么，不过还是乖乖的张开了嘴。

    叶修往他们的嘴里各滴了一滴黄金血，道：

    “这是黄金家族的黄金血，你们赶紧咽下去，然后我送你们每人一个七境火系图腾！”

    火系图腾还可以送的？

    叶北堂和叶欣欣赶紧咽下黄金血。

    叶修当即双手抓住两人肩膀，给两人转送七境火系图腾。

    在这个过程中，叶修一遍遍的阅读泳池池底的蚊子，将《修补龙神图腾秘术》牢记心中。

    “这……”

    叶欣欣和叶北堂得到火系图腾后，猛然当场。

    天呐！

    叶修居然可以随意把图腾送给别人？

    而且还是七境的！

    “如今你们都拥有了七境战神实力，现在我们三人立即行动，去消灭所有蓝色蚂蚁和白色蝙蝠。”叶修沉声道。

    “好！”

    叶欣欣和叶北堂没有矫情，立即朝着不同的两个方向跑去。

    叶修也随便挑了个方向，他要先找到罗刹和沉鱼落雁。

    秦卿和龙乾有火系图腾，不必担心；

    明月可以变成饕餮魔功形态，全城人都死光了，她都不会死；

    安冬夜有土系图腾，可以藏到地下；

    罗刹和沉鱼落雁就危险了！

    ……

    “我去，什么玩意儿！”

    秦卿在楼顶修炼了一夜，天亮后准备四处转转，忽然看到密密麻麻的无数蓝色小虫子，从四面八方爬到楼顶。

    “干嘛？我一把火把你们爸妈火化了，你们找我报仇来了？”

    秦卿嘟嘟囔囔的说了声，身上荡起一圈火浪，顿时冲到楼顶的无数蓝色蚂蚁，全被烧焦了。

    顿时其它蓝色蚂蚁立即撤退，似乎意识到了秦卿是它们享受不了的美味。

    ……

    “啊啊啊，恶心死我了……”

    龙乾遭遇了和秦卿一样的情况，她有密集型恐惧症，见到密密麻麻的无数蓝色蚂蚁，从四面八方朝着她冲来。

    恶心的她开启火系图腾，直接对蓝色蚂蚁展开了主动攻击。

    蓝色蚂蚁大军撒腿就跑，龙乾一路追杀。

    恶心的东西，就该杀光！

    其实龙乾和秦卿都不知道火系图腾是蓝色蚂蚁的克星，她们纯粹是觉得火焰这种群攻方式，杀数量多的蚂蚁最合适。

    ……

    “来呀，来咬我呀！”

    明月也遭遇了蓝色蚂蚁大军围攻，直接化为血云飘到空中。

    当时就把蓝色蚂蚁大军气坏了：“你个贱人，有种你下来。”

    ……

    “蓝色的蚂蚁，好东西啊，带回地球一定能卖不少钱！”

    安冬夜看到密密麻麻的蓝色蚂蚁大军的一瞬间，不是恐惧、不是害怕、不是恶心、不是头皮发麻，而是钞票！

    在她看来，蓝色蚂蚁这种神奇物种，地球是没有的，她要是带到地球去，一定有变态的富豪喜欢，各国科学家也喜欢。

    于是！

    密密麻麻冲来的蓝色蚂蚁大军，在安冬夜看来，简直就是密密麻麻自己跑来的钞票。

    “发了，哈哈，发了，这一波买卖，搞不好我的身家就能超越小老弟了！”

    安冬夜启动土系图腾，顿时尘土满天飞，席卷着大批大批的蓝色蚂蚁，然后泥土凝聚成球体，将蓝色蚂蚁困在球体里。

    准备祭灵山道藏关闭的时候，把这些球体都带出去，带回地球。

    “哎呀，我怎么早没想到这么好的发财思路，我不仅可以往地球卖蓝色蚂蚁，山海界的任何东西，我都可以卖到地球去呀。”

    “这可都是进口货，在地球一定很有销路。”

    安冬夜这会儿已经做起了发财美梦，开始琢磨怎么把山海界的东西倒腾到地球去卖了。

    ……

    “姐姐，这些蓝色小虫子是不是喜欢上我们了，你看它们包围了我们，却不好意思靠近，分明是腼腆呀。”

    荒野里，沉鱼落雁吃着早餐，看着包围了她们的蓝色蚂蚁大军，落雁说道。

    “唉，我们这该死的倾世容颜啊，连蚂蚁都对我们起色心了。”沉鱼叹息一声，愁的不行！

    要是蓝色蚂蚁大军能听懂她们说的话，非得恶心死不可。

    蓝色蚂蚁大军之所以包围了沉鱼落雁，却不攻击，纯粹是沉鱼落雁身上太臭了。

    这俩家伙来到山海界这一个多月，就没洗过澡，偏偏她们还喜欢每天往身上喷香水。

    再加上一夜火灾，热浪熏天，两人出了一夜汗。

    现在两人身上的味道，硬是把蓝色蚂蚁大军熏的不敢吃。

    “姐姐，我们是来抢劫的，到现在还没有一点收获呢。”落雁说道。

    “那我们赶紧去找人吧，抓紧时间抢点，不然碰到老大之后，她发现我们什么都没抢到，会笑话我们的。”沉鱼说道。

    “好！”

    于是两人草草结束早餐，起身找人去了。

    两人所过之处，蓝色蚂蚁大军纷纷让路，有些没来得及让路的，直接被熏晕过去了。

    沉鱼落雁，就是两个行走的毒气弹！

