    冥火涂涂，幽风寂寂。

    太阴大帝看着虚幻魂体在风火中轻轻摇曳的百里安，心中情绪可谓是跌宕起伏，无端澎湃起来。

    魔界六河之名，六界之中，无不广为流转。

    其性邪，其行恶, 神秘的首河蜀辞暂且不论。

    即便心高气傲如太阴这般，对于葬心这鼎鼎大名，也长年有所耳闻。

    这杀生河葬心，自古从今，稳居于魔河第二位，终年不坠。

    他同着首代老魔君创造了魔道辉煌的历史时代。

    他与蜀辞一样，侍奉三代君王，古老悠久。

    他生生熬死了两代魔君, 即便是第三代魔君被封印赤焰流沙之地，蜀辞长眠于泰器山。

    唯有他二河葬心，不论是魔道昌盛还是繁荣，他就像是光明之下永远存在的一道暗影一般，活跃于人间各布。

    葬心之狡猾，无人能及，或许历代大能辈出，能够重创伤他者亦不占少数。

    于战事之中，他也吃过不少败仗。

    可真正能够抓住这只老狐狸尾巴的，却无一人。

    他能够在百家仙门圣起的时代游刃有余。

    他能够在仙尊祝斩意识亲临大地的时候，披着圣眼也无法看穿的仙客皮囊。

    葬心就像是一个埋藏在人间地底十万丈里的顽固旧疾，瞧不见他的真身何在，却又哪哪都有他的影子。

    以太阴大帝这样的身份实力，虽碾死葬心就如同碾死一只蚂蚁那么简单。

    可他千变万化，找不出其真身, 也是无用。

    区区一个葬心, 实力于他而言，算不得太强, 可他却能活耐造, 善于隐藏。

    时间是一个极为可怕的东西。

    它更改变世间万物。

    十年百年千年，葬心或许构不成威胁。

    可若是万年，十万年，百万年，谁能知晓，一颗小小的种子，最后会成为怎样的参天大树？

    想到这里，太阴大帝不禁看了一眼跪在殿下，眉眼之间尽是臣服之意的君河。

    看到这一幕，他心中如何不难生出一种自豪的情怀来。

    也就人间那群正道君子瞧不起他的大孙儿，以百里羽为首，皆是一群鼠目寸光之徒！

    少年振衣，岂不可作千里风幡看。

    少年瞬目，亦可壮作万古清流想。

    他太阴之孙，分明有着惊世之才，却被百里羽当做废物庸人对待。

    换做旁人，谁能将那藏巧于拙，用晦而明的杀生河葬心耍得这般团团转。

    一般布局之人，善使借刀杀人。

    可又有何人, 能够借他人自己手中之刀, 心甘情愿地插入自己的心脏要害之中？

    大孙儿若是养在中幽，养在他幽冥府司内，何愁千古之后，再无小尊仙？！

    想到这里，太阴大帝心中愈发气恼憎恨，百里羽废物蠢笨不说，还是一个毁慧骨的一把好手！

    那头，百里安并未注意到太阴大帝千变万化地情绪。

    他玩转着手中的尸珠，低眸看着跪在地上的君河。

    “大师兄果然好本事，在这样的形式下，还能够从父亲的手中得到这颗尸珠，想必大师兄废了不少心力吧？”

    君河摇首道：“少主身死于乱幽谷，宗主的情绪十分崩溃，将那尸珠看得极为重要，便是我有心，也不敢在这种时候触宗主霉头。”

    他微微定了定神绪，忽然抬起手指轻轻搭在太阳穴上，一道剑念毫不留情地摄入自己的神府之中。

    君河脸色骤然苍白，唇角溢出一缕血线，将属于葬心的那份人格又稳而又稳地给压了回去。

    君河面色如常，抬眸看了百里安一眼，不同于冷酷对待自己另一份人格的平静残忍，他看向百里安的目光是这般虔诚炽热的。

    “是苏靖姑娘。”

    听到这个名字，百里安眼眸轻抬：“苏靖？她要我的尸珠做什么？”

    君河将当日在山巅之上所发生的种种一切，包括尹白霜的疯痴，苏靖冷静下所藏着的疯狂心事，以及百里羽的心如死灰，都一一道来。

    尸珠在百里羽手中，君河不是对手，自是强取不得。

    谁曾想，苏靖竟有如此本事，说服百里羽那个老顽固，让他交出尸珠。

    以着葬心的身份，从苏靖手中夺得尸珠，那可就要容易多了。

    只是这简单粗暴的方式，终归是断去了苏少宗主最后唯一的念想了。

    百里安把玩着尸珠的手指僵僵一停，复而他握拳收紧尸珠，垂下手臂，垂眸低声道：“我以为她……下山去了。”

    天玺剑宗接二连三发生了种种大事，山中上下人，皆被惊动。

    可百里安始终未见尹白霜的身影。

    如果知晓她就在山中不远处，而且出现得那般不是时候，他未必就会如此不计后果地在乱幽谷中兵行险招了。

    他可以伤害自己，但独独唯有她，是他绝对不能够伤害的。

    为何偏偏，就算漏了她。

    “安安！”身后忽然传来一声太阴大帝的急声厉喝。

    百里安回首看去，太阴大帝已经飘身上前，一指点入他的眉心之中。

    太阴大帝脸色有些难看冷沉，横了君河一眼，道：“他和你说了什么？竟叫你如此在意乱心，好不容易粘合稳定的魂体，你是想让它重新崩散四分五裂吗？”

    在太阴大帝严厉的斥责声里，百里安勉强稳定心神，心知此时悔恨已是无用。

    一切皆有缘法，若非乱幽谷中以死亡的绝境催逼生前记忆，他又怎会想起一切，重新想起她。

    百里安闭上眼睛，复而重新睁开，眼底里的动摇心乱情绪被他强行压下抚平。

    深黑的眸子恢复了如旧的清润之色。

    “大师兄。”他再次开口。

    “是，少主。”君河重新低首。

    百里安道：“两百年前，我无法修行天玺剑术，灵根资质平平无奇，可是有你的手笔？”

    谷瘔

    君河眼底深深愧疚，不敢有所隐瞒：“是，当年预言，有新的天道三子即将出世。

    甚有预言说，三子之中，有一人在千古将来某一日，星辰更迭，成为新的仙界帝尊。

    当年属下自魔狱之中请来三道黑绳业水，欲分别种在少主、苏靖、尹白霜三人之中。

    只可惜迟了一步，错过了尹白霜的出生之日，三道业水，只种其二。

    可属下行事，求的是十拿九稳，只好继续蛰伏于天玺剑宗十六年。

    十六年后，属下终于等来了少主下山的机会，故此于暗中故意引诱少主，前往北燎镇，陷入猪妖之变，结缘于尹白霜。

    果不其然，少主当真与尹姑娘结下情谊，再后来，便是因着您与太玄的那一纸婚书，有了后来的种种争斗。

    属下在暗中推波助澜，以太原为棋子，使您身死而亡，。

    如此一来，三宗貌合神离，分崩离析，尹姑娘因为心魔大誓，终生不可渡劫成仙。

    而苏靖道莲生黑，心生魔种，成魔化道，也不过是时间问题。

    如此一来……未来的帝尊，自然就无声泯灭于历史洪流之中。这才是……真正的十拿九稳。”

    可是谁也没有想到，百里安竟然成为尸魔，重生回来了。

    百般算计的葬心，终成君河入了局。

    太阴大帝已经彻底听不下去了，简直是杀了君河的心都有了。

    身处九幽的他哪里想得到，他的好乖孙，还在娘胎肚子里，竟就给人盯上开始算计性命了。

    黑绳业水，情杀计。

    恶毒，当真是好生恶毒啊！

    百里安又问：“此事与魔君可有干系？”

    君河猛一抬眸，看着百里安无比认真道：“有！”

    “那三道黑绳业水，便是魔君赐予在下的。”

    百里安皱起眉头，神情不解：“如今我的记忆尚且拾全，从小到大，并无遗漏，可是在我的记忆之中，我与魔君并无交集。”

    听到魔君二字，太阴大帝眼皮子狠狠一跳，却未说话。

    “此事属下亦觉奇怪。”君河神情迷惑：“按常理言，魔君不可能认识少主，可两百年前，她对少主的杀心是真，执念也不假。

    更令人匪夷所思的是，当年少主死后，魔君还暗中派人身负中幽，盗取少主棺椁，试图带回魔界冥殿之中收藏。”

    百里安嘴角抽搐了一下，这么匪夷所思的怪癖，好像还真是那魔君阿娆能够做出来的事。

    “可是魔君怕是也未想到，当年她头颅封印于赤焰流沙之地中，无法自由行动，派遣出去的盗墓贼虽是魔族，却是在偷盗过程中，觊觎棺中至宝，试图占为己有。

    在争斗过程中，最终两败俱亡，棺椁也遗失不知何方，两百年后，少主出世，才知晓原是遗落于万魔古窟之中。”

    恢复记忆后，一切事情都说得通了，可唯有魔君阿娆这里说不通。

    百里安道：“还望大师兄能够将魔君的种种事迹记录成册，我需要慢慢参悟。

    还有两百年前，广梦城小鬼杀人，那两只小鬼，一只是二师姐的孩子，还有一只小鬼的来历，不知是……”

    提及此事，君河眼中沉痛自恨的神色不由愈发浓烈起来。

    若非此刻在百里安的精神控制下，让他他深知自己使命在身，没有资格死，他怕是拔剑引颈自戮的事都干得出来。

    他胸口剧烈起伏着，一拳头狠狠砸在地上，牙齿咬得咯吱作响：

    “我是一个十恶不赦的混账，我罪该万死，凌迟万剐都不足以洗去我这一身罪孽！”

    世人曾能料到，恶事只有做绝没有做尽的葬心，终有一日，竟也会有诚心忏悔的一日。

    他抬起通红的眼眸，道：“另一只小鬼……是我的孩子。”

    与葬心交锋数个回合，早已深知他习性的百里安听了这话，心中并无多大的奇怪。

    反倒是太阴大帝，眉目瞬间冷了下来，眼神说不出的震惊憎恶，像是看极其恶心的虫子般看着他：

    “连自己的亲身骨肉都能下得去手，葬心葬心，你这名字果然没取错，你岂止是无心，一颗心在烂泥里，早已腐朽发黑，恶臭不堪了！”

    被百里安引导出来的‘至善人格’在太阴大帝的严厉指责中，简直是痛不欲生。愈发觉得自己禽兽不如。

    羞耻，自憎，冰冷，恐惧，黑暗等等永远不可能在葬心心中滋生出来的情绪一时间漫涌而来，形成一股难以明喻的巨大罪恶感，几乎快要将他吞灭。

    君河一边崩溃着，一边痛苦着诉说着自己最肮脏最卑劣的恶性过往。

    用言语之刀，将自己剖得一干二净，腐肉淋漓，将这一身完美的君子仙客皮囊，生生解剖开来，挖出一颗黑色不堪的心，亲手捧给百里安看。

    他已经彻底暴露在了青天大白之下。

    他在百里安面前，再无秘密可言。

    最后，君河将自己自剖得心力交瘁后，又颤巍巍地从怀中掏出一本蓝色封皮的记书来。

    “少主，这本记本之中，是我这几日来，亲手记录整理出来的名单。

    其中皆是披着人皮以修士的身份活跃于人间的魔族谍子，君河不才，妄以污浊罪恶之身，洗净人间。”

    百里安收下那本极其重要的记本，又偏头看了太阴大帝一眼：“阿公。”

    太阴大帝一脸冷漠：“他将我的大孙害的如此凄惨，我便是将他投入十八层地狱滚上几遍也不为过。但是……看在他是你的人的份上，我不与他为难。”

    君河以身入九幽是秘密行动，想要欺瞒得过葬心，那首先就要欺瞒过天下人。

    若葬心醒来，发现自己无端少了一只手臂，如何不心存怀疑。

    虽然太阴大帝此刻必谁都想将葬心杀之而后快。

    可这一番对话下来，他同样意识到能够为大孙所用的葬心，在这人间局面中，将会发挥到出何等重要的作用。

    葬心杀不得，君河，更是死不得。

    太阴大帝随意抬指，扔在地上的断肢漂浮而起，可怕的灵魂力量注入断肢之中，化为千丝万缕的细光，重新恢复生机活力，与断肩相连相合。

    眨眼之间，断臂重生。

    “接下来，就该好好想一想大孙你复活的事了吧。”

    解决完君河，太阴大帝如是说到。

    由死转生，改阴为阳，对他而言，本就不是什么难事。

    百里安道：“需要我如何配合。”

    太阴大帝淡淡一笑，道：“很简单，睡一觉便可。”

    听起来确实很简单，百里安不疑有他，将灵魂散入火光之中，意识归去而眠。

    而这一睡，却是寒来暑往，大梦又三年。

