    事实上，那两个白人确实都想多了，因为陈凌并没有想着去斩首，而是在进行着他心中设想的疯狂大计划。

    此刻，他正在地下指挥中心指挥作战，旁边就站着佟云，作为他的个人助手，而身后站着的都是维亚的青年军官。

    那些维亚青年军官在这里当然也不是监视，其实他们与佟云差不多年纪，都是被领导派来学习的，而安排的人自然就是伊夫。

    付出几块油田作为代价啊，这个代价不小，要不是看到整个国家陷入困境，绝对不会那么憋屈接受，当然，要付出这些代价如果能真赢，也是值得的，不过也不能只是赢那么简单，趁这个过程与修罗多学习一些作战知识，倒是不错。

    这个修罗，能从叛军的包围圈里救出所有的人质，说明他还是有些实力，而且能信誓旦旦说不用国内支援，一样可以击退武装分子，这是多大的自信？

    伊夫也顾不上判断这话可能性，反正就协议已经签了下来，就只能尽最大的实力，争取更多，让更多人来学习修罗的作战经验，也算是对得起那几块油田。

    向修罗学习，这个出发点是非常好的，只可惜，修罗不是一般人，并不是谁都能学来他这一套。

    这时，站在陈凌边上维亚那几个最优秀的军官，一个个脸色苍白，脸上额头上的汗水隐隐浮现，眼神里都是恐惧。

    其实，他们的恐惧并不是来自外面的武装分子，而是来自目前的陈凌，看着陈凌就像看着一个猛兽一般，心都是虚的。

    这人太狠了，史上绝无仅有。

    几个维亚那几个最优秀的军官看着陈凌，脑海里都是同样的感想，因为就刚刚，陈凌提出一个作战计划，这个计划一旦开战，不但要杀外面的武装分子，而且自己人也一样要面临损失惨重，甚至，城内部分普通人，也会出现伤亡。

    这一个计划一说出来，维亚那几个最优秀的军官就反对了，提出了疑问，但是陈凌一句话就堵了他们。

    “你们能有实力零伤亡，劝退敌人，我立刻就走。”

    这……

    维亚的最优秀军官听到这样的反问，马上为难了，零伤亡劝退叛军，那是白日做梦，但如果只是牺牲一小部分人，换来大胜利，也是值得的啊。

    没有实力也只能憋着。

    “走吧。”

    陈凌看到那几个家伙被自己问得哑口无言，就不再没有理会他们，说了一声，立刻转身站起来就要离开。

    “长官，真得要这样吗？”

    突然，他身后一个少校颤抖的声音响了起来。

    陈凌闻言回头看了下对方，摇头道：“你们的人里面有叛徒，再加上人数、武器都落在对方的下风，想着不付出代价获得胜利，你们觉得可能吗？”

    唰！

    这话一出，所有人再次沉默不语，没办法没得反驳。

    “你们能想到减少伤亡是对的，作为一个军人能如此爱民，虽然年轻，但都是合格的军人。”

    陈凌看了他们一眼，回头看着屏幕，道：“这些家伙多嚣张，你们看不出？如果再不行动，你们的伤亡会更大。”

    “所以，我们一定要赢，但代价是一定要付出的，想当年，我们国家死了3600多万人，才获得胜利，相比我们的，你们这点人不算什么，不想要以后发生这样的事情，战后，一定要强大起来。”

    唰唰！

    维亚的几个军官，个个沉默不语，但早已经握紧了双拳，全身都在颤抖，最后齐齐应道：“是。”

    这声回应一出口，刷一下子，眼泪就从他们这些年轻的军人眼眶中，莹然涌出。

    战争就会有牺牲，如果让这小部份人牺牲，能让国家摆脱武装分子的包围，也是值得的事。

    对，这个指挥官说得没错，牺牲在所难免，但要死得其所，不能让这些人白白牺牲，要换取更多的牺牲，而且还要争取，后面不再有这样的牺牲。

    更应该在战争来之前，就要强大起来，而不是等到战争来了，才来想着减少牺牲。

    强大才是硬道理啊，只可惜，醒悟迟了，已经无法阻止牺牲，没办法，战争来了，就得有人付出代价，这些人就只能是军人。

    其实“军人”两字，有时候很轻，轻若鸿毛，没人记得，因为现实中，很多人只是喜欢大明星，天天都会记得大明星，特别是在和平时代，军人很容易被人淡忘，但这两个字在军人眼里，却永远重如泰山。

    每个军人都肩负着，保家卫国的重任，当战争来的时候，他们就要跑在最前面。

    那几个维亚的军官答应陈凌提出战术的瞬间，所有人齐刷刷对着陈凌敬礼。

    “是的。”

    这次战争一起开始，要赢必须付出巨大的代价，但他们一定要赢，就是战死也愿意。

    对于陈凌，他们都是发自内心的尊重，礼毕时个个双眼都带着泪水转身离开，去执行那个疯狂的计划。

    既然计划已定，就只有前进，没什么好说的。

    维亚的军官离开时，内心都是沉重的，人人都知道踏出这道门，将要面对什么，但已经没有了退路，因为一退，可能会死得更惨。

    “导师。”

    佟云看到那些维亚的人离开，回头看着陈凌，忍不住问道：“真要这样吗？”

    其实看到维亚那些军人，能对导师如此敬重，佟云也是很意外的，不过说实话，能让这些维亚的军人这样敬重，恐怕也只有陈凌一人。

    这个导师还真不是一般的强悍，从个人实力再到指挥实力都无人能敌，绝对是史上绝无仅有。

    刚刚导师也就只是三言两语，就让维亚的军人接受那个疯狂计划，而且还对教官服服帖帖，还真是令人匪夷所思。

    陈凌看了一眼疑惑不已的佟云，冷漠道：“为了这里战死的每个人，就必须这样做，否则，他们不得安息，走吧，应该突围了，你去安排吧。”

    “是。”

    佟云闻言瞬间，丝毫犹豫都没有，离开转身离开。

