    第594章 多虑了

    因为现在他什么都做不了，看着林昊带着高子浩点餐的背影，他气的牙都痒痒，还把自己的牙都咬碎了。

    但是那也一点用都没有，因为他自己根本没有办法抗衡那个男人，所以现在只能忍着，忍到自己找的人过来，打到他下跪认错。

    而且自己这一次找来的人特别的强悍，他们之前跟自己的家族也有着不错的合作。

    他们所谓的合作，就是他们杨家找来这帮人帮他们去要了一些债，然后杨家给他们了丰厚的奖励，以这样的方式他们才结交了下来。

    所以他们并不算是非常深的友情，有的只是互相利用的关系而已。

    如果不是上一次杨家给的钱到位，他们这些人这一次也不会出手相助，毕竟这样的小事根本不需要他们出手。

    林昊这个时候跟高子浩已经点完了餐，找了一个视野不错的位置坐了下来，林昊先是给高子浩拿了一些纸巾，让他擦了擦衣服，结果发现根本擦不掉。

    “你这校服明天是不是还要穿？”

    高子浩点了点头，林昊这时候就接着说道。

    “没关系，他们一会一定会给咱们道歉，一会给你找一个好一点的干洗店，让他们拿钱给你洗干净，他们有烘干机，用不了多长时间就能弄好，应该不会耽误你明天上学的。”

    高子浩点了点头，毕竟他还是个初中生，面对这些汉堡和炸鸡，林昊又点了一桌子的美食，他早就按耐不住了。

    于是左手拿着汉堡，右手拿着鸡翅，嘴里面还不停的喝着可乐，林昊也是随便吃了一些东西。

    “今天发生的这些事情，你有没有感觉到害怕？会不会影响到你上学？你最近的成绩还像以前那样吗？”

    林昊吃了一些东西之后，他找来的人还没有来到这里，于是就想着跟高子浩聊聊天．来打发一些时间。

    “今天的事情如果没有你在的话，我可能会很害怕吧，但是所有的事情你都已经解决了，我又有什么可害怕的呢？”

    “这些事情根本影响不到我上学，我现在已经开始学习高中的课程，只要不出意外的话，考上咱们江州重点的高中是不成问题的。”

    林昊对着他点了点头，觉得高远能有这么好的儿子，还真是他的福分。

    自己以前觉得学习没什么，三百六十行，行行出状元，有时候觉得自己能够付出努力，送外卖都比坐在办公室里面的人挣得多。

    但是慢慢的发现，自己给那个人送外卖的时候，他还是一个小小的职员，可是过了没多久之后，人家有着自己的高学历，让自己的能力，很快就当上了经理。

    那时候看着人家开着奥迪在自己面前呼啸而过，想着自己那时候还笑话人家没有自己挣的多，想想就觉得可笑。

    学习并不一定是唯一的出路，但是如果能够把精力全都放在学习上，知识是真的能够改变命运。

    自己手底下的刘元杰和穆城南就是最好的例子。

    “那就好，你妈妈的病我已经找人帮忙治疗了，你爸爸马上就要到我的公司工作，而且我会给他一个非常重要的职务，你们家很快就会好起来的。”

    “你只要认真的学习，不要有那些其他的想法，等到学业结束之后，你能够成为一个优秀的人，你想要的一切都会实现的。”

    林昊自己现在越来越有正能量了，要知道自己上学的时候还是一个整天逃学的人，现在竟然劝起别人学习来了，自己都觉得有些奇妙。

    “嗯，我爸以前就说你以后能有很大的成就，你以前总来我家里吃饭的时候，竟然连我们那时候最难的题你都能看懂，所以我也相信我爸说的话。

    “而且你真的没有让我爸失望，他们两个在家里面总念叨你，所以后我如果我学习好，也可以到你的大公司工作。”

    林昊笑了笑，并没有说话，而是看着门口的位置，停了一排商务车，紧接着从外面走进来黑压压的一群人。

    “你坐在这里慢慢的吃，我去那边把问题处理一下。”

    高子浩坐的位置是背对门口的，他回头看了过去，发现外面来了二三十人，他心里面也有一些忐忑。

    不过林昊那个自信的表情，再一次出现在自己脑海当中，他觉得自己好像是有些多虑了。

    林昊走过去的时候，突然嘴角扬起了一抹令人无法察觉的笑容，而杨杰此时大声的对着来的那个人说道。

    “就是那个家伙，他惹到了我的头上，现在你们就给我灭了，你们要多少钱我都给你们。”

    林昊站在那里，脸上依旧是那个自信的笑容，而带头的那个人有些疑惑的看着林昊，回头对着淡淡的杨杰说道。

    “你确定是要灭了他吗？你可得想好了，你们杨家可不是江州的顶级家族啊…”

    杨杰听了他的话之后有些疑惑，因为他们这些人拥有着怎样的实力，不仅杨杰非常的清楚，整个江州的人都特别的清楚。

    如今这个人问出这样的话，杨杰竟然一时间不知道该怎么回答，因为他觉得这些人来到这里之后，只要自己钱到位，只要不是那些顶级的家族，只要对付谁都可以。

    眼前的林昊自己根本不认识，所以他觉得把这些人叫过来都有些大材小用。

    但是刚才他实在是太愤怒了，所以才会把这些人叫过来，结果这些人来到这里之后，不先你给自己解决问题，竟然问其自己那样的问题，他一时间不知道该如何的回答。

    “不是，我们杨家虽然不是顶级的势力，但是我们家有很多的钱，我只要是钱到位了，你又何必去问那些问题呢？”

    “你就说现在要多少钱就可以，多少钱能够解决这个问题，我就给你多少钱！”

    杨杰觉得这帮人只要拿钱就能解决事情，所以他也没有过多的考虑。

    而那个带头的人表情也是特别的精彩，眼神当中有些询问林昊的意思，而林昊这是对着他不动声色的摇了摇头，那个人就明白了。

    “好吧，杨杰，我们作为九哥的手下，九哥也是允许我们出来自己做事的，但是呢，有些事情也是我们没有办法解决的。”

    “我可以说跟你说，今天九哥幸亏是让我过来，如果九哥到场的话，你现在已经被打得满身鲜血了！”

    (本章完)

