    第826章体验

    接到电话的人一开始都抱着调侃的态度，宋启山却格外严肃。

    “我没开玩笑，大家都认真点，我也体验一下孕妇的不容易。”

    既然话都说到这个份上，众人也开始认真起来。

    宋启山挂了电话后，当天晚上就意识到情况不太对了。

    西瓜压着自己的膀胱，导致他总有种尿不尽的感觉,连喝水都比以前少了。

    在床上难以翻身，只能维持着一个姿势入睡。

    随着春去夏来气温升高，屋子里变的炎热，宋启山身上压力这么个玩意，很快满头大汗，根本没办法入睡。

    即便开着电风扇也是如此。

    肚子上黏腻腻的都是汗，腰上因为缠了一圈胶带的缘故更是被蛰得生疼。

    邱梅感觉到了宋启山的躁动,“别闹了,赶快把西瓜拿下来，你去洗个澡吧。”

    宋启山头发里都是汗，也的确受不了了。

    “拿肯定是不拿下来的，但我还真得去洗个澡。”

    洗澡也不容易，因为挺着个肚子，拿什么都不方便。

    出来的时候差点撞到洗衣机摔一跤，宋启山急忙抓住旁边的毛巾架子。

    哐当当直接把架子给拽下来了，毛巾盖在脑门上，让宋启山两眼发黑。

    邱梅听到动静急忙从卧室出来。

    “你没事吧。”

    宋启山想站起来，却被西瓜坠着又一屁股坐回了地上。

    邱梅伸出手，“这闹的什么事，快快，快起来。”

    宋启山摇头，“你别拽我，小心把你给拽倒了,我自己起来吧。”

    他小心翼翼地抓着洗衣机，慢慢站起身,“我得批评你啊。”

    邱梅满脑门问号，“批评我？”

    “我不是说了嘛,你得把我当孕妇，这时候你该说什么？”

    邱梅嘴角一抽，犹豫半晌后试探道：“孩子没事吧？”

    “对咯！”宋启山扶着腰叹了口气，“你赶快去睡觉吧，我来收拾。”

    邱梅还要说什么，宋启山难得朝她瞪眼睛。

    “媳妇儿，听话，你不早点睡……”

    宋启山想了想，把后半句话咽回去，改了个说法，“那明天起不来，自己不得犯困嘛？”

    邱梅笑了声，意识到什么，“行，那我去睡了。”

    邱梅回卧室后，宋启山揉了揉屁股，终于明白哪里不对劲了。

    一般人摔倒后,大家第一个关心的肯定是她的身体情况。

    可孕妇摔倒后，为什么脱口而出的都是孩子呢？难道孕妇本身就不重要了吗？

    就像刚才,宋启山差点习惯性地说早点睡觉对孩子好,可事实上最重要的应该是母亲啊。

    宋启山觉得自己窥见了冰山一角，叹了口气，费劲地弯下腰，将地上的东西慢慢捡起来放到洗衣机上。

    明天再把毛巾架重新钉到墙上吧。

    从这件事后，宋启山越来越意识到邱梅的难处。

    吃饭的时候他的碗里也被塞了比平常多不少的分量，只要少吃一口，他专门叮嘱过的助理就开口了。

    “宋总你这样不行啊，得多吃，不然孩子出生以后发育不好怎么办，长大以后不还得怪当妈、不是、当爸的不好吗？”

    宋启山认命地把自己吃撑了，很是难受。

    然而这只是一个开头。

    (本章完)

