    众女看着王斌，不由得点了点头。

    在第一次和王斌见面前，众女也都对王斌有误会。后来，也是经过长时间地交流，才到了真正的朋友。

    王斌点了点头，道：“学长说的是，我记住了。”

    顾碧红道：“这另一方面，学习固然重要，毕竟我们是羊城大学的学生，是全华夏高校的榜样。然而，身体是革命的本钱，只读书不运动，迟早身体会垮掉！到时候，你对得起你自己？对得起叶惜校长吗？”

    众女颇以为然，看向王斌道：“斌哥，要不，我们折回去，你先加入一个体育社团先？”

    顾碧红笑道：“为什么非得折回去？都来到了这里，不妨试试篮球队呢？说不定，王斌能够进入篮球队！王斌这么聪明，打篮球肯定不成问题。”

    徐晓萌疑惑地看着顾碧红。

    蒋婷婷道：“要不，王斌，你去试一试？不行的话，我们再换一个？”

    王斌看了看时间，出来两个小时了，在篮球场外就站了半个小时。而且，本来就是蒋婷婷和花千树想要加入篮球队才来这里的。

    见众女都看向自己，等待自己做决定，王斌点了点头，众女这样想要帮助自己，自己又怎么可以那么自私，不顾忌她们的事情。

    道：“那好吧，刚好蒋婷婷和花千树也可以去看看。”

    “噢！”蒋婷婷和花千树开心地大叫道。

    一干人，在篮球场入口的篮球队成员前登记，然后进了篮球场。

    篮球场里面和篮球场外面的气氛完全不一样。

    在篮球场外，你只能远远地看着别人运动，而在里面，你却能够时时感受到那股朝气和热血。

    跃动的身影，飞舞的篮球，众女一张张小脸上，洋溢着说不出的紧张和兴奋。

    顾碧红当先走在前面，带领众女和王斌避过人多的地方，边走边道：“我们羊城大学的男女篮球队，招人的时候都是一起，只有在打比赛的时候才会分开。而且，平时训练时也会经常在一起切磋。

    众人来到一个篮球场，篮球场的左边放着两张桌子，桌子前，坐着两男两女，他们的胸前，摆放着四个塑料铭牌。

    最左边的一个男生个子很高，估计有近1米9，他的身体也有些胖。铭牌上写着“校男子篮球队队长吴铎”。

    他旁边的男生，长得很是帅气。脸庞棱角分明，一双眼睛很是深邃。身体有些瘦削，然而，个子却比吴铎还要高半个头，粗摸估计有2米！

    他的铭牌上写着“校男子篮球队中锋赵奇”。

    在他旁边，却是一个众人无论如何都没有想到的人校花排行榜第二的林雅清！她今天穿着一身白色篮球队服，一头长发扎成了丸子头，露出修长白皙的脖子！

    她的铭牌上，刻着“校女子篮球队后卫林雅清”！

    在林雅清旁边，是一个身高马大，近1米9的的女生！这个女生，立着男生短发，乍看之下，还以为是男生。只有她胸前两点凸起，才向众人告知她的性别女。

    她的铭牌上写着“校女子篮球队队长兼中锋戴熊玉”！

    蒋婷婷和花千树，顾碧红是一脸惊喜，大叫道：“赵奇！”

    赵奇冲他们笑了笑点头。

    而令众人更为惊讶的是，林雅清竟然是校女子篮球队的后卫！

    一时之间，纷纷有些痴呆。

    林雅清也远远地见到了王斌和徐晓萌，开心地摇着小手，道：“王斌，晓萌！”

    在她身边的赵奇见林雅清很是高兴的叫着王斌的名字，脸上闪过一丝阴霾。

    王斌走到林雅清身边，看着桌子上的铭牌，又仔细地瞅着林雅清，道：“你这细胳膊细腿的，竟然能打篮球？”

    林雅清站起身，嘟着嘴，高耸的酥胸微微抖动，看得众女一阵羡慕，道：“怎么？我就不能打篮球啊？我还是正选后卫呢？”

    在林雅清旁边的戴熊玉上下打量了一下王斌，道：“这个可是赫赫有名的全校公敌王斌学弟？”

    王斌讪讪地挠了挠头，回道：“学姐好。”

    熊黛玉用力一巴掌拍在王斌肩膀上，见王斌没有丝毫异样，眉毛都没动一下，暗暗称奇，自己虽然是女子，可是，一身力气大得即使是男生也比不过。刚才用力一巴掌拍了下去，王斌竟然连反应都没有。

    熊黛玉看了一眼林雅清道：“小清啊，你男朋友这身子骨够结实啊！”

    在林雅清身边的赵奇放在桌子下的拳头紧握，脸上却笑得很灿烂，道：“黛玉啊，林雅清要找男朋友也不会找这样的吧？我可没听说她有男朋友。”

    林雅清从桌子下拿出两杯奶茶，一杯开了封，一杯没有，递给王斌和徐晓萌道：“嗯，目前还不是，我在考察中。”

    王斌接过那杯开了封的奶茶喝了一口，刚想说一声：“谢谢！”

    听到这话，却连连呛了几口。

    转头看着徐晓萌，却见徐晓萌脸上苍白一闪而逝。

    王斌忙道：“林雅清学姐，你不要拿我开玩笑！”

    林雅清突然啊了一声，指着王斌道：“你，你干嘛喝我的奶茶？”

    场地上的众人顿时安静下来，王斌两眼瞪得大大的，奶茶停在了吸管中间。

    林雅清又哦了一声，道：“我的初吻没了。”

    右手如玉食指点在自己的嘴唇上，道：“算了，反正都没了。”

    说完，又从地上拿起一杯奶茶，插了一根吸管，兀自喝了起来。

    王斌感觉到一道道火辣辣的视线几乎要将自己烧穿，嘴里冰凉的奶茶顿时变味了。

    悄悄地看向旁边，却见身边的徐晓萌已经一脸苍白，低着头看着地面。

    王斌暗暗叹了口气，真是倒霉。这还没和徐晓萌和好呢，又闹出这么一出！

    众女纷纷有些担忧地看着徐晓萌，这林雅清也是个不逊色于徐晓萌的校花，竟然这样公开对斌哥表白，虽然看起来好像斌哥占了便宜，可明明得益的就是她自己！

    花千树甚至用手捅了捅徐晓萌，凑到她耳边道：“晓萌，你不要闹别扭了，万一斌哥真被抢走了”

    徐晓萌心里咯噔一声，转过头去看王斌，看王斌也朝走自己这边看来，冷哼道：“管他去死！”

