
　　周天星斗旗，阵法类仙器，对敌时丢出，可瞬间幻化出最少三十六面令旗。

　　根据自身实力成长，幻化数量逐步递升，依次为三百六十面，三千六百面，三万六千面等……

　　令旗结合形成周天星斗大阵，攻防一体……

　　沈炼默默查看介绍，心中逐渐明悟。

　　这件仙器的优点和缺点都非常明显。

　　优点是一次性消耗，只要自己将周天星斗旗祭出，形成大阵，之后便再无消耗，可随心操纵。

　　躲在阵法内部，防御力极强，比自己高一个大境界的敌人都没办法攻进来。

　　退一步讲，就算对方进来了，也可以利用大阵的攻伐手段绞杀。

　　但同样缺点也很大，因为阵法一旦形成，除非撤销，否则将无法移动。

　　等于将自己也困在了原地，任由对方叫人支援都没办法。

　　“这玩意用来守护宗门还不错，单独对敌的弊端太大了。”

　　沈炼摇了摇头，低声评价道。

　　以他目前的实力，就算施展出来，最多也只能幻化三十六面，所以他暂时对这件宝物没多大兴趣。

　　继续看向下一个。

　　天元丹，大量恢复自身灵气。

　　系统介绍极其简单。

　　沈炼撇了撇嘴，满脸无语，也不知道具体效果到底怎么样。

　　他也不好服用尝试，毕竟系统总共才给三颗，随便浪费太不划算了。

　　再怎么说也是黄金级别的抽奖，估计效果不会太差吧。

　　如此想着，再看向下面。

　　天极中阶仙法，地煞七十二变，改变自身形态，幻化万千，山川草木，无物不变。

　　“嘿嘿……这不是猴哥的七十二变吗？好东西……”

　　沈炼眼前一亮，下意识便运转功法尝试。

　　脑海中幻想着经典的猴哥形象，摇身一变……

　　没有丝毫变化，还是自己原来的模样。

　　“恩？怎么回事？”

　　沈炼一愣，再次尝试。

　　然而接连运转了数次，幻想出许多种形象，都没有任何一次成功。

　　“不会吧，老子学了个假的七十二变？系统在坑我？”

　　沈炼一脸迷糊，又转回系统面板栏查看。

　　在功法技能当中找到七十二变。

　　结果发现后面多了一个红色的括号标记，（锁定）。

　　意识点击，随后弹出系统介绍。

　　【因宿主肉身强度不足，功法暂时锁定，无法使用。】

　　“靠，这他妈不是在玩我吗？”

　　沈炼顿时无语了。

　　他突然感觉自己这一次黄金十连抽好像亏了。

　　接连查看的几样东西，名称高大上，但实际效果却差强人意。

　　尤其七十二变，连用都用不了。

　　可惜天下没有后悔药，抽奖已经完成，技能点也不可能再退回来。

　　他只能硬着头皮继续看向下一样奖励。

　　仙器，妖皇剑，传闻乃是上古妖皇，东皇太一之佩剑。

　　剑身寻常三寸模样，可随心幻化大小，通体由不知名骨头炼制。

　　“东皇佩剑？”

　　沈炼心念一动，妖皇剑已经浮现在手中。

　　位于掌心上，看起来像一根骨针，上面密密麻麻地刻满妖文。

　　一股绝世凶煞的气息扑面而来，其中似乎蕴含着无比恐怖的威能。

　　“看起来好像不错？”

　　沈炼低语，点了点头，意念控制妖皇剑变大，成三尺青锋，握在手中。

　　随后向内部注入灵力。

　　“呼~~~”

　　仿佛有微风拂过，妖皇剑轻微的颤动了一下。

　　紧接着沈炼身旁的木质桌椅便是“砰”的一声破碎，化成了满地齑粉。

　　“我靠！”

　　沈炼吓了一跳，赶紧收回灵力。

　　妖皇剑这才重新恢复安静。

　　“这……太恐怖了吧……”

　　“刚刚注入一丝灵气，自然散发的剑压就把桌子震碎了？”

　　看着妖皇剑，沈炼眼中终于露出满意神色。

　　“这才不愧是黄金抽奖出来的好东西。”

　　怕不小心把静室毁了，沈炼没有继续尝试，而是先将妖皇剑收进了体内，放入丹田慢慢孕养。

　　再下一件。

　　返生丹，疗伤神药，生死人肉白骨，不论受伤多重，只要还有一口气在，就能瞬间复原。

　　系统介绍同样十分简单。

　　不过看到功效，却比天元丹要强出太多了。

　　简直就相当于多出一条命握在手里。

　　不愧疗伤神药之名。

　　再下面是仙器，摩诃金翎甲，炼化后直接贴身穿在了沈炼的衣服里，将原本那件下品灵器内甲都挤了出来。

　　系统介绍此仙甲可防护全身，包括头颅。

　　平时处于隐形状态，受到攻击才自动浮现。

　　防御级别也是极其恐怖，化神期境界以下攻击免疫。

　　化神期之上按百分比减免，跨越境界越大，减免越少，直至失效。

　　“恩，这几件总算有点仙器的样子了？”

　　看完介绍，沈炼越发满意。

　　有了这摩诃金翎甲，他自身防御能力骤升，起码面对化神期以下，自己都是打不死的小强。

　　再后面是霹雳闪电梭，功能类似龙索穿云舟，属于用来赶路的仙器，可以用自身灵气或者灵石作为能源。

　　沈炼暂时用不上这东西，没有过多关注。

　　继续看向下面，天极初阶仙法，分神决，修炼到圆满可化神识万千，同时操控无数法宝。

　　简单来讲，就是一种可以让自己能一心多用的功法。

　　寻常与人对战，敌人只能使用一件法宝，自己却能同时用出数件。

　　某种意义上达成以多对少。

　　“效果还算可以吧。”

　　沈炼点头，稍微尝试了下，发现自己目前能轻松分化出十几股神识，相互之间没有丝毫干扰。

　　他也没当回事，实验一番后就再次略过。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈炼现在还不清楚，这种功法在今后对敌中有多重要。

　　眼界决定判断，暂时没办法正确认知也很正常。

　　视线落向最后一件奖励。

　　斩天拔剑术！

　　沈炼眼中闪烁出明亮的光芒，这才是十件奖励中他最为看重的一项。

　　“不知道是不是传说中的那一剑！”

　　心中低语着，意念点击，系统介绍弹出。

　　【天级高阶剑法，斩天拔剑术：天下万物，无物不斩；视线所及，皆可斩之，万敌不过一剑尔！】

　　“这介绍……很有逼格！”

　　沈炼心脏“扑通扑通”的开始加快。

　　几乎立刻就忍不住，想要测试一下这招剑法的强度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第44章 霸道介绍，万敌不过一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 