    　　江城,别墅区的某个豪宅二楼，主卧内。

    　　温树臣站在床边前接电话，他雪白的衬衣完全敞开,露出好看锁骨,而贺青池则是懒绵绵地起床，双膝跪在柔软的被子上，直着腰板，抬起纤细的手将他的纽扣从上到下都给一一扣好。

    　　挂了电话后，她一边拿起床单上的领带，与他衬衣搭配,启唇说“沈复让你派人去日本接他”

    　　温树臣把手机搁在床头柜上，挺拔的身形站直不动，任由她给自己系上领带，喉咙滚动，低低应了一声“他的身份证和护照都被曲笔芯那女人撕了。”

    　　即便是温树臣这样脾性温和的男人听到这个消息,也忍不住皱眉。

    　　“那干嘛让你两天后”贺青池听了不意外,这是曲笔芯能干出的事。

    　　她给温树臣系了一半领带又解开,手法不是很好，重新来过。

    　　温树臣还没说话,贺青池自己想到了“哦，曲笔芯说沈复会在日本陪她一周。”

    　　“你以后别跟她学。”温树臣看她领带半天也打不好,系上又反复的解开,干脆自己动手,同时又低声嘱咐了一遍。

    　　贺青池浅浅的笑而不语。

    　　那可说不定,这方面她没准以后还得请教曲笔芯呢。

    　　温树臣给自己系好领带,又把西服的外套穿上，窗外最近天气越发的寒冷了,屋内有暖气还好，贺青池只穿着一条睡裙下床，到衣帽间给他拿了件黑色的大衣。

    　　“对了你是不是把我户口本拿走了”

    　　她上次忘在酒店，后来想起来时打电话去问，酒店的人没有在房间找到。

    　　贺青池也不急，心想应该是被温树臣拿走了。

    　　提到户口本，温树臣便说“你下午有空吗，我们去一趟民政局。”

    　　贺青池先前跟公司解约已经不出去工作了，又怎么会没空，她坐回了床沿，仰着头看他说“我有空，就怕你忙到没空。”

    　　温树臣的父亲一病，各方势力也蠢蠢欲动了起来，他要应对众人和公司的事情，比先前更忙碌，电话接连不断，都是秘书打来的。

    　　他拿起黑色大衣搁在手臂上，走过去俯身，薄唇在她脸颊碰了碰“天大的事都没有领证重要，那约好了，下午我派人来接你。”

    　　贺青池决定下的事就不会反悔，点点头“好。”

    　　温树臣得到她答应，眉目间浮现出几许笑意，低声说了几句温柔体贴的话，才缓步离开主卧。

    　　少了男人在身边，贺青池朝被子凌乱的大床一躺，拉过枕头盖住自己的脸。

    　　到了下午，贺青池坐在衣帽间里挑选着拍结婚证时穿的衣服，她颜色挑了半天，又开始在琢磨着款式，最终选定了一款白色刺绣花朵的旗袍，到时外搭一件毛呢大衣，出门也不会冷。

    　　心满意足的终于挑好后，贺青池都坐的腿麻了，把旗袍挂起，拿手机拍了照给温树臣。

    　　我穿这件去民政局，可以吗

    　　温树臣是过了半个小时才回复的很好看，帮我衣柜里那件你亲手做的衬衣找出来，拍照时我要穿。

    　　贺青池看完，搁下手机去他的衣柜找那件衬衫。

    　　当初她没少下功夫缝制这件衬衣，平时温树臣很少会穿，都是整洁的挂在衣帽间里，好像就只见过他拿出来穿一次，还是暗示她去领证被拒绝的那次。

    　　贺青池把两人的衣服都挂在一处，看着眼睛便弯弯笑起来。

    　　她心情可以算是很好，难以用语言形容，转身去主卧里开始梳妆打扮。

    　　可以说是花了整整两三个小时，贺青池连每根头发丝都精心护理过，妆容上的很淡，也没有显得刻意。

    　　她换上了那件白色刺绣旗袍，悠闲地坐在梳妆台前，正玩着手机。

    　　四点五十分的时候，贺青池收到了曲笔芯的求助消息。

    　　昨晚我忘记吃药了

    　　没过一会又拍了两张药盒的照片过来，问她你知道吃哪种吗

    　　贺青池看了看，打了几个字过去72小时的。

    　　曲笔芯头一次遇上这事，完全没有经验，不放心的缘故把两盒药都拆开吃了。

    　　贺青池慢悠悠地打字问她沈复让温树臣两天后派人去日本，你和他没发生什么事吧

    　　曲笔芯那边安静了许久，发了一条长长的语音过来他就是个禽兽，是我当初瞎了眼才把他当成一只小绵羊看待，结果谁他妈的想到他只是披着羊皮而已，骨子里比我还恶毒的一个男人。

    　　贺青池也不知道沈复是怎么招这位了，被骂得狗血淋头。

    　　她也发语音过去，说你给他下药，人家醒来都没报警抓你，已经很仁慈了。

    　　他有脸报警抓我

    　　曲笔芯红唇吐出的娃娃音是咬着字的，气的不轻那让他跟我一起坐牢好了，他敢告我昨晚药他，我就敢告他早上在浴缸里把我强了，一起去死吧。

    　　贺青池“”

    　　这信息量，有点大。

    　　曲笔芯还鼓着腮帮，心有怨气的说而且他技术很烂，我有权利怀疑是不是小哑巴根本不愿意给他睡

    　　说到这儿突然就没了声，也不知道是发生了什么。

    　　贺青池把手机搁在一旁，给自己补了口红，时间到四点的时候，检查好了包里的证件和户口本，然后先下楼。

    　　两个黑衣保镖早就在门口等候多时，给贺青池打开后座的门。

    　　她提着包和装男人的衬衣袋子，坐进去，放在身旁。

    　　司机启动车子前往民政局的方向，窗外渐渐远去的街景，贺青池看着倒影在车玻璃上的自己，努力的眨了眨眼睛，感觉有种由心底说不出的恍惚感。

    　　才时隔几个月的时间，她已经习惯这种婚后的生活了。

    　　明明之前还是一个未婚也没想过谈恋爱的女孩子，现在倒是把这个妻子身份适应的很自然。

    　　贺青池指尖在干净的玻璃划过，缓缓地写出了温树臣三个字，不过很快就被她擦去，没有被任何人的目光所看见。

    　　就好似要把他整个人的一切都深藏在只有她知道的地方，不与别人分享。

    　　近二十来分钟的路程，司机缓缓停驶在了民政局门口，外面天气透着丝丝的凉寒，所以也没有打开车门请贺青池下车，而是说“太太，温总处理点事马上就到。”

    　　贺青池想着上午的时候，温树臣还信誓旦旦的说天大的事都没领证重要，现在又处理事情去了

    　　她重新看了眼手机时间，已经四点半，距离民政局下班还有一个小时。

    　　司机先下车抽烟，和保镖都站在外面，车内只留有贺青池一人安静地坐在后座，她算着时间，缓缓地把车玻璃降下了。

    　　寒冷的微风瞬间刮了进来，将她黑色绸缎般的长发吹的有些乱，露出的脸蛋表情没什么笑，招招手意识保镖过来。

    　　她淡色的唇角微抿，出声问“温树臣还在公司”

    　　保镖“太太，从公司赶过来的车程半个小时就够，您先稍等。”

    　　贺青池是知道温树臣这段时间忙得电话不断，于是也不好说什么，将车窗又升了回去。

    　　她睁着眼睛静静看着民政局的门口，快下班的时间，已经没有几对新婚夫妻过来领证了，倒是有一对表情不爽的男女，从民政局出去，就各找大路一边，背影透着决然。

    　　时间一分一秒的走过去，贺青池已经目送了三对离开民政局，也从一个小时变成了还剩下二十分钟。

    　　她没有打断催温树臣，心里盘算着要这次没有领证，下次看心情吧。

    　　等只剩下十五分钟的时候，显然外面的保镖也有点慌了，在外面不停的打电话。

    　　贺青池低垂的眼睫毛，什么话都不说。

    　　她看着手机屏幕上的时间，直到还有十分钟，保镖在外面突然叫了声“温总来了。”

    　　贺青池抬起头，隔着车玻璃正迷糊看见一抹人影，紧接着车门就被打开了，温树臣周身带着寒凉的气息坐进后座，很快又关上，抬眸看向她的同时，低沉的嗓音在这密闭的车内响起“抱歉，路上出现了一点状况，我衬衣在哪”

    　　他也知道现在争分夺秒，说着话的时候，就已经开始解自己的领带。

    　　贺青池注意到温树臣的动作不是很自然，脱掉西服的时候，眉头紧皱了下，紧接着动作迅速地把衬衣的纽扣全部解开，结实的胸膛上有一道很明显的淤青。

    　　她眼睛微微睁起，也顾不得说他迟到的事了“你怎么会有伤”

    　　温树臣看衬衣袋子就在她身旁，伸出手臂给拿了过来，没时间解释太多“路上车开快了，没什么事。”

    　　“我又没催你。”贺青池检查了一遍他的身体还有没有别的伤，语气很不好。

    　　温树臣穿好那件雪白刺绣衬衣，衬得他整个人干净又清冽，连面容的神色都出尘不少，对她笑道“是我心急了。”

    　　贺青池这下子再大的气，也被他卖惨给弄的没脾气了。

    　　她主动抬起手，给他领口整理好，出声调解彼此的气氛“我差点以为你到了领证这一步，准备要跑路了。”

    　　温树臣还担心她跑路，将女人纤细的手握住，递到薄唇轻轻的碰。

    　　“好了还有五分钟，先下车领证。”

    　　贺青池把证件都带上，在这事上没有临时闹变扭不愿意，而是很大大方方的走进民政局。

    　　领证的过程都有专业的工作人员在旁边指导，签字拍完照，红本本就拿到手了。

    　　她没细细品内心的感觉变化，就已经和温树臣一起走出了民政局。

    　　也实在是来的太晚，民政局也要下班。

    　　所以拿到结婚证后，贺青池拉着温树臣先走，没有耽误人家太久正常下班时间。

    　　“结婚证我帮你收起来。”温树臣修长的手从裤袋里伸出来，将她手里的红本本给收走，还特别面不改色心不跳的，未了，加了一句“以防你记性不好弄丢了。”

    　　贺青池有点好笑，也不跟他抢这东西，只是斜了眼过去“才刚领完证你就心虚成什么样了，还要收走结婚证没这个，我们就不能离婚了吗”

    　　刚问完，她反应过来好像还真是。

    　　突然要离婚的话，没了结婚证必须要先补办才能成功离婚。

    　　贺青池又怀疑上他背后的所为心思，故意说出来“你不会回家就把两本结婚证撕了吧”

    　　“怎么会。”温树臣说话时，眼底带着一些笑意。

    　　他将两本结婚证收好，单手搂着她朝车上走。

    　　“你手没事”

    　　贺青池之前看他脱西服的时候，动作很不便。

    　　他面容沉静从容，倒是没有表现出来，语调很是漫不经心“回去可能要看家庭医生。”

    　　“”

    　　贺青池被他护着上车，刚坐下，又听见他的嗓音在耳畔说“先前公司被沈亭笈耽误了半小时，她现在情绪不是很稳定，你是女孩子，方便的话帮我看照她一下。”

    　　贺青池转头看他，表情像是说认真的

    　　温树臣手掌拍了拍她的后背，很缓慢继续道“我先送你回别墅，等会还有一场局，晚点在回家陪你。”

    　　领证完了又要赶着去忙公事，贺青池低垂眼眸，扫了一下他手上的两本结婚证。

    　　难道是这个，给了他勇气

    　　温树臣看她的眼神其实一如既往的温柔，又故意压低声问“好不好”

    　　似乎只要他每次装可怜买点委屈，压着声故意说话，贺青池就不会真的斤斤计较什么，当初婚前也就是这样被骗到手的。

    　　她绕在舌尖的话没说出来，表情平静点点头。

    　　温树臣履行承若把她安稳的送回了别墅，他没下车，手掌握着她柔软的手腕几许，低声又不紧不慢地叮嘱道“我会让孟清昶过来把沈亭笈带走，你倘若不想理她，先上楼休息。”

    　　贺青池回头给了他一个笑容，语气慢悠悠听不出什么“你对沈复也是真爱了。”

    　　温树臣沉默片刻，似乎听出来她的阴阳怪气，开口解释道“我有需要用到沈复的地方，两人之间只是合作利益关系，私底下没有什么交情。”

    　　贺青池才懒得管这些，抽回自己的手腕，说“路上开车小心点，别再出车祸了。”

    　　到底还是会关心两句的。

    　　温树臣早就看透了她心口不一的习惯，没有让她下车，而是拽到了身前，手掌搂着她的肩膀，低下头，薄唇蜻蜓点水的碰着她莹白的耳朵。

    　　贺青池不知道他身上会不会有别的伤，也没有大力挣扎。

    　　等温树臣放过她耳朵，又去把她抿起的唇角磨了一遍，最后低哑着呼吸声说了几个字“晚上等我回来。”

