    顿时，随着这时间的流逝！

    缥缈魔神等等足足几十个混沌魔神，还有太上他们这四个圣人，都在这打造混沌阵法！

    这极为强大的阵法，定然快要出来了！

    缥缈魔神，他如此的说道：“大家再努力努力，这混沌阵法定然能够出来。”

    因果老祖也是开口了！

    "正是如此，仅仅只有最后几个小缺口了。"

    混沌魔神此时可是失去了6个混沌魔神的，他们的总体实力自然有所下降。

    但是就算是如此，打造着阵法还是足够用的着，阵法一旦出来像天道这种级别根本就抵挡不住！

    毕竟领头的几个混沌魔神就足足有天道这个级别了呀。

    4个圣人，准提道人接引道人他们此时也是十分的激动，

    这阵法若是能够出来，定然能够恶狠狠的出口气。

    “加油，我等一定能够获得胜利的！”

    “哼！通天你给我等着。”

    “这次截教的危机要来了。”

    他们在嘀咕的说道。

    在洪荒之中，紫霄宫之中的鸿钧道祖，总感觉这事情不太妙。

    “这有种不祥之兆，到底要发生什么事情？”

    鸿钧道祖，他皱着眉头。

    随后鸿钧道祖他摇了摇头，现在的洪荒已经偏离轨迹，实在是太多太多了。

    导致鸿钧道祖对于现在洪荒发展到哪个地步，他都不是特别了解。

    知道这封神大战或许很快就要来临了。

    鸿钧道祖他摇摇头，

    现在的他根本就把握不住这如今的局势。

    事实上别说是他鸿钧道祖的就是天道，

    现在在洪荒之中也根本算不上什么了，

    因为平心娘娘还有女娲娘娘她们两个人都直接和这天道成为一个级别的。

    更别提还有截教之上的隐士圣人，那更是十分的强大。

    强大到他鸿钧道祖都不知道这瘾是圣人到底是什么修为，只知道很大概率上是大道圣人罢了。

    想到这里鸿钧道祖，心中叹息。

    他感觉自己一点能力都没有。

    有的只有挫败感。

    接下来的时间，鸿钧道祖，感觉心中无法抒发愧疚之意。

    便是拿起当年存的亿万年的好酒给拿起来喝了。

    一坛酒接着一坛酒的往肚里吞。

    鸿钧道祖，他感觉自己生错了时代。

    自己所有的光芒都被这个隐士圣人给盖住了。

    不一会儿，鸿钧道祖便是脸上发红，颇有些醉意。

    事实上，鸿钧道祖，要是想要不想醉，多少酒都没有作用的！

    但是现在的鸿钧一心想要求醉罢了。

    这时天庭了昊天大帝，还有王母娘娘，两个人正准备过来，求见鸿钧道祖，

    这两个人如今已经是天庭的掌舵人，自然是今非昔比，但是他们在鸿钧道祖的面前还是不敢放肆，

    是的，毕竟鸿钧道祖的实力还是很强大的，相对于他们和圣人来说。

    毕竟还是天道代言人！

    这时王母娘娘和昊天，看见这鸿钧道祖的面前已经摆满了酒罐子，

    足有上千罐！

    而且鸿钧道祖脸上有些发红，醉意上头，甚至都手摇舞蹈的。

    他们两个人都惊呆了，他们哪里有见过道祖如此模样。

    王母娘娘：“这道祖到底是怎么回事？怎么变成这副模样了？”

    王母娘娘诧异和吃惊。

    昊天也是如此，作为天庭的大帝，现如今的实力也有准圣了，自然是趾高气昂，颇有些傲气。

    但是和鸿钧道祖比起来，那什么都不是了。

    昊天他心中想到：“难道又是和着隐士圣人有关？”

    “或者是和的截教有关吗？”

    昊天想到这里觉得这必定有关系。

    不然的话，以道祖的修为，其他的一切都不用太担心，也就截教这部分，很让鸿钧道祖操心了。

    随后他们两个人又是看到这鸿钧道祖，又是一坛接着一坛的喝起来。

    王母娘娘询问昊天：“我们要不要去阻止一下？”

    昊天摇摇头。

    “这种事情不是我们能够管的。”

    “既然道祖有事，那我们就先行回去天庭吧。”

    昊天对着王母娘娘如此的说道。

    王母也是点点头了，觉得昊天说的有道理，于是乎昊天和王母娘娘便是回到了这天庭之中。

    昊天此时也是得知准提道人接引道人太上还有元始天尊，4个圣人已经离开了洪荒前往了混沌。

    昊天他知道这洪荒之中竟然会有大事即将发生。

    不然的话，鸿钧道祖不会这般模样，而且四个圣人，也绝不会随便就出去这洪荒的。

    事实上也确实被昊天给猜对了。

    王母娘娘：“昊天，现在的封神榜名额所剩不多，你觉得截教的弟子，会有一些被送入进来吗？”

    王母娘娘她看这封神榜的365位正仙，已经发有着两百多位了！

    其中一些是早期的截教的弟子被送入进来的。

    剩下的等到着隐士圣人出来之后，截教的弟子也就上次被送入十多个到封神榜之中，剩下的全部都是西方的佛陀，还有阐教的弟子被送入进来。

    足以见得，这隐士圣人的出现，对这洪荒之中的改变到底有多么大了！

    昊天听了王母娘娘的言语，他也是说道：“一切都很难说了。”

    昊天他虽然这么说，但是心中还是想到大概率截教的弟子是一个都不会进入这封神榜之中了。

    金鳌岛！

    通天他看着这四个圣人都已经离开了洪荒。

    通天也是陷入了沉思之中。

    通天自然也是觉得这四个圣人，无缘无故离开洪荒必定有不好的事情即将发生。

    通天看着这混沌。

    这混沌，在盘古开天之前，那乃是混沌魔神居住的地方！

    之前的混沌魔神拼杀的地方也是在这混沌。

    总之通天对于这混沌之外，还是有点担忧的。

    毕竟他还不知道最强大的混沌魔神到底是到了哪个级别。

    平心娘娘可是说过天道级别的，混沌魔神也有不少。

    这也是通天最为担心的地方了。

    “也罢，就像徒弟说的，兵来将挡，水来土淹，这四个圣人加上混沌魔神还能比我的徒弟青元强大不成。”

    通天他摇摇头，觉得这必定是不可能的。

    反而担心这些混沌魔神打造出非常强大的阵法，这倒是很有可能的。

    通天随后将目光给放到了这混沌之外！

    ....

    而四个圣人还有诸多混沌魔神！

    他们此时发现，打造出这么强大的阵法并没有这么简单，而且总有一种东西在排斥的这个阵法。

    因果老祖：“这到底是怎么回事？明明就差一点点，但是总有一种力量在排斥着。”

    随后因果老祖他思考了一下，随后将目光给放到了准提太上他们几个圣人的身上。

    缥缈魔神随后也是说道：“会不会是因为，你们四个圣人，和我等混沌魔神的发力有所违背？所以导致这阵法一直无法打造？”

    缥缈魔神这话一说，诸多问的魔神也是点点头觉得非常有道理。

    因果老祖：“定然是如此了。”

    太上他们听了之后，顿时皱眉！

    太上："当真是和我们身上的威能有关？"

    太上闻言，也是颇有些无奈。

    他能不明白这些混沌魔神想要说什么吗？自然是想要他们废除自己的修为，从而修炼成混元！

    可他们哪里能不知道，就是废除了圣人的修为，想要成为混元，那可不是那么简单的，毕竟通天，那可是有隐士圣人在背后！

    可是他们可没有呀！

    元始天尊：“想要让我们废除圣人的修为，这定然是不可能的。”

    元始天尊摇摇头，如此的说道。

    准提道人：“是啊，我们若是废除了圣人的修为想要成为混元，若是没有长时间的修炼，是绝对不可能的呀！”

    接引道人也是说道:“是啊，这样更耽误时间，还不如多点时间，多尝试一下打造这阵法了。”

    缥缈魔神笑了笑："你们四个圣人误会的，我们绝对不是让你们废除圣人的意思。"

    缥缈魔神摇摇头。

    因果老祖：“是啊，我们并没有让你们废除圣人修为的意思，只不过是提出一种建议罢了。”

    太上："那就好！"

    几个圣人点点头。

    不过这个想法的念头已经在他们身上种下。

    接下来的时间，他们便又是继续在进行打造阵法了！

    随着一次又一次的尝试！

    这个阵法的打造，已经接近快要出世了！

    他们这些混元和圣人，他们此时自然是十分的激动了！

    “快快！再接再厉，很快就可以将这个阵法给弄出来了！”

    这阵法，此时散发着极为强大的混沌之力，不得不说，当真是太强大太强大了！

    这阵法现在还没有完成形成，给人的鹅压制力，就是非凡的。

    若是这个阵法能够真正意义上的打造出来，他们有信心，可以直接将平心娘娘，女娲娘娘，还有通天，加上一些混元给打败了！

    元始天尊他看着这阵法，他此时已经有了通天跪地求饶！

    然后截教的弟子，全部被送入封神榜之中的场景了。

    而洪荒当中最不要脸存在的准提道人，

    他却是在想着，这阵法若是出世，或许能将这隐士圣人给干灭？

    他这想法若是敢说出来，怕是其他几个圣人了，怕是连诸多混沌魔神都要像傻子一样看他了！

    而通天，他在金鳌岛之中越发觉得这必定有大事要发生。

    “得找徒儿一番！”

    通天心中盘算着，于是乎便是离开了金金鳌岛，直接前往了青元的道场。

    很快，通天他便是来到这青元的道场之中。

    通天：“徒儿，为师来了。”

    通天的话刚一说出口，这阵法居然就已经打开了！

    顿时 ，通天他愣住了!

    他没有想到，这徒弟的速度这么快。

    通天想到，这该不会是在等女娲的信吧？

    通天他想到这里的时候，他顿时便是觉得十分的好玩了！

    因为这是很有可能的事情。

    青元他看到通天，便是赶紧说道：“参见师尊！”

    “师尊，快快请进，今天我做了一顿烧烤，正好师尊可以过来吃。”

    这鲲鹏老祖，他听到在说烧烤，他顿时脖子一缩！

    因为要知道这之前的时候，青元将他鲲鹏老祖给抓过来，那就是要将他鲲鹏老祖做成烧烤的呀，现在听到有烧烤，他当真是脖子一缩有些瑟瑟发抖。

    通天他听到有烧烤吃，他也是笑了笑，便是对青元说道。

    “很好，那刚好尝试一下我徒儿的手艺。”

    通天笑了笑，随后便跟着青元的步伐进入了这道场之内。

    通天他刚进去，便是闻到了一股香辣的味道。

    “这闻起来倒是挺香的，不知道吃起来怎么样。”通天他笑了笑，如此的说道。

    “师尊放心吧，你徒儿的手艺好得很。”

    青元说话之间，便是将做好的一头大山羊腿给了通天！

    这只大山羊足有三千里之大，倒也足够人吃了！

    通天也没客气。

    毕竟这徒儿在怎么强大，那也不过是徒儿罢了。

    徒弟有孝心，他自然也是高兴的呀！

    通天便是咬了一口这大羊腿，顿时便是感觉香味扑鼻而来！

    通天：

    "不错不错，非常好吃。"

    通天就差给青元比个大拇指了。

    他没想到，自己这徒儿，居然还有这等手艺？

    这确实是让他没有想到了！

    青元看到通天漏出满足的模样，他也是非常的满意！

    青元：“师尊，慢点吃。”

    妲己，还有天道，时辰老祖，因果老祖，甚至是啊力等混元，他们此时都是漏出来口水！

    这已经不是这东西好吃不好吃的问题了，这可是主人自己亲手烧烤的啊，这若是能吃上一点！

    那不用说，定然是爽歪歪的呀！

    天道：“希望能让我尝上一口吧！”

    妲己就更加不用说了。

    她本来就是一只狐狸精。

    狐狸对于肉类，那可是十分的向往了呀！

    更别提，这本身还是主人亲手做的呀！

    那诱惑力就更加大了！

    青元随后自己也是拔起来一个大羊腿然后吃了起来。

    不错不错。

    这按照前世的配方来烧烤，果然非常的好吃。

    随后，青元便是将剩下的烧烤大羊肉，给了啊力，还有妲己等人吃。

    “去吃吧。”

    妲己：“多谢主人！”

    啊力：“主人，那我就不客气了。”

    时辰老祖，明天老祖，天道等人也是不客气，吃了起来。

    差点就流出了口水。

    要知道，这洗这山羊的水，都是用鸿蒙圣水来洗的，足以见得，这有多么的不简单了呀！

    他们几个人，顿时就吃的口水直流。

    而通天还有青元，吃完过后，通天这才询问青元。

    “徒儿啊，你说这太上，准提道人他们几个圣人，这跑出去混沌，他们这是去干什么？”

    青元他舔了舔嘴角，嘴角还残留着香辣味。

    青元听到通天的言语，他也没有多想，他便是随口说了一句：“这圣人怕不是去找混沌魔神吧？”

    通天：“徒儿说的对，很有可能的！”

    青元他点点头。

    随后青元便是说道：“那很有可能是去做出更加强大的阵法，用来应对你的诛仙剑阵，也是很有可能的。”

    通天听了青元这话。

    他突然觉得非常有道理啊！

    自己这徒儿果然不一般！

    他们很有可能就是忌惮自己的诛仙剑阵啊！

    这是很有可能的！

    通天他便是再次询问青元：“那按照徒儿的意思，可有什么应对之策？”

    通天他知道，这阵法的实力，确实是可以发挥出更大的实力的！

    例如妖族的周天星斗大阵！

    若是能够爆发出来！

    区区准圣的东皇太一还有帝俊，还有一些大罗金仙，再有了阵法的加持下，竟然有能够比肩圣人级别的阵法！

    足以见得，这阵法本身有多么的强大了！

    这若是四个圣人，连同这么多的混沌魔神，他们要是能够打造出来一个强大到了极致的阵法，他通天和平心娘娘，女娲娘娘，三霄娘娘，多宝道人等等都不一定是对手的！

    青元想了想：“徒儿倒是有一计！若是他们打造出非常强大的阵法，也能够破开他们的阵法！”

    通天这话一听，顿时眼睛便是亮了！

    通天：“徒儿，可是何等的妙计啊？居然能够做到将更为强大的阵法都能够破开？”

    青元随后便是说道：“师尊，您把这个带上！到时候您就知道了！”

    青元随后将一颗珠子塞给了通天！

    这颗珠子，乃是系统所奖励的。

    能够遮掩天机！

    而且还能够在任何地方，任何空间，任何阵法之内，转移到其他地方！

    这是青元知道这珠子的作用。

    而通天他一看，他整个人都陷入了沉思之中！

    这颗珠子，正是那混沌至宝的混沌珠啊！

    之前的时候，通天他还觉得三霄娘娘那颗元霄珠，乃是混沌珠。

    但是那颗元霄珠虽然强大，但是还无法达到那个地方的！

    可这颗就不一样了！

    通天一看，就认出来呀！

    混沌至宝！

