    已是晚上八点多，陈瘸子家门前的老樟树下，一张杉木制成的、里面糊了层彩纸、外面刷了层清漆的四方桌上，摆着两盆杀猪菜，还有几样算不上精致、却也地道的农家小菜。

    领好东西的村民已经各回各家，留在这里的几人都在村里颇有威望，李丘泽和席恩娜被请过来入席。

    “李老板, 还有这位姑娘，你们放心吃，这菜都干净的很。”陈瘸子边说着，边抱着一个老坛子倒酒，坛身同样清洗得一尘不染。

    略微发黄的老酒倒入瓷碗，一股浓烈的酒香顿时弥漫开来。几个陪客的村民皆是眼前发亮, 暗道今天有口福。

    这坛老酒陈瘸子终于舍得拿出来喝了。

    李丘泽也感觉这酒不太一般, 笑着问：“陈村长，这酒有些年头吧？”

    “呵呵, 还行，不到四十年。”陈正芳谦虚了一句，但怎么听都有点装逼的嫌疑，“小席姑娘喝酒不？”

    “她啊，比我能喝。”

    “噢，那就好那就好，没准备，村里还真找不出饮料。”

    席恩娜双手拿碗接着，心想这四十年的陈酿，还真得尝尝啥滋味，再说酒能杀毒不是？讲实在话，云被村这里的饭她确实有点怕吃。

    可她又明白盛情难却的道理。

    所幸今晚这一顿明显是特地筹备过的，看着心里那股仿佛指甲挠在生锈的铁桶上的感觉，不是那么重。

    “这第一杯，作为村长，我得敬李老板和小席姑娘的，我们云被村偏远, 平常少有人来，更别提带给我们这么大的帮助，我喝一大口，你们随意。”

    说是第一杯，用的其实是碗，陈瘸子咕哝咕哝一大口，直接去掉三分之一，陪客几人陪敬，也是这样。

    李丘泽哪好真随意，想着晚上也没事，索性醉就醉吧，端起碗想见样学样，哪知酒水刚入口，喉咙里便好似着了火一般。

    “咳咳咳……”直接呛喉了，好半天才缓过神，眼泪差点没掉下来，“我去，这酒可真烈啊！”

    “没用。”旁边传来鄙视的声音。

    某妞小口喝着, 竟然也喝掉将近三分之一。

    “你有用，你有用。”李丘泽没好气道。

    陈瘸子几人哈哈大笑。

    “来来, 抬筷，别客气。”

    酒是好酒，菜的味道也过得去，众人边吃边喝，谈笑风生，酒过三巡，陈瘸子才谈起正事，说山头的所有权资料搞定了。

    李丘泽放下筷子问：“能看看吗？”

    “好，我去拿。”

    等到陈瘸子进屋拿来资料，李丘泽让席恩娜打着手机电筒，认真查看起来。

    他看的时候，陈瘸子说道：“不过镇上说，真要谈承包的时候，他们要派人过来，还有林业的人。”

    李丘泽点点头：“这没关系，到时你们安排就是。”

    “那……”

    “还要再等一阵，我明天联系农业专家过来，要做些检测才能最终确定。”

    “噢，好。”

    一顿饭吃了一个多小时，记得上次在村里过夜的时候，晚上九点这个小山村早就进入梦乡，今晚这个时间，好多人家还有灯光，山风拂过，偶尔能听到其中夹杂着的欢笑。

    相信今晚，村里人都会有个好梦。

    应陈村长的强烈要求，李丘泽和席恩娜便在他家住下，有间带土炕的房间，显然也特地收拾过，无论怎样总比睡帐篷好。

    放在耿帅家的行囊包裹拿过来，土炕上铺好软垫和被单就是一张大床，唯一无法解决的还是洗澡的问题。

    李丘泽这种糙汉子要好些，席恩娜是和衣蹙着眉头入睡的。

    拉灯前，李丘泽看了眼少女俏丽的脸蛋，心里多少有些感动。

    他无法理解有洁癖的人的心理感受，却也明白，这趟旅行，少女为他付出和忍耐了很多。

    今天和上回睡帐篷一样，他没有动手动脚。

    次日一早，两人早早起床，在一帮熊孩子的簇拥中，又去卧云山顶看了回日出，同时李丘泽还打了通电话。云被村几乎没有信号，不过山顶上还好。

    “铁蛋，你的新衣服新鞋呢，怎么不穿啊？”

    “我爷不给。”铁蛋满脸委屈，熊孩子里面只有两个孩子穿了新衣新鞋，还有几个孩子只穿了新衣服，依旧光着脚丫子，铁蛋最惨，一样没有，昨天是什么模样，今天还是什么模样。

    “为什么不给啊？”

    “昨晚家里水缸没水，我没洗澡。”

    李丘泽和席恩娜同时笑出声。

    今天的云被村确实变了个模样，绝大多数的村民都换上新衣裳新鞋子，这衣服一换，整个人的精神气都变得不同，连带着仿佛整个村子的气质都上去了，让这个几乎与世隔绝的小山村，与现代文明更近了一步。

    而作为带来这种变化的恩人，李丘泽和席恩娜无论走到村子哪里，都会收到最高规格的礼遇和感谢，不少村民都拉着让他们到家里吃早饭，这不昨晚发了肉么，今天也有招待客人的东西。

    不过都被李丘泽和席恩娜婉拒。

    结果逃是逃了，兜里又被塞满煮熟的土鸡蛋，这不就是顶好的早餐？连陈村长家的他们都辞了。

    来到耿家这边，耿帅正在门前小坪上劈柴火，换上了脏衣服。

    “李哥，小席姐，你们还没吃饭吧，我家煮了鸡蛋。”

    “喏。”李丘泽从裤兜掏出两只水煮蛋，随手便剥起来。

    “出来，出来。”这时隔壁陆家那边传来奶声奶气的声音，原来是席恩娜摸了过去，小陆霞正拽着姐姐往门外拉。

    陆婷今天也换上了新衣裳，这是一个极其聪明懂事的女孩，大眼睛里透着一股聪慧，穿上漂亮黄裙子和小板鞋的她，身上清洗得很干净，看起来竟有几分与众不同的气质。

    “很漂亮啊。”席恩娜夸赞。

    “谢谢小席姐。”陆婷乖巧道，说完又望向李丘泽，“谢谢李哥哥。”

    小姑娘很有礼貌，明明都没上过学，家里环境也很糟糕，真不知道在哪学的，是谁教的。

    成熟得让人心疼。

    李丘泽笑着摆手，深深看着这孩子，觉得无论如何都应该送她去上学，他自认两世为人，看人看事还是有点眼光的，这孩子只要给她一个平台，让她好好接受教育，会是这个小山村里最有希望飞出去的凤凰。

    “陆婷，你过来一下。”

    对方很听话来到身边，李丘泽小声询问道：“你母亲她……如果是和村里人一起干活，你不在身边的话，会不会有什么问题？”

    陆婷意识到他在盘算着什么事，但一时猜不到是什么，如实回道：“那不会，有懂事的人在身边没事，我妈她……也没那么傻，你跟她说什么，她都知道的。”

    “噢。”李丘泽笑了笑，那就好。

    他心里确实有些计划，不过暂时不打算说，一切还是等专家团队过来做完检测先。

    “行啦，去玩吧。”

    陆婷挠挠头，有些不明所以。

    “李哥，你是不是想送陆婷去上学？”耿帅放下斧头凑过来问，臭小子倒也有几分机灵劲。

    李丘泽点点头。

    “陆婷如果能读书，将来肯定能考上好大学，我们村就数她最聪明，我上小学的书全给她了，她都自学完了，现在直接上初中都可以。”耿帅挺乐呵，替陆婷高兴，“将来等路修起来，上学就方便多了，她妈交给我好了，我带着。”

    “你不想去读书？”李丘泽笑着问。

    “我就算了。”耿帅尬笑一声道，“本来脑子就笨，现在年纪也大了，我都十六了，再去读初一？再加上家里也走不开，李哥你上回和我聊过后，这些天我想了很多，到时修路我先去打工，攒点钱，然后……我想搞个食堂。咱们这里前不着村后不着店，李哥你以后在这里搞开发，肯定有很多外面的人过来，他们去哪儿吃饭？”

    哎呦喂！李丘泽着实惊了一下。

    臭小子居然逮到一个商机，有了生意头脑。

    上次“培训”一下，现在已经知道怎么从他身上赚钱了。

    卧云山这里确实前不着村后不着店，山脚下距离镇上都有两公里，一旦开发，肯定有大批机械和工人入场，那李丘泽这个开发商不得管饭？起码要让人家有地方吃吧。

    古时候打仗都讲究一个兵马未动粮草先行。

    只要开发的事情提上日程，工人伙食就是首要解决的问题。

    他自然可以弄个食堂，但如果云被村的“地头蛇”要弄，他也不好拒绝啊。

    臭小子要是有这个脑壳，那就好带多了，发家致富不是梦啊。

