    （求月票，求订阅，求打赏，加更一章，看看效果，效果好的话，继续爆发，大家加油。※％，）

    **百人，翻过了一道山梁，又走出去七八里，就停了下来。

    熟悉地理的高句丽人，找的地方真不错。

    他们围河蓄水的地方，算是在一个山谷当中，那里可以说是一个天然的蓄水池。

    而山谷外面不远的地方，就是一个河道转弯处，水流在这里，被一下减缓了许多。

    所以，在转弯这边，队伍就得停下来了。

    但这里离高句丽人的营地不算远，只是隔着个山头，游荡在上游的高句丽人肯定有，到不是高句丽人有多警惕。

    而是拦河造坝，是要勘察上游水情的，一旦上游阴雨，下面这里，就会做出相应的准备，这些都是基本常识，不用多说。

    不过隋军也顾不上那许多了。

    稍微商量了一下，李碧带二百人留在原地，剩下的人都散了出去，一队五十人，上山头的上山头，去河边的去河边，很快便将整个河道转弯处控制了起来。

    然后，陈圆，程知节，罗三，陈二等身高膀大的家伙，便都成了劳力，砍翻树木，削去枝叶，天色擦黑的时候，便弄出了六七根圆滚滚的长木。

    这个时候，收拢人马，渡过河道，当天色整个黑下来，**百人再不用顾忌什么，都聚在河边。

    好像个仪式般，等到月上中天。陆续将圆木都放下了水。

    看着圆木漂着，很快就消失在黑夜当中。一群人摸黑，就赶紧上了山。

    一路上磕磕绊绊。也不知有没有人迷路掉队，反正，都挺忐忑的，就算是出这个主意的李破，也不知道，这么弄能不能把高句丽人的水坝冲破。

    说到底，这里可是没有一个人有这方面的经验。

    要是木头都搁浅了，要是高句丽人的水坝结实一些，要是水流不够湍急……那只能和高句丽人真刀真枪的打一仗了。

    尤其是在打草惊蛇之后。虽说胜算还是有的，隋军从上到下，从不会怀疑自己的战斗力，但伤亡嘛，那可就不好说了。

    实际上，所有的担心，都是多余的。

    高句丽人建起来的水坝，还算中规中矩。

    水坝的材料，都是石块。木头为主，他们在山谷中间，先是设下了一道坝墙，让水流进一步减缓。然后，在山谷出口处，才是真正的水坝。

    不过这样的临时性建筑。保质保量是不可能了，而按照高句丽人的工匠技艺。也不可能将水坝造的牢固非常。

    也许上游一场中雨落下来，这处水坝也就溃了。

    他们的运气不错。至今为止，上游处也只是下了场小雨，让河流水位涨高了一些，并未造成多大的险情。

    当然，这也与萨水本就不是大河有着直接的关系。

    不幸的是，隋军已经潜到了上游，他们却还一无所知。

    黑沉沉的夜色当中，漂在水中的圆木，顺流而下，没遇到什么障碍，不过距离到底有点短，水流也不算有多疾。

    所以，速度并不算快。

    不过，那也要比在黑暗中爬山的隋军将士要快的多。

    隋军刚走出去也就一二里路的时候，圆木已经到了高句丽人设下的第一道水坝。

    沉闷的撞击声，在山谷中回荡了一下，但这并不算多大的声音，也没惊动什么人，守在这里的高句丽人，忙活了一天，各个睡的深沉。

    不过，第二声闷响响起，水坝发出了一阵呻吟，这响动就有点大了。

    有那睡的比较轻的人，迷迷糊糊的醒转了过来，望向黑乎乎的河面。

    没等他们看的清楚，第三声闷响响起。

    简陋的水坝，禁不住摧残，终于痛苦的咳嗦了起来，连锁反应般，露出河面不高，有着许多缺口，让水流通过的像是一个个粗大的桩子一样，打进水中的水坝，顿时就塌了几处。

    高句丽人的惊呼尖叫声，顿时响彻山谷，但还是压不住水坝接连倒塌入水的轰隆声。

    山谷中的水位，虽然有着落差，但已经非常的高了。

    上游这里的水坝，其实承受的压力并不算大，下游的水坝才是关键。

    所有的水位落差，以及储水造成的压力，大部分都集中在下游的水坝上面。

    不管是为了迷惑敌人，还是减轻水坝承受的水力，所以，下游处的水坝，会随时放水，这样一来，相当于，他们在一边加固水坝，一边在储水。

    这样的工程，要是换了建筑大师宇文恺来做，只要给他充足的人手，几根木头，还真不一定能建功。

    但这年头，跨国工程肯定是没有了，嗯，也不能说没有，四方城还立在辽东城那里呢。

    不管怎么说，当上游堤坝塌下来，结果就是灾难性的了。

    这就不是几根木头的事情了，上游塌下来的木石，顺水而下，进入了这个小水库，很多漂去了岸边，但更多的则是冲向了谷口的主坝。

    溃堤的声音，轰然作响，在山谷中不停激荡，好像闷雷般鸣响不绝，隔着一个山头，隋军上下也是听的清清楚楚。

    立时，压抑的欢呼声，在队伍中响了起来。

    走在队伍前面的李破，也是狠狠松了口气，多好的主意啊，竟然被人说成是剑走偏锋，切，非要打生打死才是正道不成？

    有用的主意，就是好主意。

    一边走着，一边自得，没留下，脚下一绊，顿时摔了个跟头，还好，黑乎乎的，谁也看不见，一骨碌爬了起来，心情却是没受多少影响，还是那么的好。

    不过心里还是埋怨了一下，高句丽人修修道路多好，不知道，要致富先修路吗？他娘的，去修什么水坝啊……

    此时，山脚之下，灾难却已经发生了。

    这是人为的天灾，比起真正的自然灾害来，声势要小的多。

    当然，驻扎在岸边的高句丽人，绝对不会这么想。

    水坝这东西，只要产生了一处缺口，或是裂缝什么的，一般来说，形成的结果往往就是整个堤坝的连锁坍塌。

    高句丽人没那个时间，也没那个技艺，却修补损伤，保持大坝的完整。

    而当溃堤发生的时候，大多数人都已惊醒，但已经做不出多少反应了。

    实际上，这里驻扎着八千多人，只有一千人的高句丽守军，兼职监工，其余都是高句丽的民夫。

    在使用民力的艺术上，高句丽王和隋帝杨广，有着天壤之别，要真说的话，他只占了一个狠字罢了。

    当然，高句丽民夫的生存状态，不用过多的描述。

    这一晚，营地中所有人的命运，不再是看他们出身有多高贵，拿没拿着刀子，而是看运气。

    堤坝一溃，惊醒的高句丽人，可谓是蜂拥而逃。

    大水冲破堤坝，从山谷中肆虐而出，这显然是大水锋头最盛的时候，当然，它的破坏力，还远不如它肆虐而下，速度越来越快的时候。

    不过，狭窄的河道，此时已经容纳不下它那粗壮的身躯，高句丽人营地，当时便受到了波及。

    当浪头打响高句丽人营地的时候，浪峰竟是高大数丈。

    无论是人，还是营帐，在大浪翻滚之下，一触即溃，马匹像玩具般抛向空中，掉落下来，和其他东西一样，消失在水中，无影无踪了。

    奔逃的人群，在后面巨兽的追袭下，一批批的被吞下去。

    这一刻的景象，壮观而又残酷，能亲眼目睹的人，大多都化为了鱼鳖。

    只有少数人，逃上了山，另外一些足够幸运的人，他们处于营地外围，多数都是守卫这里的高句丽官兵。

    大水冲到这里，有些后继乏力了，大水更愿意去的地方，永远是下游。

    所以说，高句丽人的营地，只是因为离河岸太近，受到了波及而已。

    没到天明，这里的大水其实就退了。

    整个营地，一片狼藉，人马的尸体，随处可见，更多的，则是被大水卷着，冲向了下游。

    幸存的高句丽人，终于惊魂未定的陆续回到了营地，开始在幸存的，身份比较高的人的带领下，搜索幸存者，翻捡辎重。

    实际上，这里的每个人，在劫后余生之余，都只剩下了惶恐。

    军令未到，大坝却先溃了，这可是要斩头的。

    而他们还不曾想到，真正的危险会来自于隋军的攻击。

    不过，经这么一折腾，后来所谓的高句丽战神的金身，却是被搅合了一半。

    后来人史载，大都是说，高句丽人本来在萨水上游拦河筑坝，欲水淹隋军，不想，大坝先溃，反倒损兵数千。

    不过，脑洞大开的后来人，就说隋军有了察觉，先破坝放水云云，随后争论不休，但却没什么考证依据，载不到正史之中。

    不过，终于也有人，在翻阅隋时案卷的时候，发现了一些蛛丝马迹……

    但那都是后来人的事情了，此时此刻，作为始作俑者的李破，已是登上了山头，身边的人，也是越聚越多。

    大家开始坐下休息，检查刀枪，准备作战了。

    （本来阿草想安排打上一仗，后来一想，后患太多，需要查缺补漏，所以，阿草偷了个懒，用计谋代替了，有点想当然的地方，大家就别喷了，阿草继续努力中……）(未完待续。)

    请各位书友访问9‍‍‌9‍‍‌9‍‍‌w‍‍‌x.c‍‍‌o‍‍‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">