    无数的光线胡乱四射，由蒸汽装甲车组成的钢铁城墙，转眼间就被切割的四分五裂。

    最主要的是伴随这边火力被压制，前方的亡灵炮灰彻底突破防守，已经如潮水般涌了过来。

    他们彼此攀爬，他们相互踩踏，直接翻过了近十米高的铁墙，冲入后方人海之中。

    白刃战在这一刻打响，但这仅是对矮人们来说。

    因为亡灵们远处的轰炸依然没有停止，哪怕亡灵海已经扑到他们面前，与他们开始短兵相接也是一样。

    那无尽的光线仍在持续着，不断击杀矮人的同时也在肆意攻击着同伴。

    亡灵，从不是什么会在乎同族友谊的生物。

    更别提这些冲上去的亡灵，压根就没被他们认可为同伴过。

    在杂牌军中，只有那些开启了神志的亡灵才有资格称之为真正的士兵，也有资格享受各种待遇。

    比如说获得一环灵魂分裂这个保命能力，再比如说享有军功制度，同时还能获得属于自己的白骨枪械。

    至于那些连神志都没有，只知道无脑朝前冲的家伙？

    他们可以是炮灰，可以是杂鱼，可以是军功，唯独不会是自己人，除非他能觉醒属于自己的智慧。

    在铺天盖地的射线轰炸之下，矮人的防线迅速被击垮，正在充当炮台的蒸汽坦克终于解除固定，咆哮着朝这边冲来。

    浓郁的蒸汽推动着坦克横冲乱撞，但凡被它那尽是利刺的车轮，或前方不断转动的刀刃命中者，顷刻间就是四分五裂的下场。

    伴随着这种杀人机器的入场，亡灵海的冲锋立刻得到了压力。

    可它们也因此引起了真正杂牌军的部队。

    无数只身材高大的亡灵从远处冲来，完全没有理会挡在前方的是不是同类，甩着手中各式兵器胡乱横扫，将这些亡灵炮灰连同矮人士兵一同砸上天空。

    而在他们肩膀或后背之上，还有一些协同作战的小型亡灵，正在扣动扳机或是架着重型白骨枪，对准坦克集群狂轰烂炸。

    不断有身材魁梧的亡灵被坦克的连射火炮命中，当场被炸的支离破碎。

    也不断有坦克被漆黑的射线从中贯穿，冒着黑烟停在原地，或是当场从中炸开。

    最终伴随着一声轰鸣，二者狠狠撞击在一处。

    极速旋转的刀刃如同电锯，疯狂切割着挡在前方的一切之物。

    高大亡灵们则是施展着各自能力，死命阻拦着坦克的冲锋。

    一方胜在手脚灵活，一方胜在沉重耐打，伴随着双方厮杀在一起，这场战斗彻底进入了白热化。

    而就在双方打的难解难分之时，天空中突然有呼啸声响起。

    手持蒸汽枪械疯狂开火，直接将一只巨型骨兽撕碎的将军，闻声皱眉望向天空，随后脸色当场一变。

    那是飞行亡灵！铺天盖地的飞行亡灵！

    小一些的在身上绑着特制编织袋，在从敌人上方飞过时，不断朝下投掷物品。

    它们投掷的那些物品，便是研发部改造而成的白骨炸弹，可以储存一定的死亡之气。

    但凡发生剧烈碰撞，这东西瞬间就会炸裂开来，里面的死亡之气也将化作细小射线席卷向四面八方。

    而掺杂在无数小型飞行亡灵之中的，还有一些可以载人的大号飞行亡灵。

    他们要么是死亡秃鹫，要么是飞禽骸骨，甚至还有一些亚龙甚至巨龙的骨骼！

    在这些大号飞行亡灵身上，一些身材相对较小的亡灵早已将自己捆绑好，要么拼命朝下方投掷着东西，要么索性抓起重型白骨枪，对准下方人海胡乱扫射。

    望着天空中呼啸而来，所过之处必然掀起一片黑色火海的空中部队，矮人老将军只感觉脑中嗡了一声。

    空中轰炸！这不是他们准备用来对付亡灵的手段吗！为什么对方施展出来了！

    而且这些亡灵为何与传说中的截然不同！他们不像是那些依靠人海战术碾压一切的正规亡灵！看这架势反而与他们相似！更像是一支正规的科技作战部队！

    空中部队！重型攻坚部队！远程压制部队！还有一堆用来吸引火力的炮灰军团！

    这群亡灵的战术部队搭配！甚至比他们这支先锋部队还要精良！

    矮人老将军所带领的部队终究只是一支先锋军而已，虽然装备精良，作战经验丰富，是一支实打实的铁军。

    只是他们的人数也就在十万左右。

    如今面对着铺天盖一眼望不到尽头的亡灵海，还有那不比自家武装差多少的另类科技力量，这支精锐部队在支撑了一会后，开始节节溃败。

    就在他们的阵线即将被彻底凿穿之际，天空之上突然传来震耳欲聋的轰鸣声。

    随后只看到天上的乌云绽开！无数庞然大物从中钻出！

    那是飞艇！数以百艘足有上百米长的蒸汽飞艇！

    这些飞艇还未靠近，耀眼的火光已经从它们下方喷涌而出。

    随后只看到无数一米多长的金属炮弹呼啸而来，直接落入到亡灵大军之内。

    下一刻滔天的火光接二连三涌现，密集的爆炸声响彻云霄。

    刚才还一眼望不到尽头的亡灵大军，竟是在这瞬间被从中截断。

    与飞艇一同出现的，还有无数艘数米长的小型飞艇，上面普遍只搭载两三人，一人负责驾驶，其他人负责操控蒸汽枪械攻击。

    望着黑压压一片飞来的小型飞艇，正在对准下方敌人狂轰乱炸的飞行亡灵部队没有任何胆怯，当场便调转方向朝敌人冲了过去。

    此刻从远方朝这边望来，会发现这两支空军部队简直如同两团黑云，而他们射出的弹药彼此交叉而过，就仿佛是云层中闪烁不断的雷霆！

    一只死亡秃鹫挥舞着翅膀与一辆飞艇擦肩而过，骑在上面的亡灵紧握着重型白骨连射枪，对准那辆飞艇就是一阵扫射。

    只是眨眼之间，飞艇侧面就出现了一排拳头大小的缺口，导致飞艇冒出大量浓烟，开始摇摇欲坠起来。

    只是这辆飞艇在擦肩而过时也没有闲着，坐在飞艇内部的一名矮人士兵立刻瞄准秃鹫，猛的扣下了扳机。

    下一刻枪口喷涌火光，一枚金属炮弹从中极速射出，并在半空中完成解体，化作数十枚玻璃球大小的铁珠！

    面对如此密集的轰炸，死亡秃鹫就算是技巧再高超也无从躲闪。

    瞬间便被命中的它只来得及嘶鸣一声，撞在它身上的钢珠就已经轰然炸裂，化作一团又一团火光。

    一只翅膀被当场炸断的死亡秃鹫彻底失去平衡，翻滚飞出时重重撞在另一辆飞艇上，直接将其控制方向的装置撞断。

    刹那间，飞艇与死亡秃鹫打着旋从天空坠落，飞艇落地瞬间便化作一团火焰，从中跳伞的矮人士兵才刚将伞包打开，就被密集射来的黑色光线命中，当场就被打成了好几截。

    至于死亡秃鹫与它上面的射手，二者毕竟是被强化过的亡灵，虽然只是其中最弱的那一批，却也不是靠摔就能摔死的。

    缺胳膊断腿的二者翻滚落地，还不等它们挣扎爬起，二者突然感觉天空一暗。

    下一秒，一只巨大的金属怪物从天空中重重落下，当场便将二人踩进了地里。

    随着四处喷涌的蒸汽，与刺耳异常的金属摩擦声响起，从天而降的巨大金属怪物缓缓抬起头，两道红光从浓郁的白色蒸汽中亮起。

    蒸汽机甲！启动！

