    

    第1071章混战开启

    器宗堂和龙祖斋这般大的动作，此刻自然也惊动了其他人。

    毕竟当初千魂城可是有不少人跟着他们混进魂山的，因为沿途很多无意识神魂都已经被两边强者解决，这一路上虽然也有些惊险，但除了些许运气不好的丧命之外，大多数人还是收获不错。

    收获多了，人也跟着膨胀了，如此一来有所发现后，他们自然也想跟着来看看热闹。

    “难怪我说这次为什么龙祖斋和器宗堂进来这么多人，显然是他们有的放矢！”

    “是啊，如果我没猜错的话，那个山洞里有可能藏着关于魂山的秘密！”

    “你这不是废话吗？你没看那些雾气都是从山洞中散发出来才弥漫着整个魂山的吗？”

    众人不敢靠近，站在比龙祖斋更远的地方，纷纷猜测议论着。

    龙祖斋众人看着山洞，一个个眼神也变得炙热起来！

    虽然他们不知道山洞中藏着什么秘密，但他们能感觉到，这个山洞肯定非同寻常！

    “赵管事，我们要不要先进去，抢个先手？”龙祖斋武者郑波对管事赵鹏说道。

    赵鹏却是摇了摇头，“不可轻举妄动！你们没发现，这次器宗堂出动的力量明显不输于我们吗？似乎还有一些其他城池的武者都赶来了！”

    “以他们的实力，现在都不敢进入山洞，只怕里里边有好处，可能也藏着大凶险！”

    赵鹏此言一出，在场龙祖斋诸多武者也纷纷点头。

    更有人说道，“看来器宗堂这次进山，很可能就是冲着这里来的，否则他们也不可能调动临城的武者！”

    龙祖斋这些武者，不知古玄尘真实身份，也不知道器宗堂的真实想法，有些猜测到也正常！

    “那我们就等着，相机行事便可！”赵鹏再次点头。

    虽然说器宗堂按常理，不敢跟龙祖斋彻底撕破脸皮，但若是真有重宝出世，那就不好说了！

    如今双方的实力相较下，他们还是暂时别正面起冲突的好！

    当然，此刻的器宗堂众人也是一脸的苦闷！

    “聂管事，我们现在要进去吗？”等了几天也不见古玄尘的人影，外边的人却越来越多，器宗堂的人也有些坐不住了。

    聂天南，临城的武者管事，一身修炼已达到真魂境后期巅峰，传言十年之内必能迈入宗师之列！

    如今言成锋已死，这里的一切自然由聂天南来接管。

    聂天南却是摇头，“不行！”

    “言管事就是在山洞中被古玄尘杀了的，如今谁也不清楚山洞中究竟有什么凶险，若是我们进去，古玄尘刚好能利用山洞中的力量，到时拼死杀了他到也不亏，万一我们失败了，只怕再也没有机会去杀他了！”

    作为管事，聂天南是知道古玄尘身份的！

    他很清楚，经此一役，古玄尘一定会被龙祖斋严密的保护起来，眼前就是器宗堂唯一的机会。

    他们所有人都可以死，但有一个前提，那就是任务绝对不能失败！

    众人纷纷点头，毕竟在宗师不出的情况下，真境魂后期巅峰便已经是顶级的存在，连言成锋都死了，他们岂能没有半点顾忌？

    聂天南接着说道，“现在我们就守在这里，古玄尘早晚会出来，到时我们再不惜一切代价……”

    “聂管事，你看……”

    就在这时，有人指向洞口！

    一时之间，原本就关注着山洞的众人也将目光投了过去，只见灰雾之中一道身影缓缓的走了出来，虽然还看不清楚他是谁，但大家可以肯定，那绝对一个人！

    此人自然就是古玄尘！

    不过此刻的古玄尘也是郁闷不已，星辰天机图中待了一天的时间，除了学习了一些关于净化天火力量控制的手段之外，其他的什么都没学到。

    更可气的是，星辰天机图居然没有把那六个天道符文给自己的意思！

    不过，星辰天机图又不会说话，在里边嘶喊了几声，还是没有反应，古玄尘也只得走了出来。

    虽然知道器宗堂只怕已经外边等着了，但是古玄尘仍然没有不担心！

    换个其他地方，也许自己还会惧怕他们，但如今的魂山，他们……不行！

    “古玄尘？”

    “他居然是古玄尘！”

    当古玄尘彻底走出山洞口时，众人不由惊呼起来！

    谁也没想到无人敢进的山洞，古玄尘居然已经在里边待了那么久了！

    “真不知道他在里边得到了什么她处，居然在这么短的时间中，修为就已经突破到了天魂境期了！”更有人惊呼道。

    要知道，当初在器宗堂前，古玄尘的修为也不过御魂境中期，虽然进入魂山之后，突破到了天魂境初期，但根本没有人知道！

    之前虽然被星辰天机图抢食，但吸收了那么多的净化天火的力量，古玄尘还是再一次突破，直接迈入了天魂境中期！

    但这一切，在所有人眼中看来，这明明是几天的时间，直接突破了一个大阶，众人不瞎想那才是怪事！

    “古玄尘！”看着古玄尘出现，器宗堂众人不由分说，立刻冲上前来！

    他们的目的只有一个，杀了古玄尘！

    而在看到古玄尘那一刻，龙祖斋的人也已经动了，虽然他们并不知道古玄尘的真实身份，但他们接到的指令仍然是要保护古玄尘走出魂山。

    之前为了寻宝，没看到古玄尘，他们还可以开一下小差，如今看到古玄尘他们哪里还敢放手不管？

    何况古玄尘能从山洞中走出来，说不定宝物已经在古玄尘的手里了，如此一来，他岂能无动于衷？

    虽然龙祖斋的武者距离远些，但达到真魂境后期几人却是全力追击，最终还是不惜消失自身天道力，将器宗堂人拦住！

    这一拦，虽然没有对器宗堂的武者造成任何伤害，但却给予了后边的龙祖斋武者时间！

    如此一来，后边追杀上来，混乱立刻开启！

    “住手，都给我住手！”

    “要打，说清楚在打！”看着这般情况，古玄尘立刻大喊道！

    古玄尘本来就是事件的核心，见他如此说话，而如今器宗堂也失去了抢先击杀他的机会，一时到也不再着急。

    片刻之间，双方分开，只龙祖斋的人如今已经完全围在了古玄尘面前！

    那气势很明显，要杀古玄尘，先杀我！

