
    第688章灭犀帅，惊马武！

    拓跋犀帅满心惊惧，辰申分明是八星玄师，就算全力一击，自己也不该被重创到如此地步才对。

    最重要的是，那一招音波功不仅撕裂了他的护体玄气，连同神魂识海也饱经动荡，仿佛连灵魂都在颤抖！

    肉身强大是北夷半兽人天生的优势，而魂能弱小到足以忽略不计的程度，却又是他们最大的软肋。

    假设辰申的地阶狮吼功，对人类修者的神魂伤害为一万点的话，那么对同境界的北夷人造成的伤害起码能达到五万。而且还是精神魂识层面的“真实伤害”。

    难怪吃了这一击后，强悍的拓跋犀帅都落下个气孔流血的残样……

    最强的军中主将都扛不住狮吼功，跟别说其他北夷族人了！

    在方圆百米的核心杀伤范围内，所有北夷兵将尽神魂破碎而亡。

    核心杀伤范围外，狮吼功余波激荡出二三十里方圆。

    这余波之力虽远远不及核心杀伤，却也令所有玄者三星境界以下的北夷族人大片大片的命绝于地！

    “叮！宿主成功斩杀一名九星玄徒，获得经验值120点。”

    “叮！宿主成功斩杀一名三星玄者，宿主获得经验值240点。”

    “叮！宿主成功斩杀一名八星玄徒，获得经验值100点。”

    “叮！”

    这一战果，让辰申喜出望外：“哈，看来北夷族人魂能渣渣的传言是真的！”

    同样的狮吼功，当日在玄兽山林，辰申激发此招后也只能以余波之力、秒掉些初阶的玄兽（相当于人类玄徒境）。

    可现在，狮吼功的余音，却连玄者三星的北夷族人都无法幸免于难。

    一瞬的兴奋过后，辰申当即收神，一双星目徒然锁定了百尺开外、单膝跪地苦苦支撑的拓跋犀帅：“闪现！”

    “嗖！”

    “噗嗤！”

    电光火石后，巨象伏虎枪的金尖，已深深贯入拓跋犀帅的眉心……

    没人看的见那人类少年是如何移动、如何出手的。

    等残存的北夷兵将们回过神来的时候，辰申已将枪尖拔出，带出一片红白之物。

    先登军主将，拓跋犀帅，死！

    “叮！宿主成功击杀一名七星玄师，获得经验值35000点。”

    与此同时，之前猎杀的经验提示音还在喋喋不休的响于耳际……

    先前的狮吼功，余音的杀伤范围广阔到二三十里方圆，已将所有北夷兵将囊括在内。

    此招过后，原本有五万之数的北夷军队，此刻就只剩下两三千人。

    偌大的营塞遍地北夷之尸，区区两三千名修为在三星玄者之上的人物站立，显得无比萧瑟……

    辰申老实不客气，信手一挥，缴了拓跋犀帅的空间玄戒，而后枪尖再刺——

    “噗嗤！”

    金色枪头直接没入拓跋犀帅的心窝。

    少年手臂上移，将这半人半兽庞大如牛的身躯高高举过头顶的同时，足尖一点，再度翻身上马。

    借助狮吼功最后的一丝余威，辰申气灌喉嗓，一语咆哮：“敌将已诛！降者不杀！”

    大吼之音声彻天地，不仅让周围的北夷族人听得一清二楚，就连远在数十里外、城头上的主将马武都听了个真真切切。

    他挥舞西瓜锤砸翻面前两名北夷人后，蓦地转身回头，双目顺音探去——

    眼中，原本黑压压一片的北夷先登军阵营早已七零八落。

    最垓心的位置，只有一名身跨红马的少将军傲然矗立。

    他此刻右臂高举，枪尖处挑着一具死气沉沉的尸体，尸体额长犀角、耳大如猪，除了拓跋犀帅外还能有谁？

    “这这这这……辰申杀死了拓跋犀帅？而且还是孤身杀入敌军重兵把守的军阵后得了手？”

    眼前的一幕，彻底改变了戍边二十余年的马老将军的三观……

    从他发现辰申脱离骁骑军大队、孤身犯险起，马武就觉得此战败定了。

    他相信要不了多久，不但自己会战亡在此，连同大宛城内的所有驻军、大夏子民们，也都将因为辰申一个愚蠢之极的决定而全部葬送。

    可是，短短数十息后，城外敌营的战场上，居然发生了天翻地覆的变化。

    孤身闯敌阵的辰申毫发未损，反倒是五万北夷悍军几乎死伤殆尽，就连主将拓跋犀帅都不例外……

    此情此景，让马武震惊到无以复加的地步，他甚至忘了此刻自己正置身于一场守城战之中。

    事实上，辰申方才那一嗓子虽然嘹亢，但两地间毕竟隔了数十里之距，位于大宛城附近的两军兵士们根本听不见那少年说了什么。

    也就只有马武这耳聪目明的七星玄师、以及另外四面城槐上的玄师境副将捕捉到了辰申一吼。

    其他兵将们依旧在奋力拼杀，尤其是北夷蛮寇们，这些大块头们甚至还在幻想着破城后自己大肆侵掠的过瘾场景呢！

    与此同时，北夷先登军营地——

    “拓、拓跋将军，亡了？”

    “这怎么可能？这、这人类少将究竟是何方神圣？”

    “妈的，就算是辰藏锋亲至，也不可能短短数十息间、将我军屠戮到这种程度吧……”

    “嗷嗷嗷嗷！那个人类肯定用了什么秘法，但这种秘法通常损耗极大！他此刻已是强弩之末了，大家一起上！”

    “对！一起上，杀了他为拓跋将军报仇！”

    ……

    辰申显然还是低估了北夷军士的凶残和悍不畏死的程度。

    在主将伏诛、同伴损耗九成以上的情况下，这些残兵败将们居然还有勇气朝自己杀来，而不是投降。

    “靠，这么彪悍？北夷人口比大夏稀少千百倍，却能在北疆屹立不倒数千年之久，果真不是靠运气的……”辰申不由感叹一句。

    事实上他说出“降者不杀”这话的时候，根本没想过要招降这些半兽人为己用，更不是心慈手软妇人之仁。

    这些北夷人体内虽有一半人类血统，但他们从不干人事，一旦破城，烧杀抢掠奸无恶不作！

    对他们仁慈？那就是对大夏北域亿万民众的残忍！

    辰申之所以想留下些活口，只是为了撬开他们的嘴，掌握更多北夷军此次侵犯大夏的具体行动计划、总兵力部署等情况罢了……
