    神土。

    在大宋主世界晋升一阶的瞬间，苏辰面前也跟着出现信息面板。

    【姓名：苏辰】

    【身份：残破神土之主】

    【解锁权限：2阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：2阶】

    【二阶权限：1、每月二次抽奖；2、每月二次点化能力；3、两次独立世界抽取机会/未使用】

    【任务：解锁神土】

    【完成度：20%】

    “增长了6%，这么看来，大宋在赵老大时期，气运还是不错的……”

    看着完成度增长到了20%，神土也进阶到了二阶，苏辰心中一动，道：

    “查看世界连接的世界面板。”

    【链接的世界：大宋】

    【链接的世界等级：一阶，王朝】

    【国主：赵匡胤/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    “大宋总算是进阶了，大宋主世界拖的有点久了。”

    轰隆隆——

    就在此时，神土突然一阵地动山摇。

    原本死气沉沉，一片灰色的苍穹，此刻竟然也开始摇晃。

    “开始解锁二阶了！”

    心中一动，苏辰消失在神宫内，出现在了神土大地之上。

    轰隆隆——

    苏辰出现在一片灰色的山脉上空。

    一座座高达千丈的灰色山峰，下方则是一片成片的灰色高矮山丘。

    而在山峰之上则是一座又一座的破败宫殿。

    此时。

    随着神土内不断发生的晃动。

    山脉之上的灰色开始消退，露出山体本来的颜色，上面的草木也开始变得郁郁葱葱。

    心中一动，苏辰身影消失，再次出现的时候，到了另外一片成片的山脉之上。

    山石草木，原本一片灰色的世界，开始出现了颜色。

    “二阶神土，解锁的是山石草木吗，但我却能感受得到，虽然解锁了草木植被，但这些植物却是没有生命力的。”

    苏辰出现在一片红色的花海之中，手掌抚摸其中一朵红色的花骨朵，感受到却是一阵刺骨的冰凉。

    “啪！”

    苏辰心中一动，摘下花骨朵。

    时间一分一秒过去，花骨朵的颜色却是没有丝毫变化，始终鲜艳如初。

    “没有生命，解锁的是它被封印时的状态吗……”

    苏辰的身影一次次消失，又一次次的出现，他走过神土空间内终凡人一生都走不到尽头的无尽山脉。

    也出现在一望无垠，可以包容诸天星宿的林海。

    一片，深绿色的竹林上空。

    苏辰的身影出现，“一阶解锁的是神土大地，二阶解锁的是山石草木。、

    只是这些花草树木看似鲜艳无比，存在着无尽的生机，但始终只是表面，它们并不具备生命……”

    “大地、山石草木、下一个应该就是江河湖海了……”

    【神土已经检测到新的世界，是否前往】

    就在此时，苏辰眼前突然出现系统的提示。

    “系统，是哪个世界？”

    【大唐】

    看到系统的提示，苏辰身体不由一怔，眼前似乎出现了一个空前的盛世……

    “……大唐啊，一个血腥、强盛，且让人向往的世界。”

    论国土疆域，它不比元、清；

    论经济文化、富足昌盛，它不比大宋；

    论思想自由、百家争鸣，它不比春秋战国……

    ……但它的独特魅力却是诸国之空前绝后！

    “现在不是前往的时候……”

    压下心中前往大唐的想法后，苏辰出现在神宫内。

    “……神土解锁到了二阶，想必二阶旧神也要出来了。”

    神土一阶权限解锁，放出了封印的一阶旧神，现在二阶权限解锁，那二阶也应该要出现了。

    “需要给大明和大宋提个醒了，二阶旧神只会更强……”

    大明。

    主世界。

    “……找到了吗？”武英殿内，老朱皱着眉头，对下方的朱标问道。

    此时，在大殿中，站着的还有朱棣、朱高炽父子。

    听到老朱的问话，朱标面露愁容，摇头，道：“……没有找到。”

    “确定从中千大世界回来了？”

    “……确定！”

    “启禀爷爷，孙儿或许知道一点堂哥的线索。”这时，朱高炽开口说道。

    “你知道什么？”老朱问道。

    看了一眼朱标，朱高炽，道：“……早在前往中千大世界之前，孙儿就一直在追捕一个真灵。”

    “一个真灵？”

    几人都向朱高炽投来一个好奇的目光。

    就连朱棣也很是诧异，如今大明灵气全面复苏，隔三差五的就会出现一些神脉蕴育真灵。

    而这些真灵绝大多数都没什么作用，比如什么人参灵、花草树木灵之类的数不胜数。

    一开始大明还会派东西长去调查，或者是收编。

    但后来除非一些强大的真灵，否则大明也懒得却管，只要不伤及百姓，基本上是听之任之的态度。

    有什么样的真灵，是值得朱高炽去追捕的？

    “……这个真灵不同于其他真灵，她是一缕光源经过神脉蕴育后诞生。

    虽然实力不如河灵，但本源层次却不在河灵之下。”

    听到朱高炽说这个真灵的本源层次不在河灵之下，包括老朱在内的几人都是眉头一簇。

    他们很清楚，既然提到这个真灵，那就有可能是与消失的朱允炆有关。

    这个时候，只听朱高炽又道：

    “……她叫光光，是一个性格比较古怪的真灵，我追捕她已经有一段时间了，但每次都被她给逃脱。

    只因为她能随时随地的遁入光中，消失不见。”

    “什么是遁入光中？”朱棣问道。

    朱高炽眼神闪烁，道：

    “……只要是有光的地方，她都能复生，并且不死，随时可以逃遁……”

    “如果想要毁灭她，除非将她所在的那一方世界，所有的光熄灭，否则，她便是不死！”

    “嘶……”

    听到朱高炽说光光有如此逆天能力，朱棣不由倒抽了一口气，而后道：“既然如此，你打算怎么抓捕她？”

    其他人也看了过来。

    闻言，朱高炽眼底闪过一道精光，而后归于平静，道：

    “……我已经有了办法。”

    说到这里，便不再言语，但老朱等人都明白，他是不愿意多说。

    “……继续！”龙椅上的老朱眯眼，道。

    心中不禁暗道：

    “这小子的心思越来越深了，以他向来稳重老辣的行事风格来看，说明他有制胜的手段……”

    “之前，在堂哥从中千世界回来之后，河灵在他身上发现了光光的真灵波动。

    光光应该是与堂哥在一起……”

    “我想堂哥应该是被她带走了……”

    说到这里，朱高炽面色不禁一阵古怪，还有一句话他没说。

    那就是当日朱允炆找过他，而且他从那位堂哥身上，再次看到了之前的自信。

    “……不知道光光是怎么忽悠他的，只希望别出事才好。”

    朱高炽心中叹息。

    *

    **

    ***

    PS：再有几章，就到大唐啦~~~大唐会更加精彩呦~~~

