    当天晚上，贺怀章出去了一趟，他走以后纪川给贺亭打了一个电话，没打通，发短信也没人回，不知道贺亭回没回家、在干什么。

    纪川有点头疼，身上也疼，管家敲门送醒酒汤时他感到了一丝尴尬，说不用了，不喝，没让管家进门。

    已经快十二点了，他躺在床上发呆，把今天晚上发生的事情从头到尾捋了一遍，竟然想不起自己是怎么跟贺亭亲到一起去的，他爸爸又怎么会突然出现呢？

    脑子很乱，想不明白，他现在跟贺亭算是分手了吗？贺怀章是不会允许他们继续交往的，虽然不算什么正经“交往”，可如果贺亭要因此承受什么，他会很愧疚。

    应该没事吧，再怎么说贺亭都是贺怀章的亲外甥，长辈怎么会跟小辈过不去呢，最多口头上说两句。而他和贺亭的关系纯属胡闹，想必贺亭心里也不在意，事情没那么难解决。

    话说回来，不论怎么解决都是他爸爸说了算，说不定他爸爸现在正找贺亭谈话呢。

    纪川越想越觉得自己猜中了，他心里愁苦，抄起手机给孙辙打电话。很快接通了，那头背景音很吵，似乎聚会还没结束，纪川刚要开口，孙辙先冲他嚎了一嗓子：“哇纪少！您还活着呢？”

    “……”纪川呸了一声，“不活着难道去死？”

    孙辙笑了起来：“看来情况还行，没被打断腿，我们都帮你联系好德国骨科了。”

    “去你的。”纪川说，“我问你件事，贺亭呢？他不在你那边了吧？”

    “不在，你刚走他也走了，没跟你一起回去？”

    “没有吧，我不知道。”

    纪川要挂电话，孙辙拦住他：“你们两个怎么回事，怎么搞到一起去了？你是不知道刚才那场面，我们一屋子人都快被你爸吓死了，我简直怕他下一秒就掏出把枪，把我们挨个崩了灭口。”

    “要崩也是先崩我。”纪川叹气，想到应该帮贺亭辩解，别毁了贺博士的清白名誉，于是他说，“没搞到一起去，开个玩笑而已，就是倒霉了点被我爸撞见了。算了不说了，你继续玩，我困了。”

    挂了电话，还是睡不着。

    纪川盯着手机发了会呆，打开拼图游戏玩，这游戏是他右手骨折之后才下载的，从幼儿园难度打到小学生，现在终于上初中了，以后还有博士——他现实里是屁都不懂的二年级本科生，游戏里还不能读个博士了？

    玩了一会，枯燥的游戏十分催眠，刚完成九年义务教育就睁不开眼睛了，纪川不知道自己什么时候睡过去的，手机掉在床头，第二天醒来时被安好地摆在桌上，他伸手一摸，没摸到，睁开昏昏沉沉的眼睛，在清晨的阳光里翻了个身——

    “醒了？”身后传来一道熟悉的声音，纪川一惊，回头见贺怀章裸着上身躺在他身后，他一翻身，直接把自己送进了对方怀里。

    贺怀章顺势搂住他，亲了亲他的头顶：“昨晚睡得好么？”

    “……”不好，睡前被折腾，睡着后又梦到了那些事，梦里都不得闲，腰疼。但纪川不敢直说，他小心藏好自己的紧张，装作若无其事的样子，挣开贺怀章的手，“还行，你几点回来的爸爸？我先去洗漱……”

    他想下床，贺怀章一把捞住他，把他重新按进怀里。

    “你怕我？”

    “……”

    “纪川，你怕我了么？”

    他被迫趴在贺怀章的肩膀上，腰间紧箍的力量勒得他几乎窒息。经过昨晚一事，贺怀章好像变了，不再是以前温柔耐心的爸爸，变得更有压迫感，更具侵略性。纪川连忙说没有：“我没怕你，爸爸……”

    “嗯。”贺怀章下巴上的胡茬蹭了蹭他的脸，痒痒的，“那让我抱一会，晚点起床，不急。”

    “……”

    纪川没有办法，就当自己是个人形抱枕，任由贺怀章一直抱着。

    他想问还要抱多久呢？这样一点都不舒服，可贺怀章却很喜欢，一直抱着他没有要放手的迹象，甚至慢慢闭上了眼睛，好像睡着了。

    大概昨天回来得太晚，没睡够。

    纪川轻轻动了动，调整了一下位置，隔出一点距离正面看贺怀章。

    他见过贺怀章睡觉的样子，见过不止一次。以前有一年，就是他经常生病的那年，那阵子流感严重，学校里的小孩几乎都感冒了，一个传染一个，他平时喜欢吃零食不好好吃饭，是抵抗力很差的体质，每次感冒必定落不下他。最严重的时候，肺炎，高烧不退，家庭医生天天盯着他，晚上也不敢放松，怕他稍微好一点夜里再烧起来。

    那时贺怀章很忙，不放心他，白天在外面忙碌一天，晚上回来亲自拿一个体温计守在他床边，每隔一小时量一次。他白天睡过了，晚上不困。贺怀章却困得很，定了闹钟断断续续地睡。

    卧室的小壁灯开着，昏黄一片，他睡不着，一直盯着贺怀章看。

    闹钟响了，贺怀章疲惫地睁开眼睛，给他量体温，问他看什么呢？他搂住贺怀章，糯糯地说：“爸爸，你真好看。”

    贺怀章笑了。

    他又说：“我以后要娶媳妇要娶一个和爸爸一样好看的。”

    当时贺怀章说了什么，纪川早已经不记得了，没想到造化弄人，他们的关系会变成如今这样。

    ——是从什么时候开始的？

    贺怀章从哪一年开始喜欢他、对他有了不一般的心思？他不知道，想也想不出来。也许很早，也许是最近，那不要紧了，最要紧的是以后怎么办，他心里茫然，甚至不愿意多想，越想越有种深陷在迷雾里不知往哪走的恐慌感。

    难道真的和爸爸过一辈子么？

    这是他一直以来梦寐以求的，可他没想过要用这种方式来达成目的……

    “爸爸。”纪川看了眼时间，忍不住推贺怀章，“让我起床，我要去学校了。”

    贺怀章的额头抵着他的，轻声说：“今天星期六。”

    “……”

    纪川一顿：“星期六也要起床，我饿了。”

    “好吧，你去，我再睡会。”贺怀章松开怀抱，让他出去。

    其实时间还早，纪川是醒了之后实在躺不住了，他回自己房间洗漱换衣服，刚刚换好出来，下楼的时候，在楼梯口遇见了贺亭。

    巧了，他正想找贺亭，可贺亭不知怎么回事，看见他却跟没看见似的，轻飘飘地走过去，连半个眼神都没甩过来。纪川怔了怔，怀疑这人昨晚被骂了，对自己有怨念。

    他主动跟上，拽住贺亭的衣服，悄悄叫了声：“喂。”

