    “九卿之典客，公孙龙，亡于大桓九年五月，出使十八诸侯联军，被蜀国大将张嶷杀于联军主帐……

    定楚侯兼泗水郡郡守、泗水王城城主，李园，亡于大桓十七年六月，死守泗水王城，力战而亡，被大魏名将夏侯惇，斩杀于城主府……

    ……”

    以萧影的智慧和经验，只需看近二十年来，大桓天朝三品及以上陨落文臣武将的名单，加上其详细的备注，就足够看出许多问题了！

    萧奉天所给名单颇为详尽，仅仅是陨落名单，身份、地位、时间、地点、凶手、缘由等，都有具体备注！

    “呼……”

    仅仅看了陨落名单，萧影已经脸色阴沉，气息躁动，不由深深长呼了口气，把手中大叠清单按在案几上！

    有点不敢看多年来离去大臣名单，特别是此次没敢来的大桓文臣武将了！

    将心比心，以魏蜀吴三国及诸多诸侯起义军的方式，可谓未达目的，不择手段。。。 无所不用其极，大桓文臣武将扛不住压力完全可以理解，挂印离去算是不错的态度了。

    没有像继剑侯仲达，也就是如今的大魏司马懿，那样背后一击而背叛，就算是很不错了！

    扪心自问，在大桓天朝多年来的严峻危急的形势中，还能坚持下来，尚未离去和背叛，就已经颇为忠诚了！

    还有什么可以苛求呢？

    萧影的气息、气势、神情等变化，殿内众人完全可以猜测得到，皆都屏息关注，有种大气都不敢乱喘的悸动。

    “父皇？父皇？！”

    拜倒阶下的萧奉天，紧张忐忑看着萧影，连声喊道。

    “连定楚侯李园。也陨落沙场？若是战事不利，为何不招他撤退？而要死守城池？”

    萧影强制压下暗流汹涌的情绪，看向琴妃李嫣嫣，又看向太尉韩信，声音有些沙哑问道。

    怪不得琴妃李嫣嫣，一直低调沉默。没出过声了。

    怪不得琴妃李嫣嫣，会隐世山林，不问世事了。

    可以说，定楚侯李园，是琴妃李嫣嫣唯一的血系亲人，两人的感情极为深厚，本就是兄妹，堪比父女。

    完全可以想象，定楚侯李园的陨落。对琴妃李嫣嫣的打击之大！

    太尉韩信脸色微变，硬着头皮解释道：

    “启禀陛下！当年，微臣连发三道撤军军令，便是桓后、天后、琴妃等娘娘，也传讯奉劝过。但是，定楚侯并不接令，执意死守泗水王城，城在人在。城陷人亡……”

    萧影有些疑惑定楚侯李园的决死之心，依旧难以释怀地看向大桓府府主仇公公。问道：

    “以我朝实力，难道还救不了一个定楚侯？”

    天魅侯仇公公，欲言又止，愧疚自责拜倒高呼：“请陛下降罪！”

    萧影双眼一眯，眼神凌厉看向戚姬和雉姬，正要发怒……

    近二十年乱世。大桓天朝陨落之人，实在太多了，连元老江胜、丞相之子田莽、九卿诸侯等也陨落了。

    光看丞相田单，发须白了小半，明显苍老不少。萧影有些不忍目睹，可想而知压力之大。

    萧影关注李园，是因为……

    定楚侯李园，身份很特殊，是琴妃李嫣嫣的亲哥哥，也就是萧影的大舅子。

    不看僧面看佛面，这都不全力相救，大桓天朝众人，到底在搞什么？

    帝后岛代表蓝绮风，迟疑看了眼仇公公，硬着头皮出列汇报道：“禀告国主！当年……不管是大桓天朝，还是我等，皆都全力相救了！只是，敌军势大，战后，光是我方降世仙神，就战死了两百七十六位，阵亡军卒六千七百余万，子民伤亡无数，泗水王城被夷为平地。可谓近二十年来，我方损失最为惨重的一战，仅次于十八路诸侯围攻九龙郡的烽火之战……”

    “呃……”

    萧影一怔，顿时如泄了气的皮球，软了！

    大桓众人做到这份上，萧影还能说什么？还能指责什么？

    苦涩一笑，萧影有些疑惑问道：“定楚侯……为什么宁死不撤？”

    如此规模的大战，特别是降世仙神陨落那么多，肯定是惊天动地的超级大战，很有可能是敌军的算计，李园为什么还会中招呢？！

    众人沉默一片，纷纷看向琴妃李嫣嫣及大桓公主萧念影……

    “嗯？”萧影心中咯噔一声，有些不妙的预感！

    大桓公主萧念影，俏脸一暗，泪流满面。琴妃李嫣嫣咬了咬牙，脸色发白颤声应道：

    “臣妾守护不周，让魔族抓走了念影，与及哥哥妻儿；加上敌军驱赶了无数旧楚遗民入城，逼迫哥哥死战……臣妾等人因私乱心，一时不察，中了敌军诡计……”

    声音断断续续，哽咽低微，也没说完，却足够萧影猜测到当时的情况了！

    泗水之战，摆明了是陷阱，坑死了不少大桓军队和大桓守护仙神。只是当时情况危急，定楚侯李园没有明说，大桓众人也没有及时察觉，中计了！

    这是典型的绑架案！

    简单来说，就是一言难尽！

    至于萧念影为什么还活得好好的，倒是不难理解，估计是大魏等敌军和诸多敌对仙神，不敢把事做绝，也有些忌惮萧影及背后关系，事后还是放回萧念影了！

    如此说来，诸多敌军倒是还有些克制，主要针对争霸公事，或许这也是大桓六妃及四子二女，依旧活得好好的主要原因之一。只是，敌军手段实在太过卑劣无耻，大桓众人确实是一时失察了！

    当然，没到最后，谁也不知道结果。

    当年，谁又料得到，敌军会不敢杀萧念影，战后竟然又把她给放了？

    由此推论，萧影忽然有些明白，洛阳之战，为什么自己到来前，各方势力没有全力来救了，前车之鉴啊！

    “蓝凤凰！”

    剪不断，理还乱。萧影闭目良久，睁眼，冷声喊道。

    身穿蓝色霓裳的蓝凤凰，怔了怔，连忙出列应和：

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “除处理异人问题所需人手外，其余人手，包括诸多仙卫，皆随你指挥！”

    萧影摆手示意免礼，杀意凛然缓缓吩咐道。顿了下，大手一拍……

    “啪……”

    虚空爆响，数丈纸帛凭空射出，在半空蓦然爆开……

    无数由法力凝聚而成的名字，浮选半空……

    “继剑侯仲达（司马懿）、蜀国骠骑将军关羽、吴国左将军程普、蜀国大将张嶷、大魏名将夏侯惇……”

    近百人名，宛若群星闪烁悬浮半空，颇为壮观，显得格瓦刺眼、炫目……

    不待疑惑诧异的殿内众人，萧影眼神凌厉盯着蓝凤凰，冷声吩咐道：

    “一个月之内，朕要得知这些人的死讯，一个不留！！！不管以何等方式、何等手段、何等代价！”

    “喏！”

    蓝凤凰长长睫毛一条，不敢反驳郑重应诺。

    你不仁，我不义！

    以彼之道，还施彼身！

    刺杀，大桓天朝也会，之前也策划过无数次刺杀。只是，人手不足，实力不足，胜少败多！

    如今有一万仙卫支持，除去异人问题所需外，尚能留有五千名左右，暴起发难的话，夷平城池也轻而易举，蓝凤凰欣然接受！

    当然，刺杀并非想象中容易，不是光凭蛮力就能办到。否则，古往今来，就不会有那么多暴君奸臣，贪官污吏了！而且萧影强势回归，敌军肯定更为戒备，硬冲不一定有效。

    “丞相……”

    萧影点了点头，看了眼发须斑白，宛若苍老千年的丞相田单，忍不住喊道。

    以田单的修为境界，近二十年并不算长，不应该如此苍老才是。应该是子嗣之死，加上大桓诸事的影响，是心疲神老，而非年纪。

    “老臣有负陛下所托，请陛下降罪！”

    田单迟疑了下，出列拜倒请罪。

    “丞相劳苦功高，业已尽力，何罪之有！”

    萧影挥手以法力托起田单，翻手间，一颗七级上品王丹“凤凰涅槃丹”入手，射向田单说道：

    “丞相服下此丹，养好心神身体，方能有怨抱怨，报效大桓。至于陨落忠烈，丞相无需绝望伤悲。不得不承认，朕暂时无法复活忠烈，仙国中却有大神通之士能做到，等朕统一天下或返回仙国，便能着手此事！”

    “啊？”

    田单愣愣借助“凤凰涅槃丹”，光从气息和表象，就能知晓此丹不凡，却没关注，而是难以置信且激动莫名，失态直视萧影。

    便是殿内众人，也是震撼莫名看向萧影，又看向诸多降世仙神。

    “君无戏言，朕，言出必践！”

    萧影威严挺身，坦然看向众人郑重说道。顿了下，一团影像隐现的混沌雾团出现，嚷声接道：

    “朕之神通，独抗群敌时施展过。凡是生命，皆有印记。之前忠烈亡魂，需从天地大道中抽取生命印记，颇为艰难，朕暂时做不到。不过，只要众卿提前把印记留在此物，朕要抽取的话，就容易多了！”

    凡事都有代价，留下生命印记的话，等于打上大桓烙印，将来就别想背叛或离去了。

    当然，复活没萧影所说那般简单，代价极重且因人而异，萧影或大桓不可能复活所有忠烈之士！(未完待续。。)u