
天色破晓之际，苍月皇宫议事殿睡了一个好觉的君臣们先后悠悠转醒，最初都反应迟钝，半晌没动静，待明白身在何处，慌忙坐正整理衣衫正襟危坐，表面上镇定，大脑里则是一脑子的桨糊，完全搞不懂怎么就睡着了呢。

慕帝君醒过来时整个人都有点无力，看着大殿外的明光，心头乱如麻，思绪剪不清，理还乱。

议事殿内的物品俱在，没人发现有什么不一样，而帝君起居殿内的宫娥与内侍们从昏睡中醒来，第一时间即慌慌张张的整理自己仪容，发觉天明了，条件反射的准备服侍帝君洗涮。

当准备各就各位时，骤然惊觉四周空荡荡的，宫娥内侍们吓坏了，匆匆忙忙的跑去各处查看，所见之处皆是空的。

宫娥内侍们发出阵阵尖叫，争先恐后的往殿外跑，也惊动皇宫守卫，守在殿外的护卫们涌进宫殿，从宫娥们口中听说有贼，入内搜查，也发现帝君起居殿竟成空殿，也吓得不轻，护卫头领与内侍飞奔前朝议事殿上报。

帝君起居殿的护卫还没到议事殿，早朝大殿的护卫、宫人先一步到议事殿奏事。

守护早朝大殿的护卫与负责打理大殿的宫人醒来时没发现什么，直至宫人一如既往的进大殿想添加灯油和清扫，准备迎接早朝的大臣和帝君，才发现大殿内的物品不翼而飞。

宫人与护卫都吓得魂飞魄散，连滚带爬的跑至议事殿面见帝君，几乎是爬进议事殿，浑身颤抖的上报大殿出了大事。

慕帝君和群臣们惊呆了。

“大殿内的物品不见了？”

“怎么可能不见？”

没谁相信皇宫会遭贼，那种事开国至今都不曾出现，就算是整个大陆都没有哪国皇宫遭窃的前例。

“帝君，千真万确，朝君大殿的物品都不见了，”宫人魂都快没了，牙齿在打颤：“殿……殿内墙上留……留有一行……字……”

慕帝君从不敢置信中回神，急急的问：“什么字？”

宫人瑟瑟发抖：“墙……墙上写着‘妄议仙人，不思悔改，必遭天谴’。”

“……”君臣们完全搞不懂是什么意思，他们还来不及问还有没有什么，就听得说帝君起居殿护卫和内侍求见。

帝君贴身内侍刚说了让人进殿，帝君起居殿的护卫和内侍慌慌张张的跑进议事殿，远远的就跪地禀报起居殿失窃，俱物偕不见踪影的消息。

大臣们脸色青白交加，举行早朝的朝君殿被盗，帝君起居殿亦失窃，这……若传出去，苍月国何止君颜扫地，整个帝国都将成笑话。

慕氏帝君似有所悟，猛的捋手腕的储物器，发现储物器似乎与自己失去联系，一颗心沉到谷底，立即用神识查看储物器，一查之下才现储物器已不是原来的储物器，原本的物资俱无，只留下一些灵谷。

他找到了一支玉简，立即取出来贴额读取，玉简里留有仙人神识，仅只一句话-“玉岚宗之物物归原主”。

读取到玉简里的留言，慕帝君瞬间便明月玉岚宗仙人来过！当时如遭天雷轰顶，如触电似的抽悸，过了一下，张口“哇哇”狂吐血。

“帝君！”群臣吓坏了，跑去查看。

慕帝君吐了几口血，慌乱的抹了把嘴角，声音嘶哑：“快去查看国库。”

贴身内侍应了一声，飞奔出殿冲向国库。

朝臣们冲至帝君身侧，见帝君尚好又慌乱的退站到两侧，惶惶不安的望望帝君和跪着的宫人护卫。

慕帝君坐在宝座上，强忍着惊恐与慌乱，让跪着的护卫和宫人下去，两大殿的物品不见的事与宫人护卫无关，那些物品丢了也没什么大不了的。

宫人护卫逃过一劫，屁滚屁流的爬出议事殿，立即去管皇宫内务的宫殿，让那边立即重新送新的物品。

帝君的贴身内侍也是修士，飞奔到国库开启禁忌，开锁，进国库大院，当看到墙上醒目的字，三魂七魄丢了一半，冲到一间仓库开门，里头空空如也！

他不死心，一间一间的查看，连看了七八间仓库，再无侥幸，连门都没关，一口气冲回议事殿，进门跪地痛哭：“帝君，国库……十仓九空……墙上留字，上书‘乐小仙子到此一游’。”

慕帝君看到贴身内侍跑回来时脸色苍白便知不好，听说国库也失窃，他再次“噗”的喷出一口血，当听说墙上写有“乐小仙子到此一游”，他肌肉与神经一绷，浑身僵硬，动弹不得。

满殿君臣霍然明悟之前朝君殿所留“妄议仙人”是何意，脸色一刹时惨白，哪怕坐着也坐不稳，摇摇欲坠。

他们昨天议事，确确实实的抱怨乐小仙子多管闲事，那多是发发牢骚之言，并无诅咒与害她之心。

墙上有留字，说明某小仙子与玉岚宗的仙人们就在帝都，将他们的话全听去了，所以仙人一怒，清空苍月国库，再给与警告。

背后妄议仙人，还被听去，想到昨日自己等人在殿中说话，仙人们就在帝都某处旁听的场景，朝臣们心如死灰。

慕帝君坐了半晌，僵硬的四肢才慢慢恢复知觉，看着惶恐的大臣，再回想曾经朝会时群英慷慨激扬的场面，心头悲凉，苍月，大势已去！

国库被清空，慕氏的私人宝库又蔫能保存下来？他手里的储物器都被换走，起居殿地宫秘室又如何能瞒得了玉岚宗的仙人们？

皮之不存，毛将焉附？

令修士赖以生存的灵石灵植俱无，如何能令修士家族称臣？国库空虚，兵士与朝臣们哪里还可能一如既往的忠君？

此刻，慕帝君心中无限苦涩，大事当头，若多的朝臣竟无一人替君分忧，当初他怎么就盲目的相信父皇和皇姐，以为有皇姐在，苍月必定千秋万代的传下去，所以择人取士选的朝臣都是中庸之辈，如今体现出朝臣闪没主见，没锐气，没魄力。

皇姐倒了，父皇魂散道消，苍月国与慕氏无人可依。

想到即将要面对的压力，慕帝君也难免心灰意冷，然而，还得强撑着保持冷静，吩咐朝臣们按昨日所议结果办，临时更改了一项，换掉去明月国的使者，他亲自去明月国谈判。

心中慌乱的朝臣们六神无主，唯唯喏喏的应了，提心吊胆的退出大殿，手忙脚乱的去管理各项事务的机构理事。

慕帝君带着贴身内侍亲自去国库查看，看到十不存一的库存，急得又吐了两口血，让内侍清点库存，他再去私人小金库，被空荡荡的画面给刺激得两眼发黑，差点晕过去。

他终究还是没晕，飞快的清点还残存些什么，收进储物器，再匆匆回起居殿，不心疼其他物，唯处理政事的书房被清理的一毛不存，连秘道的禁忌也被人更改，又吐了几口血。

吐血是死不了人的，慕帝君抹干净血迹，换套家掌衣服，再去往皇姐住的宫殿，将最珍贵的珠宝之物通通收进戒指，谁也没带，离开皇宫去慕氏家族的居地。

慕氏嫡系与旁系共有二十几万人，有部分留于祖居，有部分在帝都，有封王侯的在苍月其他城，帝都慕氏族居约有十三四万人。

慕帝君回慕氏家族与族长密谈，又开启慕氏家族宝库提走部分物资，再回皇宫，再就内侍清点出来的珍宝，选择合适的礼物由使者带去各国以示诚意。

苍月国的朝臣们带着慌惶理事，午前，预派去各国的使者回家收拾了简单的行李，下午又赶回皇宫。

翌日，苍月帝都的几个修仙家族所派的修士于清晨进皇宫，携带早已准备就绪的使者起程。

当苍月国谈判使者们前往各国时，木长老西凉长老带着洞府正在从苍月东南往明月国方向的路上扫货，重点收集纸、墨和装水用的大缸，大桶和酒坛，顺带光顾苍月的官方粮仓，也偶尔去存放布、棉、皮革的仓库“观光”。

一群半只脚踏进仙途的真人们，完全没有仙人们该有的高大上的形象和出污泥而不染的节操，已经因近墨者黑的原而，被某个小仙子带歪，在接地气的路上一去不返。

当然，真人们不是强盗，他们收集纸墨缸桶之类的物品有按价付钱，光顾地方的粮仓也留有余地，三取二，留下一份压仓。

如此，哪怕万一真有什么天灾，有一定的存粮也能熬过去，而因为搬走一部分粮，地方粮食不足，自然也不可能供应得起大规模的军队，苍月国的军队也不能久留，从一定程度也能令两国开战的机率少几分，减少军士伤亡。

小仙子的储物器不停的有新的粮食填充，整天笑得见牙不见眼，对真人们也格外好，每天都会大方的拿出存储的灵食吃客，或者给真人们泡她特制的灵茶。

有灵食和灵茶滋养身心，真人们每天身心愉悦，哪怕是那些卡在关口长久没变化的真人也感觉到真气在增长，越发的放松身心，也不刻意的束缚自己，率性而为。

真人们边走边玩，花了十天时间，终于到达边界，也看到苍月国军队撤退，明月国攻下了苍月数城。

真人们不掺和世俗界的正规战争，也没露面，直接进入明月国的地界，也兵分两路，罗城玉七祝意俞莫问陪同小仙子去明月国都城，木长老等人去明月国南方，帮小仙子收取空城内的物资。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023639"  chaptername="第一百六四章  气吐血">加入书签</a>
</div>
