    “报告，找到多个涉密个人通讯工具……”

    搜查技能达到专业巅峰级别的特种兵，外加各种先进探测设备和暴力手段，迅速找到有缘茶馆内具有高价值的涉敌文件资料和通讯资料。

    苍穹之巅，2万米高度，一架隶属于西部战区凝聚着各种尖端航空科技的翔龙军用无人机，关闭高清晰电视检测系统和光学侦察设备，完成持续三个多小时的空基侦察监视任务。

    右侧副翼偏转角度，位于上端的前后水平主翼，撕裂两万米高空极为稀薄的空气，动力系统供应源源不断的能量来源，整架‘翔龙’平稳调头，沿着航线朝正西方向掠去。

    翔龙飞走了，太空之中的军事侦查卫星同样完成任务，调转探测角度。

    ……

    碧空如洗，万里无云。

    三月下旬的骄阳位于半空，放出温和的阳光。

    星城，最著名和最繁华的黄兴路，这条商业街人流量极高，与蓉城著名的春熙路几乎一致，聚集着来自于湖省的广大湘妹子们。

    妹子这种生物，有一种共同的属性——爱美。

    气温稍稍回暖，阳光明媚的天气一来，繁华的黄兴路之中，诸多身材姣好的妹子们纷纷脱去臃肿冬衣和羽绒服，穿上连衣裙，大长腿套着白色丝袜或黑色丝袜，肩膀微露，打扮时尚而青春。

    更有甚者，已然穿上短裤和短衣，欣然展露女性爱美的特点。

    当然，身为女孩，左雪同样爱美。

    “周海，这双鞋子好不好看？”

    黄兴路王府井时尚女鞋店内，一袭白色连衣裙的左雪，素颜如初，嘴唇涂抹淡淡的口红，俨然青春少女般的打扮，换下昨天并不搭配的女鞋，穿上一双契合个人气质的白色女鞋，满脸期待的注视着周海。

    衣服是最喜欢的连衣裙，仍旧涂了些许口红，为清纯而古典的装扮添加一分现代美。

    “好看，鞋子穿着怎么样，脚舒服吗？”

    双手各自提着一个口袋的周海，背脊挺直，站在店内，满脸微笑，点头回答后，仔细询问道。

    今天，属于‘配合调查’第一天，陪自家女友逛街买鞋子，买衣服。

    身为事件源头的周海，在昨晚仔细与军情人员交待细节和推测分析后，已无事情，经过申请上级批准，准予在星城市区内活动。

    女鞋店门外，站着一名身穿便装的联合军事内务委员会成员，执行贴身保护的任务

    “先生，这款女鞋是我们店内刚刚推出的夏季新品，通风透气，适合长时间穿不会伤脚，市面同款很少，您女朋友穿上之后显得特别漂亮，非常契合她的气质。”

    穿着打扮端庄大气的女鞋店服务员，约三十岁左右，精致面容挂着礼貌性笑意，向周海轻声介绍，送上对左雪的夸赞。

    情侣买女鞋，不仅要向女顾客推广，还要向男顾客推广介绍，并给予赞美，这是简单而有效的营销手段。

    夸女顾客漂亮，不仅会令女顾客心里舒服，更会让男顾客心里潜意识认同，毕竟，谁不希望自家女友漂亮一些呢？

    “穿着舒服，不硌脚，那就买了？”

    左雪走了几步，双脚并未感受到挤压和紧胀感，很是舒适，再次征求周海的意见。

    “只要穿着舒服就行，别伤了脚，就这双吧，反正我今天就是一个提包的，加付账的。”注视着换鞋之后格外娇俏的左雪，周海微微一笑，上前迎向女孩。

    身为现代战争高端作战力量的尖端飞行员，化身为专属提包员和专属付款员，不开玩笑的。

    这世界上，只有别人家女孩能够享受到这样的顶级待遇。

    一旁的女销售员跟上脚步，脸挂笑意，适当送上赞美：“先生真是一个好男人。”

    好男人？

    周海嘴角抽了抽。

    好吧，对女销售员而言，不管是不是好男人，只要能拿下单子，一切皆好，好上加好，天天好人卡。

    见到周海的模样，左雪心有神会，走了过来，挽住右臂，有些俏皮的眨了眨眼睛，清澈的眼神之中，含着趣意，仿佛在说什么，随后向年长的女销售员说道：“姐姐，麻烦帮我包一下旧鞋，新鞋我就穿在脚上。”

    “好的，请稍等。”

    女销售员的动作很快，取出崭新的盒子，包装旧鞋，套上精心设计图案的手提袋。

    待弄完之后，身为专属付款员的周海，取出银行卡递向女销售，花了四百多块钱。

    鞋不贵，也不便宜，中等即可。

    买完鞋，在女销售礼貌性言语恭送之中，两人走出女鞋店。

    周海左手上又多了两个口袋，一个属于女装店，一个右手原本提着的旧衣服，只不过，现如今右手需要与女孩左手十指相扣。

    年轻尚属单身的军情人员，看着周海和左雪亲密无间的模样，眼角抽了抽，没有说话，默默跟上脚步，保持适中的距离。

    “鞋子买了，衣服买了，接下来我们去哪儿？”

    周海牵着左雪，步伐不快不慢，目光打量着繁华而时尚的黄兴路商业街，街内人群攒动，漂亮女生和帅气男子比比皆是，还有诸多搂肩牵手的年轻情侣。

    今天到黄兴路的逛街之旅，主要作战任务，呃，主要目的就是买衣服和鞋子。

    衣服是给他买的，左雪前后折腾十来分钟，逛了三个男装店，这才亲手选出心仪且符合周海气质的男装。

    时尚潮流的修身男装，让周海的气质和格调愈发出众，若是再戴上专属07式飞行员墨镜，格调十足。

    周海买了衣服，左雪刚买了一双女鞋，两个目的皆以达成。

    “逛街啊，黄兴路很多漂亮妹子的。”左雪透出灵动之意的眼眸眨了眨。

    “……”周海默默无语，没敢搭话，这种属于不能回答的问题，大庭广众之下的，又不好说专属两人的私密情话。

    这时，余光突然瞟到右正前方挂着一张巨大的电影海报，仔细见到内容，周海怔了一下：“嗯？居然是国产现代空战电影，等等，这是？”

    黄兴路银河世纪电影院外围，贴着一张巨大的精美海报，内容为两架互相针对的战斗机，中间是一群陌生角色，顶端写有【重磅，战机与战机之间的巅峰对决！】，题材定义为现代空战类题材电影。

    当然，这些东西最多能引起周海一点小兴趣而已，让他为之愕然的并非电影题材，而是电影透露的内容。

    青蛟与台风之间的较量，南美洲天空的巅峰空战，《青蛟涅槃》，扬我国威！

    2020年10月1日正式上映，由万达影业和华夏空军共同联手，敬请期待！

    两段用于宣传的字符末端，留有根据真实事件改编的字符。

    “还有这种操作？”周海嘴角抽了抽。

    这操作，简直神了。

    电影海报特别注明的真实事件改编，显然，这是一部关于FC-20X‘青蛟’和台风战机之间的现代空战电影。

    问题是，自从南美洲空战爆发以来，时间这才过了多久？

    四个月不到！

    看这部《青蛟涅槃》空战电影的开拍日期，距离南美洲爆发空战间隔只有5天而已。

    还能这样玩的吗？

    真的要这么打人家约翰牛的脸吗？

    “怎么了？”左雪察觉到周海的异样，微微疑惑。

    颇为无语的周海，指了指右前方的电影海报：“诺，那里，现代空战电影，青蛟涅槃。”

    无语。

    的确无语。

    青蛟涅槃这部电影提前七个月预热，等到2020年10月国庆节的时候上映播放，不管电影内容制作咋样，这无疑是把人家约翰牛的脸左扇右扇，手段阴险而令人无可奈何。

    等等，为什么林上校没通知过我关于这部电影的情况，难道说，忘了？

    “肯定有上面的意思。”

    左雪目光投向画面逼真至极的电影海报，眼睛一缩，脑海想起不久之前在成飞研究的台风战机残骸，默默思索，回应道。

    作为被授权参与台风战机残骸研究项目的人员之一，拥有保送成飞实习名额的左雪，自然知道南美洲空战的事情。

    诞生三十载无人问，一朝实战天下知。

    南美洲一战，震惊世界，轰动整个航空界，让成洛马笑的开心至极，简直合不拢嘴。

    “10月1日上映，按照这宣传的画质，应该能大火，把青蛟战机军售销售的火烧得更旺。”周海牵着左雪向前走去，嘴角浮现淡淡的笑意，将并不算保密内容的情况说出。

    FC-20X‘青蛟’第三代半战机主打外销，人尽皆知的事情，根本算不上保密。

    周海敢保证，这绝对是中航工业背后出力，或者是成洛马及中下游一大票战机生产体系的配套厂家。

    为了军售订单，而搞的鬼。

    四个月时间，不是趁热打铁，为了多卖一些青蛟是什么？

    间隔一年不到，用真实事件改编的空战电影，作为新型战机宣传手段，不仅能达到扬我国威的程度，更能打动犹豫不决的国际客户。

    按照这样，自己是不是该去要点版权费？

    或者是弄点提成？

    以后可是要养老婆孩子的。

    算了，不要得了便宜还卖乖。