    第81章 【环岛一圈】

    “羽哥，你呢？说说你呗！扬哥都说了，就你没说了，这都三年过去了，还没找个嫂子回来啊？”

    秦妍期待的看着杨羽，她很好奇羽哥这些年的生活境况。

    “我的生活境况网上不是乱搜吗？”

    杨羽放下椰汁，无奈的摇头。

    他的生活，网上是可以搜索到的，只不过不是多么详细罢了。

    毕竟他们这种级别的富豪，也是有许多人关注着他们的生活，特别是他这个攻克了两大世界医学绝症公司的老总。

    “网络上的我们能信吗？我还在网络上搜索到，有人说你公司的秘书是你的女朋友呢，那怎么没见你带回来呢？还是说你看不起我们这几个发小，才不带回来给我们把把关？”

    戚扬白了眼他，网络上的东西，你敢相信吗？

    网络上随便搜出来的十个新闻，九个都是假的，或者夸大其词的，那十个中唯一的一个，可能都是假的，或者真假掺半类型。

    “是啊，网络上的自媒体，狗都不信。”

    秦妍郑重的点头，狗都不信自媒体的话。

    实在是自媒体都是一群为了自己利益的家伙，只要有点点事儿，肯定就会疯狂的带节奏，甚至是夸大其词，亦或者修改个文案发出来。

    “我的生活很忙，隔三差五，就要去科研部门视察，或者去下辖公司考察，制定战略规划，忙成狗，哪有空找女朋友啊？而且我公司的规章不知道吗？公司禁止谈恋爱，我这个老板肯定不能开那个头啊。”

    杨羽微微摇头，既然当初在公司规章制度中禁止谈恋爱这项，他这个做董事长，也要做好榜样才对，不然自己都开这个头了。

    手下人会不会也这样搞？

    “羽哥就这点做的不够人性化，凭啥公司不允许谈恋爱？”

    秦妍表示很气愤，你这条公章制度实在是太反人类了。

    “在公司不许谈恋爱，我没说不允许在公司外谈恋爱啊！而且公司内谈恋爱，你让其他人怎么想？人人都谈恋爱，我这公司还要不要了？还怎么管理？”

    杨羽不由翻了个白眼，对，我在公司内不允许谈恋爱，但也没有不让在除了公司外，不允许谈恋爱吧？

    只不过在公司内谈恋爱，我这还怎么管理？

    整天看员工各种秀恩爱，然后消极怠工？

    “香猫，你仔细去了解了解星辰集团吧！”

    戚扬不仅扶额。

    星辰集团那是全世界出了名的高福利、高待遇、五险一金、干满五年免费分配一套两室一厅房，干满十年直接将那套房送给你、一周放两天，禁止员工加班，加班就扣钱的公司，禁止在公司内谈恋爱，你还说不人道？

    你去哪儿找这样的公司？

    甚至小说都是在星辰集团实施这个福利待遇后，才出现的这些剧情情节。

    “行了，天色也差不多了，咱们该回去了。”

    杨羽看了眼逐渐落下的夕阳，从沙滩椅上起来，说道：“今天的太阳晒得很舒服，只可惜少了咱们那个想当世界顶级骑手的帅哥，可惜了。”

    “走吧！”

    戚扬和秦妍同样看了看逐渐黑下来的天色，倒也是没有意见，推着被固定在轮椅上的叶韵和叶巧，就朝远处的房车走去。

    “轰轰。”

    就在这时，远处疾驰而来一台机车，停在了杨羽的身前。

    “阿羽，你这是？”

    看着停在杨羽跟前的机车，戚扬有些不解的看向杨羽，咱们不一起坐车吗？

    骑机车干嘛啊？

    “好久没完机车了，玩玩！”

    杨羽看着眼前这台通体黑色的机车，这是世界最顶级的机车，最高时速高达590公里，机车界中的扛把子，是真正不能上路的赛场霸主，川崎H2R就是它的前身。

    “没看错的话，这是征服者吧？”戚扬惊讶看着这台摩托车，车胎是荧光的，在黑夜里就是一道最美的风景线，就更别提那舒适的音浪了。

    “嗯！”杨羽微微颔首，这可是摩托车中的西尔贝，百米加速1.5秒，而目前全世界的顶级超跑，百米加速都要1.88秒，可见这台摩托车，拧半圈，驾驭不住那就是准备吃席的下场。

    “羽哥，让我试试呗！我要坐后座体验一下征服者是什么滋味。”

    秦妍刚刚准备踏上自己跑车的脚收了回来，跃跃欲试的说道。

    地表时速最快的车啊！

    “你试试？你就不怕试试就逝世啊？”杨羽笑着摇头，目光落在叶韵的身上，说道：“帮我个忙。”

    “卧槽，阿羽你不会想要谋杀吧？”

    看见杨羽的目光，戚扬不经吓了跳，你搞毛啊，你这是想要谋杀啊？

    我可是警察，你别搞糊涂事儿。

    “对啊羽哥，你这是谋杀，让植……现在这个状态的叶子坐摩托车，你这不是谋杀是什么？还是让我坐吧，我个大活人，总比载着现在的叶子要强啊。”

    秦妍也被杨羽这疯狂的念头给吓到了。

    你这谋杀也谋杀的光明正大啊！

    居然让一个植物人坐摩托车，亏你想的出来。

    “你认为，我如果没有把握，会载她玩摩托车吗？况且，这次载过之后，不知道什么时候才有机会载她了，或许这辈子都没有希望了。”

    杨羽注视着坐在轮椅上的叶韵，这辈子，还有希望载她吗？

    他的钱，可以供这俩丫头在医院躺一辈子，直至她们停止呼吸，但他在这个世界呆的时间，真的有一辈子吗？

    “阿羽，这太危险了。”

    “是啊羽哥，这样做太危险了，反正我不赞成的。”

    戚扬和秦妍纷纷相劝，这真的不行，实在是植物人怎么能做摩托车？

    一车两命啊！

    “相信我，如果说这个世界有神，那我一定是这个世界唯一的神。”杨羽自信的说道。

    最终。

    秦妍和戚扬还是无法劝说他的疯狂行为，但还是给帮他将叶韵给弄上了摩托车，并且给固定好了。

    “阿羽，慢点开！”

    “羽哥你注意点安全，别开太快。”

    他们俩人不停的叮嘱，实在是这种情况，他们都是第一次干。

    特别是戚扬，他是一个在职人员，却是干了这么件荒唐的事情，倘若出事了，自己的责任也跑不掉。

    “丫头，带你飙车，应该是对你印象最深刻的事情吧！”

    他坐在机车上，扭头看着趴在自己后背，被固定在自己身上的叶韵，轻声道：“哥带你最后跑一次，可能这是我最后来东方智能岛，最后一次带你出来跟朋友们聚在一起晒太阳。”

    话落，他便用念力轻轻包裹着身后的叶韵，捏住离合，点火起步，在速度达到40迈的时候，直接换到二挡、三挡，直至四挡。

    “轰。”

    在速度均匀后，机车的烟筒竟是喷出了幽蓝色的火焰，速度凶猛的飙升起来，然后化作一‘只’大黑耗子，一骑绝尘而去。

    “卧槽卧槽，阿羽这是搞事情啊！赶紧追。”

    看见这一幕，刚刚进入到车内的戚扬，肝胆欲裂，尼玛的，杨羽我跟你不共戴天，咱们不是说好了，速度保持在六十迈的吗？

    你他妈这是干出来几百迈啊？

    “追？怎么可能追得上？那是征服者，地表速度最快的机车，赛摩中的西尔贝，咱们这车也就四百多公里的时速。”

    秦妍苦涩的说道。

    赛道征服者，即便是传说中的神车五菱来了，也要甘拜下风。

    “那么快的速度，不是找死吗？前面可是有一个很大的转弯啊！”戚扬紧张的说道：“赶紧上去看看，阿羽还是这么疯狂，卓然跟他比起来，完全是小巫见大巫，那么快的速度，没有专业的保护，阻力就是个不小问题，就更别说摩擦了。”

    ……

    高速公路上。

    赛道征服者还在不停的加速，轰鸣的音浪，让不少的私家车车主侧目，但是他们只感觉一道风从他们车外飞驰而过，然后一‘只’大黑耗子，仿佛闪电似的，迅速消失在他们的视线中。

    “叶子，当年你问我，哥，你说我们未来，还会这样两小无猜，一起做自己喜欢的事情吗？我记得我的回答是：不会，你问我：为什么？”

    “我说：成年人的世界，有成年人的烦恼，有的人，结婚生子，有的人，四海为家，各奔东西，相见的机会，也会越来越少，更别提聚在一起回忆过往。”

    “一年、两年，甚至是十几二十年，可能都不会碰到，即便是碰到了，也可能认不出来。”

    “有的人，直至老死都无法找到童年时，和你一起调皮捣蛋的发小，再忆一忆童年的时光，做一做童年想做不敢做的事。”

    杨羽一边说，一边不停加速，仪表盘上的速度，已经超过了450码，周围的景色，就仿佛一闪而逝的隔离带。

    而他没有注意到的是，在他身后抱着他腰，带着头盔的叶韵，眼角流淌出滴泪水。

    “那环岛一圈。”

    (本章完)

