
　　杨辑顺着山洞往里面走，很快就见到了两扇石门。

　　甫一推开，一股热浪就袭了过来。

　　里面的空气在高温下已经变得扭曲，一股股的红色热浪清晰可见。

　　这是一处密闭的石室，仅有一间房屋那么大。

　　高温的来源正是石室中间的那簇红色火焰，磨盘那么大，升腾起半丈高，熊熊燃烧着，没有一丝黑烟，火焰很纯粹。

　　杨辑放眼望去【地心火，内有一丝灵韵。】

　　有灵韵！

　　杨辑眼睛一亮，虽不是灵火，但这一丝灵韵足比低级火属性术法催出的火焰强太多了。

　　“如此的话，那便开始炼制吧。”

　　杨辑一抹储物袋，一只巴掌大小，造型古朴的丹炉就出现在了手中。

　　一输入灵力，迅速变成半丈高大，轰然落在了地火之上，将其尽数揽入了炉内。

　　【你开始炼丹，暖炉开始。】

　　一见这道信息显示，杨辑心中兴奋，瞬间感觉稳了。

　　果然，炼丹如修炼一般，也有信息显示。

　　这第一步是暖炉，待到整个炉子全部升温之后，就可以开始炼制了。

　　炼丹是一个需要耐心的活，在等待的过程当中，杨辑拿出一张薄薄的丹方研究了起来。

　　这灵华丹的丹方上记载了每种灵药需要的分量，以及投放顺序，炼化灵药需要的火候等等。

　　每种灵药的分量配比合适才能成丹。

　　而火候则是炼化灵药的关键，火力过猛与过低都不行，要恰恰适中才好。

　　杨辑研究了半晌。

　　一炷香也是很快过去。

　　按照丹方上的记载，暖炉一炷香后，那么便可以开始炼制了。

　　杨辑收了丹方，遂一拍炉盖，露出一道小口，迅速将一株灵华草投放了进去。

　　【嗤~的一声，一股焦糊味腾冒出来，灵华草毁了，温度过高，暖炉失败。】

　　嗯？

　　温度过高？

　　不是一炷香时间吗？

　　难道是因为火焰不同的缘故所致？写下这个丹方的人使用的不是地火？

　　杨辑心思转动极快，瞬间就想到了这个可能。

　　此刻盯着炉内【温度较高，300℃。】

　　看来200℃不行，那么便再次尝试一次，找到适合的温度。

　　杨辑没有气馁，准备再次尝试。

　　石室外，火源闻得一股焦糊气味传来，瞬间暗爽起来，心道：

　　“我还以为有多大本事呢，居然连暖炉都失败了。”

　　“嘿嘿，想必是依葫芦画瓢，炼丹哪有那么容易？”

　　“丹方上记述的只是大概，真正落到实处的小细节可是无数，稍有差池，药就毁了。”

　　“这小娃，以为能认得几株灵药就能成为炼丹师了？你要学的还多着呢。”

　　火源的小眼睛得意的闪了闪，惬意地背着双手，就带着傲然的神色回到了洞外。

　　显然，他认为石室内的那位青年人已经不值得他继续关注了。

　　石室内，杨辑继续尝试。

　　【炉内温度250℃，嗤~灵华草毁了，暖炉失败，温度过高。】

　　【炉内温度200℃，灵华草开始慢慢熔化，暖炉成功，最佳温度。】

　　“原来炼制灵华丹的最佳暖炉温度是200℃，与其说暖炉，不如说熔炼第一株灵华草所需的温度为200℃。”

　　杨辑心中一喜，毁掉两株灵药，总算是迈出了第一步，心中还对丹方进行了初步改进。

　　紧接着，他就通过丹炉底部的暗门控制火焰，使其保持在200℃不变。

　　因为眼睛一扫之下【200℃】会清晰地显示出来，所以温度但凡高了一丝或是低了一丝，他就可以及时通过暗门进行火焰的细微调节。

　　温度恒定不变，在保证药力不蒸发的情况下，灵华草在慢慢熔化。

　　待得全部熔化之后，杨辑一拍炉盖，又放入了一株灵药。

　　甫一放入，瞬间有信息显示【青叶草在极速熔化，药力蒸发2％。】

　　杨辑一看，赶忙下调炉火，直到停在180℃时，青叶草的熔化才趋于稳定温和。

　　杨辑这时，又改进了丹方，记下了青叶草的熔点。

　　灵华丹只是下品灵丹，炼制起来不是那么复杂。

　　不用两两融合，三三融合之类形成新的药液。

　　它就是很简单的将一株株灵药全部熔化之后，然后在根据特定的比例进行融合反应，然后凝固分丹。

　　杨辑熔炼了两株灵药，算是明白了。

　　此刻直接看向剩余的五株灵药【罗云草，熔点160℃......流云花，熔点155℃。紫叶腾，熔点100℃。】

　　熔点全部了如指掌，杨辑开始一株一株将其熔化。

　　最后获得了七摊药液。

　　杨辑开始按照丹方上的记载，留下一定的比例。

　　可最后这七摊药液却是怎么都无法融合在一起。

　　杨辑纳闷了，定眼望去【药液比列不对，无法融合。罗云草药液比例过低。】

　　他一拍额头，突然醒悟。

　　是呐！

　　丹方上记载的罗云草是五十年份，可我熔炼的这一株是四十九年份。

　　虽然仅一年之差，但是其所含的药力却是截然不同，若是按照丹方上面的比例来融合，绝对不行。

　　同一颗树上的果子还酸甜不一呢，就算是同一年份的灵药因为生长等种种原因，所含的药力也绝不相同。

　　难怪说炼丹难。

　　第一难在熔炼，若不是我有金手指辅助，一眼就看出了炉内的温度以及灵药的熔点，不然哪能这么得心应手地控制火焰熔炼下来？ŴŴŴ.23sk.com

　　若是没有金手指辅助，但凡熔炼的灵药年份与丹方上记载的稍有出入，那么丹方上记载的所谓几成火候就是白瞎。

　　若是按照丹方上的火候炼制，不是火力过猛就是火力过低，期间还需要细微调整才行。

　　难怪说炼丹需要三五天，想来时间都花在调整上面了。

　　第二难则是药液的比列。

　　虽然丹方是通过无数次炼丹得来的经验配比，可每株灵药所含的药力不同，若是死板地按照丹方上面记载的来，那么绝对不行。

　　同样的，这也需要不断尝试比列微调，亦是要浪费时间。

　　期间还不知道要损失多少灵药呢。

　　杨辑一番炼制下来，算是豁然开朗。

　　丹方只是大概，看来实际操作还是得变通才行。

　　此刻，他准备再熔炼一些罗云草放入丹炉，可就在这时，信息显示发生了变化【因为配比不对，七种药液开始产生不良反应，药性变了，药液毁掉了。】

　　只听嘭的一声，丹炉里面竟是腾起了一股白烟，所有的药液都瞬间燃烧了起来。

　　杨辑望见这一幕，只叹可惜，这可是两百多块灵石，就这般毁了。

　　不过他很快回神，清理完丹炉后，再次开始炼制。

　　有了第一次的尝试，第二次就快多了。

　　一番操作下来行云流水，一炷香的时间就将七种灵药全部熔炼完毕。

　　此刻他抛开丹方，直接看向药液【最佳融合比例，灵华草100％，罗云草95.2％，青云草94.02％......紫叶藤50.01％。】

　　望见这一幕，杨辑心中直呼好家伙，万分位都精确出来了，这若不是元婴真君出手，哪来这么强悍的神识去将比例分得那么细？

　　纵然是杨辑有着金手指可以实时看到比例数据，也得小心翼翼去剔除那些多余的药液，不然哪能那么精确？

　　一番操作下来，亦是消耗了他不少的心神。

　　那怪说炼丹需要强大的神魂感知力，他算是明白了。

　　不过结果很令他满意，七种药液已经融合成了一滩全新的青色药液，并且开始了反应。

　　接下的一步就是温养了，待到药液足够粘稠之时，就可以将其分成大小相同的十等份。

　　最后一步则是转丹。

　　往丹炉里面输送灵力，使分好的丹胚沿着丹炉缓慢旋转起来，最后才能得到光滑圆润、品相上佳的丹药。

　　时间缓缓过去。

　　待到里面十颗丹药彻底成型之后，杨辑一拍丹炉。

　　轰！

　　一声轻微轰响传开，里面顿时腾起了一股浓郁的丹香。

　　也就在他开炉的一刻，洞外的火源耳朵一竖，顿时惊疑道：“这……似乎是丹气冲炉的声音？”

　　紧接着，一股丹香就窜入了他的鼻孔里面，登时之间，火源眼睛就直了。

　　难以置信道，

　　“这是......丹香？他成功了？”

　　（求推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第十八章 这是丹香？免费阅读。https://xs.23sk.com 