
　　“你这家伙...”

　　洛威脸色阴沉的道：“明明是剑豪，为什么踢击的威力还如此巨大。”

　　刀与拳，其霸气的使用精度是不同的，用刀之人所专精的霸气，放在用拳上，威力小的不是一星半点，剑豪的招式，都应该在刀上。

　　但是这家伙算怎么回事，只是一个踢击而已，却破了他的霸气的防御。

　　库洛伸出手，拇指和食指轻捻，“其实我的刀是家传的，剑术就会那么那么一点，我还是更擅长体术多一点。”

　　“纳尼！”

　　洛威瞪大眼，惊道：“原来你擅长的是体术吗？！”

　　接着，他眼中闪过一丝喜色，这样的强者，如果擅长体术的话，那么自己能学到的东西，又会多了。

　　决定了，就用他的招式，来打败他。

　　那种绝望和惊愕，是最好的佐菜！

　　莉达表情平淡的看着那个喜悦都显露出来的洛威，像是看傻子一样。

　　这人，该不会是信了吧？

　　“逼你出体术！”

　　洛威深深吸了一口气，缓缓吐出，身形再次低伏下去，‘修罗道...”

　　见状，库洛说道：“看清楚，我这就用体术了哦。”

　　“赤罗...”

　　洛威刚想迈动脚步，就见库洛抬起手，用力一握，“体术，狮子威·针卷地藏！”

　　轰隆！

　　自洛威周围的土壤与石块忽然掀起，在空中崩解开复又组合，结合成了一根根坚硬的土刺，从四面八方朝着正中心的洛威激射而去。

　　“黑绳天闪！”

　　洛威化为一道黑红之影，朝周围散落开，打碎了每一根土刺，在一阵移形换影之后，那无数的黑影又重新聚合，化为人样。

　　“你这家伙！不是说体术吗！”他怒视着库洛。

　　刚才那一招，他可以凭借肉身阻挡的，但是他不敢。

　　同样的招数，对他用一次就够了，他不可能再给库洛攻击的机会。

　　“是体术啊。”

　　库洛理所当然道：“用体力释放出的术，不就是体术吗？”

　　他踏前一步，手中的黑刀泛着光，“能力、斩击、打击，这些用体力释放出来的，都叫‘体术’，说到底，体术岂是如此不便之物，不要太拘泥啊，不然活的会很累的。”

　　“开什么玩笑！”

　　咚！

　　洛威虎喝一声，在地上猛然发力，跳的老高，双手举在头顶合在一起。

　　黑的发红的霸气，显得更为浓郁。

　　“修罗道·地崩闪！”

　　宛如一颗从天而降的陨石一般，洛威在天空化为一道黑红竖线，直落而下，一击砸落地面

　　嘭！！！

　　烟尘激起，碎石如子弹一般飞溅。

　　不过这一击...

　　烟尘吹散开，洛威看着地面被他砸出的巨大深坑，那里并没有预想中被捶成肉酱的物体。

　　他左右环顾了一下，那个库洛，不在他的视线内。

　　忽然，他心有所感，连忙看向了上空。

　　高空当中，库洛停滞在那，用手背挡着鼻子部位，噘开嘴，惊讶道：“这么大的力量，好可怕呢，莉达？”

　　“OK哒！”莉达兴奋的朝着库洛比了个手势。

　　霸气造诣她做不到这个洛威那么强，但是体术的精妙，她是看一眼就会。

　　像这个什么‘地崩闪’，一改之前的速度优势，将浑身的力量集中到手臂激发出来。

　　这是比‘钉子拳法’更为高级的运用力道的技巧。

　　这个男人，体术造诣真的很强。

　　库洛正是明白这点，这才会陪洛威多玩玩。

　　这么好的羊毛，这次不薅都不知道什么时候有机会。

　　库洛不指望自己的身体会变成凯多和玲玲那种层次，但是霸气的话，他还是希望进入到最高级的境界。23sK.com

　　不多学点，他凭啥能会。

　　莉达学会等于就是他学会，回头教一下就好了。

　　到现在为止，她已经看会了三个高级技巧了。

　　那个速度快到身化无数残影的‘黑绳天闪’，宛如流星的‘赤罗闪’，还有现在这招力量极大的‘地崩闪’。

　　都是巧妙到顶尖的体术，不比六式差。

　　但这也差不多了，一般的体术操控，基本就是力量与速度的掌握，再往上，就是一些量的变化，能有三种新发现，也算不错了。

　　咚！

　　一击没中，洛威再次起跳，单凭弹跳力，他就直冲到空中，一拳攻向了库洛。

　　库洛挥出一刀。

　　在他刀刃刚举的时候，洛威瞳孔便紧缩下去，喝了一声，强行改变了自己的攻击轨迹，一拳往下直落。

　　砰！

　　他重重的落在地面，忌惮的看着库洛，那把黑刀上，闪烁着金色的电芒。

　　最高级的武装色！

　　作为在顶上战争表现出彩的人而言，会这样的霸气也在情理之中。

　　毕竟也就是个霸气，洛威自己也会，但是他总觉得，如果对上这一刀，自己会很不好受。

　　“感觉到了吗，见闻色不错。”

　　库洛缓缓落下，将秋水缓缓入鞘，道：“如果你不打过来的话，那我就过去了哦。”

　　嗡！

　　话音刚落，洛威便感觉到空气传出震颤，下意识的，他就要往后退。

　　然而根本来不及。

　　那收刀入鞘的身影如水中倒影一样消失，取而代之的，是一个就在近前的库洛。

　　快的他根本反应不过来！

　　莉达看到这一幕，露出一丝笑意：“除了黄猿大将，没人能和库洛比速度。”

　　鲁西鲁·库洛，这个人最强的是什么，剑术？能力？还是那深不可测的体力？

　　都不是，最强的，就是他那一套等同于风的速度。

　　快的让人无法直视。

　　“一刀流·燕返。”

　　秋水瞬拔，带起了如流苏一般的金色闪电，瞬间化为三刀，封锁住洛威的所有退路。

　　这一招，躲不了！

　　而且还很快！

　　嗤！

　　秋水上摩擦出一道火花，带出了一团血液，洛威的身躯往后滚落，跌入了海水当中，水面里逐渐起了一些血晕。

　　“反应倒是及时。”

　　库洛挥了一下刀刃，将刃上血液甩在地上。

　　燕返的招式，可不是单一的找准位置锁定攻击，在他的控制之下是有变化的。

　　他想砍哪个部位，就一定会砍到哪个部位，在这种情况下，除非是凯多那种变态，否则一般人的霸气防御，总会有薄弱的时候。

　　但那个白头发的，就是在这样的时刻，居然起了防御，硬顶了他的攻击。

　　虽然依旧是破防了，但伤害没想象那么大。

　　“不再展示点什么新招式的话，我真的会砍死你哦。”库洛对着海面说道。

　　咕嘟嘟——

　　海面上，起了气泡。

　　轰！！！

　　滔天的巨浪，形成了一道巨大的水龙卷，直往镇子里铺盖而去，那种高度，几乎将镇子笼罩，阴影遍布整个镇子。

　　“鱼人空手道·极·海流过肩摔！”

　　洛威的身影出现在大浪的最上头，带着狰狞，“撒，你接接看吧！”

　　他为什么自称自己是最大的天才，因为他看过了太多的体术，而自身的‘修罗道’，就是统合这些体术融合创造出来的。

　　在新世界历练过，他当然也见过鱼人，而鱼人空手道，他是会的。

　　对付能力者，除了海楼石，当然就是海水了！

　　这种巨量的海水，你如果不躲，你一定会被波及到，而他只要掌握那一瞬，就能对付库洛。

　　如果他躲，这个镇子就没了！

　　你该怎么选择！

　　洛威狰狞的看着库洛，细细观察着他的举动，眼角余光，瞥到了一旁的莉达。

　　抱歉了，长得像莉塔的小姑娘，我原先也不想这么做的...

　　“白痴。”

　　莉达默默的来了一句。

　　啵！

　　像是气泡崩裂的声音，那滔天的巨浪，在这一瞬间化为了大颗水滴，径直散落下去，宛如下了一场大雨，而雨水很快的就降落完，在天空出现了一道彩虹。

　　洛威重重落在地上，惊愕的看着这一幕，“怎么会...”

　　他对付能力者，这招从来都是无往不利才对，为什么会消失。

　　‘雪茄都湿了。”

　　嗤！

　　声音自他跟前响起，库洛瞬间出现，一刀突破了他的霸气防御，在他胸膛砍出一道伤口，顺势将他砍飞出去，在地上滚了两圈。

　　库洛从怀里拿出雪茄，重新换了一根，点燃之后，吐出口烟雾，淡淡道：“在我面前，玩什么海水啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百九十七章 在我面前，玩什么海水啊免费阅读。https://xs.23sk.com 