    乔箐拉着自己儿子的手，就这么听着几个妇人说话声。

    她倒是无动于衷。

    乔治幼嫩的脸颊抬头看着乔箐，“她们是在骂我们吗？”

    乔箐耸肩。

    小事忍，大事狠。

    以前在嘴上吃了亏，现在不至于这么蠢了。

    她说，“妈带你去吃点心。”

    乔治转头看了一眼那几个妇人，分明幼稚的脸颊，就是泛着一丝不符合年龄的阴沉。

    他跟着乔箐走到糕点区。

    乔箐很认真的挑选。

    她看着一个特别可爱的纯奶油蛋糕，伸手去拿的那一刻。

    一个男人快她一步，拿了过去。

    乔箐抬眸。

    男人也看着她，随即嘴角一笑，“乔小姐。”

    乔箐礼节性的回笑。

    “我家爷巧克力过敏，所以……”文逸笑得很客气。

    乔箐微点头，表示不在意。

    她牵着乔治，走向了另外一边。

    仔细会发现，乔箐拿的蛋糕，全部都是纯奶油的。

    她递给乔治，“慢慢吃。”

    “你不吃吗？”

    “不饿。”

    乔治毕竟还在长身体，晚上没时间吃晚餐，所以此刻需要蛋糕来充饥。

    乔治静静地吃着。

    乔箐就站在旁边陪着。

    与此。

    吴昶升出现在了她面前，脸色有些不太好，“来了怎么不过来找我？！”

    “我儿子饿了。”

    吴昶升嫌弃的看了一眼乔治，“这种场合怎么带他来了。明知道自己是二手货还非带着拖油瓶，你存心让我难堪是吗？”

    “如果吴二少觉得我丢了你的面子，今晚大可以不用搭理我。”

    “乔箐。”吴昶升脸色有些难看，“别给脸不要脸！我能娶你就是你八辈子修来的福分，少在我面前摆谱。”

    “是吗？”乔箐语气很轻，眼底却藏着一丝阴冷。

    “吃完了就自己主动过来找我！别给我端架子，像你这样的二手货，不配！”吴昶升丢下一句话，愤然的走了。

    乔箐没什么表情。

    乔治也只是在慢条斯理的吃蛋糕。

    倒是文逸有些尴尬。

    毕竟听到了一些不该听到的话。

    此刻刚好，又和一脸平静的乔箐对上眼了。

    文逸还有一秒的慌张，连忙解释，“我家爷没吃晚饭。”

    所以他又被使唤着过来拿糕点。

    乔箐依旧只是点了点头。

    她看着乔治，“吃饱了吗？”

    “嗯，我想上个洗手间。”

    “我带你去。”乔箐牵着乔治的手离开。

    文逸看着乔箐。

    记忆中乔大小姐的性子可不是这么温和亦或者这么清冷的。遭遇了什么，让她变得这般彻底？！

    他挑选了几个糕点，走向他家四爷。

    话说四爷不爱吃甜食的。

    真是撞鬼了都！

    ……

    乔箐带着乔治穿过宴会大厅。

    周围的人很多，大多数人也都认识乔箐，却没有谁主动上前招呼，就是有一种好像和她攀上关系都降低了自己身份一样，但这不妨碍她被所有人注目，甚至被她的美貌惊艳。

    她带着乔治走到后花园，乔治去洗手间，她在外面等候。

    等了一会儿。

    几个结伴的千金从洗手间出来，一边补妆一边八卦。

    “你们看到燕四爷了吗？”

    “看到了，我已经无法用言语来形容他的帅了。天啊，这世上居然会有如此俊美之人，没见过真的想都想不到。”花痴到爆。

    “但是你们听说了吗？”一千金声音压低了些，却也是大家都能够听到，“燕四爷身体有问题。你看他长这么帅，却连个女人都没有。”

    “是真没有，还是说因为他身份故意隐瞒了？”

    “燕轩，燕四爷的亲侄子，他亲口说的，说他四叔真的没有任何一个女人。”

    “可惜了燕四爷这么帅一张脸。”

    “所以上帝还是公平的，什么都给了他，唯独不让他当一个真正的男人。”

    “也不知道是没功能还是根本没发育，功能什么的还能医治，要是压根就没发育的话……你们能想象这么帅一个男人，却只和小朋友差不多……”

    乔箐真的不想干涉别人的话。

    但那一刻却鬼使神差的从黑暗中走了出来。

    大概是真的觉得这些人太过聒噪。

    她说，“燕四爷没有不行，发育得还很好。”

    几千金齐刷刷的看着乔箐，一脸莫名其妙。

    “大概，这样，这样……”乔箐用手比划。

    几千金更加莫名其妙了。

    一千金反应过来，一脸不相信的说道，“你怎么知道？”

    乔箐微顿，随即，“我猜的。”

    “猜的？”

    “我捉摸着长得这么好看的人，怎么也差不到哪里去。”乔箐强行解释。

    几千金一脸鄙夷，正欲开口那一刻。

    “是吗？”一道冷冰的嗓音，突然从暗黑中响起。

    所有人一惊。

    转头那一刻就看到了倾国倾城的燕四爷。

    几千金魂都吓破了，下一秒撒腿就跑。

    乔箐无语的看着那几个人，想着自己儿子还在洗手间，只得硬着头皮，然后面对面看着眼前的燕四爷。

    有些尴尬的空间。

    燕四爷突然开口道，“乔小姐还记得？”

    说这句话的时候，没笑没表情。

    不说燕四爷有多吓人，因为身份摆在那里，就会给人一种畏惧感。

    乔箐暗自调整呼吸，她嘴角带笑，“哪里的话，只是不想四爷被人误会了。四爷和我素不相识，我能记住什么。”

    燕四爷没说话，就这么看着她。

    空间一度安静……

    乔箐眼眸微动。

    她看到燕四爷往前走了一步，逼视着站在她面前时，总觉得他呼吸都是冷的。

    他说，“你觉得我长得好看？”

    这一刻，声音似乎轻扬了一些。

    “这不是众所周知的吗？”乔箐回答。

    燕四爷突然笑了。

    笑起来真的祸国殃民，那一刻却让乔箐毛骨悚然。

    她听到他带着磁性的嗓音低沉的说道，“不，只有乔大小姐知道。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我觉得燕四爷是闷骚型，你们觉得呢？

