    翰林院，周润泽向骆博杰见礼后，就见他指着桌上放着的敕牒说：

    “先前你没来翰林院，是以只给你授了个从七品给事中，如今到咱们这边来了，师叔也不能不照顾你，给你抬了半级，今后你就是正七品庶吉士工部观政！”

    周润泽连忙致谢，又问：“那给事中那边还要不去？”

    “去，怎么不去？都兼着好了。”骆博杰挥手说。

    周润泽欢喜道：“多谢师叔栽培！”

    骆博杰笑呵呵道：“你要真想感谢我，就每个月送我一罐茶叶，说起来，你们家茶叶怎么卖那么快就没了？”

    周润泽无奈道：“师叔，那可都是好茶叶，我从那茶商那里，每年也只能要来小量的份额，我也不知道会这么好卖，不过师叔想喝，我还是有一些存量的。”

    “那就好，你可要记住了，不管谁要，师叔的那一份可一定要留着嗷。”骆博杰松了口气，叮嘱道。

    从翰林院出来，周润泽心里美滋滋，这朝庭有人好做官，还是不说笑的。

    你看看，现在才几天啊，他就又升了一级，照这样下去，估计明年再混个从六品应该没问题，要是有机会的话，估计今年就能上。

    周润泽倒想朝廷就这么乱下去，乱下去好啊，放在平时，谁敢这么瞎搞？

    回到家，周润泽照例将今天的事儿给钱文俊说了下，他说了句知道了，就让周润泽退下了。

    周润泽无语，突然没了一丝升官的喜悦，在这些大佬眼里，自己这小小的芝麻官估计真没放在眼里。

    叹了口气，周润泽来到书房，苏婉儿和陶静正在忙着什么。

    见他进来，两人都连忙起身行礼。

    周润泽兴致不高，挥手道：“你们忙自己的吧，别管我。”

    苏婉儿上前道：“老爷，雪莲门这边有些账务需要你看一看。”

    周润泽点了点头，打起精神，来到书桌前坐下。

    苏婉儿取了账簿，周润泽接过来慢慢翻看，发现雪莲门每年赚得银子不少，但几乎没什么积蓄。

    这让周润泽有些纳闷儿，他问了问苏婉儿。

    苏婉儿回道：“奴婢也不知道那些银子怎么用掉了，以前都是圣姑管理门内账务的。”

    周润泽想了想，问道：“门内各个堂口赚的银子，每年上交总部的份额是多少？”

    “一般按三成上交，如果总部极需用银子，最多可以调到七成，不过最多只能持续三年，三年后，各个堂口可以五年之内不用再上交了。”苏婉儿回道。

    周润泽沉吟片刻，说：“行吧，之前我没接任门主，就不管了，以后的账务你可要把好关啊！”

    ……

    四月十五，周润泽请了半个月的假批下来了。

    从这天开始，家里就要开始布置了，要不然时间就来不及了。

    请帖从四月初将迎亲时间送到薛家后，就开始在往外送，如今京城这边，该送的都送到位了。

    书房中，王熙凤闷哼一声，闭着眼颤栗好一会儿，才长长的吐了口气。

    平儿顾不得疲惫，下去将烟雨送来的热水拿来，伺候两人。

    周润泽看着汗流浃背的王熙凤，笑着问道：“今儿怎么有空过来了？”

    “哎，家里呆不住，死气沉沉的，笑都不敢笑一下，所以跑你这儿来散心来了。”王熙凤眯着眼叹道。

    周润泽疑惑道：“我之前听说贾府不是要请和尚道士来做法的吗？怎么没动静啊？”

    王熙凤讥讽道：“那不需要银子？排场小了不体面，排场大了却吃银子，可现在府里什么都不缺，就缺银子，这不一直就拖着吗？”

    周润泽点了点头，又问：“贾琏有没有来信，说什么时候回来？”

    “冤家，别提那货好吗？我现在不想听到他的名字。”王熙凤没良心道。

    周润泽暗笑，颔首道：“你们再怎么着也是两口子吧，现在怎么这么讨厌他？”

    王熙凤想了想，说：“也谈不上讨厌不讨厌，自打他走后，一想起他的事儿，心里就烦躁。”

    “说实话，琏二爷这家伙虽然没啥成色，能力还是有的，他总是要和我争来争去，要不是我还有几把刷子，当真就有苦头吃了。”

    周润泽想了想，好奇道：“我以前听周围的人说你们贾府爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子，你以前跟贾蓉走的近，可有想跟他……”

    王熙凤看了他一眼，点了点头，说：“我跟你这样的关系，也不怕你笑话，虽没跟他做成，想法却是有的，谁让他长得还可以呢。”

    “不过，话说以前我跟他确实走得挺近的，但是大多时候都是在跟他打听贾琏在外面的动向，虽然有些暧昧吧，却没有真正付出过行动。”

    周润泽笑着问：“你们有很多机会的吧？怎么没付出行动？”

    王熙凤摇头说：“贾蓉胆子太小，有色心，没色胆，我看着就来气儿！”

    周润泽笑了笑，刚要挖苦她，就听她说：“老太太有些不行了。”

    “嗯？这话什么意思？”周润泽愣了愣，疑惑道。

    王熙凤叹了口气道：“宝玉的死，不只是对政老爷和太太打击很大，对老太太的打击也不小，这段时间老太太吃不香睡不着，精神一不比一天，哎！”

    周润泽沉吟道：“如果老太太真有什么三长两短，贾府可又要生波折了。”

    “谁说不是呢！”王熙凤一脸忧愁，说：“我公公和政老爷一直不和，这些年一直是老太太压着的，要是她老人家不在了，估计早就闹分家了。”

    周润泽笑呵呵道：“分家对你和琏二爷不是更好吗？到时候贾赦的爵位还得由琏二爷继承啊？”

    “你是想让你儿子继承吧？”王熙凤翻了个白眼说道。

    周润泽俯下身，将她的嘴含了一会儿，起身说：“看你牙尖嘴利，今后你要真怀了我的孩子，那也不是你的孩子吗？”

    王熙凤投到他怀中，娇声道：“那你可要帮我找门赚钱的生意做，跟你说吧，自打为了还清户部欠银，我的那些嫁妆拿了去后，我这整天都心里发慌。”

    周润泽笑着说：“你慌什么？不是说今后从田产的收益中扣出来吗？而且还有利息啊！”

    王熙凤叹道：“得了吧，那么多得银子，哪里是一天两天能还清的，如今整个贾府都指着田里的那点东西，一年到头，吃干用尽后，剩下的估计就不多了。”

    周润泽疑惑道：“既然如此，你们家就没人提议消减开支么？养那么多的仆人，整那么大的排场，体面是体面了，今后吃糠咽菜还怎么过日子啊？”

    “怎么没人提？前儿我公公就提过，说要把一些丫鬟婆子小厮都放一些出府，这话刚说出来，就被老太太否决了。”王熙凤满脸讥讽道。

    周润泽点了点头，将手伸到王熙凤衣服里，笑道：“怪不得你心慌，整天看着府里坐吃山空，谁看在眼里也会心慌啊！”

    王熙凤张了张嘴，不说话了，皱着眉头一动不动，一脸痛苦的样子。

    过了好一会儿，她才长长的吁了口气，有气无力道：“去找平儿吧，我是不行的了。”

    平儿在旁边红着脸，接话道：“可别啊，奴婢刚收拾利索，可不想白忙活。”

    “你个死丫头，现在胆儿肥了吧？连我说的话都敢犟嘴？”王熙凤瞪了她一眼，没好气道。

    周润泽呵呵直笑，继续捣鼓王熙凤，直把她弄得死去活来。

    她半躺在周润泽怀里，半眯着眼，吸气连连说：“冤家，你知道我是个敏感的，就只管弄我，你怎么这么害人啊！”

    周润泽嘿嘿笑问道：“那你说，你喜不喜欢？”

    “表弟，我的好表弟，不喜欢还能被你弄啊？真是问的糊涂话！”王熙凤仰着头，尖着嗓子笑骂道。

    周润泽笑道：“我的好表姐，表弟就是喜欢看你这样子，本来平儿可以为你分担的，谁让她现在不理我呢？”

    王熙凤小嘴儿张的像鱼吐泡泡一样，不停的吸气出气，根本说不出话来了。

    平儿在一旁看得身子发软，双眼水汪汪的，脸颊通红，扭着头，声音柔和道：“你这人，做怪就做怪，偏要拉着我不放。”

    王熙凤直打颤，翻了翻白眼儿，向平儿挥了挥手，示意平儿赶紧过去帮她。

    平儿迟疑片刻，光滑柔嫩的脸蛋红得要滴水了，最终还是硬着头皮过去了。

    刚走到周润泽身边，王熙凤却道：“你等下，等一下就好了……”

    果然，只等了一下，她嘴里发出呜咽声，身子先是突然僵硬起来，接着又突然一软，瞬间就瘫倒在周润泽怀里。

    王熙凤喘着粗气说：“表弟，扶我到边上去，我受不住了。”

    不用她说，周润泽就将她一把搂起来，放到边上，接着回过身，看向平儿。

    平儿一只手扶着床沿，红着脸，低着头，看也不敢看周润泽一眼，只觉心里砰砰直跳。

    要说起来，她不只一次被周润泽滋润了，可不知怎么回事，每次她都特别期待，又特别害怕，每次都像初次，又激动，又忐忑。

    周润泽上前抱住长相精致，身材丰膄的平儿，只觉她越是娇羞，越是迷人。

    “你不喜欢啊？每次都躲躲闪闪！”周润泽轻声问她。

    平儿将头放在她的肩膀上，喘气说道：“喜欢，奴婢喜欢的紧，不然哪敢过来？”

    周润泽呵呵笑道：“真话假话？我见你害羞，以为你不太喜欢。”

    平儿柔声道：“冤家，你好折磨人啊……”

