    “鹏山？你竟然在这里？”

    当神族的妖孽云昊落下之后，第一眼就注意到了鹏山，脸上立刻出现了一丝的阴霾之气。

    鹏山，是鹏族的高手，也算是地榜之中的高手，和他不相上下，两个人都是新一代的妖孽之才。

    “我听说这里出现了宝物，自然是赶过来瞧瞧！”

    鹏山语气淡然，虽然云昊是神族之人，在星空种族之中神族排名是当之无愧的第一名，但是这并不代表云昊就要比他实力高明。

    事实上，鹏山和云昊虽然同为地榜的高手，但是两个人并没有真正的较量过，-鹏山内心之中充斥了不服输的心里。

    “这是我神族的私事,我们不希望有别人掺和进来，人族的这个修士，我们神族必须带走！”云昊脸上露出了一丝淡淡的威严道。

    “真是巧了，我鹏族，也是在追查这个魔头的下落，我们鹏族的天才金鹏王，在苍元域之中，就被这个魔头斩杀，他更是杀戮了我鹏族同胞无数，我自然要找这个魔头讨回一个公道！”

    鹏山的眼神之中，带着一丝淡淡的不屑之意道。

    傻子都能够看出来，神族想要独吞这些金云草，不过怎么可能让神族得逞？他鹏族又不是傻子，这么多的金云草，自然不可能让神族独占。

    “好，很好，你们鹏族近百年来，真是长本事了.这件事情我记下了！”神族云昊，被鹏山气得个七窍生烟，此刻也只能忍下了这口气，眼神之中满是杀意。

    不过此刻不宜和鹏族起冲突，毕竟他们的首要目标，是人族的陈朽。

    云昊扭过头，脸上带着一股高高在上的神色，对着不远处的陈朽道：“陈朽，你杀戮我神族诸多修士，现在只要你给我神族赔罪，将山谷之中的金云草，全部都奉献给我神族，我会求神族赦免你的死罪，以后你可以在我神域之中修行，你觉得怎么样？”

    当云昊的声音落下的时候，任谁都没有想到，云昊竟然提出了如此优厚的条件，让陈朽进入到神域之中修行。

    现在陈朽已经是一个孤家寡人，他已经不属于人族的一份子了，如果陈朽真的进入到了神域之中修行，加入到神族的话，那么恐怕神族还真的多出来了一个妖孽，这对于其他种族来说，绝对不是一件好事。

    “呵呵，神族修士的承诺，又怎么让人能够信服，更何况，你一个人族之躯，想要进入到神族之中，得到神族的认可，简直荒唐。若是你将金云草，交给我鹏族，我鹏族可以保你安全，无需加入鹏族，至于你杀了鹏族的事情，一笔勾销！”

    一道阴阳怪气的声音从场中响起，正是鹏山的声音，他也对着陈朽承诺。

    “陈朽，我说的绝非戏言，如果你可以加入到我神族，以你的聪明和天赋，绝对可以在短时间内崛起，我神族需要你这样的天才。至于你以人族之躯加入到我神族，那也不是问题，我神族可以向你开放祖地，让你重塑神躯，真正的成为神族之人！”

    云昊这一刻说的无比认真，没有任何人质疑云昊所说的话，因为云昊是神族的妖孽天才之一，而且云昊的爷爷，也是神族的几位有权势的长老之一，以云昊的身份说出这种承诺，基本上不会毁诺。

    周围人这一下真的沸腾了，他们没想到为了拉拢陈朽，神族妖孽云昊竟然做出了如此的决断。

    神族的祖地，那可是神族最为神秘的地方，只有神族真正的妖孽天才，才能够进入祖地洗礼，重塑真神之躯，而现在为了拉拢陈朽，云昊竟然承诺陈朽可以进入神族的祖地，这简直就是天大的恩赐了。

    更何况，陈朽现在已经被人族给驱逐了，他加入到神族，顺理成章，没有任何的唐突，根本不会有人谴责他。

    难道人族不要他，还不能让他加入到神族了？

    “陈朽，我鹏族，可以有一位仙王，保护你的安全，只要你将这数百枚金云草，交给我们鹏族！”

    这一刻鹏山也是拼了，竟然用仙王保护来做诱惑，可见这数百枚金云草，对于修士到底有多大的诱惑力。

    而周围的生灵，正是震撼无比，这特么的还怎么和陈朽作对？他随意加入一方，都会得到优待，人家不找他们的麻烦，就已经是烧高香了。

    此刻诸多的生灵，这一刻心里竟然无比的忐忑起来，他们非常害怕，陈朽面对如此优厚的条件，随意的加入一方，成为神族或者是鹏族的一员，那么他们就竹篮打水一场空了。

    陈朽见到云昊和鹏山在不断的扯皮，此刻眼神之中满是戏虐之意。这两个家伙见财眼开，竟然许诺了如此优厚的条件，看得出来这数百颗金云草，真的是很大的一笔战略物质，可以造就一批真正的强者。

    甚至，就连仙王也需要这种金云草，这是真正的逆天之物。

    当然，陈朽不会考虑加入神族或者鹏族，虽然人族的高层将他驱逐了，但是不可否认的是，他还是人族的一员。

    如果被神族或者是鹏族改造了身体，那还算是什么人族？更何况，这数百枚金云草，根本就是他用道纹幻阵幻化出来的，本就不存在，如果让神族的云昊和鹏族的鹏山知晓的话，恐怕两个人得气得晕过去。

    “抱歉，我不会加入任何一方势力，而且这里也是我最先发现的，我不能交给你们！”陈朽强忍着内心的笑意，随后淡然的对着神族和鹏族的两个妖孽道。

    而此刻陈朽的目光，却投向了远方，他的眼神，正在寻找着神族的火云天。

    火云天带着两个金仙巅峰境，和导师冥渊大战，这让陈朽担忧不已。他之所以设伏这个局，其实也有帮助导师的意思！

    陈朽相信，山谷内百倍次虐的金属性灵气，加上他布设的聚灵阵，整个山谷之中，现在可以说是一个绞肉机，只要是身体强度虚弱的金仙，冲入到这个山谷，都不会存留五秒，就会被彻底的撕碎。

    而火云天，虽然已经一只脚迈入到了仙王的境界，但是他还是金仙巅峰的修士，并没有真正的进入到仙王的层次，这山谷之中的恐怖金属性的力量，对于火云天，也一定会有巨大的压制之力。

    只要是将火云天弄死，陈朽设的这个局，才会有意义！

    就在陈朽思索的时候，远方突然之间出现了恐怖的波动，天地之间的灵气浩荡，不断的发出来了交击声音，而后三个金仙巅峰的高手，和一个杀伐无匹的人族修士，出现在了所有人的视野之中。

    正是神族火云天和两个金仙巅峰，他们正在围攻冥渊。可能是听闻这里出现了金云草，他们四个竟然一路打了过来，强势无匹！

