    金忠突然得到了朱棣的级礼遇，让金陵城中多了许多猜测。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “金大人不会是不行了吧？”

    “胡说，下午我还看到他老人家提着一块卤肉回家，笑的都看不见眼睛了。”

    “那陛下是什么意思呢？”

    “兴许是觉得老大人劳苦功高吧。”

    “可少师的功劳不高吗？而且身体也不好，可你看啥时候整个太医院都出动了！”

    “……”

    朱棣大概也没想到自己一个随性的举动会引这么多的议论，他正在看奏折。

    “陛下，那三人供述了，他们上面的盐商就是贾费。”

    刘观觉得自己很苦逼，他目前的主职是左都御史，可刑部尚书没人，所以还得兼职一段时间。

    你说兼职就兼职吧，大不了辛苦些，可居然碰到这种事情。

    如果说金忠是背锅侠，那他刘观就是无辜被卷入的路人。要是朱棣派他去抓捕贾费的话，那事情可不好处理，弄不好就会栽进去。

    “贾费是谁？”

    ……

    金陵城外的一个庄子里。

    贾费原先是个混混，靠着够狠、能打，很快就收拢了一帮手下。等弄到第一桶金之后，他走了些门路，于是顺利的拿到了开中法的入场券。

    和别的盐商相比，贾费做事的手段更直接，挡住他路的，那就杀。

    虽然这种行事手法容易得罪人，可贾费却背靠着自己的关系，大刀阔斧的吞噬市场。到目前为止，金陵的食盐供给有三分之一就是他的生意。

    黝黑的脸，矮壮的身材，如果不是他的衣着在提醒别人自己的身家，那么大概会当他是乡间的农户。

    可就是这个农户长相的家伙，凭着一把长刀，砍下了如今的这份家业。

    这日贾费正在看着几个账房在核算最近的收益，听到急促的脚步声之后抬眼一看，自己的心腹手下白金东一脸惊慌的疾步走来。

    “何事？”

    贾费给人的第一印象就是坚毅，长相坚毅，气质坚毅，简短的两个字说的铿锵有力。

    白金东看了一眼账房们，低声道：“大哥，从咱们这拿货的那三家被抓了！”

    贾费的眼神依然坚定，动都没动一下，他沉声道：“可知原因？”

    白金东道：“小弟去了范大人家，范大人让人传话说，今日是金忠的家人去买盐，结果现不对，然后金忠那老贼就派人顺着把他们给抓了。”

    贾费陷入了沉思，白金东却有些忍不住性子的道：“大哥，咱们那盐可是自己煮的，行家能分出来。”

    官盐和私盐在品质上有差异，而且每个地方的盐都不一样，供应金陵的盐当然是最好的，所以白金东才有此担忧。

    贾全的眸子一动，淡淡的道：“金忠不过是狗拿耗子，你别忘了，那些大盐商谁在朝中没有关系？没关系的早就被吞了！”

    白金东喜道：“大哥，您的意思是说，那些人自然会出手平息此事吗？”

    “当然会。”贾费的眼中闪过一抹厉色：“若是不平息下来，他们也跑不了！”

    ……

    “伯爷，此事有些诡异啊！”

    黄钟得以参与进来，得知那个贾费居然不跑路，觉得这事有些麻烦。

    能干盐商的不会是傻子，可贾费居然不跑，那就说明他有自信这把火不会烧到他的身上。

    书房里，婉婉一本正经的坐在方醒的对面，手中拿着一枚棋子，那小眉头都要扭成了蚕宝宝。

    方醒指指棋盘，示意黄钟晚些时候再说。

    婉婉本就是初学者，看到自己的白棋已经被提的差不多了，就噘嘴道：“方醒，你以大欺小，这盘不算。”

    方醒微微一笑：“那要不就去看看新做的果汁？”

    “好啊好啊！”

    酸酸甜甜的果汁是婉婉的最爱，其中方家做的果汁那更是少不得的美食。

    等婉婉迫不及待的走了之后，方醒才问道：“那贾费没有收拾财物的迹象？”

    黄钟道：“没有，据贾全说，他的那位本家和平时一样，甚至连出货都没受影响。”

    “有趣！”方醒笑道：“看来那天廷议的事情还没有泄露出去，那就好玩了。”

    黄钟一想也是，就笑道：“也不知道那贾费是依仗着谁，这下可害死人了。”

    “胡广还是识大体的，那些辅政大臣这点操守也是有的……”

    方醒止住话头，因为小刀来了。

    “老爷，陛下有旨意。”

    黄钟马上就反应过来了，他苦笑道：“伯爷，金大人背了第一口锅，看来陛下是想让您背第二口锅啊！”

    “这不算锅。”

    方醒起身道：“我既然管着聚宝山卫，那动武的事自然责无旁贷。”

    到了前面后，旨意果然是令方醒马上带人去抄了贾费一伙。

    方醒接了旨意后，就让方五来说说那个庄子的情况。

    方五拿出一张草图介绍道：“老爷，这主宅的围墙很厚，小的趁着开门的时候从侧面用望远镜看了一下，好像是双层砌砖。”

    “木门呢？”

    方醒看了一下地形，觉得能排开阵势，也能围住，就随口问道。

    方五挠头道：“感觉有些重，大概是好木头吧。”

    辛老七已经有了腹案，他指着草图道：“老爷，那贾费的手下有两百多亡命，如果从大门强攻，那肯定会有伤亡，咱们还是火枪和手雷掩护，炸开墙壁吧。”

    方五也觉得这样最稳妥不过，可方醒却摇摇头道：“不必了，咱们今天就强攻！”

    “老爷……”

    辛老七觉得方醒应该不是漠视伤亡的人，可今天这是怎么了？

    方醒令道：“老七和方五去找林群安，把两个千户所都拉出来，还有，火炮我要一门。”

    辛老七这才恍然大悟，急忙就和方五去了军营。

    方醒看看天色，对黄钟交代道：“此去必然是杀戮，若是夫人问起，你就说我去了军营看操练。”

    黄钟领命，然后就去了前厅坐镇。

    方醒带着小刀和另一名家丁出了，可半路就遇到了朱瞻基。

    “德华兄，这次咱们试试那火炮的威力？”

    方醒看到朱瞻基虽然没有披甲，可却是一身利落的装束，就点头道：“我已命人去带一门火炮一起去，今日咱们就拿贾费来试炮。”

    朱瞻基的侍卫们只有贾全见过火炮，所以都不清楚朱瞻基坚持的意义所在。

    可等他们和聚宝山卫汇合后，看到那门被两匹马拖着跑的火炮，不禁有些怀疑这火炮的威力。

    “出吧。”

    方醒也期待着火炮的第一次实战，哪怕对手只是一些亡命之徒。

    一路绕着城外走，最后在江东门外的十里地找到了那个庄子……