    秦嫣然如遭雷击，浑身颤抖。

    罗玲就这样败了！

    一招击败！

    一败涂地！

    本来，还想要罗玲教训叶天，却没想到叶天的修为，增长的如此之快。

    秦嫣然冰冷的看了一眼叶天，急忙冲过去把罗玲抱了起来，快速检查了一遍罗玲的伤势。

    发现罗玲的伤势虽然严重，但大部分是皮外伤，没有性命之忧。

    最主要的是，一张巴掌大小的可爱俏脸，没有被毁。

    秦嫣然暗暗松了口气，抱着罗玲快速离开。

    “秦姑娘，把我的东西留下！”叶天淡淡的道。

    秦嫣然什么话都没说，把乾天灯扔给叶天。

    “还有灵元珠！”

    叶天提醒。

    秦嫣然停了下来，扭头看向叶天，冷冷的道：“之前只说输的人遭受惩罚，但没说惩罚的宝物归谁。我是裁判，最终归我合情合理！”

    “呃……”

    叶天愕然，没想到秦嫣然居然还有如此狡黠的一面。

    暗道大意了！

    见叶天无话可说，秦嫣然轻哼一声，颇有些傲娇的抱着罗玲离开。

    看着那渐行渐远的背影，叶天脸上浮上一抹意味深长之色。

    “终于装不下去，要露出本性了吗？我倒是十分期待啊！”

    外面的两个弟子，瑟瑟发抖，一句话都不敢说。

    他们站在外面看门，什么都不知道，便是听到一声惨叫，而后围墙倒塌，罗玲遍体鳞伤的飞了出来，着实把他们吓得不轻。

    “还愣着做什么，还不叫人来把围墙修好！”叶天呵斥。

    “是，是……”两个弟子，惊慌失措的离开。

    叶天摇了摇头，曾经，这两人是他的同辈师兄弟。

    但现在，完全是天壤之别了！

    就在这时，一个中年男子跑了进来，看到破损的围墙，先是一愣，而后强行压住心中疑惑，跑向叶天。

    “启禀门主，二长老回来了！”

    叶天大喜过望，急忙离开别院，前往前方迎接。

    ……

    “这就是乾天门吗？简直就是洞天福地啊！”

    “没想到有朝一日，我们居然能够来乾天门居住、生活。”

    叶家的人跟随余秋水进入乾天门，一路被乾天门的雄威景象、优美环境所震撼。

    同时，也显得有些局促和不安。

    特别是叶青山，自从踏入乾天门那一刻，他的双拳便是紧紧握了起来，手心中冷汗直流。

    只有来到乾天门，他才真正的认识到，乾天门的神圣恐怖。

    余秋水告诉他，叶天已经当上了乾天门的门主。

    真的是这样吗？

    哪怕对自己儿子十分自豪的叶青山，此时此刻也不由得心里发慌。

    自己的儿子，就算再惊才绝艳。

    又何德何能执掌如此强大的一个门派？

    其中，恐怕另有隐情。

    突然，叶青山停了下来，叶家的人也跟着停了下来。

    “叶家主，您怎么停下来了？”余秋水疑惑的问道。

    换做以前，像叶青山这样蝼蚁一般的存在，拜见她都没资格。

    但是现在，因为叶天的关系，她不得不尊敬对待。

    “二长老，您跟我们说实话吧，您带我们来是不是有其它事情？”叶青山心虚的问道。

    他怀疑，是不是叶天杀了张墨渊和张锋，引起乾天门震怒，但是叶天跑了。

    故而乾天门派余秋水去把他们骗来，当做引诱叶天的诱饵。

    “当然是门主的命令，请您和叶家的人前来相聚。”余秋水解释道。

    “门主真的是天儿？”叶青山问道。

    “当然了！”余秋水苦笑道。

    这个问题，一路前来，叶青山已经问过八百遍了。

    “二长老，您就别骗我了，天儿何德何能，能够坐上乾天门的门主宝座啊。您就把真相告诉我们吧，如果您不说，那我们现在就回去！”叶青山一脸决绝的道。

    叶青山这个问题，让余秋水有点不好回答了。

    还好就在这时，叶天到了。

    “父亲，您这是要回哪啊？”叶天笑眯眯的跑了过来。

    见到叶天，叶青山暗暗松了口气，看样子他之前的猜测是错的，这就好。

    不过叶青山还是沉着脸呵斥道：“天儿，你怎么能开这么大的玩笑，居然让二长老，骗我们你现在已经是乾天门的门主了，这可是大逆不道的事情，不能乱说！”

    就在这时，余秋水和她带去的乾天门弟子，都恭恭敬敬的朝着叶天行礼。

    “拜见门主！”

    叶天威严的点了点头，道：“二长老，你们辛苦了，先回去休息吧。我的家人就交给我吧！”

    余秋水等人应了一声，快速离开。

    叶家的人面面相觑。

    叶天真的当上乾天门的门主了？

    叶青山更是难以置信，都不敢相信眼前所见到的这一幕。

    叶天走到叶青山面前，笑道：“父亲，您现在还怀疑吗？”

    叶青山木讷的摇了摇头，而后猛然惊醒，颤声问道：“天儿，到底发生了什么，你之前不是来乾天门洗清冤屈的吗？怎么突然就变成乾天门门主了啊？”

    叶天道：“父亲，咱们边走边说吧！”

    看着谈笑风生，气势天成的叶天。

    叶青山和叶家的人都有些恍若隔世的感觉。

    以前，叶天是他们的骄傲。

    但是现在，已然到了要他们仰望的地步。

    就是连叶青山，对这个儿子，也已是高山仰止。

    一时之间，大家跟着叶天，虽然心中有万千话语想说，但是说不出口。

    不由得生出了一些距离感。

    听着叶天讲述期间的经历，一个个宛若听天书一般。

    “叶天哥哥，你现在是门主，那以后我们是不是可以一直留在乾天门，在乾天门修炼了啊！”

    突然，一个四五岁的女童，挣脱她母亲的手，跑过来拉着叶天的手，仰着小脑袋，一脸期待的问道。

    这可把他们的父母吓得不轻。

    自身的卑微，加上叶天的高不可攀。

    哪怕叶天依旧表现得平易近人，但和叶天在一起，他们潜意识的便紧绷心弦，不敢有半分僭越。

    叶天自然已经感受到大家对他在情感上的微妙变化，他得改变。

    叶天把小姑娘抱了起来，捏了捏她粉嘟嘟的小脸颊，一脸溺爱的道：“当然了，我还给蓉蓉准备了一间可爱舒服的小房间呢，蓉蓉想不想看？”

    “想看想看！”

    叶蓉蓉张牙舞爪，兴奋得小脸蛋红彤彤的。

    “那亲哥哥一下，哥哥就带你去看！”叶天偏着头，一脸的期待。

    吧唧！

    叶蓉蓉毫不吝啬的在叶天脸颊上盖了一个章，弄得叶天满脸口水。

    但叶天丝毫不嫌弃。

    叶蓉蓉是家族里最小的女孩子，长得甜美可爱，向来对叶天黏得很，叶天对她也宠爱有加。

    叶天故作生气的道：“蓉蓉，弄得哥哥一脸口水了！”

    叶蓉蓉咯咯笑道：“我帮哥哥擦！”

    说着，便是抬起小手，用衣袖帮叶天擦拭脸颊。

    叶家的人都看在眼里，见叶天还是那个童心未泯，对族人毫无架子的少年，心中的距离，开始缓缓消失。

    一个个的话渐渐变多，气氛随之融洽、热闹起来。

