    吃饱喝足之后，赵佶遥望着荒芜的荧惑，并没有觉得这座古星被平定了。

    太阳系中两颗古星，荧惑曾经是一颗浩瀚的星球，有亿万生灵，诞生了璀璨的文明。

    但在遥远的那个年代，被野心勃勃的天庭给毁了，先被吸干灵气，后又将荧惑的祖龙脉给掘出，移到了地球。荧惑便因此彻底的枯竭，成为荒芜之地。

    而从一二线索里便能窥视到，荧惑藏着大秘密。

    那荧惑海眼，就需要好好探索。

    这颗星球距离地球实在是太近了，不容遗留半点祸源。

    沿着辛弃疾探索的方向找下去，荧惑地下深处真的有大恐怖，敢妄动必然有血腥大劫，这是赵佶的第一本能反应，不禁蹙了蹙眉头。

    这里埋下了太多恐怖，记载了一份厚重与可怕的历史，当年涉及到了帝级、皇级的大战，尘封于岁月中，但至今不曾消散。

    释迦摩尼设下十八层地狱，镇压了宇宙中十八位巨头，血腥嗜杀如鳄祖，强大如大成圣体的神祇念，哪一个是易于之辈？

    别看鳄祖轻易被镇压，大成圣体的神祇念龟缩，那是因为他们被释迦牟尼擒了一千多年，伤势未复，若是给他们血肉灵魂恢复力量，实力至少还要上升数倍。

    好在已经在释迦牟尼处了解到了荧惑的信息……

    “这些封印的妖物拿来练兵却也不错！”

    赵佶轻轻一拂，尘埃尽去，一块巨大的石柱上咔咔作响，坠落下一层石粉，九颗星辰熠熠生辉，闪耀了出来

    “十八层地狱的星空坐标……”

    这是释迦摩尼刻下的玄秘。

    其余八颗星辰都如这里般，分上下阴阳两层牢狱分处在八大古域。

    赵佶了然，指点麾下将领，率领广成号大舰以及蜀山元磁神峰，前去八大古域降服妖孽，一来可以练兵，二来可以降服一些老妖。

    按照释迦牟尼所言，这十八只大妖，其中有些倒也没有犯下多少大恶，可以降服为己用。

    至于荧惑，赵佶准备亲自探索，消弭祸患。

    卧榻之旁岂容他人酣睡！

    此星大祸一日不除，大宋在地球上岂能安稳。

    上古的荧惑显然要比现在大的多，只因一场剧变，急骤收缩，成为了现在这个样子。

    荧惑大地赤红一片，有人说，这些都是血浸过导致的，当年一战，整颗荧惑古星都被染红了，若非那件仙宝镇压，所谓的太阳系都不复存在了。

    “砰！”

    赵佶先擒那大成圣体的神祇念，再驱使龙马迈步，第一个走向那海眼，身后，是扫地僧、宋缺和黄裳，各个骑着仙三斩道实力的异兽。

    海眼深处，死气沉沉，不见生机，海中无鱼，更无妖魔，是一片死海，寂静无声。

    这就是葬了一个时代埋下了古皇级高手的地方！

    古皇，等同于大帝的存在，乃是异族的大帝级称呼。

    人族称大帝，而古族便称古皇。

    这海眼深处，什么也不可见，只有水泽，只有黑海。

    似乎没有什么危险，这里很平静，但无声的近乎可怕了一些，总让人觉得有什么不对的地方。

    以他们的速度来说，跨过一片星域都没有问题了，可是却依旧不能到海的尽头。

    终于，他们见到了一座岛屿，漆黑如山岭露出水面。

    可是刚一临近，所有人眼神微缩，这哪里是什么岛屿，竟是一条脊椎骨，横亘在这里，巨大无边，长达上万里。

    这得是多庞大的一具骸骨，沉陷汪洋中，能这般突出来，令人吃惊。

    黄裳看了看，再掐指算了算，肯定道：“这是一头星兽，还算是幼年体，以吃星核为生，想不到这种生物还真存在，整片宇宙都不一定有几头啊！”

    众人惊讶，这种东西发展潜力无限，到后期后都是准帝级的实力，事实上史上出现的几头都曾搅起了无边的风雨。

    若非这一族稀少，必将成为宇宙的大患。

    “无边水界，何时是个尽头？”扫地僧自语。

    赵佶召唤出未来道人，探出神识，可是很诡异，这个地方极其特别，强大如他的神念也不能尽探知，被一种神秘的波动遮住了

    “是那至宝的气息，化作了无形大道，阻隔了这里的一切！”赵佶说道。

    “可能在水下！”黄裳说出了自己格出来的信息。

    扫地僧道：“唔，那就下去看一看，不过这海怎么看都不对头，贸然下去说不定会发生什么！”

    “让我来试一试！”

    宋缺祭出雪亮的天刀，割裂了这片苍穹，将瀚海一分为两半。

    突然，一道恐怖的气息冲霄而上，锁定了宋缺，一条巨大的触手探了上来，像是来自地狱深渊的恶魔，它浑身疙疙瘩瘩，充满了粘液，触手长达数千里。

    水仙刀与其对碰了一击，爆发灿烂的光，铿锵作响。

    那只触手很强，继续伸展，差点将水仙刀卷拉进海中，有一种可怕的魔性力量。

    “是一头章鱼，这般巨大，充满了腐蚀性的力量，死气弥漫。”

    海水起伏时，他们见到了一座通天巨山般大的灰色章鱼，泛着死亡的雾气，更有一种腐烂的气息。

    这不是一头真正的史前章鱼，而是一头死灵，由无数的腐肉组成，阴气滔天。

    “英灵安息，死奴守陵……看来我们寻找的东西真的在这海下了！”

    扫地僧双手合十，手掌间绽放无量光。

    大日聚变神掌！

    灼烧一切，乃至阳至刚的神通。

    这头章鱼周身阴气被破，露出很怪异的本体，其上有大圣尸肉，也有准帝的碎兵器，它很强大，但比大圣弱，甚至个别部位却又更强。

    “噗！”

    然而，在赵佶一行面前它算不得什么，扫地僧手臂有若黄铜铸成，暴起的条条筋络，宛若一条条虬曲的蛟龙，伸手一点，佛光普照，那座庞然大物直接轰碎，化成烂泥，阴气与腐臭滔天

    扫地僧又点出一指，沿着宋缺斩出的路线，开辟出一条通道，隔绝开海水，直没汪洋下方。

    “这是……”

    他们横渡了也不知道多远，竟然穿过了水层，来到最下方，空旷无比，没有水泽，大海在上方，不落下来。

    而地上密密麻麻，到处都是骸骨，到处都是生灵冰冷的躯体，一望无垠，这让人看得头皮都发麻。

    当年到底死了多少人，怎么这么多，一眼看不到边？

    “就是这里，我们来到埋葬了一个时代的古代战场，这里甚至有皇道人物殒落！”黄裳有些激动。

    格皇道强者的尸骨，这将给大宋带来巨大的财富！

    只有赵佶心中知道，前面有何其可怕的存在。

    但他不惧！

