
  王康的话音落下，顿时在场的所有人都呆住了，就连李济同，正文公等人也是如此。
　　
　　  花魁是什么大家都知道，而且李清曼也是名声在外，艳名远播……
　　
　　  至从夺得花魁以来，引得多少权贵富豪，书生公子追捧，甚至是豪掷万金的都不在少数。
　　
　　  但无论是谁都没能一卿芳泽，甚至是连面也见不到。
　　
　　  因为所有的人都明白，花魁是伯爵府康少爷的。
　　
　　  前段时间更是流传出两人深夜钻小胡同的消息，一时间花魁跟康少爷的风流韵事，疯传更广！
　　
　　  这样一个娇媚花魁，你要她参加武比，而对手还是李御遥？
　　
　　  你是疯了吧！人们怔怔的看着王康，不知该说什么好！
　　
　　  “哈哈！”这时董辉突然放声大笑起来道：“我们猜对了，王康还真是让花魁上场啊，他是想用美人计吗？”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  “那可说不准，李御遥正是年少轻狂，而花魁又是那么的娇媚动人，真说不定会管用呢？”
　　
　　  “这是准备输了，要破罐子破摔吗？”郡守洛川南摇了摇头，果然是暴发户，缺乏底蕴，就这还想跟他们斗？
　　
　　  董易武讶然的看着王康，而后目光又落在王鼎昌的身上，难道就任他这个败家子儿子，胡乱说么？
　　
　　  然而王鼎昌还真是面无表情，一副认同的样子。
　　
　　  这可真的是，董易武不屑的笑了笑，本以为还要多费些周折，现在看来却是轻而易举啊。
　　
　　  唯有董乾目光深邃，若有所思。
　　
　　  对于那些异样的目光，王康没有丝毫的理会，他看着在场中站立的李御遥神色凝重。
　　
　　  从他出场以来，就是这般，哪怕周边的纷杂，也没能引起他的情绪丝毫波动，仅此一点，就能看出他的不凡。
　　
　　  “小心一点，”王康嘱咐道。
　　
　　  李清曼站了起来，展颜而笑，轻声说了一句，“放心吧！”
　　
　　  而后她的目光落在了场中站立的李御遥身上，面色一点点变化。
　　
　　  “康少爷，我一定会为你赢得这场胜利，哪怕是李家天娇，也不行！”
　　
　　  她轻声呢喃着，而后在所有人的目光中走下观台。
　　
　　  “哈哈，王康你还真是舍得啊？如此娇滴的花魁，你都舍得这样？”
　　
　　  “我看啊，干脆认输算了！”
　　
　　  一道道嘲讽的声音响起，李济同握紧了拳头，尽管他理解伯爵府的难处，可看到这一幕依旧感觉难堪。
　　
　　  王康还是淡笑着，没有回应，因为完全没有必要，等会他们就会感觉到脸疼了！
　　
　　  似乎是感觉到王康的想法，李清曼的气质在这一刻瞬间变了。
　　
　　  她的身上作为花魁独有的娇俏气质已经不在，而是换为了一种冷厉肃杀！
　　
　　  “噗呲！”
　　
　　  在所有震惊的目光中，她身上所穿的衣裙突然的炸开成一条条布片，而在其里原来还穿着一身黑色的劲装！
　　
　　  贴身紧身的黑衣，显然更便于战斗。
　　
　　  “这……怎么可能？”
　　
　　  “是我看错了吗？她怎么会？”
　　
　　  刚才还出言嘲讽的几人，瞬间目瞪口呆，原本娇媚的花魁，怎么会有如此气势，就如一柄藏剑突然展露锋芒！
　　
　　  只是这原本天差地别的两个身份，给人的震撼太大了！
　　
　　  一瞬间，董乾恍然大悟！
　　
　　  他记得很清楚，那日深夜他跟柳山合谋派人行刺王康，最终失败，并连他们派出的刺客，都是惨死！
　　
　　  当时外界传言，王康是被神秘高手所救，他开始根本就不信。
　　
　　  怎么能恰巧就有神秘高手路过，又恰巧救了他？
　　
　　  但当晚与王康在一起的也只有花魁李清曼，谁能救得了他？
　　
　　  直到现在，他才明白，原来艳名远播的花魁，就是那个……神秘人！
　　
　　  真的是太令人，难以置信了！
　　
　　  王康低叹了口气，经此之后，李清曼会武道的事情，就该暴露了，本来他还特地的隐瞒……
　　
　　  但现在也只能如此了！
　　
　　  李清曼的惊艳亮相，震撼全场！
　　
　　  她的娇躯在黑色劲衣的包裹下，凹凸有致，诱惑人心！
　　
　　  尤其是此刻她又散发出那种凌厉的气势，使得这种诱惑下，更多了种别样的味道。
　　
　　  董辉，于洪等人终于回过了神，都猛然看向了王康，那眼中只有一种情绪……嫉妒！
　　
　　  如此的美艳且武艺双绝的女子，竟然是王康的人。
　　
　　  杨修文的眼中更是闪烁着g光，这个才是真正的极品啊，此次比试结束之后，若他们输了，伯爵府定然颓倾，那她便是我……的！
　　
　　  众人心思纷杂，林语嫣看着已经到了场中的李清曼眸中露出一抹艳羡，轻声道：“清曼可真是威风呢。”
　　
　　  “你也不差啊，德艺双馨。”王康笑着道。
　　
　　  “可惜我会作画，却并不精通，更不是杨修文的对手，不然我也能向清曼那样，上场了！”林语嫣低叹道。
　　
　　  “别想那么多，我们是不会输的！”王康说着，眼中闪着冷芒。
　　
　　  这才是刚刚开始！
　　
　　  董易武此刻也是深吸了一口气，他难以置信的看着王康，原来刚才他并不是胡言，而是有此藏拙。
　　
　　  谁又能想到本是娇柔女子的花魁，竟在此刻散发出丝毫不逊与李御遥的气势！
　　
　　  她是谁？
　　
　　  她的真正身份到底是什么？
　　
　　  董易武产生了怀疑，他紧握着拳头，不管是谁？她都不可能是李御遥的对手！
　　
　　  恰逢这时，他正好看到王康向他看来那冷意的目光……
　　
　　  让他不由的身子一颤！
　　
　　  周边纷杂，而场中的两人却好似没有受到丝毫的影响。
　　
　　  李御遥那始终淡漠的的神情，终于有了波动，他看着一脸冷厉却又极其美貌的李清曼，开口道：“你……值得我拔剑！”
　　
　　  听了这话，李清曼脸上也有怒意，她是堂堂太一教传人，莫非只值的人如此说么？
　　
　　  她的玉手从腰间抚过，再停时她的手上已经有了一柄剑，剑是软剑！薄如婵衣，闪烁寒芒！
　　
　　  软剑在她的手中逐渐伸展直至笔直，剑锋所指李御遥。
　　
　　  而她清冷的声音也是蓦然在场中传开，“我不知道你是接受谁的邀请，来到这里，但是有一点我可以保证！”
　　
　　  “遇到我就是你神话的终结，因为此战……我必赢！”
　　
　　  【作者题外话】：三更结束，大家投投票，

