    今晚的林锐太耀眼了。

    耀眼到阿弗拉罗跟贝勒斯的光芒都被他笼罩。

    以至于客场这里看球的观众被他迅速征服。

    当然，这也跟亚利桑那大学的死忠球迷没有那么多的缘故有关系。

    中立球迷容易受到林锐的表演而迅速倒戈。

    暂停回来的亚利桑那大学也没有改变比赛节奏。

    比赛的节奏彻底进入到了UCLA的把控当中。

    当比赛进行到下半场第15分钟的时候，UCLA已经领先24分之多了。

    林锐在下半场还有10分钟的时候就坐在了场下，坐看威斯布鲁克率领三线替补进行对亚利桑那大学的压制。

    贝勒斯原本想要在这段时间趁着林锐不在场上好好刷刷数据。

    但遗憾的是，他遇到了打了鸡血一样的威斯布鲁克。

    贝勒斯惊讶的发现，他面对UCLA的第三替补得分也很困难。

    法克，这家伙的身体太壮了。

    贝勒斯跟威斯布鲁克对抗了一次，他感觉自己是在撞一堵墙...

    林锐这场比赛出场27分钟，轰下了30分7助攻6篮板5抢断4封盖3失误的全能数据。

    林锐得到了全场最高得分。

    别小看NCAA的30分，在这种节奏跟时间跟NBA都不同的比赛中，要拿30分很困难。

    动辄砍下30+数据的情况在NCAA很难出现。

    很多NCAA学校的个人得分记录也不过是30来分。

    NCAA球队的每场比赛的平均得分也就50来分到60来分之间。

    NCAA的单场30+已经可以媲美NBA的单场50+了，可想而知在NCAA得到高分要有多艰难。

    今天的林锐再次轰下30+，也展现了自己全能的进攻手段，让现场球迷为他的球技感到欢呼。

    球迷们都乐于见证天才们的成长！

    “疯狂的单场表演，林锐在三分线线外7投6中，两分球5中4，罚球4中4，林锐打出了非常高的得分效率。”

    “林锐今天很少扣篮，即便是两分球也基本是中距离出手，这一场比赛他将自己的投篮能力展现的淋漓尽致。”

    “有很多个回合可以看出来，林锐对于自己的投篮很有信心，尤其是他面对贝勒斯防守的时候，这样的对位就是错位，他会选择硬吃贝勒斯。”

    “除了个人进攻之外，林锐也展现了不俗的传球能力，他会是我们国家队一直在寻找为姚明传球的那名控卫吗？”

    “就今晚的表现来看，林锐做到了我们对他的期望，接下来我们仍然会继续观察林锐，希望观众朋友们也一起支持他的成长。”

    张卫平在总结道。

    贝勒斯的防守其实不算差，但今天他就是被林锐给吊打了。

    最终，这场比赛比分定格在87比60上。

    亚利桑那大学的球迷都很失魂落魄的退场了。

    而UCLA的球迷则是很兴奋的庆祝着。

    战胜这个对手意味着UCLA极有可能全胜拿到巡回赛的冠军，他们将在PAC-12联盟里没有任何对手了。

    只要不失常，不在锦标赛里面低迷，那么冠军将会很稳！！

    UCLA的球迷对于联盟冠军并不满足，他们的最终目标还是疯狂三月！

    全国冠军！

    UCLA的球迷对于PAC-12联盟里的比赛没有太多的期待了。

    他们期望看到UCLA击败北卡、杜克、康涅狄洛、孟菲斯这些传统的名校。

    这些传统名校才是UCLA真正的竞争对手。

    比赛结束之后，林锐跟来到现场支持UCLA的客场球迷挥手致意。

    队友们也过来跟林锐击掌拥抱。

    霍兰德的脸上充满着兴奋。

    UCLA的一切改变都是从林锐进入棕熊队之后做出来的。

    不只是今晚，在过去的很多晚上林锐都是赢球功臣。

    霍兰德冲着林锐说道：“林，你是我心目中状元秀。”

    林锐笑道：“谢谢你的称赞，教练。”

    林锐之所以出色，有自己实力出彩的原因，也有霍兰德敢于用人的缘故。

    霍兰德给了林锐很多发挥的空间，尤其是无限开火权。

    虽然是控卫，但霍兰德一直鼓励林锐自己进攻，不然林锐哪里会各种骚气的三分？

    在NCAA的比赛里，大学教练对球队拥有绝对的控制权。

    球员可没有跟NBA一样的大牌脾气，要是有，摁在板凳上不给出场，直接就废了。

    当然，NCAA的主教练这么干也就没名声了，以后也没有天才球员敢去他麾下了。

    林锐的名气提升跟实力展现跟霍兰德的用人也很有关系。

    林锐一直对霍兰德教练保持着敬意。

    不是每一个大学教练都愿意给普通新人机会的。

    ..........

    国内篮球论坛里，球迷们也是讨论的一片火热。

    今天是林锐在国内电视台的首秀。

    林锐成为了场上最亮眼的明星。

    《林锐轰下30+，力助UCLA取得大胜！》

    《选秀顺位再次提升，林锐会是我们国家第一个登陆NBA的后卫吗？》

    《等待已久，为姚明传球的那个后卫！》

    《国家队要邀请林锐打北京奥运了！》

    看了比赛的球迷们在各项新闻跟帖子纷纷留言支持。

    球迷已经很久没有看到一个中国后卫能够拥有这么出色的统治力了。

    快要北京奥运了，林锐出现的太及时了。

    UCLA可不是NCAA的弱旅，而是顶级名校，他们的球员实力都很强势，但林锐在这样强度的竞争中仍然成为了核心，可想而知林锐的实力。

    尽管林锐只是大学生，但球迷们对林锐的未来足够期待。、

    他们也能看出来，林锐比CBA的那些控卫强。

    林锐过往的经历也不断的被球迷挖出来，球迷都渴望了解林锐的一切。

    林锐出国前的90分新闻再次被爆炒了....

    .....

    “看到了吗？BOSS，这家伙就是这么出色。”

    关掉电视，库普切克冲着老板吉姆巴斯说道。

    “确实不错，有得分，有助攻，只是这样的家伙怎么可能乐透就拿下来？”吉姆巴斯说道。

    林锐在场上打的太轻松了，这让吉姆巴斯感觉有些不真实。

    “他现在预测是乐透顺位，之后应该还会变动，关键在于，你想要得到他吗？”库普切克说道。

    “想是想，但我们付出的代价不会少，我还需要考虑一下。”吉姆巴斯说道。

    如果林锐的顺位不只是乐透的话，那么湖人想要付出的筹码是巨大的，而且也很难交易成功。

    林锐的打法看起来是建队基石类型的，而需要建队基石的往往是那些掌握着高顺位签的弱队。

    湖人现在说不上弱队，但也说不上强队，导致他们的选秀权很尴尬，想要向上交易，不付出关键球员是很难的。

    现在需要权衡值不值得。

    “嗯，没事，我们再观察他明年打淘汰赛时候的表现。”库普切克说道。

    库普切克知道老板心动了，急不来，现在只需要等待就行！

