    封四九当下将大金牙推入盗洞里，让他先行，随后才跳了下去，见此刻洞中满是泥土，还是先前的盗洞。

    并非变成了西周墓的一部分，他才松了一口气的同时，赶忙催促着前面的大金牙尽快往里爬。

    “金爷你这次可得坚持住，千万不能停下来，要不然咱们四个都得交代在了这里，胡八一你们尽快跟上。”

    封四九说完，已经不想再解释，看着大金牙已经往前爬行出了七八米，他也跟着埋头就开始往里匍匐前进。

    “老胡，这姓封的怎么跟遇到鬼似的，这我也没有发现，哪里变得不对劲了啊？”

    “你懂什么，我没有猜错的话，他应该是认出刚才棺椁里的那东西是什么了，要不然就你碰了那一下，他怎么会如被火烧了屁股似的，行了别说了，现在赶紧出去才是头等大事，有问题等出去了再问。”

    胡八一说完，推着胖子先行，他则是打着手电筒断后，一行四人此刻便如那被猫驱赶着抱头乱窜的老鼠一般，在洞里手脚并用的向前爬着。

    才沿着盗洞向前爬行了十几米的距离，胡八一只觉洞里气氛变得比之先前还要压抑，他忙扭身用狼眼手电照向后面。

    就这一眼顿时是头皮发麻，因为先前爬过的盗洞再次被大石板给堵住了，胡八一终于是清楚为什么封四九会这么慌张了。

    这要是再晚上一步，就得被困在里面活活等死，此刻得知那幽灵墓继续出来堵路，胡八一再也不敢怠慢。

    “胖子，你丫的爬快些，这幽灵墓追着咱们屁股来了。”

    王凯旋听了这话也觉背后起了层冷汗，当下不敢再留于力，卖力的呼呲呼呲喘着粗气，往里紧跟封四九的屁股向前爬。

    又沿着盗洞向前爬行了十几米后，封四九终于听到了有水滴声传来，想来前面便是盗洞与窄洞的截面了。

    大金牙第一个将头伸出洞口，正停下来大口大口的喘着气，封四九见状用力一推他屁股，只听大金牙哎呀一声惨叫。

    整个人已经从洞口，头朝前摔了下去，封四九见状忙才从洞口跳了下去，，见大金牙脸朝前，四仰八叉倒在地上，这才把他给扶了起来。

    “金爷勿怪，刚才实在是逃命心急了些。”

    大金牙此刻已经说不出话了，几乎是累脱了力，只顾得张着大嘴，急促的呼气。

    见他头上只红肿了一块，并未有破皮流血，封四九才松了一口气，忙回头陆续将王凯旋和胡八一两人给接出盗洞。

    胡八一出盗洞后靠在洞壁上，一边喘着粗气一边忙开口问道：

    “封兄弟，是不是咱们猜错了，根本不是这鹅引出来的幽灵墓，所以杀这鹅根本没有用？那些石板怎么又冒出来了。”

    封四九摇了摇头，随后一脸很笃定的说道：

    “的确是这白鹅将那西周墓引出来没有错，但我们都想岔了，这西周墓根本不是什么幽灵墓，要知道幽灵这种无法解释的特殊现象，它的出现都是没有固定时间，往往都是突然出现又突然消失，是无法让人计算出来的。

    而这座西周“幽灵墓”，却能因为带着家禽进来就能出现，杀了家禽就会消失，这根本就不是什么天然形成的特殊幽灵现象！”

    胡八一听罢顿时恍然大悟，心中疑惑顿解，可仔细一想忙惊呼道：

    “你的意思是说……这西周“幽灵墓”其实是人为造出来的？可……这也太匪夷所思了。”

    “你们可知道那棺椁里的是什么东西？那是一个阵法的阵基！”

    “阵基？”

    就连喘气喘得半死不活的大金牙，听了封四九这话，也精神了起来忙发出疑问。

    “没错，这座西周墓，应该是位大能术士的手笔，他在封墓的时候，使用了我们无法理解的风水阵法，将这座西周墓给隐藏到了另一处空间里，随后封土填石，这座西周墓便隐藏在了天地之间，这种防盗手法堪称天下之最。”

    “要知道，本领再怎么高强的盗墓贼，掘墓开棺都必须要看到有墓那才能挖，可这西周墓本就不存在于我们的这个世界，就算找到这墓的风水位，往下挖去也只是空欢喜一场罢了。”

    “只可惜啊，布置这阵法的术士，再怎么机关算尽也没有想到，到了唐时会有人看上这处风水位，又在原先西周墓的位置建了一座唐墓，遵循古礼法宰三牲祭天，再次将这西周墓给引了出来。”

    听到了这里，胡八一三人顿时是听了个明白，一脸惊诧之余又恍然大悟，原来如此！

    胡八一则是继续接过封四九的话推理下去说道：

    “那么也就是说，有了这座存在于土里的唐墓，原本寻找不到的西周墓，其阵法功效也将大打折扣，甚至如同虚设，比如修建鱼骨庙的那位前辈，在打通地宫的盗洞后，用活禽在冥殿里试探空气，这一下直接就把西周墓给又引了出来，就像如今我们一样。”

    封四九听了很肯定的点了点头。

    “没错，只不过先前胖子碰了那阵基一下，平衡已毁，恐怕这座西周墓的阵法已经失效，从此这座西周墓就是真实存在了，方才我们若是没有出来，必将被困死在里面，毕竟这座西周墓设计时只能进不能出，除非咱们带着炸药。”

    听了这话，王凯旋立马尴尬的挠了挠头，一声也不敢吭，大金牙此时则是有点疑惑的问到：

    “封爷，这世界上真有另外的空间？”

    王凯旋正尴尬没话可说呢，此时听了这话，忙一副学识渊博的样子讲述道：

    “老金，这你就孤陋寡闻了吧，就上次我们去那精绝古城，就那房顶突然一下子冒出一大堆蛇，就是从那什么空间里跑出来的，还有那什么什么州，有个小屁孩也能弄出个空间出来。”

    听王凯旋这么一说，大金牙听得一愣一愣的，也不知道是真是假，封四九则是低头看了看手上的青铜韘。

    随后抬起手看着几人说道：

    “我这枚西周青铜韘里面，其实就有一处空间。”

    “啊，封爷，您说的是真的假的？”

    大金牙差点没跳了起来，胡八一和王凯旋也是一脸难以置信的看向了封四九。

    封四九没有再多说，直接用行动证明，于是三人就见，封四九盯着他的手掌看了一眼，突然一个装水的军绿壶便凭空出现。

    三人擦了擦眼睛，王凯旋更是伸手从封四九的手上拿起了水壶，随即他一脸震惊看向胡八一说道：

    “老胡，这是真的水壶！”

    “封爷，不得了，不得了啊，如此一来，你这西周青铜韘怕是件神物，那这可是无价之宝啊。”

    大金牙此时恨不得上去，抱住封四九的手给那青铜韘亲上几口。

    正说着呢，突然胡八一脸色一变，因为他只见封四九背后的洞壁上，突然冒出一张巨大的人脸，惨白惨白的，没有半点肉色。

