    “小姐。”

    景川心中暗自松了口气。

    夜曦玥给他递了一个眼神：做得好。

    还好景川刚才拖延了时间，不然被楚宁灏他们发现她不在里面，之前的准备都白费了。

    她肩背挺直，走到了门口，眼神落在那二人身上，便多了几分浸骨寒意。

    “怎么，你们这是要对本小姐的人动手？“

    那两个随从对视一眼，皆是有些尴尬。

    不知为何，这夜曦玥的气势比以前强了不止一星半点，让人见了不自觉地心生敬畏。

    楚宁灏看到夜曦玥，眼中闪过一丝惊艳。

    这才几日不见，他觉得夜曦玥整个人都神采飞扬了起来，分明五官并无多少变化，但整体看起来却是比以前漂亮动人了许多。

    别的不说，夜曦玥这容貌，在帝都绝对算得上是顶尖了。

    以前他只觉得她天生废柴，怯懦无能，从不肯正眼相看。

    如今仔细打量，才深深觉得夜曦玥的姿色胜出其他女子许多。

    他脸上的怒意立刻消散了许多，笑着凑上前：

    “曦玥，你误会了。并非是我故意找麻烦，而是你这随从，实在是太不懂事儿了些！我要见你，他竟然拦着——“

    “是我让他拦的。”

    夜曦玥神色淡淡地打断他的话，

    “我说了不见，怎么，你是听不见？”

    楚宁灏的脸色瞬间涨红。

    他们这可还在走廊上！周围有不少人正看着他们呢！

    楚宁灏压低了声音：

    “曦玥，我知道我之前惹你不高兴了，但我现在不是来跟你道歉了吗？你就别生气了，嗯？咱们有话到里面说好不好？”

    “不用了，我和你之间没什么好说的。“夜曦玥神色平静，语气却是不容置疑，“楚宁灏，无论你现在说什么、做什么，都没用的。有这个时间，你还是回去好好想想，怎么将我的昆仑玉找回来吧！在这之前，我都不想再见到你。“

    说着，她回头看了一眼包间，冷冷嗤笑。

    “真是...连吃饭的心情都没了。景川，我们走！”

    话音刚落，她抬脚向前走去。

    被夜曦玥如此当众拒绝，楚宁灏的心情更加燥郁。

    若非是看在夜曦玥如今风头大盛，他怎么也不会对她如此低声下气！

    他想也不想地去拉夜曦玥的手。

    “曦玥——”

    夜曦玥迅速闪避开来，而景川动作更快，直接拦住了楚宁灏的手腕，随后一把将他推开。

    这次，楚宁灏直接摔在了地上。

    围观的人群中发出一阵哄笑。

    楚宁灏的脸色红白交加，恼怒到了极致！

    夜曦玥居高临下地看着他，唇角一弯，眼中却并无半分笑意。

    “楚宁灏，我跟你不熟，麻烦你以后别这么叫我。”

    “我恶心。”

    楚宁灏浑身发抖。

    他还从没有被女人这样当面羞辱过！

    这个夜曦玥，实在是敬酒不吃吃罚酒！

    然而，迎上那双清凌凌的眼眸，他却忽然心中一颤，莫名地胆怯了...

    她俯下身子，紧紧盯着楚宁灏，一字一句轻声道：

    “这种事情，没有下次。否则——我绝不会像今天这般轻易地放过你！“

    夜曦玥说完，转身离开。

