    程处弼恨不得当天就走，但是考虑到李恪这家伙心思大部份在女人身上。

    万一继续拖延下去，拖出什么乱七八糟的事情来怎么办？

    所以只能让信使暂且先赶回曲州，交待那位曲州支行的掌柜，一定要保密。

    然后再一次跟李恪和房俊商议，怎么舔大唐皇帝陛下。

    争取把这位大唐英主舔舒爽了，让他半推半就地成为大唐汉唐商行的股东。

    “处弼兄，你能不能换个词，把这个舔字用在我父皇身上，小弟我浑身都不得劲。”

    李恪砸巴着嘴皮子，浑身鸡皮疙瘩狂冒，一旁的房俊也是深有同感的频频颔首。

    大佬爷们，用什么样的形容词不好，非得用舔字。

    想本王的舌头，自幼到现在，都只舔过异性好不好？

    “但你们不觉得用舔字才能够显得更加的贴切吗？”

    程处弼不乐意地摊开了双手，他实在是找不到比舔字更适合的用词。

    旁边的房俊眼珠子一转，呷了一口红茶，一本正经地道。

    “小弟我觉得用贿赂是不是……”

    话还没说完，就看到了处弼兄和为德兄都鼓起了眼珠子，用要吃人的表情打量着自己。

    看得房俊心中一寒，菊花一紧，赶紧举起双手示意自己错了。

    神特么的贿赂，贿赂这样的贬义词适合用在英明神武的大唐天子身上吗？

    程处弼没好气地收回了目光，摸着下巴开始琢磨。

    “贿赂官员是犯罪，贿赂陛下……咦？咱们大唐有这个罪名吗？”

    “好像没说听贿赂陛下是罪吧……”李恪狐疑地眨了眨眼。

    “我说二位兄台，你们……”房俊这下不乐意了，老子说贿赂你们瞪我，现在你们在这里嘀咕算什么事？

    “罢了罢了，咱们不必纠结用词，还是想一想怎么让陛下能够舒爽而又愉快的接受咱们汉唐商行的股份。”

    “要不，让我妹妹晋阳出手？”

    李恪眼珠子鬼鬼祟祟一转，这位最擅长推诿的浪荡皇帝冒出了一个馊主意。

    “你妹！”程处弼不乐意地瞪了李恪一眼。

    “？？？”李恪有些懵逼地看着处弼兄，除了你妹两字，半天也没有等到下文。

    “处弼兄你啥意思？”

    “我……我的意思是，这事，你妹不适合出面。”

    “你妹也是咱们的股东，万一你爹把股份让给了你妹。

    回头，看到咱们几百万，上千万贯的大赚特赚，你觉得你爹会怎么想？”

    说到了这，程处弼上上下下地打量着李恪，恶意满满地道。

    “他肯定舍不得收拾他亲闺女，但是他舍不舍得收拾亲儿子，呵呵……这可不好说。”

    “……”李恪摸了摸自己的鼻子，唔……那个不讲武德的亲爹，铁定能干出这样亲者痛，仇者快的事来。

    #####

    三个小年青冥思苦想，却也拿不出一个合用的主意。

    这让程处弼不禁一脸唏嘘感慨地长叹了一声。“唉……可惜咱们是晚辈，不能强逼着你爹收下。”

    房俊眼珠子轱辘转了老半天之后，小心翼翼地提出了一个建议。

    “处弼兄，为德兄，二位兄台，咱们既然想不出主意来，不如写信回去请诸位长辈拿拿主意。”

    李恪不乐意地翻了个白眼。

    “我总不能让我爹出主意怎么贿赂……呸！怎么给他送股份吧？”

    “这个可以有……”程处弼两眼一亮，亮晶晶地看向李恪。

    “处弼兄你啥意思？能不能别胡闹。”

    程处弼大巴掌拍在了李恪的肩膀上，嘿嘿嘿地奸笑起来。

    “你不能找你爹，但你可以找你那个不讲武……你那个善解人意的亲爷爷啊。”

    “我皇爷爷，他？他怎么可能掺和这样的事情？”李恪有些头疼地朝着脑洞清奇的处弼兄解释道。

    程处弼一脸鄙夷地打量着这位连自己亲爷爷的真面目都没看透的浪荡皇子。

    “哈，说得你爷爷跟个不食人间烟火的神仙似的。

    你知道不知道，你爷爷从我这里白嫖了咱们汉唐商行一股。”

    “白，白嫖？！”李恪与房俊感觉自己好像刚刚挨了一道惊雷，劈得整个人都傻了。

    程处弼心中警钤大作，朱雀门正缓缓洞开，一群杀气腾腾的刀斧手大步而来，准备要让自己这个优秀穿越者达成六月飞雪成就。

    程处弼大巴掌恶狠狠地啪在案几下，声如雷鸣，吼声犹如吕黄大钟，震得这两个难兄难弟顿时回魂。

    “你们听错了，是白拿，警告你们，不许埋汰英明神武的大唐太上皇陛下。”

    过去腰板极硬的房二郎，在程处弼与李恪的反复蹂躏之下，已然成为了大唐嫩草界最优秀的墙头草之一。

    看着凶光毕露的处弼兄，房俊一脸呆萌的模样挠了挠头道。

    “我明明……明明听到的就是白拿，处弼兄你没必要这么大声吧？”

    李恪此刻懒得跟处弼兄计较，毕竟自己见识过多次自家不讲武德的皇爷爷跟处弼兄无数次斗智斗勇相互拆台的场面。

    “处弼兄，这还真是个法子……若是我皇爷爷点头，这事就成了至少三成。”

    “你找你爷爷，我找我爹，让他也给出出主意。”

    程处弼深以为然地点了点头，大巴掌拍了拍房俊，很有气势地吩咐道。

    “我回头就给我爹写信，还有那谁，俊哥儿你也赶紧给你爹写信。”

    “咱们又不是无依无靠的孤儿，自己搞不定的事情，赶紧请长辈出马。”

    商定大事，三人话不多说，立刻开始砚墨摆纸，各自给各家的长辈写信。

    信里边，先要给自家长辈亲切问候，聊一聊自己对长辈的思念之情，然后话峰一转，则开始大谈汉唐商行这两年来的飞速发展，以及现如今交州胡椒种植园终于开始喜获丰收。

    以及既然要到来的细砂糖大甩卖，还有在剑南道中南部地区发现了大型铜矿等等诸事。

    之后自然是告诉自家长辈，告诉了对方，自己对于汉唐商行前景的展望，以及对于未来前景的担忧。

    然后请长辈出出主意，怎么把能够把尊敬而又伟大，英明而又神武的大唐皇帝陛下牢牢地捆在汉唐商行这艘大船的船头。

