    第1633章 怎么能忘了呢！   

    “嘁——”   

    一片嘘声顿时响起。

    

    楚云瑶就在这一片嘘声中狼狈地逃走了。

    

    啪啪啪啪！   

    随着楚云瑶的身影消失，雷霆般的掌声就在这时爆开了。

    

    “楚大师，好样的，我们支持你！”

    

    “楚大师，你可真是太厉害了，该讨公道就要讨公道，你完全不用在意那女人说的话，她就是在说废话！”

    

    ……   

    一道又一道的声音响起，有关切，有赞赏……总之，他们眼下都非常崇拜楚大师。

    

    一个从低等大陆来的人，能够做到如今这个地步，她不仅是天才，她所付出的努力也一定超乎他们的想象。

    

    真的是想想就觉得好不可思议啊！   

    还有……众人的目光悄摸摸地往尊上的身上飘，这位竟然是活生生的苍冥阁阁主。

    

    天！   

    这可真是太刺激了。

    

    这位神秘莫测的大人物可是从未现身过，没想到，他们今日来看一场驭兽大比，竟然能见到这位。

    

    果然是风姿不凡，极其出众。

    

    再一次地，众人止不住地在心中感慨，这位看起来同楚大师可真配啊！   

    “唉。”

    有人脑中突地灵光一闪，冒出了一个问题，忍不住冲身边人小声道，“你说这位苍冥阁阁主是第几任阁主？”

    

    “嗯？

    什么意思？”

    她身边的这个姑娘傻了，不明白好友怎么忽而问出这么个问题。

    

    苍冥阁幕后的阁主这么神秘，她哪能知道这是第几任阁主啊。

    

    “年纪啊！”

    想到这一点的姑娘忍不住提点道，“你就不好奇这位苍冥阁阁主的年纪到底有多大吗？

    苍冥阁可是已经建立许久了。”

    

    一般天才看起来比较年轻，是因为他们突破灵宗境时突破的早。

    

    一旦突破了灵宗境，就可以将自己的样貌维持在那个时候。

    再之后，想要变化容貌，就等到下一个大境界再突破的时候。

    

    总之，外表看起来年轻，不一定真的年轻。

    

    楚大师如今是十六岁，已经众所周知了，这位苍冥阁阁主呢？

    到底多大？

    

    这个姑娘也就是在刚刚觉得楚大师和苍冥阁阁主真般配的时候，忽而想到了这个问题，而后就不免好奇了起来。

    

    她的朋友一听顿时愣住了，“这个问题……谁知道啊！”

    

    苍冥阁那么神秘，便是连幕后之人是谁他们之前都没见过，哪能知道这位更多的讯息。

    

    不过，这位这么厉害，真的还年轻吗？

    

    念头一旦闪过，这个姑娘就忍不住多往夜九渊身上瞅了几眼。

    

    噗！   

    楚千璃的肩头抽动了一下。

    

    不行了，她真的要笑死了。

    

    无他，不止这二位在怀疑尊上的年纪。

    该怎么说呢，八卦之心一旦蒸腾起来，各种问题都会冒出来。

    而她的年纪问题是个亮点，于是，大家就很自然地联想到了尊上的年纪，并好奇了起来。

    

    再然后，这些关于尊上年纪的窃窃私语声就这么从四面八方传来，哪怕她不去仔细听，这些声音还是不断地往她的耳朵里钻。

    

    再看尊上，薄唇紧抿，唇角那微微上翘的弧度已经消失了，显然也是听到了这些议论，并介意上了。

    

    哈哈哈！   

    这下，楚千璃就更想笑了。

    

    这可真是她都没有料想到的神奇发展啊！   

    “小璃儿。”

    夜九渊的眼神顿时幽怨。

    

    小璃儿竟然还笑。

    

    他就知道，年纪的问题不能暴露。

    一旦暴露，便是这样的结果了。

    

    “咳。”

    楚千璃连忙绷起小脸，表示她很严肃，她绝对没有在笑。

    

    夜九渊，紧盯。

    

    “好啦，渊渊，我又没介意，你也不要介意啦！”

    被紧盯的楚千璃顿时一个箭步上前，抱住自家大宝贝的胳膊就开始小声哄人。

    

    夜九渊顿时觉得开心了。

    

    被他家小璃儿这般软软哄着的感觉极好。

    

    不过，做人最重要的是懂得不知足，如此才能有进取心。

    所以，夜九渊被哄着，依旧还是不满足，非常得寸进尺地俯身说道：“本尊还是不开心，本尊要奖励。”

    

    “……”楚千璃。

    

    嘴角一抽。

    

    大妖孽不愧是大妖孽，这就上赶着不要下限来了。

    

    “不行么。”

    

    没听到楚千璃应声，夜九渊的声音骤地又幽怨了。

    

    楚千璃抬眸再一看，嚯，这眼神都显得可怜巴巴了。

    

    这下她哪里还承受得住。

    

    “行行行，想要什么奖励，通通给你。”

    

    美色惑人，她的理智反正是保持不住了！   

    夜九渊唇角一勾，顿时笑了，“多谢小璃儿，本尊记下了，回头定会找小璃儿讨要奖励。”

    

    楚千璃闻言一个没忍住，斜睨了某人一眼。

    

    这听着怎么像是下“战书”呢，来讨就来讨，她难道还会怕给他么。

    

    “行，我等着你来讨！”

    楚千璃小拳头一握，发出战鼓擂起的宣言。

    

    “……”众人。

    

    眼睁睁地看着楚千璃和苍冥阁阁主就这么站在一起窃窃私语了起来，那声音也不知是压得有多低，他们愣是一句都没听到。

    

    但那气氛，他们可是感受得清清楚楚。

    

    总之就是撑，非常撑，再这么看下去，没准他们的肚子就要撑破了。

    

    “咳，楚大师。”

    总会长忍不住出声。

    

    他觉得他要是再不出声一下，众人大概就要忘了这是他们驭兽师公会租下的场地，目的是为了决出最厉害的玄级驭兽大师。

    

    虽然比试已经结束了，楚大师已经是当之无愧的获胜者了。

    

    但，能不能给他们驭兽师公会一个面子，还没散场呢，好歹别把他们驭兽师公会忽视得这么彻底啊！   

    而且，最重要的是——楚大师你可答应了比试结束后要同我们这些驭兽大师交流的啊，楚大师你可千万别忘了！   

    总会长在心中呐喊。

    

    其余的驭兽大师们猛地反应了过来，也在心中呐喊了起来。

    

    糟了，差点儿忘了，他们还想同楚大师交流呢。

    

    楚大师就这么抱着苍冥阁阁主的胳膊撒娇去了，别是把他们都忘了吧……   

    “哎呀！”

    楚千璃忽而一拍脑门，被总会长这么一喊，她忽而想起了一件事，“我怎么能忘了呢。”

    

    “什么？”

    夜九渊边说边连忙握住了她的小手，看了一下她的掌心。

    

    还好，那一巴掌听着响，掌心并没有泛红。

    

    至于她的脑门，夜九渊并不担心，有面具遮挡，脑门定然安然无恙。

    

    

    

