
　　陈锋再次坏了齐福林的好事，这可能就是宿命吧。

　　陈锋对此当然没有什么内疚的想法，齐福林这家伙一看就是渣男本色，还试图想让陈锋帮他隐瞒，不让方晓月知道他带另外女人来开房的事情。

　　陈锋做为方晓月的老同学，自然不能让他如愿。

　　等齐福林一走，陈锋就给方晓月发去了微讯，将这事跟她说了。

　　方晓月很快就回复过来：【知道了。谢谢。不过，我前天就跟他断了，我跟他已经没有任何瓜葛】

　　陈锋看了一眼后，本来还想回一句的，但林玉娇正好来了，她此时虽然戴着大口罩，但陈锋还是一眼就认出了她来，于是就收起手机，上前跟她会合。

　　两个多小时后，酒店房间。

　　陈锋下床，拧开了一瓶纯净水，一口气咕咚咕咚地喝完，然后转向林玉娇问道：“你要不要也来一瓶？”

　　“行。”林玉娇答应了一声。两人之前一起健身，可是出了不少汗。

　　陈锋并在床头柜这边又拿了一瓶纯净水，走到床前递给她。

　　林玉娇接过拧开，一口气喝了大半瓶才放下，微微喘气说：“我过几天又要去秀州录制节目了，到时再去找你可以吗？”

　　陈锋痛快点头道：“当然可以。你还可以去住东湖那套别墅。”

　　“节目录制期间，住宿由节目组统一安排，而且到时我爸妈也要跟着。我不好私自行动。只有等节目录制结束后，我才能去找你。”

　　“那好，到时我等你。”

　　陈锋在床边坐下，笑着说：“你现在应该成为名人了吧？感觉怎么样？”

　　新一季的好嗓子在几天前播出，虽说热度不如刚开始的几季，但看的人还是不少，于是参加这档选秀节目的林玉娇，没什么意外的就在老家这边出名了。

　　当然，毕竟只是开始的盲选阶段，她的人气还不是很高，但不管怎么说毕竟在这档国内数一数二的综艺节目中露脸了，老家这边很多人都知道了她。

　　林玉娇闻言有些高兴又有些苦恼地说：“是有不少人都从电视上认出我了，然后很多认识我或不认识我的人都联系我，我爸妈那边开始的时候更是每天都有不少人上门。服装店那边开始的时候也有不少人围观。好在我躲了三四天后，过来看稀奇的人就慢慢少了，昨天我就在店里，没有人再专门来看我。”

　　“这才是开始。接下来你不是还要继续在电视上露脸吗？若是一直过关斩将，脱颖而出的话，那到时候你就真成明星了。若是你还抛头露面的，每天都会有大群人过来围观你。”

　　林玉娇闻言叹气道：“我可没信心能一直顺利地pk成功，过来参赛的其他选手实力都很强，而且不少人比我也年轻许多，更有观众缘，也更加受导师喜欢。”

　　“你也别妄自菲薄。你其实也不算老，而且长得也漂亮，更主要的是你唱歌唱得很好，我相信你至少还能录上两三期节目的。不说参加全体四强赛，但在组内，你至少应该是前三的水平。”

　　陈锋知道这些综艺节目多少都有些黑幕和暗箱操作，像林玉娇这样纯草根的民间歌手，没背景没什么签约公司力捧公关，很难走到巅峰之夜的四强赛。

　　对此，林玉娇当然也清楚，苦笑说：“我看起来最多还能录两期节目吧，接下来组内选拔赛，这个就很有难度，全凭导师的个人喜好，而我的导师对我貌似不是很看重，所以就很有可能这次录完就被淘汰。最后一期就是巅峰之夜上台去凑个数，跟那些淘汰的同期学员一起露个脸。”

　　陈锋见她脑子很清醒，倒也不用再提醒她什么，只是略有些好奇地询问：“有没有什么公司联系你，想签你的？”

　　林玉娇点头说：“有倒是有，还不少，至少有五六家吧，都联系我想签我，但我又不傻，稍稍一查就多少知道他们的底细，其中只有一家算是比较正规的，其余几家都是皮包公司。另外，还有一些人联系我，打算做我经纪人。我都没有答应。反正我也没打算做真正的职业歌手，不想去娱乐圈发展。”

　　“你有这样的想法和心态就很好。不过，你这么喜欢唱歌，完全可以玩票性质地出歌。现在网络这么发达，完全可以自费出一两首的单曲，自己找录音室录音，找制作人制作。也算是让你圆梦。你若是有这个想法，到时候我可以帮你。”

　　陈锋虽然不喜欢她进娱乐圈，但不反对她将唱歌当作业余爱好。现在网上不少业余歌手，就是单打独斗制作歌曲，然后投放到各大音乐平台上，尤其是在短视频平台上，其中就有一些因此出名了。

　　“我也想过。不过，还是等我参加完节目再说吧。最主要的是好歌难寻。若是歌曲不好，不是我喜欢的，还不如不浪费这钱。”

　　陈锋想了想后说：“歌曲这方面，我帮你想办法。只要钱到位，我想还是可以给你找来好歌的，甚至让人专门给你量身打造一首歌。”

　　林玉娇一听，不由双眼发亮道：“你有这方面的渠道和关系吗？只要歌好，我可以多花些钱。”

　　“我现在也算是娱乐圈里混的，找人打听一下这方面的专业人才还是比较方便的。等我回秀州后，就找人打听一下。”

　　“那真的太好了。若是真的有适合我唱的好歌，然后把它制作出来，发布出去，我这辈子也算是不白来这世界一遭了。”

　　“你放心，我肯定帮你实行这个愿望。”

　　陈锋跟林玉娇毕竟也算是老战友了，战友情还是比较深的。而且林玉娇对他也从来没有什么过分要求，比刘颖之流可是让他轻松省心不少。

　　对于她出歌的愿望，陈锋力所能及之下，当然是愿意帮忙。

　　林玉娇感动之下，难免又主动跟他进行了一场健身活动。

　　以至于让本来打算晚上回家睡的陈锋，最终没能回家，跟林玉娇一起在酒店这边住下了。

　　对此，陈锋倒也没有觉得有什么不妥，最多就是被老妈唠叨几句罢了。

　　早上醒来，跟林玉娇在房间一起做了晨运，锻炼结束后，时间差不多九点钟了，两人才各自收拾了一番，林玉娇先离开，陈锋晚了几分钟才下楼退房。

　　等他坐进车里的时候，才去仔细看了看自己的手机。

　　首先是吴梦婷和郭梦瑶发来的微讯信息。

　　吴梦婷昨晚九点多一条，问他去哪里了。今天早上七点多一条，问他什么时候回来。

　　陈锋看了一下后，就打字问她：【有什么事吗？】

　　过了几秒，吴梦婷回：【我打算今天回秀州了，你什么时候走？要不要一起？】

　　陈锋不想跟她一起回去，就打字：【我还要呆两天，我哥要另外再开两家洗车店，我的帮他参谋，还有就是我妈希望我多留两天】

　　【那好吧。我是不好再呆了，公司里还有不少事等着我忙呢。】

　　【嗯，那你先回去，我最迟大后天回】

　　【好，那你现在哪里？午饭能回来一起吃吧？我吃完午饭就走了。】

　　谷</span>【我现在马上回去】

　　【嗯，那你小心开车】天籁小说网

　　【收到】

　　……

　　结束完跟吴梦婷的通信，陈锋接着去看郭梦瑶的。

　　她昨晚七点多的时候给他发了信息，问他在哪里，今晚有没有空。这显然就是想要约他。

　　但他当时正跟林玉娇一起锻炼身体呢，手机都静音了，没工夫也没打算去看。

　　早上起来的时候也差不多这种情况，现在看到，陈锋想了想，还是回了一下：【昨晚跟几个初中同学喝酒，喝醉了，一直到现在才醒。】

　　过了足有十几秒钟，陈锋以为她没看到，当即放下手机，正打算启动车子，她却是回复过来了。

　　【真的假的？我看你是跟另外一个女的在一起吧，是不是玉娇？】

　　这还真是神了，一猜就给猜中了。

　　陈锋见此，也就坦白了，先给她发了个竖大拇指的表情符，然后再打字说：【本来我还想善意的掩饰一下的，但你既然看穿了，我也只好承认了】

　　没什么意外，郭梦瑶先是发来一个怒火中烧的动态表情包，接着就是：【渣男！！！】

　　陈锋看了下，嘴角微微一撇，心说你又不是不知道我有其他女人，至于这样生气吗？

　　他懒得再跟她聊了，去看了一下其他人的未读信息，孙小蕊有一条，早上发来的，问他大概什么时候回去，有些想他了。

　　陈锋回了一下。再去看最后一人的未读信息。

　　方晓月昨晚给他发了两条信息，一条是六点多，就是当时陈锋跟她聊着的时候，问他现在哪里，另外一条是晚上十点二十几分，问他要不要再去那家生煎店吃宵夜。

　　陈锋看了一下，既然昨晚都没回，今天更加不用回了。相信方晓月也应该明白他的意思。

　　看完这些未读信息，陈锋放下手机启动车子，回家。

　　车子开到自家大门前的时候，就看到门口停着两辆车，一辆奔驰，一辆奥迪。

　　车子刚刚停下，就看到家里面走出来三指和矮八这两人。

　　这两个家伙居然直接追到他家里来了。陈锋也才想起昨天答应借钱给三指的事情。

　　陈锋下了车，三指和矮八两人都是齐齐笑脸相迎。

　　“阿锋，你总算回来了。”老爸陈大勇从两人身后站出来，有些不耐烦地说，“他们都是来找你的，本来我要给你打电话，但他们硬是不让打，就这么等了你一个多小时了。”

　　好家伙！两人这态度是没得说了。

　　“我们也没什么事，就过来等一会儿。”三指笑着说道，“就是耽误了勇哥去搓麻将，勇哥，你可不要生气啊。”

　　矮八在一旁也是陪着笑。

　　陈大勇闻言笑道：“瞧你说的。你们两人上门做客，我这个主人当然得陪着，搓麻将什么时候都行。”

　　陈锋听了心下暗暗摇头，自家老爸这闲下来，天天搓麻将的好像也不是个事，必须得让老妈多管管了。

　　“三指叔，你的事情我答应了。现在就可以跟我一起去县城。”

　　三指闻言大喜，满面笑容地连忙说：“那真的太感谢你了。现在就可以去吗？”

　　陈锋点点头，然后转向矮八直接问道：“矮八，你找我有什么事？”

　　矮八有些不好意思地开口说：“就是我和你哥合伙的事情，你看你是不是也凑一份子进来？”

　　昨天他虽然跟陈锐谈好了，但他后来回去跟家里人一商量，就给陈锐打了电话，再仔细问了一下，结果陈锐那边表示接下来两人的合作，陈锋不参与，就他和矮八两人。

　　尽管陈锐表示陈锋看不上这洗车店的生意，而且以后陈锋肯定帮忙，但矮八心里面还是不踏实，今天就过来打算让陈锋也加入进来，这样他才更加心中有底有安全感。

　　毕竟他之所以要跟陈锐合伙做生意，主要的目的还是看重陈锋，而不是陈锐本人。

　　陈锋当然也一下子就明白了他的心思，直接就说：“你们这洗车生意我没什么兴趣。不过你放心，只要你们以后合法经营，我能帮的肯定帮的。陈锐他毕竟是我亲哥，我不帮他帮谁，你说是不是？”

　　陈锋这算是给了口头承诺了，尽管矮八还是有些不满意，但他也不能强迫陈锋加入。

　　他还想再争取一下的时候，却是被三指扒拉了一下，说：“你行了。跟阿锋他哥合伙，跟阿锋合伙，能有什么差别？他们可是亲兄弟。真有事，阿锋能不帮忙吗？”

　　说完，三指恬着脸对陈锋说：“阿锋，那我们现在就去县城吧。麻烦你了。”

　　陈锋点点头，跟老爸说了一声“去去就来”，然后又重新坐回车子，开车前往县城。三指连忙跟上。

　　十几分钟后，到了县城这边，先去一家打印店，将昨天让卢冠成弄得抵押借贷合同打印出来，一式两份，交给三指一份过目。

　　确认无误后，双方签字，但这还不算完，毕竟涉及到房产抵押，必须夫妻双方共同签字才有效。

　　于是，三指联系了他老婆，刚好他老婆在县城儿子家里，没多久就过来了，让他老婆签好字后，这份抵押借贷合同才算是成立生效了。

　　接下来，陈锋就通过秀州银行的专属客服电话，也算是财务专员刘薇帮忙，在县城这边的秀州银行分行转账了300万给三指。

　　谢绝了三指夫妇俩的吃饭邀请，在他们满脸客气地欢送下，陈锋再次开车回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第447章 林玉娇的心愿免费阅读。https://xs.23sk.com 