    利维坦回归，气体资源和矿物资源就位，主巢群再次进入火力全开的孵化模式，要不是虫后多，都能把它们干虚脱。

    一周过后，在主巢和虫后的努力下，接近八百万的虫群单位被孵化出来，都是高价值后期单位，最主要的就是孵化了两百万的雷兽。

    除此之外，还有些一百万的巢虫领主，以及两百万的潜伏者，毕竟主力输出还要靠它们，最后的三百万被云奕孵化成了毒爆。

    还剩下一百万单位的孵化资源，云奕没有动，留着以备不时之需。

    云奕已经想好了，跟丧尸耗的已经够久了，就用着接近三千万的虫群，一波将这城市堡垒之中的丧尸清理掉吧。

    虽然丧尸还有着将近二十亿，不过，云奕觉得虫群应该能将它们给吃下，两百万的雷兽，以及已经补充到五百万的毒爆，外加七百多万的潜伏者可不是闹着玩的。

    对了，还有感染者，这个云奕不怎么喜欢用的单位，这次也被放了出来，它们的任务就是控制一些巨型丧尸，这种东西威慑力还是挺大的。

    十多万的感染虫，应该是足够用了，也不需要全部都控制，能控制十来万只巨型丧尸，大概也是够用了。

    接近三千万规模的虫群单位就绪，直接绵延了十多公里，如果不看城市堡垒后方，还真有点和丧尸群数量不相上下的意思，反正都是一眼望不到边。

    准备就绪，云奕也没有啰嗦，直接命令脑虫进攻，这次他什么都没有控制，就是看着，让脑虫们随意发挥。

    丧尸群不同于猿类文明，在云奕眼中，它们对虫群的威胁真的不大，也就是依靠数量，才能和虫群耗着。

    可是现在，虫群不想跟它们耗着了，需要它们全部变成生物质。

    在太空，虫群还只是看起来黑压压一片，再加上听不到什么声音，云奕还不觉得有什么，在加上对于猿类文明地面的战斗，云奕也没有看。

    现在，看着接近三千万的虫群一起发起进攻，几乎同时行动，那种可以将一切碾碎的气势，真的是让他心中豪气顿生。

    感觉什么钢铁洪流，什么战舰集群，什么超级战士，什么天使，什么神，只要他们敢站在虫群面前，都逃不过被碾碎的下场。

    当然，现在站在虫群前面的并不是他想到的那些东西，而是一群比虫群数量还要多的丧尸。

    它们和虫群一样，不畏生死，不知恐惧，算得上是一场世纪对决了。

    雷兽冲锋，地动山摇，哪怕云奕用的是上帝视角，还是感觉到了无可匹敌的气势。

    这个时候他就在想，如果雷兽对面站着的是智慧生命，他们是不是应该，已经被气势吓破胆，害怕的逃走了呢？

    这也就是想想，因为对面站着的生物没有智慧，它们全然没有慌乱的意思，还是呆呆的，傻傻的。

    和上次相比，这次云奕没有叫停雷兽的意思，最先和雷兽撞上的是厚达十公里的普通丧尸防线，雷兽们就好像网筛对豆腐一样，将它们的阵线切割成条。

    雷兽之后还是毒爆，它们没有管普通丧尸的意思，而是顺着雷兽开出来的路，紧紧跟在雷兽身后。

    直到雷兽遇到了第一道由胖子丧尸，自爆丧尸，以及巨型丧尸所组成的防线。

    当然，雷兽并没有停下的意思，而是一股脑的撞了上去，随着自爆丧尸的自杀式攻击，有着三万多的雷兽直接暴毙，一半的雷兽受伤。

    雷兽的脚步不由得一顿，因为胖子丧尸和巨型丧尸挡住了它们。

    这个时候，紧随而至的毒爆虫登场，在接连不断的爆炸声和腐蚀声之中，组成阵线的胖子丧尸和巨型丧尸，刚刚接触到雷兽，就被毒爆炸成枯骨。

    滚滚毒爆过后，雷兽面前的阻碍为之一空，在雷兽继续冲锋的同时，毒爆也没有停顿，因为在第一层巨型丧尸身后，还有着无数的毒妇丧尸，坦克丧尸以及各种能力奇葩的特殊丧尸，只不过前两者占据大多数而已。

    雷兽的任务不是击杀这些特殊丧尸，而是开道，后面的虫群还在清理被冲散的丧尸，所以暂时顾忌不到这里，只能让毒爆代考了。

    只不过，在雷兽冲锋刚开始的时候，就有无数的毒妇丧尸对着体型巨大的雷兽展开集火。

    酸液淋到雷兽身上，并没有什么用，甚至都看不出来受伤的意思，毕竟雷兽的防御可不是异龙可以比的。

    紧接着，雷兽群将毒妇丧尸以及坦克丧尸组成的防线冲破，踩死踩伤无数。

    紧接着还是毒爆，滚滚毒爆过后，毒妇丧尸和坦克丧尸就化为了枯骨。

    像这样的特殊丧尸防御带，雷兽群和毒爆群相互配合，一共冲破了五层，这个时候，雷兽们已经可以看到城市堡垒。

    但它们在这个时候却是停了下了来，不是冲不动了，而是云奕的命令让它们停下，因为后续的虫群单位是真的跟不上了。

    特殊丧尸是被清理的一干二净，但普通丧尸是真的多，哪怕有些潜伏者这种群攻单位，还是清理的速度还是很慢。

    为了加快清理的速度，云奕只能让雷兽原地击杀丧尸，而毒爆们则是往回炸一些，清理一个空地出来，方便接应后续的虫群单位。

    滚滚毒爆又开始行动，爆炸声和腐蚀声不绝于耳，因为丧尸站位过于密集，一直毒爆恨不能击杀十几二十只普通丧尸。

    而雷兽们，则是待在原地，对着面前涌过来的各类丧尸发起攻击，如果有巨型丧尸或者自爆丧尸过来，留在雷兽身边的毒爆们就会过去将其换掉。

    在这种样的方案下，清缴丧尸群的速度飞速提升，有望在一个小时之内，让后续虫群赶到雷兽身边。

    只是，半个小时之后，云奕看到了极为挑战他理智的事情，简直恶心到爆炸。

    是雷兽，很大一部分雷兽都被毒妇丧尸的酸液淋了一身，而它们的酸液还有一个作用，那就是在敌人身上孵化幼生体。

    而现在，幼生体们被孵化出来了，几十只毒妇丧尸幼生体，密密麻麻的从一些倒霉的雷兽身上钻出来。

    这种画面，让对虫群宿主和巢虫领主都没啥感觉的云奕，差点没吐出来。

