    摸索了片刻后，林宇并没有发现身份证之类的东西。

    只摸出了一个黑色的木牌。

    林宇便仔细的研究起来。

    只见这木牌的背面刻着地煞，正面则写着四十五。

    而苏清雪看着林宇的动作，更是惊讶。

    不会林宇真有这奇怪的癖好，看着林宇竟然拿着死人身上的东西竟然在那研究。

    而且还将那银针收了回来。

    林宇这时才转头看向苏清雪。

    看着苏清雪看向自己怪异的眼神，林宇有些懵逼。

    随即便指着自己脸道：“我脸上有东西吗？”

    苏清雪赶忙摇头。

    林宇更是奇怪了，但是看到苏清雪有意无意的飘向儒衫老者的尸体和自己手中的木牌，林宇立马反应过来。

    “我可没有那些奇怪的嗜好！你想啥呢！”，说着，林宇便伸手去捏苏清雪的小脸。

    只见苏清雪连忙躲闪。

    ......

    “我真没有那癖好，我只是想看看有没有什么身份信息！”，林宇赶忙解释道。

    苏清雪白了林宇一眼，“那不是还有他徒弟吗？直接问不就行了！”

    “我可不是怕你有那癖好，只是你才在这死老头身上摸了摸，你还想来捏我的脸，想得美！”

    苏清雪摆出了一个看似恐怖的鬼脸。

    看着苏清雪可爱的样子，林宇就有些忍不住想要去捏。

    但最后还是忍住了，摸完尸体还想摸脸，想屁吃。

    但苏清雪这也提醒了自己，直接去问那西装男不就行了。

    林宇立马站起身走向了车子。

    拿了一瓶水后，林宇便走向了西装男。

    林宇现在身上一点力气都没有，只能依靠外物来叫醒了。

    一瓶水直接朝西装男头上倒去。

    西装男立马被浇醒。

    看到林宇和苏清雪后，立马警惕的看着两人。

    “你，你们想干啥！求求你们放过我吧！”

    林宇并没有管西装男的求饶，而是开口道：“问你几个问题，答的好的话，就放过你！”

    西装男连忙点头。

    “这块牌子是什么？”，林宇将手上拿着的木牌放到了西装男面前。

    西装男有些诧异，“你不知道这牌子是啥？”

    西装男实在是有些不相信眼前这男子竟然不知道这牌子是啥！

    你可是把这块牌子的主人给打败了，竟然不知道？

    “让你回答，不是让你问的！”，林宇微皱起了眉头。

    西装男吓的连忙回答，“这是地煞牌子，只有地煞榜上的宗师才能拥有，这也是实力的象征！”

    “而我师父则是地煞榜四十五名！”

    听到西装男的话，林宇大为吃惊，自己要死要活，耍诡计才将老者杀死，没想到竟然才四十五名！

    只见林宇缓缓的站起身，走到一旁将儒衫老者也拖了过来，将两人放到了一起。

    西装男看着林宇的动作，连忙开口道：“你不是说放过我吗？”

    林宇并没有回他，而是将苏清雪带到了车上。

    随即自己下车，从车上弄了一点点油。

    重新来到两人面前，林宇拿那点汽油在两人面前画出了一个符咒。

    随即便拿打火机点燃。

    而西装男则在死命的挣扎，但是奈何被苏清雪先前用头巾绑住了双腿。

    看着林宇上车，驱车走远，而地上那小小的火苗根本对自己构不成多少威胁，只要不烧到衣服。

    看来林宇是放过他了。

    只见西装男的眼中闪过一抹毒辣，“小子，你会后悔放过我的！”

    可就在林宇的车消失在了他的视野里时，只见那汽油画成的符咒刚好烧到尾端。

    轰！

    一声响动过后，地上再没有两人的身影，就连衣服的残渣都不剩。

    只留下了一块被烧黑的地面。

    斩草要除根，同样的错误林宇不会再犯两次。

    林宇开着撞瘪的揽胜回到了酒店。

    两人都是累的精疲力尽，洗了个澡后，便都上床睡觉了。

    阳光照进房间，两人都没有丝毫的动静。

    最终还是林宇的电话响了，才将林宇吵醒。

    林宇睡眼惺忪的拿起电话，看都没看便接了起来。

    林宇有气无力道：“谁啊？”

    只见电话那头传出了张文忠的声音，“林宇，是我啊！世界医学大会一个星期后便要举行了！”

    “你做好准备没？我过两天来找你，顺便再给你带点资料！”

    林宇也不管对面说的是什么，就是一阵嗯嗯嗯！

    实在是太累了，身体力竭，灵力也枯竭。

    就连昨晚最后用来焚烧两人的咒术都只能靠汽油来施展。

    张文忠也听出了林宇的疲惫，“林宇啊！要节制点，年少不知累，老来空流泪啊！”

    “等我到时候再带点上等的海马和黄精来给你补补，你可不能累坏啊！”

    林宇原本还是嗯嗯嗯的应道，但是忽然就感觉到了不对劲。

    好家伙，这老头在想啥呢？

    随即林宇立马解释道：“我可没有啊！你别乱想我，只是这两天有点累而已。”

    只听张文忠道：“对啊！我又没有说你什么，你累就对了啊！所以我带点东西来给你补补！”

    林宇是越解释越黑，最好只好挂断电话。

    看着苏清雪还再熟睡，真的是累坏了。

    林宇便直接起床洗漱了。

    洗漱完了后苏清雪还再睡，林宇便下楼买早餐去了。

    将早餐放在床头柜上，林宇也写了张纸条，便直接往药王堂去了。

    是该补补了。

    来到药王堂后，一打听才知道原来张文忠这段时间一直没在店里，而是在医学会那边。

    看来是在为世界医学大会做准备。

    林宇随即按照传承中的记载，将八珍酒需要的药材报了出来。

    这八珍酒是专门用于气血亏损，精神萎靡，劳累疲怠等，刚好用于林宇和苏清雪。

    将这些药材买好后，林宇便直接借药王堂的制药坊加工出来。

    加工好了后，林宇便直接带着这八珍酒回到了酒店。

    回到酒店后，刚好看到苏清雪正在大快朵颐的吃着早餐。

    看到林宇后，苏清雪的吃相立马变的淑女起来。

    实在是太饿了。

    林宇将这八珍酒拿了出来，趁着还有些余温，就喝了起来。

    正吃着东西，苏清雪忽然问道：“要是哪天我消失了你会怎么办？”

    林宇有些诧异，随即便将手放到苏清雪的额头上。

    片刻后摇了摇头，更加疑惑，“没发烧啊！”

    苏清雪白了林宇一眼，“问你呢，你会怎么办？”

    “我重新找一个！”，林宇贱笑道。

    只见苏清雪的眼眶瞬时间便红润了起来，再给一秒就要哭了出来。

    林宇赶忙哄道：“怎么会呢！我开玩笑的，如果你真的消失了，那就算是天涯海角我也要把你找到！”

    “那如果找不到呢？”，苏清雪继续问道。

    “不可能找不到，除非是你藏起来了，不愿意见我！不然的话，我一定能找到！”,林宇也一本正经的说道。

    林宇也并没有开玩笑，就算是要掘地三尺，有着透视，他也能找到。

    听到这话，只见苏清雪再也忍不住眼中的泪水，直接扑到了林宇的怀里，哽咽起来。

    林宇只感觉到自己的脑海中的传承有了一丝变化。

