    “你可以在这里修炼到自己想要的境界，而且不用担心会被人打扰，等到修为足够了然后再出去。”苍龙老者继续说道。

    萧叶的眼中，早就爆发出炽烈的光芒了。

    当初他在地面之上的朝阳谷修炼的时候，就有着不小的收获，修为都快逼近王武境二级了，要是在这片由液化天地元气组成的汪洋内修炼，那还得了？

    再加上他身上有着时间之塔，还有通天宝录的辅助，那岂不是可以一飞冲天了？

    “多谢前辈了！”萧叶深吸口气，压下心头的兴奋，然后对着苍龙老者抱拳，郑重的弯腰行礼。

    这个苍龙老者不但救了他，而且还带给他这么大的机缘，这一拜绝对值得。

    而苍龙老者，这是含笑看着萧叶的行礼，也没有阻拦。

    等到萧叶直起身子，这才笑着说道：“好了，那老夫也不打扰你了，你就在这里修炼吧，等什么时候觉得修为足够了，可以来老夫的皇武世界。”

    苍龙老者说完，本来就虚幻的身体，就像是一阵清风消散而去。

    萧叶目送对方离开，看着眼前澎湃不休的液化天地元气汪洋，眸光闪动，陷入到沉思当中。

    首先，他这才外出历练，主要的目标是因为要给总殿的妖孽弟子林枫，寻找给圣宫宫主寿诞的礼物，如果他就在这里修炼，肯定要耽误这个任务，到时候林枫肯定会趁机找他麻烦。

    总殿的妖孽弟子，至少在这几年内，是他远远难以抗衡的存在。

    萧叶想到这里，突然苦笑了起来。

    不说其他了，朝阳谷那座杀阵被催动了起来，他被苍龙老者救到了地下，而武破军等人恐怕凶多吉少了，就算他现在出去，想要完成这个任务，他连地图都没有，还能怎么办？

    “看来是天意如此啊！”萧叶自语道，不禁的又有些头疼了起来。

    到时候回到太一圣宫，他应该怎么去解释武破军等人死亡的原因？

    恐怕就算他再怎么说，圣宫的那些长老都不会相信的，毕竟连武破军那样的修为都难逃一劫，他又是怎么活下来的？他总不能将苍龙老者的存在说出来吧。

    这样会暴露女帝兵器的事情，他才不会去干，那件兵器他还打算弄到手呢。

    “算了，现在想这些也没用，顺其自然吧，我还是在这里好好修炼几个月，在半年以后圣宫宫主寿诞之前赶回去！”萧叶不再去多想。

    半年以后的圣宫宫主寿诞，到时候说不定可以见到帝域的故友，还有冰雅，这么庞大的盛会，他当然不会错过了。

    萧叶打定主意，身形冲天而起，然后直直落入到液化天地元气，所形成的庞大汪洋当中。

    哗啦啦！

    水花飞溅，浪花滚滚。

    “好爽！”

    萧叶在汪洋当中，还没有催动四帝功法进行修炼，便感觉精神一震，那些液化的天地元气，仿佛细丝一般沿着他的身躯攀爬而上，然后顺着毛孔钻入到体内，游走全身。

    “哈哈，真是难以想象，我在这里修炼几个月以后，修为会达到什么地步啊！”萧叶满脸的激动，非常的期待。

    他现在与圣宫弟子之间的最大差距，便是修为严重不足。

    在圣宫当中，等级森严，王武巅峰的弟子，为圣宫的总殿弟子，甚至可以横跨境界，与皇武境强者交手。

    他们高高在上，地位尊崇，可以无视圣宫当中的一些规矩，横行无忌，只会听命于圣宫宫主。

    至于六级王武的弟子，可以踏入天字殿，成为四大分殿之首的弟子，在圣宫当中享受无数的功法、战技、以及武道秘籍

    而他现只是一个地字殿的新人，刚刚登临王武不久，连一个地字殿的普通弟子都比不过，何谈在妖孽横行，天才辈出的中州崛起？

    所以眼下，这对他而言，是一个巨大的机遇。

    “嘿嘿，等到修为提升到一定的程度，然后就去找苍龙前辈，讨要战技！”萧叶大笑了起来。

    他进入太一圣宫的时间还太短了，才修炼了一套王武战技呢。

    这地底世界的一切，对萧叶而言，简直像是量身定制的一样。

    就这样，萧叶在这片液化的天地元气汪洋当中，意识沉入到时间之塔中，一边运转着四帝功法，一边吞噬王晶运转着通天宝录，修为开始以惊人的速度飙升了起来。

    反正这里没有人，就算被苍龙老者发现了他的秘密，也没有太大的关系。

    仅仅过去了十天，这片海洋剧烈的咆哮了起来，以萧叶为中心形成了一个巨大的漩涡。

    轰隆隆！

    萧叶盘膝闭目，身后升起了四个浩瀚的王界，四种神光滔天，散发着镇压诸天的气息，每个王界当中，都盘膝坐在一道绝世身影，仿佛神灵一般。

    萧叶的身体，像是变成了一个中转站，不停的将王晶的能量，以及磅礴且精纯的天地元气，朝着四个王界灌输而去，在这一刻终于达到了顶峰。

    只见四个王界开始扩大了起来，爆发出的神光更加炽烈了，照亮了这个地底空间。

    直到过去了很久，这四个王界才停止了扩张，每个王界当中都透露出了一丝神韵，像是要变成了真正的世界一样，比之前扩大了不少。

    “终于王武二级了！”萧叶猛然睁开双眼，感受着体内暴增的王武力量，非常的激动起来。

    要知道，修达到王武境以后，就算要提升一个级别，都需要好几年，乃至十年的时间，而他算起来居然只用了短短数个月就做到了。

    更何况，别人的修为提升，是一个王界提升，而他却是四个王界同时提升，这其中的难度自然不用多说。

    当然，这种突破，也意味着萧叶的底蕴也至少提升了四倍。

    “这里简直是一处珍贵到极点的宝地，继续抓紧时间修炼，我至少要一口气突破到王武三级，这样即便回到圣宫遭到刁难，我也有一定的自保之力了。”萧叶眼中神光湛湛，继续开始修炼了起来。

