    掌控深海潮汐的某种存在，似乎有着难以想象的果决。

    群岛南方的最后的偷袭舰队被发现之后，通过短暂的交手确定无法抵御导弹攻击之后，马上就选择全面撤退了。

    潮水般的深海舰队，来的时候气势汹汹，退的时候也好不拖泥带水，甚至还加快了速度。

    各个提督府、各个海峡、各个舰队的消息，都显示深海潮汐结束了，但是许星辰和舰娘们仍然不敢掉以轻心。

    许星辰在指挥室里面来回转了几圈，跟决策团的舰娘们简单讨论过之后，下达了简单的善后警戒命令：

    “所有军港驻防舰队，所有支援舰队，继续停留在当前军港，轮流休息、轮流警戒，预防深海打回马枪。

    “南方的打击舰队，尽可能消灭扩散的深海舰队，但是不要远距离追击，环岛或者豆子岛800公里距离是极限。

    “主力舰队，跟我去各个海峡看一下，接收我们的新同伴，回收灵魂核心，然后邀请所有提督府，到中央群岛开会。”

    命令传达下去之后，许星辰就带着朝歌、杭州等人，乘坐战斗机依次前往这次的主要战场现场。

    昨天一个晚上到现在，整个提督府所有舰队，在多个战场上消灭的深海，总数量已经达到了五千人。

    外部深海提供的能量，似乎远远低于海巢内的深海，但是这异常庞大的基础数量，还是凝聚出了不少的新生舰娘和灵魂核心。

    撒丁提督府的两个战场，凝聚出了三颗灵魂核心，十三个053H型护卫舰的舰娘，加上之前的首舰九江，053H全家福集齐了。

    这些新生的舰娘跟灵魂核心，撒丁提督府当然也会眼馋，但是非常理智的没有伸手，直接交给了云海的舰娘去收拾。

    许星辰到了撒丁西堡垒之后，先从昆明这边接受了灵魂核心，跟新生的舰娘完成了契约，最后才跟撒丁提督和舰娘凯撒打招呼。

    在这边停留了没有多长时间，许星辰就带着新生的舰娘们启程，前往银翼北堡垒。

    银翼战场距离较远，舰队来的晚了点，战斗持续的时间也短了点，所以凝聚的核心比撒丁这边少了一颗，只有两颗。

    新生的舰娘有037导弹艇四个，073坦克登陆舰舰娘一个，073II坦克登陆舰、运输舰舰娘三个，以及073III两栖登陆舰舰娘一个：金城山。

    073系列属于中型两栖登陆舰，可以携带坦克、火炮、步兵部队，直接沖滩登录，还可以承担运输和布雷任务。

    073的设计研发始于六十年代，073由于测试中发现问题较大，仅建造了一艘，改进后的073II改进型建造了三艘。

    073和073II的排水量约为1100吨，能够携带3辆59、69式主战坦克，6辆62式轻型坦克，6门85毫米火炮或一个加强连

    而073III则是大规模放大改进版本，算是073A系列的测试舰，排水量达到了2000吨，同样也只建造了一艘。

    对于舰娘而言，登陆舰的作用，显然使用打陆战、巷战的，属于战争的最后阶段，用来摧毁负隅顽抗的敌人。

    在目前的提督府对战规则中，登陆舰基本没有用武之地，不过许星辰攻击这场深海潮汐防御战之后，自己也不需要打对战了。

    在提督府的实力完全展示出来之后，接下来如果再发生内部战斗，那就真的是实战了，她们正好可以发挥作用。

    许星辰接收了灵魂核心，跟五个新舰娘完成契约，跟银翼提督简单打了个招呼，就带着新舰娘去了北大西洋提督府。

    北大西洋提督府两侧的两个堡垒，都收到了深海潮汐冲击，这里总共凝聚出了四颗灵魂核心。

    新生的舰娘有9个053H1导弹护卫舰舰娘，5个051H1G导弹护卫舰舰娘，加上之前的两个，总计16个051H1护卫舰全员出场了。

    续行看带上核心和舰娘，照例跟北大西洋提督打个招呼，就继续去了铁血提督府。

    这边的战场凝聚了三颗灵魂核心，新生的舰娘有11个03型潜艇舰娘。

    铁血南方的瀛洲提督府战场，也凝聚了三颗灵魂核心，诞生了新7个03型潜艇舰娘，两个053H2到导弹护卫舰舰娘。

    这样，加上提督府原有的8个，总共26个03型潜艇也已经全员诞生。

    许星辰把几个战场转过一圈，把新生的舰娘都收拢回来，也基本上围绕着整个环岛转了一圈，再次回到了云海首府。

    这一圈的总路程将近一万公里，就算是乘坐战斗机走走停停，也花费了一整天的时间。

    再次回到云海的时候，天都已经黑了下来。

    这一天下来，深海没有出现任何异常，各个方向的深海舰队全部化整为零，消散在了茫茫大海上。

    中央群岛周围的大洋上，已经恢复了往日的情景，到处都是三三两两的，游荡的深海舰队。

    南方蒲公英群岛外海的战斗，也在中午的时候就已经结束了。

    这里是许星辰舰队单独参与的战斗，所以最后让黑鱼出马，抓了两百多俘虏回来，现在豆子岛的深海数量，已经超过了五百。

    除此之外，总计消灭了一千多深海，凝聚出了三颗灵魂核心，诞生了四个051导弹驱逐舰舰娘，也都已经带回了首府军港。

    许星辰跟最后的四个新舰娘完成契约，把灵魂核心放在一起，最后总结了这次深海防御战的最终收获。

    总计60个新生的舰娘，17个灵魂核心，以及——两万六千多战利品！

    深海潮汐中的深海舰队，数量真的是太恐怖，太集中了，一次战役的消灭都是几百只起步，海峡防御战直接可能打死上千只。

    看着这些堪称恐怖的收获，许星辰现在稍微有点后悔了，自己似乎不该主动出击打大洋上的深海的。

    自己应该耐心的等着，让深海舰队靠近海峡，然后让舰队围住一口气吃掉。

    也有点后悔，最后深海撤退的时候，自己出于安全起见，没有让防御舰队追击。

    如果那样操作的，这次的最终收获，很可能还会再次翻倍。

    这一次的深海潮汐防御战，真的让自己赚的盆满钵满，深海简直就是来给自己送大礼的。

    除了直接的舰娘、核心、战利品的收获，还有对于整个群岛局势的影响。

    今天这一路上见到的各大提督府的提督们，对自己的态度相比之前发生了极为明显的变化，他们都变得格外恭敬和客气。

    之前这些大提督们看许星辰的时候，虽然已经非常重视了，但是更多的还是隐忍，试图通过研发武器重新压制许星辰。

    但是经过了今天晚上的战斗，云海的支援舰队大面积展示武器，展示超音速喷气式战斗机，让他们看清了双方的巨大差距。

    他们已经清醒的认识到了双方的真实差距，不只是科技武器方面的差距，更重要的是许星辰那三万多舰娘，在防御战中的作用。

    这三万多舰娘，让许星辰可以独立防御深海潮汐，同时还能有余力继续压服整个群岛。

    原本走精英路线的各大提督府，都只有两三千舰娘，就算是现在都装上导弹，也会被许星辰凭借数量碾压。

    更何况现在，许星辰支援整个群岛，帮助各大提督府摧毁了深海的阴谋，拯救了整个群岛，赢到了独立舰娘们的认可。

    各大提督府的提督们，如果现在跟许星辰发生争执，各大提督府占很大数量的独立舰娘，很可能会作壁上观。

    许星辰在整个群岛中，已经取得了前所未有的地位，凌驾于普通提督府之上的地位。

    各大提督们，都是清醒的任事到了这一点，对待许星辰的态度，才会发生颠覆性的变化。

    至于那些小提督府们则表现的更加直接一点，他们已经本能的期待着许星辰站出来建立一种秩序。

    黑钢提督这个总参谋长顺势放出了一点消息，大量的中小提督直接跟着闹了起来，支持许星辰建立凌驾于提督府之上的新组织。

