    正随着工作人员走向升降台，等待出场的陈医生听到外面刘在实给自己的介绍，以及观众们的呼唤声。

    一个踉跄，差点没站稳。

    刚才因为孙华强吹的牛逼差点社死的他，此刻又被刘在实提到，简直让他哭笑不得。

    完了。

    陈医生觉得自己刚才想到的节目组会做的后期，已经肯定会出现在自己的镜头里了。

    甚至会在接下来的拍摄中，一直出现。

    孙华强感觉到陈医生的异常，有些关切的问道：“医生哥，你怎么了？”

    “身体不舒服，还是有些紧张？”

    陈医生听到孙华强关切的话，特别想翻白眼。

    你还叫我哥？

    你是我亲哥！

    还问我怎么了！

    大家都是自己人，你这不是把我架在火上烤吗？

    陈医生只能无奈的说道：“没事，就是担心我们的节目，在《一起摇摆》这么嗨的歌后面出来，可能会有些冷场！”

    孙华强点了点头，自信满满的说道：“放心吧，医生哥，有我在，你不用担心气氛的问题！”

    陈医生只能无奈点头。

    孙华强完全不知道陈医生此刻的心态是被自己刚才吹的牛逼弄的有些崩溃。

    因为他刚才的话，只不过是为了节目效果。

    这在《极限挑战》这个节目里已经算是基本操作了。

    每次有嘉宾和《极限挑战》里的常驻嘉宾组队，他们这些嘉宾都会帮忙吹捧一下。

    特别是两组对抗的时候，那更是怎么夸张怎么来。

    更别说陈医生这种本身成就不低的嘉宾了。

    孙华强见陈医生的兴致不高，有些摸不着头脑。

    开始回忆刚才发生的事情，想找找是哪里出了问题。

    然后，孙华强一拍自己的脑门，带着歉意对陈医生说道：“不好意思啊，医生哥！”

    “刚才我的话说的有些太满了，没有考虑当时的情况！”

    孙华强到了此刻才意识到自己刚才是在哪些人的面前帮陈医生吹着牛逼！

    想着当时的场景，以及自己说的话。

    孙华强自己都有些为陈医生尴尬的脚趾抠地。

    陈医生听见孙华强的道歉，知道孙华强真不是故意的，于是伸出手拍了拍孙华强的肩膀，笑道：“没事！”

    “你可是连牛逼都吹出去了！”

    “我们这一次可得好好表现，不然到时候播出的时候，我俩可就成笑话了！”

    孙华强使劲点了点头：“放心吧！”

    “保三争二！”

    说完，孙华强伸出一只拳头放在陈医生的面前。

    陈医生也伸出拳头，与孙华强的拳头碰了一碰：“保三争二！”

    至于第一。

    可以说大家都很默契的没有去想。

    在嘉宾们的心里，这个第一早就已经被顾青预定。

    不提李光珠说顾青这次准备了一首特别厉害的新歌。

    就算顾青不准备新歌。

    只要他站在舞台上，拿起话筒的时候，就已经赢了。

    毕竟顾青此刻身上的光环太耀眼。

    再加上他平时根本不露面。

    当顾青难得出现在舞台上的时候，观众们会怎么做，大家用脚趾头都能想到。

    陈医生和孙华强互相打气的时候。

    舞台上的工作人员已经将舞台的道具布置好。

    两人站在升降台上，准备着出场。

    此刻，舞台上响起一阵清脆的钢琴声。

    烟雾开始缓缓在舞台上面升起，缓缓将整个舞台笼罩。

    让观众们只能朦胧的看着舞蹈演员走上舞台，犹如雾里看花。

    但是这个钢琴前奏一响起。

    舞台下的观众们都惊呼出声：

    “这个前奏怎么回事儿，这是放错歌了吗？”

    “陈医生唱顾青的歌，我这内心莫名其妙的期待感是怎么回事儿？”

    “说句实话，我都不知道顾青这种身份，是怎么写出这首歌来的！”

    “这话说的多新鲜啊！创作需要的是共情，谁说一定要有类似的经历才能写出这种歌曲来？”

    “顾青写出钢铁侠的剧本，未必他还能真有马克战衣？写出流浪星球的剧本，未必他还真的能见过星球流浪的计划？”

    “你说的倒是有道理，只是顾青写这种带点舔狗味道的歌多少有点违和！”

    “确实，反而陈医生挺适合唱这首歌的！”

    “.........”

    舞台的升降台升起，孙华强与陈医生背对背站着。

    陈医生正面着舞台下的观众们。

    烟雾笼罩着的舞台上，孙华强在观众们没有注意的情况下，从升降台上离开。

    舞台上的舞蹈演员帮忙遮掩着，让孙华强静静的走向了舞台的一个角落。

    那里有一个秋千，正静静的放在那里。

    当看到这个秋千以及旁边的工作人员时，哪怕早就已经排练过一遍了。

    孙华强还是有点紧张的咽了咽口水。

    他瞅了瞅自己还没打开的麦克风，问道：“我能不能等会儿？”

    工作人员看了一眼，已经把麦克风拿起，放到嘴边准备开始演唱的陈医生，摇了摇头道：“华强哥，节目都开始了，时间不等人啊！”

    说完，一直侯在两边的工作人员直接将孙华强按在秋千上，给他绑上了威亚。

    而此刻陈医生终于开唱。

    低沉又磁性的嗓音出现在安静等待着听这首歌全新版本的观众们耳中：

    “我说了所有的谎，你全都相信！”

    “简单的，我爱你，你却老不信.....”

    陈医生的声音一出来，配上这首歌的歌词，全场观众们便开始心满意足的点头：

    “没错，就是这个味儿！”

    “果然，这种歌还得陈医生来唱，从顾青嘴里唱出来，多少有点没说服力！”

    “那是没说服力吗？不知道他真实身份还好，知道他的真实身份以后，我每次听这首歌都觉得他在把我当傻子糊弄！”

    “现在陈医生唱出来，这感觉就不来了吗？”

    “这倒是，我感觉我的抑听云时间已经到了！”

    “笑死，你们这话说的，要是陈医生听到也不知道该哭还是该笑！”

    “.........”

    观众们在舞台下窸窸窣窣的讨论声并没有持续多久。

    很快便被陈医生唱这首歌时，抒发出来的情绪感染。

    很多人甚至红了眼眶。

    更有甚者眼泪就在自己不自觉的情况下划过脸颊。

    不知是不是这首歌，让他们想起了心中的某个人，或是某一段故事。

    和之前黄博他们这组的《一起摇摆》嗨到爆炸的节奏不同。

    陈医生没有多余的动作，也没有和观众们进行互动。

    他只是手握话筒，在舞台上静静的唱着。

    但在情绪的渲染下，似乎却更加打动人心！

