

               “你谁！怎么进来的！”

    陈卓本能的跳了起来。

    可阴沉着脸的猴子，快步走过来，一把抓住他头发，按在了键盘上。

    后面马上又走了几个人进来，把门给关了。

    “你胆子真的很大，不分青红皂白就敢诬陷别人，而且是一个有钱人都不敢惹的人！”

    陈卓马上就知道了是怎么一回事，他突然疯狂的大笑：“你们有种就弄死我！我告诉你，弄死了我你们只会更加的难看！”

    猴子笑了下：“你以为你开口闭口的弄死你，我们就怕了？真以为自己命很值钱？”

    “不是想死吗？行，尝尝我手段后，你再决定要不要死。”

    说完抓着他往地上一丢：“把他给我按在床上去！”

    陈卓突然惊醒：“床上！你们他妈把我按床上想要干嘛！”

    猴子一脸玩味：“你说干嘛呢？不但要把你按床上，而且我还要把你衣服全部脱光！”

    “我艹！你们他妈哪里来的啊！放开我！再不放开我就报警了！”

    猴子有些无语：“哥，咱能清醒点说话不，这里谁给你报警？”

    “动手！”

    几个大汉抓着就往房间里去！

    陈卓在大呼小叫当中被扒了个精光。

    四肢被人束缚着，就剩一条底裤了。

    他满脸绝望的望着天花板，感觉自己的世界末日即将来临！

    四五个大汉！他妈的，老子还不被……

    正当他绝望的时候，猴子从包里抓出了一把羽毛。

    给这几个大汉每人分发了下去。

    然后自己抓住了陈卓的脚底板，拿着羽毛就是一顿乱挠。

    几个大汉也开始动手，陈卓的脖子，腋窝，全都被这些羽毛给侵袭着。

    “你们他妈……哈哈哈……”

    “狗日的，哈哈哈，放开我，哈哈……”

    “哈哈哈我要报…哈哈哈…”

    ……

    四面八方的羽毛攻击，让陈卓顿时就有点承受不住了，尤其是猴子，一只手淡定的挠着他的脚底板。

    然后另外一只手，掐着他的腰捏啊捏！

    这让陈卓已经笑的眼泪水喷的到处都是。

    身体猛烈的扭动，奈何这些大汉力量实在是太大了，把他给牢牢的控制死！

    最后猴子摆了下手，几个大汉停住，猴子望着他说：“难受吗？”

    陈卓鼻涕眼泪一大把，赶紧点头。

    猴子说：“哦，难受啊，那自觉点，你应该知道我们想要什么，说吧。”

    陈卓痛苦万分，这痒的比被人暴揍还难受。

    但一想起一千万，一咬牙说：“一千万，一分都不能少！”

    猴子重重的叹息了一声，然后对几个大汉说：“把他绑在床上，用绳子！”

    “哦，对了，记得手腕绑绳子的地方用东西来垫着，别勒出了痕迹！”

    几个大汉马上领悟，拿出了早就准备的绳子，飞速的把他给绑在了床上。

    陈卓心里是明白了，今天这些人肯定不会对自己使用暴力！

    反正是痒！伤害不了自己什么！

    破罐子破摔！忍一个晚上！

    就这样，五六个人轮流来，那些羽毛在他身上不停的挠啊挠。

    猴子坐到了他电脑跟前，打开了电脑。

    里面发现了不少的岛国片，暗自咋舌。

    又在屋子里找出了一瓶什么，揭开他内  裤，捂着鼻子一股脑的全部倒了进去。

    陈卓吓的看了看自己裆部：“你们他妈的神经病啊！”

    猴子说：“待会给你来点猛料，别着急！”

    坐回到了电脑跟前，打通了郝旭的电话：“需要我怎么配合？”

    这边郝旭说：“你先点开一个网站……”

    这样，郝旭很快就黑进了他电脑里面，马上就找到了视频，迅速删除。

    接着又在电脑所有登录过的网站全部登录了一遍，确定这厮没有在别的网站上备份后才罢休。

    猴子这时候朝里面打了个招呼。

    那四五个大汉就这么把床板给抬了出来。

    用东西固定，让陈卓保持着站立，对着电脑的姿势。

    猴子在他收藏的那些岛国片里，随便点开了一个。

    对着陈卓，把音量开到了最大！

    原本已经被倒了一瓶子水的陈卓，马上就有了反  应，他气的大吼大叫：“你们他妈还不如杀了我，哈哈哈哈！”

    “你们这些畜生，哈哈哈哈……死变态，哈哈哈！”

    痛苦与幸福被双重折磨的陈卓，突然意识到了，他妈这比杀了自己还痛苦！

    听着岛国片教导的声音，被药  物 催  发之下，他又不得不有反应。

    他想闭着眼睛不看，努力让自己脑袋清醒，可声音实在是太大了！

    猴子打了个哈欠：“兄弟们，这是我自己加的戏码，今天我们折磨死这小子！”

    “当然了，我们也需要休息好，嗯，现在时间刚好是两点多钟，我们值班，一人一小时轮流来，完成了一小时的，可以回去睡觉了！”

    那几个大汉点头，留下一个拿着羽毛，仔细的在他身上来回，哪里最容易让他笑，他就来那里，谁说大汉就一定是大佬粗？

    比如现在值班的这位就挠的非常细腻认真！

    就这样，陈卓哈哈大笑了一个晚上，脸都抽筋了好几次！

    想睡觉又睡不着，岛国片的声音又太大，加上他的哈哈大笑，让他的那些邻居们恐惧的度过了一个晚上。

    隔壁大妈以为来了采花大盗，吓的瑟瑟发抖，门口都用电视柜给挡住才放心。

    到了第二天早上九点，最后一个值班的兄弟把屋子里全部都归为了原位，包括脸已经笑抽了的陈卓也放了。

    只不过他某地方还是犹如一根木棒，弄完这些后，大汉赶紧跑了出去。

    打了个报警电话，说有采花大盗扰民。

    她女朋友也愤怒无比的回来，一回来就看到了床上一脸生无可恋的陈卓，骂了一句：“你他妈变态啊！”

    陈卓反应了过来。

    妈个逼，憋了一个晚上，老子得泄火！

    冲上去一把抱住了自己女朋友，他女朋友剧烈的反抗，但被他压在床上，一个个耳光的抽着。

    “贱人！我是你男朋友！怎么就不能碰你了！”

    “昨天晚上很爽吧！老子也让你爽一次！”

    正当女孩一边哭着骂着反抗的时候，警察上门了……