    

    ？？？？

    听到主持人的宣布，李潇一脸懵逼地转身看着身后的大屏幕。

    此时大屏幕上分数已经消失，只剩下各个节目的排名次序。

    而他的单人独唱赫然在第1名的位置。

    【唱支山歌给dang听】被加粗放大十分显眼。

    下李潇是真的傻眼了，自己没听错，自己这乱七八糟的替补。

    居然真的在这样的全国性大赛上，拿到了第一简直让人匪夷所思。

    ······

    另一边。

    远在DG市。

    一家酒店的包间内，宣传一组的几人看到比赛的结果一个个兴奋地跳了起来。

    “我去，李潇的唱功怎么好像几天之内就好了这么多？”

    “估计是音箱效果吧？”

    “你懂什么？原声是最好听的，不然大家为什么要去音乐厅，这太奇怪了！”

    “想这么多有什么用？反正都拿到第一了，就可以了！”

    “也是，太厉害了，真没想到，居然拿到第一了！”

    ······

    舞台上。

    李潇虽然有些尴尬，但是多年来的领奖经验，还是让他镇定下来。

    很快，一个穿着米黄色中山装的老人在其他人的陪同下来到李潇面前。

    老人上下打量了一下李潇满意的点了点头，他伸出那只满是老人斑的手，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “很不错！荣辱不惊，临危不变，勇于奉献。”

    “为了一场和你没有太大关系的救援，连来之不易的晋升机会都愿意放弃，你很好。”

    “我是首都消防总局局长，首都消防第四中队这边缺个副队长，有没兴趣过来？”

    ？？？

    李潇

    ！！！

    其余人

    虽然一线消防员在参加文艺晚会中表现不错，会受到参加晚会的老大的青睐，已经是约定俗成的事实。

    但正常来说，要么就是口头嘉奖加上假期的奖励。

    要么就是把一个默默无名的基层消防员记在心中，以后的升迁几率会更大。

    一些比较看好的，也仅仅只是送到消防队总局的士官培训营进行特训。

    完成特训之后就有很大几率可以成为预备士官，也就是中队里面的副队长。

    然而像现在眼前这样，有大佬直接开口邀请一线消防员成为副队长的情况。

    在众人的记忆中，似乎从没出现过。

    众人都用着羡慕妒忌的目光，望着这名突然出现的幸运儿。

    要知道副队长虽然带着个‘副’字，但却也是士官。

    士官和普通的一线消防员，有着极大的差异。

    大部分一线消防员，就算勤勤恳恳干一辈子都只是消防员。

    这可不是用时间可以堆出来的。

    作为一个副队长，经常需要顶替队长的指挥。

    需要负担起队伍里面几十个人的生命安全，可是一个非常重要的职位。

    现在李潇居然跳过了培训的阶段，直接就成为了副队长。

    而且还是大汉国首都消防中队的副队长。

    作为全国最大的城市，最重要的城市。

    这里的消防力量也是最强的。

    普通的二线城市，一个消防中队通常只有3到4个小队。

    而大汉国的首都一个消防中路，就足有6个小队以上。

    职权更大，管的人更多，待遇也更好。

    而且在首都，升迁的机会也更多。

    这么一个消防中队副队长，只怕比其他城市的中队队长都吃香。

    这下算是一下子鱼跃龙门了。

    所有人眼中都爆发出渴望和妒忌，恨不得以身代之。

    李潇犹豫了一会，大脑飞快盘算着得失。

    首都每个消防中队管辖的范围确实更大。

    作为超级一线城市，人口密度也更大。

    遇到的救援行动的次数，肯定会大大增加。

    问题来了，如果换成是普通的一线消防员，那么能救援的人数可能会更多。

    但是，现在要去做的却是副队长。

    这个职位对别人来说，可能是香馍馍。

    对李潇可是很尴尬的，虽然管的人多了。

    但也意味着，他参与一线的救援次数会变少。

    毕竟，一些大型的救援中。

    中队长，或者副中队长，通常都要留守消防车旁边进行调度指挥。

    特别是他这种刚刚晋升上去的副队长。

    不但需要花费大量时间和下面队友磨合。

    在前期还要浪费大量的时间跟着队长身边，学习指挥调度，学习怎么处理不同的救援事件。

    这恐怕会浪费自己大量的时间。

    自己来到这个世界不过两个月的时间。

    获得的善良值就超过了一万五，虽然现在只剩下7500。

    但这还是因为自己兑换了一些必要的能力。

    把自己身上的技能和物品换成善良值，怕是早就超过一万五。

    以这个速度，恐怕不用多久。

    自己回家的十万善良值，就能存够。

    安安稳稳的一线一年时间，最多两年的时间就能回去。

    但是如果成为副队长，估计跟着队长身边学习就要花费大半年甚至更久。

    毕竟，那可是几十条一线消防员的性命。

    没人敢大意轻心。

    与其浪费这么多时间，增加未知的救援机会。

    还不如安安分分待在DG市。

    前者收益未知，而后者的收益确实可以确定的。

    但是，自己却不能直接拒绝。

    毕竟，正常人都不会拒绝这样的事情。

    而且，李潇扫了一样对方左胸上的铭牌。

    首都消防总局局长，这样的大人物的提议，在公开场合被人拒绝，可不是什么小事。

    要是对方觉得脸上过不去，给自己使绊子，自己可就麻烦了。

    心绪电转，李潇终于想到一个借口。

    一个既能拒绝，又能不伤对方脸面的借口。

    “非常抱歉，局长先生，你的好意，我恐怕不能接受。”

    “我这个人，更加偏向于个人主义，而且，我对于团队指挥和管理一窍不通。”

    “要我冲在一线还行，但是要我管理团队，恐怕就有些力有未逮了。”

    “我也很想答应，但是这副队长可是局长先生给提拔的。”

    “要是做得不好，对您的影响也不好。”

    “我还是待在一线比较好。”

    ！！！

    周围众人

    ？？？

    老局长

    老局长脸上的笑容一僵，他再次认真地上下打量了李潇一遍。

    ·····

