    这些野人，真的可以称之为是森林中的精灵。

    这个时候几个野人已经靠得非常近了，但他们似乎对秦铭等人并没有丝毫的兴趣。他们眼睛直勾勾地盯着霍文辉和加西亚。嘴里叽里咕噜说着令人听不懂的语言。

    “吧斯噜……吧斯噜……”

    这一路之上，考古队众人都被这种语言给搞疯了。

    谁也不知道这些野人到底想干什么，他们口中的吧斯噜到底指的是什么东西？或者是什么意思？

    “Damnit……Asshole……Suckmydick……Whatthehell.……Whatthefuck.……”

    布朗冲着谷外这些野人，愤怒地咆哮着。

    秦铭虽然听不懂他在说什么，但知道这一定不是什么好话。

    而霍文辉与加西亚则是站在那里默默不语，时不时眼睛看向谷外的野人。

    令霍文辉二人没有想到的是，他们的举动被不远处的秦铭一一看在眼里。

    这时霍文辉两人似乎感觉到了什么，眼睛不由看向了秦铭这里。

    当两人与秦铭目光撞在一起时，不由慌忙躲闪。

    如此一来，秦铭更加确定这两个人一定有什么不可告人的秘密在隐瞒众人。

    这些野人有时候会突然靠得很近，但当你想反击的时候，他们又好像风一般，一下就跑掉了。

    不一会，又有另一队人又靠了上来，他们就好像一群一群的狼，看守着猎物却不着急立刻把他们吃掉。

    但是这种煎熬才是更让人崩溃的！还不如痛痛快快来一场真正的厮杀。

    有些胆大的野人，竟然靠近离谷口不到五米的距离。如果再往前走上四五步，便会与秦铭、薛鹏等人来一个热烈的拥抱。

    他们站在那里指指点点，一副有恃无恐的样子。完全没有把这些随时可以射杀自己的敌人放在眼里。

    薛鹏抬起手中的枪，恐吓他们，试图让他们退出谷口。

    可是这些野人并不害怕，龇牙咧嘴发出滋滋的声音。

    在野兽的世界里，这种声音意味着警告或者是攻击，可是他们并没有攻击，似乎像是在示威。

    爷爷的，这些人是不是有病啊！

    他们脑子里到底装了些什么东西？

    一群不知道死活的家伙，知不知道老子手里的这东西是要命的。

    薛鹏暗骂了一句，随即又将枪放了下来。

    见此，这些野人才慢慢退回灌树丛，嘴里嘀嘀咕咕说着什么，像是在商量怎样吃掉这些人。

    是烤，是煮还是油炸！

    布朗实在是受不了了，跑到宋泽身边，伸手想抢过他手里的半自动步枪m6，将这些王八蛋打成筛子。

    可是被秦铭立即制止了。“布朗先生，请你冷静。”

    秦铭的声音虽然很平淡，但是话语中却透着一股不可冒犯的威严。

    布朗看了一眼秦铭，没有办法，将抓在枪上的手又收了回来。

    “我快疯了！我快疯了！我真的快疯了……”对于布朗的抱怨，秦铭并没有理会。

    这时藏在灌树丛里的那些野人，又开始探出头向这里张望。

    见考古队没有采取任何行动，这些野人的胆子似乎又大了起来。

    窜出灌木丛再次向这里靠近。

    砰——

    薛鹏抬起AK47扣动扳机，一颗子弹正好打在这些野人的前方。

    子弹与碎石碰撞，炸开一朵火花。

    见此，野人立即停下了脚步，嘴上嘟哝着“呜哇塞……呜哇塞……”

    随后心不甘情不愿，向后退去，再次躲进了灌树丛。

    “注意节省子弹！”秦铭在对讲机里，提醒道。

    “明白！”刚才由于紧张，薛鹏这才开枪示警。但却忘记了弹药缺乏这个问题。

    经过秦铭的提醒，他这才想起来，转身连忙轻点弹药。

    不点不知道，一点吓一跳。

    所有的子弹包括弹夹里的，总共加起来不到三十发。

    这令薛鹏不禁有些傻眼，就算自己的本事再高，一枪打死两个野人，等子弹打光了，最多也就能打死六十个野人。

    自己的子弹虽然打光了，但是野人却是在源源不断地向这里集结。

    一旦他们发起猛攻，瞬间便可以将自己这些人撕成粉碎。

    我的乖乖，这可怎么办？

    这不是在要老子的命吗？

    薛鹏努力地克制着自己开枪的冲动，把子弹留到最需要的时刻。

    然而这些野人好像看透了他们的计划，所以更加地有恃无恐，肆无忌惮……

    “薛鹏，你去探查一下这里的地形，看看这里是否安全。”

    秦铭之所以找到这里，完全是靠着十五年前的卫星地图。

    过去这么长时间，地理是否发生变化，谁也不清楚。

    万一野人要是从别的地方找到突破口，对这里来一个前后夹击，包了饺子，那后果不堪设想。

    薛鹏理解秦铭的用意，提着手里的AK47转身一个人进了峡谷。

    时间不长，薛鹏便跑了回来。

    “秦哥哥，不得不说你找的这个地方，真的可以说无懈可击。我们再往里前进二十米，才真正算是进了峡谷，那里的谷口不过七八米的距离，四周全是悬崖峭壁，最矮的也有四十多米，如果在那里设防，可谓是一夫当关，万夫莫开。只要我们守住谷口，野人就算再有本事也进不来，除非他们肋生双翅。”

    薛鹏在对讲机里，自豪地说着。

    “那还等什么？立即通知众人收拾东西进谷。”

    秦铭刚要准备行动，不想对讲机里薛鹏的声音再次响起。

    “秦哥哥，我们一旦进去，怎么出来啊？你我还好说，那他们呢？”

    薛鹏的担心并不是没有道理，他自不必说，在军队经过特殊训练，攀岩并不是问题。

    而自己虽然不擅长攀岩，但是最起码经历过一次，而且自己的体能绝对在霍文辉等人之上。

    可是这些人……

    秦铭此时也感觉有些头疼！

    不过，留在这里确实是一件不明智的选择，尤其是在这种弹药匮乏的情况下。

    一旦敌人发起猛攻，这些所谓的考古队员恐怕支撑不了多久。

    两者进行对比，目前最好的选择就是进入峡谷。

    “天无绝人之路，先进峡谷，之后再想办法出去。”

    秦铭主意已定，众人只好照办。

    在薛鹏的掩护下，七人很顺利地便进入了真正的峡谷。

