
　　对玛雅的国家来说，他们没有认知到的是，东罗马帝国和法兰克帝国的骑兵的作战能力。

　　上一次他们作战的时候，这两支军队，还是没有骑兵的。

　　虽然上一次，他们也吃了很大的亏。

　　但是这一次，他们已经从唐人手里，购买到了精良的武器盔甲。

　　单从武器盔甲上来讲，他们并不吃亏。

　　原本他们以为，有了武器盔甲之后，他们和东罗马帝国和法兰克帝国的战斗，至少也是一个持平的局面，甚至他们还会稍微占据上风。

　　毕竟，他们占据着地利，作战又悍不畏死。

　　然而战争一起，当对方的骑兵冲杀过来之后，直接将哪些玛雅军队冲杀傻眼了。

　　他们从来没有驯服过牛马，还是第一次见到骑兵的作战方式。

　　额，或许他们国家，有人提前看到了。

　　就是喇思帝国的人，当初他们和唐人作战的时候，见识过战车作战的方式。

　　唐人的作战方式，比东罗马帝国和法兰克帝国的骑兵还要猛的多。

　　但是，喇思帝国的人，已经投降了唐人，他们现在已经成为起点城的人了。

　　骑兵的速度，实在是太快了，机动性很强，来去如风。

　　骑兵对步兵方阵的冲击力，实在是太大了。

　　并且对方从来不硬拼，都是远远抛射，或者是冲杀一波，占完便宜就跑。

　　敌人骑兵的冲杀，给玛雅人带来极大的冲击，让玛雅人吃了一次打败仗。

　　而对东罗马帝国和法兰克帝国来说，他们也不得不承认，他们低估了玛雅人的坚韧程度，也低估了他们的武器装备。

　　命名上一次交战的时候，他们的武器装备是很烂的。

　　他们身上，穿的还是皮甲，连像样的盔甲都没有。

　　他们手里拿的，都是石器或者是木棍，完全没有像样的武器。

　　在这些罗马人和法兰克人眼里，这里的原住民，简直和野人无疑。

　　让这些野人占据这么富庶的地方，绝对是一种最大的浪费。

　　像这样的野人，最好的办法，就是消灭掉他们，夺取他们的地盘。

　　上一次，他们没有骑兵，就重创了对方。

　　这一次，他们带来了骑兵，他们相信，再次攻占他们的时候，一定会呈现摧枯拉朽的场面。

　　在冷兵器时代，骑兵为王。

　　得骑兵者得天下。

　　有了骑兵，再对上哪些野人，还不是单方面的屠杀？

　　而在刚结束的战斗中，他们的骑兵，果然奏了奇效。

　　但是结果，确是令他们颇为失望的。

　　他们原本以为，随着他们的不断冲击，这些玛雅人很快就会溃败。

　　而一支军队，一旦溃败之后，哪就完全是鱼肉，任人宰割了。

　　但是，这支玛雅军队十分顽强，虽然付出了惨重代价，但是最终，他们竟然全身而退。

　　这让东罗马帝国和法兰克帝国感觉到，这些野人，果然是硬骨头。

　　他们必须付出一定的代价，才能拿下他们。

　　不过，这些代价，是他们完全承受的起的。

　　不过，他们没有料到的是，他们的战斗过程，完全被第三方看在眼中。

　　这个第三方，就是苏长生他们。

　　苏长生登录的地点在北部，他们发生战争的地方在中部，这里面距离有些远。

　　从陆地上过去的话，即便是开车，大概也要十几天的时间。

　　因为黄金州这边的道路，和大唐是没办法相提并论的。

　　大唐是个大一统的国家，他们十分注重道与道之间的道理。

　　全国的道路都是联通起来的。

　　而对黄金州这片土地来说，现在并没有大一统的国家，这片土地上，星罗棋布了有几百个国家。

　　谷</span>国家和国家之间的道路，可能有，可能没有。

　　他们也不会专门修建宽敞的道路。

　　修好道路干嘛？

　　难道等着人家顺顺利利的打过来吗？

　　再者，因为他们从来没有驯养牛马，甚至连轮子都没研究出来。

　　他们也没必要修建太好的道路。

　　因此，想要从陆地上抵达这里，不是一件容易的事情。

　　就连创世城和他们做生意，一路上走的都十分辛苦。

　　好多地方，都是没有路的。

　　不过走的多了，也便成为路了。

　　所以这一次，苏长生他们，走的是海路。天籁小说网

　　直接从海边来到这里，然后下船，然后再坐车。

　　然后，他们在很远的地方登高，居高临下用望远镜仔细观看战斗现场。

　　对战斗的结果，苏长生很不满意。

　　虽然玛雅人很顽强。

　　但是也架不住每一次都损失惨重啊。

　　如果一直这么损失下去的话，用不多久，他们就会崩溃掉。

　　这样的结果，让他们给玛雅人武器盔甲的举动，完全失去了意义。

　　想了想，苏长生开始给玛雅人想了一个绝妙的主意。

　　苏长生相信，这个办法，即便他不说，玛雅人可能也会想起来的。

　　但是哪肯定是以后的事情了。

　　而这种办法，越早使用，效果就越好。

　　很快，苏长生就写了张纸条，命手下人，暗中传递给玛雅人。

　　现在，他们可不仅仅是生意伙伴的关系，在战略上，也是十分重要的伙伴。

　　唐人也会经常给他们出主意。

　　当然了，大概玛雅人不会想到，人家是在现场看完他们的战斗之后出的主意。

　　很快，苏长生出的主意，就来到了玛雅人手里。

　　玛雅人看到唐人给他们出的主意之后，十分震惊。

　　唐人果然阴损可怕啊！

　　唐人果然毒辣啊！

　　接下来，他们准备采取唐人的办法，给入侵者一个沉重的打击。

　　当天晚上，他们对东罗马帝国的军队，发动了袭击。

　　这些玛雅人，他们更擅长在夜里作战，也更擅长单兵作战。

　　毕竟，他们一个个，都是猎杀小能手。

　　东罗马帝国，其实并不是毫无防备。

　　但是他们还是有些低估了玛雅人的猎杀能力。

　　他们的哨兵被出掉了。

　　玛雅人摸入了他们的军营之中，展开了暗杀。

　　等东罗马帝国反应过来之后，玛雅人又在暗中展开袭击。

　　导致东罗马方面，死伤惨重。

　　他们的死伤，甚至要比玛雅人白天的死伤还要惨重。

　　他们白天吃的亏，晚上全部都还回来了。

　　当真是报仇不带过夜的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百八十五章：报仇不过夜免费阅读。https://xs.23sk.com 