    陈修离开广场，回到自己的小院子当中。

    原主当镖师也有好几年了，买个房并不算离谱。

    躺在院中摇椅上，陈修默念。

    “我要兑换一本修仙功法的修为。”

    【消耗稀有奖励X1，获得落日真诀的练气境修为。】

    陈修脑海中一震，冥冥中他看到自己的灵魂腹部开辟出一个空间，法力如潮涌般升起，区区几息就填满了将近六成。

    同时一些知识也伴随着修为的涌入浮现在脑海当中。

    第一境：练气，法坛，道标。

    第二境：筑基，阴神，阳神。

    第三境：金丹，神通，灵胎。

    天地灵气有毒，需得灵魂自行净化，最好使用灵石炼化法力，精进迅速。

    构筑法坛后可自如吸收灵气，净化能力大幅度加强。

    道标乃真灵本质的投影，激活寻之，将其烙印至虚空，获得其特质。

    筑基后可将天地灵气之毒化为己用，练就阴神，点燃至真至命之火，阳神出。

    陈修猛然回过神来，接收完脑海中的信息，望着天边的太阳陷入沉思：“落日真诀，这功法不带法术的啊，而且法力也稀松平常，没有任何特殊效果。

    还以为能有火属性的特效，看来是想多了，唯一的好处就是扎实。

    这境界划分倒是清楚，且大略讲明了第一境各个境界的用处，第二境的便模糊了很多，第三境一个都没。

    还有，这功法就只有练气境的练法，怎么构筑法坛一点都没说，还得我继续使用奖励兑换才行。”

    沉入心神，调动法力，肉体内凭空滋生法力，充盈全身。

    陈修站在青石面前，一拳捣出，攻速凌厉，砰的一声，青石表面出现一个拳印，裂痕成蛛网状分裂。

    且拳头没感受到任何的反震力。

    稍稍一跃，原地跳起三米多高，落地悄无声息，跟垫了五厘米厚的海绵一样。

    感受了下法力的消耗，陈修迅速收回至灵魂下丹田处，法力得省着点花。

    要知道这天地灵气有毒，法力回复不易。

    只能采用炼精化气的手段来回复法力，效率低且需要频繁上厕所。

    炼精化气听起来高端，其实就是摄入食物，转化消耗的法力。

    这刚刚消耗的法力换成食物，陈修得吃一顿才行。

    “这法力在身，跟身怀一甲子内力的大侠似的，而且防护能力十分优秀，根本没感受到反震力的存在。

    不过，游侠怎么也无法跟法爷相比，还是得学些法术傍身。”

    陈修想着，狠了狠心，握拳全力打向青石。

    这次，他没用法力。

    “卧槽！”

    陈修右臂颤抖，左手死死捂着拳头，丝丝鲜血自右拳关节处流淌而出。

    青石上，一个隐约的拳印子浮现，跟旁边那个清晰无比的拳印根本没法比。

    “疼死了！”陈修咬着牙，到水缸处清洗了下血迹，洒些金疮药，绑上发黄的绷带，这便算好了。

    他这对比试验也算是有了成果。

    没有法力附体的他，也就是常人一点五倍的身体素质，这还是经过了一次奖励强化的。

    与有法力加身的他简直有着天壤之别的差距。

    回到屋里躺下，闭上双眼，想小憩一会。

    时间流逝，眨眼，黄昏以至，夜幕笼罩大地，斩妖司的斩妖吏也出了城，直往那片小树林而去。

    陈修睁眼起身，发现房间昏暗，窗户边洒下月光，隐约照亮了些。

    “这么快就晚上了？”嘀咕一句，陈修起身，打开门户，进入院子，一片漆黑寂静。

    到茅房撒了泡尿，正要回房继续睡觉的陈修眼前闪过一行字迹。

    【触发事件：春风楼】

    【介绍：别忘了，你答应某人一起去的。】

    【要求：在春风楼过夜。】

    【奖励：普通X1】

    【触发事件：花魁】

    【介绍：福瑞控狂喜。】

    【要求：打死吸人精气的妖孽】

    【奖励：稀有X1】

    陈修嘴角抽了抽，隐约知道这事件系统的尿性了。

    这触发的春风楼事件就是他那消失的镖师同伴跟他承诺过一起去的，想不到会在这里触发。

    而且后面触发的事件，算是一个衍生事件，福瑞控，这明晃晃的就说着春风楼的花魁里有一个是妖怪假扮的。

    大概率是靠着吸取男人阳气来修炼。

    如此鲜明的修炼之法，陈修大概能猜到妖怪的种类了。

    “我现在一个奖励都无，这花魁事件可以先放放，先去春风楼完成第一个事件，等我兑换出法术，便能出其不意偷袭将其打死。”

    想到这，陈修体内法力涌出，跃至墙头，登高望去，城中大片漆黑，只有一个地方灯火通明，那便是著名的烟花寻柳之地。

    陈修快步在墙沿上奔跑，时不时跃起至房子砖瓦之上，快步跑动，没有发出任何一丝的声音。

    烟花巷，陈修缓缓从阴影中走出，让灯火照应出他的身影，缓缓行走在这一条春色街。

    只走了几步路，便看见了一个名为春意楼的招牌，身材丰腴，姿色还算可以的半老徐娘在门前招呼：“这位公子，我家姑娘水灵的很，要不要进来试试？

    我这里的价钱是最便宜的。”

    陈修瞅了瞅里面的光景，都是些粗俗大汉，没几个身穿正装的，大都是搂着姑娘就往楼上跑。

    这地方是做快餐的。

    “不用，我先逛逛。”

    “那公子请便。”

    陈修有些意外她没有胡搅蛮缠，但也没放在心上，继续往前走去。

    这一条柳巷街他仅仅走出两百来米，便见着了十来家春楼。

    正巧，他看见了自己的目标。

    在老鸨殷勤的目光下，陈修走入了春风楼。

    被引领着坐在了大堂的一个小桌子上。

    “公子，这的最低消费是一两银子，姑娘另算。”老鸨笑道。

    陈修挑了挑眉：“这位子就值一两了吧，说说这位子有什么讲究？”

    “我们这每晚会有花魁表演，同时送上些瓜果点心，你在这过夜也是可以的，不用加其他的费用。”

    老鸨介绍道。

    勾栏听曲嘛，我懂了。

    “那有什么价位的姑娘？”

    “一两银子随机给您挑选一位姑娘，不满意可以换，只限三次。”

    “三两银子找十位姑娘您自己挑，干什么都行。”

    “五两银子可以上花魁。”

    好家伙，这居然没有人抬高B价，这么实惠的么。

