    回到轰趴馆后，我便看到了正在和一群女生清洗食材的白芷，她今天穿的很休闲，就是普通的白色修身长袖，以及一条灰色阔腿裤而已。

    在洗菜的时候，她刻意地挽起了袖子，露出了藕色的手臂，免得弄湿了衣袖，而她的头发则扎成了一个髻，展现出修长白皙的脖颈，显得十分干练。

    王卓也在看着白芷，眼里有藏不住的喜欢，他对我笑了笑，悄声道：“白芷是真的好，对吧？”

    我点了点头。

    可是王卓又一脸的忧愁，他摇头道：“可我真的不知道，她到底喜不喜欢我？”

    听到王卓这句话，我便想起了昨晚和白芷的谈话，从她的话里我似乎可以依稀感受到白芷对王卓的好感，所以在我问她那句话时，她的回答是：“不知道。”

    李沐不知道什么时候走了过来，瞪了王卓一眼，道：“你杵着干嘛呢？还不赶紧去帮忙？”

    王卓看到眼前的李沐，首先是愣了愣，然后脱口而出般问道：“你是李沐？”

    李沐的脸色涨红起来，狠狠地踹了一下王卓的小腿，骂道：“我是你妈！”

    王卓吃痛地“哎哟”了一声，边缩着脚，边点头道：“是了是了，你果然是李沐，要不然谁会那么暴力？”

    李沐正待发火，王卓便赶忙溜走了，边走边回头道：“好男不跟女斗，我才懒得和你计较。”

    我扶了扶额头。

    李沐对我道：“周景，等会儿有没有想好什么活动？别告诉我没有，你不会真的就要在大厅这里傻坐一下午吧？”

    我苦笑了一下，说实话我还真没什么兴趣，一般轰趴馆可玩的地方很多，比如说什么电子产品有Switch、PS5，娱乐室有什么放映室、桌球室、桌游室等等，不过我对这些地方的兴趣不是很大，如果可以的话，我更想躺在床上歇一歇，因为实在有些太累了。

    见我不说话，李沐便提议道：“要不……等会儿你陪我们看恐怖片吧，反正你也不想玩别的。”

    “行。”我点头。

    “那就说好了，我等会儿再去找王卓、白芷他们说说。”李沐道。

    这时候，我的手机兀自震动了一下，于是我便习惯性地拿出了手机，打开屏幕后，这次的名字终于是林青悦了。

    不过我的心情却不像是刚刚那般充满了期待、盼望，甚至因为看到她的名字，所以我的心情便更加复杂起来。

    “这就是轰趴馆？挺多东西玩的嘛。”林青悦回复道。

    我笑了笑，回复道：“你没去过轰趴馆？”

    林青悦这时候似乎已经有时间了，所以她回信息也很快，她道：“没去过，而且我也对那些东西没什么兴趣，要我说，反而是你家的别墅更有趣一点。”

    “那你还想去不？”我心血来潮似的编辑了这么段话，只不过却停留在输入框里，一直没有发送出去。

    我有些犹豫，或许林青悦只是这么一说，她可不想再来我们家的，因为这对她意味着“囚笼”，而谁又喜欢“囚笼”呢？

    “周景，你怎么一会儿笑，一会儿皱眉的，这是在跟谁发消息呢？”一旁的李沐忽然开口道。

    这时我才发现李沐仍在我身边，不过面上却充满了好奇。

    我忽然对她问道：“你觉得……我有时候是不是做事情太犹豫了？”

    我刚问出口，就觉得好笑了，说到底尽管李沐和我算是朋友，但也仅仅是普通朋友而已，所以平时接触的也并不是很多，她又怎么可能说的出来呢？

    不过李沐却皱了皱眉道：“没有啊，充其量就是有点谨慎而已。”顿了顿后，她又坦诚道：“不过我和你接触不多啦，所以和你说的，也只是我感觉到的。”

    我点了点头。

    李沐对我笑了笑，便转身离开了，没有再和我说些什么。

    想了想后，我便把那编辑好的消息发了过去，心中也期待着林青悦的回复。

    不过在这条消息发过去后，林青悦却没有很快地回复我，仿佛和我相隔很远的她，却能够遥遥听到我的心声一般，故意把我的心给提了起来。

    等了好一会儿后，林青悦终于是回复了我，她道：“这个得看你。”

    我微微一愣，一时间没明白她到底是什么意思。

    正当我想继续问时，林青悦的消息又发了过来，她道：“你别顾着看手机了，要多融入一下集体，小姐我要去帮忙做饭了，你慢慢玩~”

    我看着她的消息，一时间有些哭笑不得，摇了摇头后，便把手机给熄屏了，她说的也没错，有时候我的确不该这么孤僻的。

    ……

    有些轰趴馆是会提供两餐的，当然了，顾客也可以选择自带食材，自己动手做。

    而我们则是选择了后者，好在我们这三十多个人里，不乏有厨艺精湛的人，多人配合下来，上菜的速度还是很快的，荤素搭配齐整，倒也丰盛。

    我和王卓他们坐在一桌，王卓坐在我左侧，李沐坐在我右侧，而白芷则是坐在了王卓的那一边，并没有靠着我们。

    饭桌上，王卓和几个男生喝起了啤酒，边喝边吹嘘着自己高中的时候有多厉害，打球的时候有多少女生给自己尖叫呐喊，另外几个男生也毫不退让，说什么：“你王卓的球技也就那样，兄弟我以前辉煌的时候，一天天的情书都不知道收了多少封。”

    喝到最后，越说越离谱，反而遭了这桌子其他一些女生的白眼，李沐气的脸都绿了，白芷倒是无动于衷。

    “早知道就不该听他们的话，买什么啤酒，你看这一个个，喝的脸红脖子粗的，酒品也太差了。”李沐对我低声道。

    看着这热闹的气氛，我的心情不由得好了不少，不禁也有些玩心大起，便对李沐道：“你相不相信，我高中的时候也很威风，打球的时候也很帅，也有很多女生追我呢！”

    李沐看了我一眼，纳闷道：“你也没喝酒啊，怎么净说些胡话呢？”

    看着李沐的表情，我一下子就破防了，无奈的摇了摇头。

    正当我们这桌在扯牛皮的时候，我们班一个男生不知道从哪里取来了一把木吉他，还有一支放在支架上的麦克风，只见他“噗噗”地拍了拍麦克风后，便对我们道：“大家静一静。”

    我们这边牛皮也不扯了，倒是都安静了下来，望向那个我们眼前一脸强作镇定地男生。

    这个男生叫做叶俊逸，虽然在班里没担任什么职务，但是整个人的口碑还算是不错，颜值上没有长得很帅、身高更是有些偏矮，就是普普通通的一个男孩子。

    叶俊逸的前额上已经渗出了汗水，我知道他此时应该是很紧张的，或许我已经预料到他要干什么了。

    只见他咳嗽了两声，对着麦克风道：“这次，我是想和我们班一个女生表白……”

    他话还没说完呢，就已经有人起哄了，要么就是吹口哨、要么就是“喔~”地起哄着，于是我身边的李沐连忙“嘘”了几声，对他们喊道：“让人家把话说完呀。”

    于是其他人这才渐渐安静下来，纷纷竖起了耳朵，看看是谁会被他表白。

    叶俊逸感激地看了一眼李沐，随后便继续道：“不过我现在先不说她的名字，我想再次之前，为她唱一首我很想对她唱的歌，等我唱完了歌之后，我就会说出她的名字。”

    关于叶俊逸这吊胃口的行为，众人倒是出奇地表示理解，静静等着他开口唱歌。

    我想，叶俊逸或许也是对这次表白没底，如果是先说出那个人的名字，那么可能连歌都不用唱了。

    所以他会选择在唱完歌后，再把那个女生的名字说出来，并不是因为这首歌有多重要，而是叶俊逸认为，如果到最后是一个拒绝的结果，那么这次表白自己就尽力做好吧，也算是不留遗憾了。

    叶俊逸轻轻弹起了歌曲的前奏，仅仅是前奏，我就已经认出来这首歌是五月天的《知足》了。

    “怎么去拥有一道彩虹，怎么去拥抱一夏天的风，天上的星星笑地上的人，总是不能懂不能觉得足够……”

    叶俊逸的声音很普通，唱功更是普通，或许他也是刚学吉他的新手，而他苦练那么久的目的，也仅仅为了这一次的告白，但是不管怎么说，他的确唱出了感情。

    深情又真挚。

    许多女生看他的目光已经截然不同了。

    歌曲唱到最后，是这样一句词：“知足的快乐叫我忍受心痛。”而叶俊逸在唱完这句词后，便对着麦克风，略微伤感地道：“我知道自己不是你喜欢的那种类型，也知道这次告白或许不会成功，所以我才选了《知足》这首歌，但不管怎么样，我都要鼓起勇气向你告白一次。”

    众人仿佛屏住了呼吸，空气仿佛在此刻静止，大家都在等着他说出那个人的名字。

    “黄微微，我喜欢你。”

    叶俊逸终于说出了那个人的名字，但并不是我身边熟悉的人。

    那个黄微微我和她接触不多，在我印象里，她一直是个恬静的女孩，形象上偏可爱，颜值在我们班也算是比较高的了。

    只不过此时那个印象中恬静的女孩已经面色发白，嘴唇微颤着，我甚至能感受到她内心的震撼。

    身边的人纷纷给她让出了一定的空间，而除此之外的其他人早已开始起哄喊着“答应他”了。

    黄微微快步走到了叶俊逸面前，浑身颤抖着，而看着她那有些发白的脸色，我以为她受到了惊吓，震惊之余便想要给眼前的人一巴掌，让他清醒清醒，不要做一些不切实际的幻想。

    但接下来的场面，属实是让我感到意外了，只见黄微微居然落下泪来，声音颤抖着对叶俊逸骂道：“你怎么现在才和我表白？你这个钢铁直男，你怎么什么都不懂！难道你真的看不出我从大一开始就喜欢你了吗？你怎么什么都看不出来！硬生生拖到了现在！”

    黄微微哽咽着，仿佛受到了极大的委屈，而叶俊逸却是一脸的震惊，直到我们的欢呼声把他从恍惚中拉了回来，他才颤抖着问道：“你这是同意和我在一起了？”

    “你说呢？”黄微微跺了跺脚，仿佛恨不得给他两巴掌。

    叶俊逸终于是笑了出来，就好像梦想成真一般，这是发自心底里的高兴。

    我注意到身边的李沐双手握在胸前，一脸的羡慕，而王卓看着眼前这般美满，整个人竟有些呆滞。

    我再看向王卓身边的白芷，她的脸色却是充满了复杂。

    众人的心情各不相同，而我的话，我的心底似乎有了一种难以言明的感觉，从而在对待某些事情上，我仿佛已经没有那么困扰了……

