    叶辰走到趴在地上的鹏鸟旁，双腿虽能行走，可还是有些无力，无法做到潇洒的一跃而起落在鹏鸟后背，只能用手抓着鹏鸟的羽毛，努力往上爬。

    “再抓，鸟毛都被你扯掉了。”

    胖子看不过去，走上前，帮了叶辰一把，将他送上鹏鸟后背。

    “你这个样子，能杀谁？”胖子难得认真一次，问道。

    “追上去，就有力量了！”叶辰说道。

    天剑宗，几乎都已成为他心中的魔障。

    “其实，真没必要，刚才走掉的那个，未必知道你的身份，或许不是专门跑来杀你，估计见你是苍星武院弟子，然后才动的手，一直以来，苍星武院跟天剑宗，这种类似的事情，发生过很多。”

    叶辰道：“他长得，与古越有几分相似。”

    这句话一出。

    胖子知道，自己再说什么都没用了。

    古越害的叶辰一百多族人惨死，现在一个来自天剑宗的家伙，还跟古越长得很像，说不定就是古越的后人。

    难怪，叶辰会如此执着！

    “算了，我跟你去吧，这傻鸟有时候不太听话，我帮你控制一下，免得你还没追上仇人，就摔死了。”

    胖子身形一跃，也跳到了鹏鸟的后背上。

    鹏鸟趴着的身体，明显往下沉了沉。

    “我也去。”

    罗天忽然开口。

    “你就别添乱了。”胖子无语。

    我们是去办大事，你凑什么热闹？

    在胖子的认知中，来参加新生狩猎会的，也就自己跟叶辰厉害，其他都是垃圾。

    “刚才那家伙，不仅想射叶兄，还想射我，我必须砍他！”罗天神色坚定，刚才，他也感受到了杀意锁定自己。

    “我的大鸟驮不动三个人啊。”胖子说道，他可不想再带着一个拖油瓶。

    “我刚才砍了一个气海巅峰。”罗天用着强调的语气说道：“我恢复也很快的，最多半个时辰，我还能再砍一个气海巅峰。”

    “赶紧上来。”

    胖子眼睛发亮。

    能砍气海巅峰，这就不是累赘了！

    想不到，今年苍星武院的新生中，藏龙卧虎啊！

    “拉我一下。”

    站在鹏鸟旁边的罗天，仰着头看着胖子。

    片刻后。

    鹏鸟腾空而去，朝着刚才天剑宗那红衣男子离去的方向飞行。

    晃晃悠悠。

    速度，倒是还行。

    …………

    “萧远山，老子不陪你了，有机会，我再去苍星武院找你比划比划，哈哈哈！”

    天剑宗的老者，与萧远山大战了许久，这时，四面八方已经有大量的呼啸声响起，苍星武院的强者们赶到了，没必要继续打下去，因此身形一闪，立刻离去。

    另外一边。

    袁破虏手持长柄大圆锤，打的两个天剑宗中年男子节节败退。

    这两人也想走。

    袁破虏猛然大喝一声，手中的大锤突然飞出，将一人砸成碎片，他一步踏出，瞬间跨越百米距离，出现在另外一人的身后，一拳轰出，将一颗脑袋打的稀碎。

    战斗结束。

    萧远山正好飞到袁破虏的旁边。

    袁破虏抬手一招，大铁锤飞回他的手里。

    被萧远山盯着，袁破虏也不在乎。

    不被发现最好。

    被发现了，也没什么。

    “看什么看？要不是我正好路过落妖山脉，我师弟就死了，萧长老，你负责今年的新生狩猎会，现在弄出这么大的篓子，你最好给一个交代！”

    袁破虏是铁憨憨。

    但也知道先下手为强，不给萧远山质问自己为何会出现在这里的机会。

    萧远山脸色有些难看。

    今年的狩猎会，看似是对这些刚加入武院的年轻人采取放任的方式，但实际上，狩猎会还未开始前，武院就已经派了一批人，将这一大片区域封锁！

    有人出现在这里刺杀武院弟子，要么是参与封锁的人故意放了人进来，要么就是有人提前隐藏在了这里。

    不管是哪一种可能。

    萧远山身为此次狩猎会负责人，难辞其咎。

    “袁破虏，我的责任，我自然不会推卸。”萧远山脸色铁青。

    “到时候，你去跟我老师解释吧，今年狩猎会到处都有人针对我师弟，我先带他回去了。”袁破虏冷哼一声，然后便准备带叶辰走。

    可当他飞到叶辰之前待着的地方后。

    傻眼了。

    师弟……又不见了！

    萧远山也跟着过来，没看到叶辰，倒是看到了地上的女子尸体。

    他的眼中，寒光一闪！

    “白家好大的胆子！”

    “白家？”袁破虏看向萧远山。

    “此女是白家嫡系。”

    袁破虏想了想，道：“还有一个长得斯斯文文的中年男子跟这女的一起，元轮境四重。

    这女的，被我师弟用剑戳死。

    那男的，被我锤死了，就是你旁边那堆肉泥。”

    “白沙！”

    根据袁破虏的描述，萧远山立刻判断出了中年男子的身份。

    袁破虏道：“既然白家也参与了进来，萧长老，武院如何处理？”

    “杀！”

    萧远山怒喝一声，然后看向已经赶来的武院精锐，道：“入无双郡，捉拿白家重要成员，反抗者，杀无赦！”

    都不用回武院去汇报了。

    动手再说。

    萧远山是真的怒了，他负责今年的新生狩猎会，结果什么阿猫阿狗都跑出来了，泥人都还有三分火！

    袁破虏赶紧转回正事，道：“萧长老，再安排一些人，帮我一起找我师弟。”

    萧远山点了点头，道：“剩下的人，分散找人，至于其他还在进行狩猎行动的，暗中观察一下，不要影响他们，一个时辰后，全部来这里向我汇报！”

    一个时辰后。

    所有分散去找人的武院精英，都回到了萧远山的面前。

    没人发现叶辰。

    统计回来的名单中，有人死了。

    但却少了三人。

    灵武系叶辰，星武系罗天，星丹系余辉！

    萧远山脸色煞白。

    叶辰没了，灵武系的杨天极绝对会大发雷霆。

    余辉……那胖小子刚加入星丹系一个月，但已经备受重视，是一个不折不扣的超级炼丹天才。

    罗天，据说星武系那边也极为看重，甚至连院长欧阳商都特意询问过罗天的修炼状况。

    今年，苍星武院招的人，本就比往年要少。

    而今年招的人中，最优秀的三个……都失踪了！

    事情，闹大了！

    忽然，有人开口道：“萧长老，刚才有人好像看到了一只巨大的鹏鸟上坐着三个人……他们应该是……深入落妖山脉了……”

    袁破虏一言不发，提着大铁锤，朝着落妖山脉深处前进。

    萧远山一咬牙，道：“老夫进去一趟，这边你们都给我看好了，不许再出任何差错！”

