    楚小天不知小姬心中在想什么，他一门心思都在夏雪身上，也没发现这平时老爱给她难堪的少女此时变得老实了许多。他现在，就是控制着楚车全速的飞驰。

    之前还想到沐河郡中吃点东西，立即就走的，但被那些强盗拦了一次路之后，他就改变了主意。

    既然你们要对付我，那也就怪不得我小小的报复一下了。楚小天嘴角挂着一丝冷笑，心中暗暗开口。从石岩城到沐河郡，他们用楚车全力飞驰只要半天，但别人的话，最少也要一天的时间，比他们慢了整整半天，他们有时间去报复。

    石岩城三大家族，生意遍布整个石岩城，不仅仅是他们所在的那一个城市，属于石岩城管辖的这些郡城，也是算在里面的。石岩城有沐河郡，玉风郡在内的三十个郡城，前方的沐河郡，李家有酒楼赌坊之类的产业在，他们楚家，也有专门买卖兵器的店铺在。李家既然指使人让强盗来拦截他们，楚小天就决定，去李家在沐河郡中的产业捣一下乱，砸砸他们的场子。然后，再离开沐河郡。

    楚小天把这个想法说了出来，楚雄几人没有什么意见，小姬也恢复了之前的样子，唯恐天下不乱，无比赞同不说，还不停的出着馊点子，什么烧酒楼啊，吃霸王餐啊，砸赌坊啊之类的，把楚小天几人听得摇头不止。

    商量了一阵，几人觉得酒楼不好捣乱，还是决定等下去赌坊里看看。不过，吃饭的话，还是要去他们的酒楼的，要是到时能碰到什么机会，他们也不会放过。楚车全速飞驰，到达沐河郡，仅仅用了一刻钟左右的时间。为了低调，几人弃车步行，向着沐河郡城的中央地带走去。玉风郡有两大家族，这沐河郡，也相差不多，同样是两大家族鼎立，一个是水家，一个是石家，实力比起玉风郡的两大家族，也是伯仲之间。

    当然，他们并没有主宰这整个郡城的一切，最少，楚玉李三家都各有店铺立身此郡，还处在城中心最为繁华的地段，他们，几乎垄断了这个郡城同类生意中的五成。楚家的兵器，甚至垄断了八成，只有剩下的，才是沐河郡中的其他势力所有。石岩城三大家族的地位，由此也可见一斑。

    城中心地带的李氏酒楼，是整个沐河郡最为豪华的酒楼，富丽堂皇，气势非凡。酒楼里的厨师，都是李家特意培养出来的，做出来的东西，色香味俱全，沐河郡中的其他酒楼，没有一家能与他们争雄。

    楚小天几人在楚雄的带领之下，很容易的就找到了这家酒楼，入目的是一栋足有百米之宽，三层高，雕梁画栋，琉璃异彩的雄伟酒楼，门口蹲着两只威严的雄狮。几人走进大门，一个宽敞嘈杂的大厅出现在一行人的眼中。大厅里摆着上百张的饭桌，此刻有一大半坐了人，众人喝酒猜拳，热闹非凡。

    “这位公子，不知您们要吃点什么？可有预定楼上的雅间?”在那门口站定片刻，一个跑堂的年轻人就走到几人面前，笑吟吟的问道。楚小天这群人的架势，典型的少爷公子出行，这样的人，是不会坐大堂的，要是没有预定，自己带他们去个雅间，定然又可以拿一笔不小的奖金。跑堂的满脸微笑，心中暗暗的想着。

    “雅间没有预定，我们就在这大堂里吃点东西就好了”楚小天摆了摆手，淡淡的开口。他们是来看机会捣乱的，在雅间里，可没多少机会，还是在大堂里机会多。

    “哦，那公子请跟我来”跑堂的眼中闪过一丝不易察觉的鄙夷，声音也冷淡了不少。

    对于这跑堂的变化，楚小天只是微微一笑，并不在意。他身后的楚雄几人，甚至连表情都没有变一下。他们都是出身大家族的人，可没有一些暴发户的心理，认为只有坐高档地方才能显示身份。

    大堂之中的消费不高，坐着的，基本都是一些普通的修炼者，在那里大块吃肉，大碗喝酒，谈论着一些自己的见闻跟经历。很少会有像楚小天这样的锦服少爷带着护卫侍女出现。因此，他们这一路走来，立即就吸引了大片的目光，整个大堂，都变得安静了不少。绝大多数人，目光都落到了楚小天身后跟着的小姬身上，这个小妮子，一身短小的紧身皮甲，走到哪里，都能引来一片吞口水的声音。

    “几位，你们就坐这里吧”将楚小天一行人引到一张属于中间地带的酒桌前，那跑堂淡淡的开口道。跑堂的目的很简单，这里最是吸引目光，一般人都会看上几眼，到时，一帮人围观，看你们还能吃得下不。

    对于这个，楚小天好像没有发觉一般，淡淡一笑，招呼众人落坐。然后看着那个跑堂的笑着道“你们的有包子没，给我们上五盘包子”

    整个大堂，在楚小天这话落下之后，陷入了一片寂静之中，随后，爆发出一阵哄堂大笑。到这么高档一家酒楼，点几盘包子，实在是太搞了一点。

    “没有！”跑堂的面色有点青，淡淡的回了一句。这帮家伙，如果不傻子，就是来捣乱的，他在心里暗暗开口道。果然，楚小天下一句话，更是证明了他的猜想。

    “包子没有，那有龙肝没，有凤髓没”

    “没有！”还是简单的两个字，这是他们对付这些捣乱者的最佳办法。

    “差的没有，好的也没有，那就把你们自认为最好的东西都拿来吧”不屑似的撇撇嘴，楚小天挥手，示意那跑堂可以下去准备了。

    “好的，各位稍等”跑堂的微微一躬身，转身走了。虽然楚小天几人看起来像是来捣乱的，但他现在也不能怠慢，况且他不在乎，在这里，不怕人捣乱，只要你敢，他们有的是办法让让吃不了兜着走。

    大堂再次恢复如常，可在场众人，却都将目光看向了这一桌子人，从之前的情形中，他们猜测得出来，等下，可能会有热闹看了。

    对于这些目光，楚小天几人虽然查觉，却根本不在意，在那里自顾自的喝茶聊天等待。只有小姬，她的目光一直在四处乱晃，不知在看些什么。

    在整个大厅众人的期盼中，楚小天这一桌人，却没有再做出什么他们想像中的捣乱举动，安安静静的吃着各种端上桌来的美食。吃完之后，也直接付了十块上品灵石的账，向着大门外走去，并没有如众人所想的吃霸王餐或者其他的捣乱举动，让他们多少有点失望。其实，这个地方，楚小天也挺想捣乱，不过，一直没找到什么好机会，只好作罢了。

    “是你，你这个贱婢居然还敢出现在这里，来啊，把她给我拿下，让她骗我”楚小天几人走到门口，迎面一个华服公子刚好带着人走过来，看到他身边的小姬，脸上当即闪过一丝愤怒之色，指着她大声喝道。话音落下，他身后的众护卫立即行动，将他们给围了起来。

    “王子文，你说明白点，我怎么骗你了。”对于这华服公子的怒斥，小姬一脸的淡定，有些鄙夷似瞟了他一眼道。

    “你……”王子文满脸的怒色，但指着小姬，却一句话也说不出来。

    “说不出来了吧，明明是你自己想对我动手动脚，被我逃掉，现在还反过来污陷我，你是不是觉得你有个城主当老爹，就可以为所欲为了。告诉你，我们家公子，可不把你老爹放在眼里。是吧，公子”小姬一脸冷笑的开口，之后又跑楚小天面前，挽着他的手臂，娇声道。

    楚小天眉头皱成了一团，这个小姬，好像还真是个挺能惹事的主。之前为了她，就已经跟方家的少主对上，现在这个，听她的语气，应该是这沐河郡城主的儿子。这样的人，虽然惹得起，但没事谁也不会去招惹。毕竟，一个城主的背后，可是站着一个王朝的。当然，事情如果真的如小姬所说一样，是人家想对她强动手脚，被她逃离的话，那这事情，他就不得不管了。对于想对女人霸王硬上的男人，从始至终，楚小天都无比的痛恨。

    “你……，好，就算是我想强动手脚，那又怎么样。你以为老子给你买那么多东西，是为了什么啊。识相的话，你就快点跟我走，等你用你的身体把欠我的东西还清了，你爱死哪里都是你的事，你这样的货色，也就这点作用了。如果你想靠你身边这小子给你撑腰的话，我告诉你，我会让你们一个都走不出沐河郡的”王子文冷冷一笑，一脸的嚣张，根本不把楚小天几人放在眼里。

    对于他这样的侮辱，小姬的脸色虽然瞬间变得很难看，但转眼之间。就恢复了过来，显然，这样的话，她听过不少。要不然，一个女孩子，面对这样的侮辱，不可能这么平静。

