
林枫将刚才的事情带过之后，便继续指向了地图，只不过这一次指的不是玉双山了，而是玉双山通往梁泉县的一条名叫固川道的大路，然后抬头看向了高健：“高健，你的任务虽然轻松，但是对于我们整体的计划是最重要的！所以你一定要小心行事！你需要带一千轻骑在一夜之间将固川道行通，不管对方有没有伏兵，即便有伏兵，那也是你该如何应对的事情了！至于伏兵的事情我考虑过了，这种天气情况下，如果敌军在那些地方设伏的几率是非常小的，特别是现在我们双方都没有战争意向的时候，不过你还是需要多加小心，天亮之前，必须返回到树林内通报情况！”

“得令！请侯爷放心！末将领命！”高健在自从林枫点到他的名字的时候就开始凑到桌前认真的听了起来，并且期间还不停的点着头。

布置完这些事情后，林枫长长的出了口气，接着又转头看向了李晓枫：“晓枫，现在枫家军在这里最高的将领是谁？不，依照你来看，谁还能独当一面，率领一支军队！五千人的！”

林枫说这话的原意是想让最高的负责人执行接下来的任务，后来转念一想，毕竟城内还有三四万的枫家军，最高将领一走，那不得乱套么，所以才改口了。

一旁的李晓枫略微沉思了一下之后，便抬起头对林枫说：“姐夫，要说这个的话，还真不好说，毕竟从两当城出发到梁泉县近一天路程，若是真要拉一个出来，我认为还不如找两个人分别带两支队伍！”

林枫听完以后就皱起了眉头，竟然连一个率领五千人的将领都拉不出来，看来还是缺乏将领啊，不过心中倒也认为李晓枫所说的不失为一个好办法，况且这种情况下也没别的办法了，于是只好点了点头：“行，按你说的，你给推荐两个人！”

“连勇，叶松！”李晓枫想都没想就报出了两个人名，林枫听了以后也没多想，只知道这两人也算是李晓枫的心腹，便点点头答应了。

“可是，让他们俩干什么啊？”李晓枫见林枫只是答应并没有说干什么，便开口追问了起来。

“率领两支队伍保护一批辎重，顺便携带一小批粮草，然后前往梁泉县等候我们的汇合！”林枫长出了一口气后才回答了李晓枫的话，随后抬手揉了揉已经感觉有些发痛的双眼，同时开口问道：“怎么样？大家还有别的意见么？有的话赶紧定下来，没有的话就这么敲定了，三天后凌晨出兵，夜幕时抵达玉双山附近！”

众人听完以后互相对视了几眼，然后都纷纷摇头说没有问题，之后林枫才缓缓的将手放下，这才将头转向了一直在旁边听着的诸葛成：“诸葛兄，让你见笑了，也一同跟着在这熬夜受累了，真是不好意思！不过接下来还要麻烦你一些事情呢！”

诸葛成见林枫对自己说话，又看了一下屋内的所有人都站着，连忙起身冲着林枫拱手叹道：“岂敢岂敢！能够听到侯爷这一连串的对敌之策，实在是在下荣幸！何况侯爷商讨这么重要的军机大事能够不避讳在下，那就是在下的荣幸。如果侯爷对在下有何吩咐，尽管招呼一声便是！”

“我们现在去试一下重型床弩，特别是铁蒺藜的那种，如果可能的话，我想近三天内连夜赶制一批出来，用于梁泉县的攻城战！”林枫这次也没有客气，面对即将到来的大战，他再也顾不上平时那些礼节了。

“侯爷为了大唐都能连夜如此辛劳，在下岂敢独自偷闲！在下愿效犬马之劳！”诸葛成又是冲林枫恭敬的行了一礼。

“行，那大家走吧！一起去看看我们枫家军的新式攻城武器！”林枫也没管别人想不想去，在他的思想内，去就是他们的份内之事，所以根本没去征求意见，只是大手一挥便替他们所有人做了决定。

“枫哥，稍作停留，我去安排一下雨伞！”见状，袁彪连忙上前伸手拦住了林枫。

“也行！”林枫这才想起来外面还下着暴雨，随后冲周围人歉意的一笑，然后朝袁彪摆了摆手示意他赶紧去吧。

接下来的事情就简单多了，林枫一行人打着雨伞冒着暴雨连夜赶去了军营，并且也亲眼见到了诸葛成口中所说的重型床弩。

整个床弩大概有近三米长，就算宽估计也近两米了，并且在床弩的后部，还有连接人工动力的器械，其实就类似于很多的小型风车带动着齿轮来拉动床弩的轮轴，之后发射箭矢一样。只不过是需要许多人来创造动力，据诸葛成介绍，就这样大的床弩，最多可以用到五十个人来作为动力。

当林枫在放置床弩的房间内仔细观察的时候才发现，竟然床弩其实不是靠一张弓拉发射的，随即他转念一想，也难怪，那么大的动力，一张弓估计早就断了。

随后在当值的将领配合下，点出了一百名士兵将一架床弩连同动力器械搬上了一架特制的马车，这马车都是由五匹马拉动的，可见这一套床弩的重量。

就这样，林枫带着这群人连夜就出了城，找到了一片空旷的地带就开始将床弩装合完毕准备发射了，而这次因为天气和时间原因，发射的只有装有炸药和铁蒺藜那一种箭矢。

在一旁林枫的点头示意下，执勤将领也下达了发力的口号，只见四十名士兵开始奋力的踩动脚下的转轴。

随着时间一秒秒的过去，床弩的弓弦也开始慢慢的绷紧，接着开始发出咯吱咯吱的声响，紧接着就跑过去两名士兵，分别在床弩的两侧，开始小心翼翼的扳动机关来调整角度。

随着士兵们越来越慢越来越费力的踩动，床弩也到了一定的程度，紧接着随着一声发射的口号响起之后，那支铁球为箭头的箭矢被发射了出去。

这一下并没有普通箭矢的那种“嗖”的破空声，而是一种“呼”的破空呼啸声。

虽然是在漆黑的雨夜之中，但是众人还是可以隐隐看到那支箭矢先是快速的升空，并且在保持了一段距离的惯性冲击之后，达到了最高点之后才开始慢慢降落，但是速度可是基本不减，因为就在发射之前，已经有士兵骑着马奔了出去，不过与箭矢还是保持着一定的距离，毕竟这个是与一般的箭矢不同，而是会爆炸的，并且还会炸出铁蒺藜来对周围造成杀伤，毕竟没有人愿意在这种实验中受伤甚至殉国。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000772"  chaptername="第一百三十四章  玉双山之战（四）">加入书签</a>
</div>
