    叶璇早已火冒三丈。

    这么多年来，这是她第一次直面自己的仇人。

    尤其是，眼前的苗苍海，还亲手杀死了她的亲弟弟。

    光是想想自己那可怜的弟弟，叶璇心中就早已杀意滔天了。

    “你们三个，死有余辜！”

    叶璇上前，一脚朝苗苍海踏过去。

    她这一脚，不仅用尽了全身力气，还携带着满满的仇恨与怒火。

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    苗苍海的脑壳直接被踩碎，红的白的流了一地，瞬间毙命！

    “哥！”

    苗苍澜大喊。

    但叶璇心中不为所动。

    作孽的时候，你们怎么没有同情过别人？

    遭报应的时候，别人同样也不会同情你们！

    叶璇再次一脚，直接将苗苍龙的头踩爆。

    “轮到你了！”

    叶璇来到苗苍澜面前。

    “等等！”

    叶青阳一摆手。

    “哥，怎么了？”叶璇问道。

    叶青阳来到苗苍澜面前，说道：“念你是女流之辈，我给你个机会，若你能说出当年残害我叶家的其他势力，我饶你一命！”

    “无可奉告！”苗苍澜咬牙切齿道。

    “挺有骨气的，可惜了，是我的敌人！”叶青阳摇了摇头，一挥手。

    “扑哧！”

    叶璇挥手间，真气如刀，直接戳进苗苍澜的心脏。

    苗家三杰，全部殒命。

    “叶子！”

    叶青阳轻轻呼唤了一声。

    “嗯，哥！”

    叶璇来到叶青阳身边。

    “你觉得这些人可怜么？”叶青阳问道。

    “说可怜，也可怜，但是，血债自然要血来偿还，所以，对付他们，我不会手软！”叶璇道。

    “很好！”叶青阳道：“我们对谁都可以手软，但是，对屠杀叶家满门的敌人，一定要心狠手辣！不然，就对不起我们死去的亲人！”

    “是，哥！”

    叶璇重重的点了点头。

    “叶子，你现在长成一个亭亭玉立的大姑娘了......”

    叶青阳突然仔细看着叶璇，伸手抚摸叶璇的手臂，大腿，脖颈......

    “哥，怎么突然说这些？”

    叶璇诧异道。

    但下一秒，叶璇只觉得左侧脖颈钻心的一疼。

    “啊！”

    叶璇尖叫一声。

    “别怕，没事了！”

    叶青阳手上血淋淋的，食指和中指，正夹着一块小小的芯片，类似电话卡大小。

    “就是这东西，把你的行踪暴露了！”叶青阳道。

    说着，他急忙扯下一块衣服的布料，按在叶璇的伤口上。

    刚才通过苗苍海所说，他判断出，叶璇的身上一定有某种东西，导致对方能够轻松定位。

    他通过摸叶璇的静脉，发现了那异物在叶璇的脖颈处，便迅速取出。

    看着叶青阳手里的小小芯片，叶璇神色极其愤怒。

    “原来，我一直都活在x先生的监控之中！”

    “没错！”叶青阳道：“x先生用这种方法，来禁锢你，你看似自由，其实，你的所有一切，都在他们的规划之中！这个老混蛋这么对你，我不能容忍，早晚有一天，我要带你杀到他面前，让他为他所做下的种种罪行，来赎罪。”

    “哥，有你真好！”叶璇闪着亮晶晶的大眼睛。

    “走吧，清清姐她们还在担心咱们俩！”

    叶青阳说着，祭出三道符箓，朝三具尸体上一扔。

    “呼！”

    瞬间，火光四起。

    “啊！”

    那三具尸体瞬间被烧成灰烬，然而，灵魂也被这股大火灼烧的痛苦呐喊，最终烟消云散。

    “哥，好手段！真解恨！”叶璇道：“如果弟弟在天有灵，一定会很开心！”

    叶青阳摸了摸叶璇的头，二人便朝柳清清住处走去。

    回到柳清清的住处，叶青阳帮叶璇处理了一下伤口。

    “柳阿姨，清清姐，叶子不能在你们这过夜了！”叶青阳道：“我们的仇人接下来会想方设法的对付我们兄妹，所以，我要把她转移到一个安全的地方，这样，也不会连累你们！”

    “青阳！”柳清清道：“到底是什么样的仇人，竟然这么可怕？”

    “清清姐，一时我也说不清楚，现在我们兄妹相认，是我们的仇家最不想看到的结果，他们一定会用更多更狠毒的招数对付我们，所以，我不能掉以轻心！”叶青阳道。

    “好吧！”柳清清恋恋不舍的看着叶璇：“我才和叶子见面，又要......唉！”

    “清清姐，你也别伤心，我会经常带叶子来看你！而且，当我们有一天将叶家的仇人全部清洗，那时候就可以安安心心的在一起生活了！”叶青阳道。

    “嗯！”

    柳清清点了点头。

    叶青阳连夜带叶璇去了灵允山。

    眼下那里最安全，不仅有胡爷这个老东西在，还有四个妖精看守。

    最重要的是，这个地点，外人不知道。

    以后有仇人，就可着劲的冲他叶青阳来就行了，免得再波及妹妹，他想让妹妹过几天平静祥和的日子。

    而且，自己不忙的时候，也会去那里修炼，几乎是经常见面。

    所以，暂时让妹妹住在这里，是最好的选择。

    来到灵允山的聚灵大阵阵心处，只见这里已经搭建起了临时的移动板房。

    房门前点着篝火，胡爷正在篝火前烤兔子。

    见到叶青阳，他赶紧将兔子拿起来，一脸警惕道：

    “喂喂喂，臭小子，不是说三天后开始修炼么？你怎么才一天不见就回来了？不会是来抢我兔子吃的吧？”

    “都烤糊了，你给我吃我都不吃！”叶青阳说道：“叶子今晚被人追杀，我猜测后面还会有危险，所以，暂时让她住在这里，会比较安全！”

    “哦！也好！”胡爷道：“多了一个帮我干活的！”

    “帮你干活可以！”叶青阳微微一笑：“不过，是有条件的！”

    “什么条件！”胡爷问道。

    叶青阳把嘴凑到胡爷耳边，说道：“之前有一块芯片，压住了我妹妹的经脉，如今被我取出，她经脉完全畅通了，我发现，她竟然也是不可多得的武学奇才，所以，希望你这些时日，也帮我多教导她一番！”

    这也是叶青阳将叶璇送来的一个重要原因。

    有胡爷教导，叶璇的能力会突飞猛进。

    “我有什么好处？”胡爷眯眼问道。

    “帮你收拾屋子，帮你做饭打扫卫生，这些还不够么？”

    “不够！”

    “那你说怎么办！”

    “你先欠我一个人情吧！”胡爷道：“日后我想起来怎么办，就让你还！”

    “没问题！”叶青阳道。

    此时已经是后半夜了，叶青阳便也将就的在山上过了夜。

    第二天一早，叶青阳便急忙下山，回了圣劳伦别墅。

    林珺瑶已经在别墅大厅里等叶青阳了。

    “叶总，想见你一面，属实有点难啊！”林珺瑶调侃道。

    “这话说的，我又不是啥大人物！”叶青阳笑嘻嘻道。

    “别，叶总可是响当当的大人物呢！”林珺瑶道：“大家可都等着见你呢！”

    “大家？是谁？”叶青阳问道。

    “跟我来你就知道了！”林珺瑶说着，按了一下车钥匙：“上车！”

    红色凯迪拉克启动，林珺瑶将车钥匙扔给叶青阳：

    “愣着干嘛？谁是司机心里还没数吗？开车啊！”

    说完，她潇洒的扭着腰肢，坐上了副驾驶。

