    苏木原本是在第二天就准备回工作室的，虽然工作暂时告一段落，但后期的修图也是一部分，她不去总觉得不太放心，但是傅时年心疼她连日来的劳累，说什么都不放她离开，以至于她就这么被近乎软禁一样地在家里强制待了三天的时间。

    想想以前，她似乎不是第一次被傅时年‘软禁’了，但是这一次苏木却没有任何不适的感觉，反而觉得傅时年做的一切都是满满的疼惜和爱意，意识到自己竟然有这样的想法时，苏木不由得打个冷颤，她竟然有些被自己恶心到了。

    她已经是一个3岁孩子的母亲，也已经快要30岁，怎么可能还有这种少女的心思。

    但无可否认的是，她的心态似乎真的是越来越年轻，和傅时年重新在一起之后，每一天她都觉得是情人节，他对自己的耐心和包容，体贴与照顾，让苏木觉得比起七七，她才是那个真正被他捧在手心里的小公主。

    虽然……每天晚上都要接受他无休止的索求，但是或许是因为彼此想通了，所以对于那件事，苏木也自然而然地接受，有时候也会觉得，只有用这样的行为来表达她现在所有的感受。

    傅时年这两天因为要‘监管’苏木，所以也没有去公司，工作都是由宋毅送来归宁居，这天宋毅又一次送了文件过来，在楼下和正在和七七玩耍的苏木打了招呼之后就上楼了，在书房里，宋毅将公司里的文件放置在傅时年的面前由他一一签字，顺便报告一下他前两天让自己查的事情。

    “傅先生，您让我查的七七的新老师，已经事无巨细地全部查好了。”

    说着便将手中的一份资料递到了傅时年的面前：

    “资料显示并没有什么问题，如果您还是不放心的话，我再派人跟着继续看看。”

    傅时年翻看了几眼资料，视线在余欣的照片上停留了几秒钟，继而开口道：“不用了，确定没问题就好，七七也还算喜欢这个老师，别到时候让人发现了就不太好了。”

    “是。”

    如果有重新来一次的机会，傅时年一定不会作出这样的选择，他或许不止会让宋毅派人跟着，甚至会直接让七七辍学，让她寸步不离地在自己身边待着，永远不会和她分开。

    但是，这个世界上没有如果，更没有早知道，该发生的，终究还是发生了。

    当然，这是后话。

    两天后，傅时年觉得苏木休息得够了，而她也濒临忍耐的极限，自己再这么地把她监管下去，说不定会直接发飙也说不定，所以他同意了苏木去工作室，而他自己也结束了自己的小假期，回到了公司。

    苏木已经有将近4天没有来工作室，和傅时月也是几天没有看到了，所以也完全没有预料到再见傅时月，她整个人都有了变化，却不再是之前恋爱中的模样，苏木怎么看都觉得她是失恋了。

    可是她和余青舟之间尚未开始过，又哪里来的失恋呢？

    一整个上午的时间，傅时月都是心不在焉的模样，最后干脆把自己关在了小会议室里躲了起来，苏木一开始没想过要管，由着她去，这种事情外人的劝说也没什么实质性的作用，唯一能走出来的方式也只有自己想开。

    只是苏木放任了傅时月一整个上午的时间，直到中午饭点的时候也没有看到她从会议室里走出来，本来和林宁一起吃饭的打算在下楼的时候打消，她无奈地叹息一声：

    “你先去吧，我去看看时月。”

    林宁看了一眼会议室的方向，点了点头：

    “她已经这样两三天了，看起来确实挺不好受的，那么活泼开朗的一个姑娘。”

    苏木笑了笑：

    “我知道了。”

    林宁走后，苏木直接迈步去了会议室，其实会议室并没有被傅时月从里面锁起来，不过是大家知道她心情不好，所以也主动没有过来打扰罢了，此时会议室的门被打开，趴在桌子上的傅时月动了动，抬眸看到是苏木，微微扯了一下嘴角：

    “嫂子。”

    苏木笑笑，走过来，在傅时月的身边落座：“我现在要去吃饭，你要不要和我一起去？”

    傅时月摇摇头：

    “我不饿。”

    “一个人在这里待了一上午的时间，还没想明白？”

    傅时月有几秒的沉默，片刻之后开口，她看着苏木，眼睛红红的：“嫂子，我不明白，你应该也能看出来他对我的与众不同吧？每次过来工作室虽然看着是像要拍照，可是我有感觉，他的目的是我，他是来看我的。”

    苏木看着傅时月，没开口，但也没有否认她的猜测。

    “可是我们暧昧了这么久的时间，我觉得是时候了，可是他一直不开口，我觉得女生开口也没什么，只要两个人是真心喜欢的，那么又有什么关系呢？所以我表白了，但你知道他怎么回复我吗？”

    “看得出来他拒绝了你。”

    “是，他拒绝了我，说我想了不该想的，他和我这辈子都不可能在一起，如果说我不能把对他的这些心思收回，也不用再去见他了。”

    苏木微微蹙眉，她其实凭借傅时月的这些话并不能判断究竟发生了什么事情，可即便再怎么样，余青舟的这些话也有些残忍了，但是这并没有什么错处，如果从一开始就不打算接受傅时月，那么现在的残忍反而是一种仁慈。

    只是看着曾经那么活泼的一个姑娘变成了眼前这种低沉沉的模样，苏木也有些于心不忍：

    “那你打算怎么办？”

    “不知道，我觉得他也不是说说而已的，更不像是在欲擒故纵，他说了不可能，我也能感觉到他是真的没有往这方面去想，所以我决定放弃……”

    “你做不到？”

    “是。”傅时月苦笑一下：“我做不到，我用让自己忙起来的方式来麻痹自己，可是酒精让自己不去想他，可即便你这样他也还是会跑到我的梦里来，我根本控制不住。”

