    震雷执事跑到了巽风区域，找占领巽风区域的玄界之人拼命？

    通过两人的对话，秦飞很快就搞清楚了状况。

    只是，震雷执事为什么会跑到巽风区域呢？

    他已经镇压了五个区域，也没见有人跑到其他区域，而是只占据一个区域。

    “你真以为我好欺负不成？”

    邴含香怒吼连连，“那巽风有什么好的？冷冷冰冰，就是一个冰块，都万年了，你为了她，还跟我拼命。”

    “我到底哪里不如她？”

    “你为什么就不拿正眼看我？”

    “你和我拼了万年，我忍让了你万年，难道还不能融化你的心吗？”

    “难道你的心，真的是铁石做的吗？哪怕是一块寒铁，万年了，也该捂暖了啊！”

    她嘶声怒吼，激愤莫名。

    秦飞等人听的目瞪口呆。

    这，这是什么情况？

    狗血三角恋？

    众人都有些发懵。

    “你是玄界恶徒，入侵我的家园，杀我的爱人，我对你，只有仇恨，没有其他！”

    “今天，就是你的死期！”

    震雷冷声喝道。

    轰隆隆！

    然后，更加汹涌的霹雳声传来。

    嘭嘭嘭！

    双方再次战在一起，激励到了极点。

    “你是不是以为，我真的杀不来你？”

    “万年了！”

    “我忍了你万年，我不杀你，那是给你机会。”

    “震雷，你别不识好歹！”

    邴含香怒声爆吼，“只要你向我服软，我不计较你今天对我出手之事。”

    她向震雷威胁。

    “你就死了这份心吧！”

    震雷丝毫不妥协。

    而是爆发出更加汹涌的能量，向对方攻击过去。

    “混蛋！”

    “我找死，我成全你！”

    邴含香怒吼。

    然后，秦飞等人就看到，那风沙涌动的更快了。

    冰寒，刺骨。

    如刀子。

    “巽风？”

    突然震雷惊叫一声，“邴含香，你这个额度的女人，你，你竟然将巽风炼成了僵尸？”

    “你，你怎么能这样做？”

    怒吼声传来。

    嘭！

    轰隆！

    下一刻，一声剧烈轰响爆发而出。

    能量翻涌。

    那风沙之中的雷霆，急速的变幻，明灭不定。

    “震雷，这万年来，我不杀你，那是给你机会，你以为你算个什么东西？”

    “老娘能看上你，那是你的福分。”

    “万年了，你竟然丝毫不变，还想杀我？”

    “现在，你被你心爱的女人打伤，你的心里有何感想？”

    邴含香狞声爆吼。

    那声音狠厉，更充满了疯狂。

    震雷没吭声了。

    秦飞等人听了，都忍不住呼了口气，眼睛瞪的老大。

    通过两人的对话，对于这三角恋，他们也有了一定的了解。

    震雷和巽风是爱人。

    而玄界恶徒邴含香却喜欢上了震雷，可震雷的心里只有巽风，这让邴含香暴怒。

    所以，她就杀了巽风，想要断了震雷的念想。

    可是，震雷的心里只有巽风，对她充满了仇恨，万年来，不仅没断了对巽风的念想，还一心想要杀了邴含香。

    万年来，两人争斗了无数次。

    这让邴含香暴怒，然后，她就将巽风炼制成了僵尸。

    不过，这万年来，她没有让巽风对付震雷而已。

    或许，她也不想刺激震雷。

    但这一次，震雷彻底激怒她了，她也不再将任何情面，拿出了巽风炼成的僵尸，想要以此杀了震雷，让他绝望，痛苦。

    “这个女人，太狠了！”

    丁庆咬牙道，“师父，我们怎么办？要帮忙吗？”

    说着，他向秦飞望去。

    其他人，也都向秦飞望去。

    秦飞想了想，“出发！”

    事情已经很明了了。

    这震雷的实力不弱，而且，对玄界强者恨之入骨，若是能将其招揽到手下，他的实力将暴涨。

    他的手中，最缺少的就是顶级强者。

    所以，无论出于何种原因，他都不得不出手。

    轰！

    众人的身上，爆发出强大的气息，展开军阵，直向前冲去。

    “我先行一步，你们慢慢跟来。”

    秦飞向众人招呼一声，然后，施展开飞天神行秘术，裹着风沙，直向前疾冲而去。

    “你是不是很绝望？”

    “这就是你心心念念了万年的女人，他要杀你啊！”

    邴含香冲着震雷狞声大吼，“她要杀了你啊！”

    她不断的重复着。

    “不是她要杀我。”

    震雷的声音传来，“而是你要杀我！”

    “巽风，早已经死了。”

    声音幽幽，充满萧条，“不管怎么说，万年了，你还能让我见到她，我都感激你！”

    “哪怕，现在的她，已经不是她了！”

    他的语气郑重。

    “震雷，你就是一个变态！”

    听此，邴含香气的大骂，“你喜欢的女人要杀你！”

    “我杀了你喜欢的女人，我还将他炼制成僵尸，还让她杀你，你，你竟然感谢我？你还是人吗？”

    她怒啊！

    原本，她拿出巽风炼成的傀儡，是为了刺激震雷。

    可现在，震雷的话，却反倒将他狠狠的刺激了一番。

    这如何能忍？

    甚至，她几乎都要发狂了。

    “我要杀了你！”

    她疯狂的咆哮。

    而这时，秦飞也正好赶到了。

    就看到，一个全身破烂衣衫，身上多处腐烂的女僵尸犹如鬼魅一般，直向远处的一道人影冲了过去。

    那是一个三十多岁的男子。

    可此时，他的状态同样很诡异。

    似实似虚，让人看不真切。

    在秦飞的眼里，那就不像是一个真正的人。

    有时候，看起来很虚幻，有时候，看起来又很真实，像一个真正的人。

    所以，秦飞才能看出来，对方是一个三十多岁的美男子。

    可那时隐时现的样子，又实在让人捉摸不透。

    一转眼，那女僵尸就冲到了近前。

    她的手中，提着一把巨大的斩马刀，抖手就向那男子狠狠劈了过去。

    呼！

    斩马刀横空而过，发出呜咽般的声响。

    声势极为惊人。

    好似要将一切都劈成两段一般。

    那人影不断的变幻起来。

    “你不是巽风，你不是巽风，她，早已死了。”

    “所以，我杀了你，就是让巽风安息。”

    人影咬着牙，厉声大吼。

    似乎只有这样，才能让他下定决心。

    慢慢的，他的眼神变得无比坚定起来。

    呼！

    然后，他的手中也出现了一把宽大的战刀，随手一抬，就向那斩马刀迎了过去。

    嘭！

    双方的武器碰撞在一起，爆发出无比剧烈的轰响。

    那女僵尸被震退出去。

    咔咔！

    可这时，那男子的反应却非常快，手中战刀一挥，一道雷霆霹雳自那宽大战刀之上冲出，再次狠狠的劈向了女僵尸。

    那女僵尸被劈了个正着，整个身体都是一颤，气息瞬间衰弱了很多，行动也变得迟缓起来。

    秦飞见了，眼睛瞪得老大。

    他以为，火焰是僵尸的克星，现在看来，雷霆对僵尸的克制更大啊！

    呼！

    就看到，那男子趁此机会，再次挥动战刀，直向那女僵尸劈了过去。

    狠辣，决然。

    眼见着那一刀就要将女僵尸一劈两段，可就在这时，诡异的一幕出现了。

    那女僵尸的脸上，竟突然露出妩媚，幽怨的神色。

    就像是一个凄苦女人，正望着一个薄情郎一般。

    这落在秦飞的眼里，只感到头皮一阵发麻。

    那是一个女僵尸啊！

    那脸上露出这样的表情，实在太恐怖了。

    “巽风！”

    可是，震雷见了，那身形却是直接一顿，手上的攻击，也不由得缓了下来。

    很显然，女僵尸的神色，让他受到了很大的影响。

    呼！

    可就在这时，那女僵尸却突然挥起斩马刀，狠狠的斩向了震雷。

    风卷残云。

    那一刀，威势骇人至极。

    嘭！

    最后，狠狠的劈在震雷的身上，当场将其劈飞了出去。

    那身上的能量，也变得更加暗淡了，身形也更加虚幻起来。

    “那已经死了。”

    “甚至，现在的她丑陋不堪，可随便一个表情就能影响到你，你怎么和我斗？”

    这时，一道声音从另一边传来，充满了阴狠，凶残，“只要你乖乖的顺从我，我就让她陪在你身边。”

    “我不会介意的。”

    “如何？”

    那语气，充满了蛊惑。

    顺着声音，秦飞转头望去。

    下一刻，他就感到，整个人的呼吸都要停止了，眼睛直接瞪得老大。

    这竟然是一个绝世美人。

    她身穿黑裙，身材凸凹有致，身上弥散着一股异样的魅力，很是吸引人。

    不过，她的身形也和震雷一般，似虚似实，但更倾向于实。

    此时，她望着震雷，眸中柔情满满，但很快，又转化成狠厉，凶残，这警示着秦飞，这女人虽然长的漂亮，但却是一个蛇蠍美人。

    不！

    比蛇蝎更狠，更让人害怕。

    不要忘了，这里的僵尸全部都和她有关。

    “我会介意！”

    震雷从地上爬起来，“要么，你杀了我，让我和巽风作伴。”

    “要么，我们同归于尽！”

    “想要让我向你妥协，这不可能！”

    他的态度极为坚决。

    身上气息更是不住翻腾。

    “杀了他！”

    听此，邴含香瞬间暴怒，整个人更是气急败坏。

    那表情，也变得极为狰狞起来。

    她好话说尽，更向对方阐明了利害关系，可震雷却油盐不进，这让她的耐心全没了。

    嗖！

    随着她的话，那女僵尸挥舞着斩马刀，身形一纵，直向震雷扑杀而去。

    出手狠辣，无情。

    她就是一个僵尸，受邴含香控制，根本没有意识，更不会知道，她要对付的是她的爱人，她只知道，她要杀了眼前之人。

    震雷见此，眼中闪过一抹痛苦，悲哀。

    但很快，他就挥舞战刀，向那女僵尸迎了过去。

    咔咔。

    雷霆炸响，直向那女僵尸轰了过去。

    女僵尸的实力或许很强，但震雷掌控雷霆，这对僵尸的伤害非常大，一时间，那女僵尸完全被压制在了下风。

    “震雷，你还是不是男人？你还对自己的爱人下如此狠手？”

    邴含香不断大叫，疯狂的刺激着震雷。

    那语气恶毒，凶狠。

    秦飞扫了一眼震雷和巽风之间的战斗，又望了望邴含香，眸中寒芒闪动。

    这女人是罪魁祸首，杀了对方，一切都结束了。

    而且，这女人的注意力全部都在震雷的身上，这正是他出手的最好时机。

    想到这里，他不再犹豫，施展开飞天神行秘术，悄无声息的向对方掠了过去。

    【作者有话说】

    继续3更，第1更

