    “娘，爹真的要回来了吗？”

    知道爹爹打仗跑得很远，今年无法去看望爹爹，安心虽然失落，但是得知爹爹一直打胜仗，安心就很开心，自己爹爹是个大英雄！

    “应该快了，不过打仗是打完了，但是大雪封路的，只怕没那么快，不过等到天暖和?，你们爹爹就应该回来了。”

    安心闻言数了数手指，等天暖和还要好久呢。

    谈和也是需要时间的，谁知道要扯皮多久。

    北宋这边夺回了自己的城池，对于多打下来的城池自然也眼馋，但是为了与天朝的友好，没有去肖想，还送了位公主到天朝给皇帝当妃子。

    达鹿城谈和，也不知是那个脑子不清醒的，居然提议给顾瑾送美人。

    当美人送来的时候，一群前来扯皮，额不是，是议和的官员差点没吓得趴桌底下。

    “走走走，这就是你们谈和的诚意，看来是受的教训好不够，既然不想好好谈，我们不介意再多几座城池。”

    顾瑾脸都黑了，直接摔袖离开。

    大蒙国的人都不知道为什么，要知道这美人是千挑万选出来的，若不是为了议和，他们大王都舍不得。

    塞了不少银钱，最后才得到一句话。

    顾大将军居然是驸马爷，当朝唯一嫡出公主的驸马爷。

    马屁拍在马腿上了。

    最终，大蒙割据了八座城池，原本好不容易打下来的江山缩小了三分之一，心疼得大蒙王好几天吃不下饭。

    不上供是最后保留的尊严了。

    和谈谈完了，天气转暖也开春了，顾瑾焦急的心依旧还不能离开，要等皇帝派人过来管理，八座城池，俘虏加百姓快三十万的人口，大大填补了天朝人口的空缺。

    就是这些城池土地都比较贫瘠，加之之前大蒙国以战养战，百姓可以说民不聊生，对于谁统治他们，他们完全木然。

    新帝开恩科，将挑选出来的一百三十多人全都指派了过来，另外又挑选了几个心腹，将这八座城池重新分成了五座，交由他们分开打理。

    大军一时半会是不能撤回去的，不过顾瑾这个主将终于能够率领先锋军回朝了。

    一年零四个月二十一天，实在是太想念娇妻还有两个孩子了。

    夜九在干吗？

    逐渐将重心转移到了孩子身上，除了驯化玉米成了夜九的终身事业，孩子就是夜九现在最在意的。

    夜九没有进行过现代系统的学习，但是对该学的知识却一样不少，不如当初也不能报复实验室。

    都说学好数理化走遍天下都不怕。

    简单的算数很容易，但是要通过算数学习更高深的东西就不一样了，从小教才是最容易接受的。

    安乐在数学跟物理上十分的有天赋，而安心对化学更感兴趣，又长大了一岁，安乐已经能够站在凳子上炒简单的菜了，而安心，做饭如同黑暗料理，不过学医是真有天赋。

    系统没有什么中医学，不过因为扫描仪，夜九将人体器官图经脉图等绘画得十分的精细，还专门弄了软木让人仿真人大小雕刻了模型出来，然后标注让安心进行学习。

    王先生从每日四节课缩短到了每隔一日上一个早上的两节课，有了更多的时间，同时也以一颗诚心，请了王旭杰的夫人，夜九的小舅母过来帮忙提亲，成功求娶了翠环。

    翠环在答应了王先生的求娶之后，就加快了对新人的调教，争取给夜九重新调教出一批可用之人。

    毕竟还有一年多的时间，自己就要随夫君同行护送两位小主子一起出门游历。

    顾瑾确定要回来的消息被白溪带了回来，夜九虽然嘴上没说什么，但是整个人散发出来的气息都变得不一样了，安心跟安乐更是高兴，爹爹总算是要回来了，而不只是书信。

    皇帝到时想要让顾瑾再多待一些日子再回京，奈何顾瑾那性子，能呆那么久已经不错了，没直接甩下众人自己跑回来，那都是尊敬自己了。

    就这，顾瑾带着先锋军回来，那也是一路疾驰，拿出了当初赶往战场的速度来，直到到了京城外才缓缓停下让人往宫里送信。

    风尘仆仆的，但是所有人都很激动，京城啊！他们有的人本身就是京城的人，这就是归家，而原本不是的，将来能够留在京城见识京城的繁华也是不错的。

    能被带回来的，那都是要论功行赏的，带不回来的，该请功的也早早就弄好了册子，等送到陛下面前。

    顾瑾带着大军在京郊外等着，也不扎营。

    皇帝早就得到了消息，率领文武百官前去迎接，宫里早早就准备好了宴席。

    夜九带着孩子盛装出行，看着黑了但是更精神了的男人，嘴角挂着笑，等着行完了礼，任由孩子冲过去叫爹爹。

    这个时候皇帝自然是不会怪罪什么，再说了，这两口子惹不起。

    顾瑾拜见之后那叫一个干脆了当，虎符、请功的册子，直接就送到了皇帝面前，跟烫手的山芋一样。

    皇帝只好让心腹将东西接过，然后只见他的大将军就这么朝着皇妹的车驾走了去，自己的马丢给了属下。

    眼不见心不烦，打道回宫。

    将士们也被带了回去，宫里摆了长宴，得先让人吃饱然后安顿休息。

    皇帝就没那么舒服了，熬夜论功行赏，一道又一道的圣旨，忙到了深夜都不能眠。

    “还是家里舒服。”

    一手抱着一个孩子，顾瑾都不嫌的，怎么看都看不够。

    “到家了，你们姐弟两个先回去做功课，让你们爹爹沐浴休息，后面有的是时间。”

    “是，爹爹，你要好好休息，安心等着你带我跟弟弟去玩。”

    “好。”

    虽然孩子看不够，但是妻子更看不够，所以孩子只能先放后头了。

    温泉池里

    “九儿，为夫好想你。”

    “嗯，我也想你，阿瑾，真好，你平安归来。”

    夜九亲自动手将沉重的盔甲给解下来，仔细的检查，没有留下伤口，心中宽慰了许多。

    顾瑾却再也顾不上许多，紧紧的抱着思思念念的人一起跳入了温泉池中，仿佛要将缺失的都弥补回来，久久不分开。

    、

