    第26章 赊刀人

    刘炜等人下山的时候，在距离义昌非常遥远的一座城池。

    叶华晨和王翰走在祁天城的街道上，这里是祁天侯领地的主城，规模也不小，虽然没有义昌那么繁华，但是，也是西岚星南边数一数二的城池了。

    二人漫步着，叶华晨笑道：“当初我到这座城的时候，我还只是化魂境，祁天侯见我资质不错，有心结交我，差点就在这里娶了房媳妇，要不是蓝月看的紧，这事就成了！”

    “祁天侯什么境界？”王翰问。

    “那时候也是归元境，听说他最近才入了魂虚！”叶华晨道。

    “一个归元境的会来关注你这个化魂境的？”王翰不信道。

    “那时候我才40岁不到，为了帮蓝月突破化魂境，来这里比武，人家查我骨龄才30多岁，就知道我是绝世天才了！”叶华晨道。

    王翰点点头道：“我们穿越的人，修炼是很快，可惜，都只能境界压制同龄人，越阶战斗，还是要靠系统帮忙，说起来，我们那时候也挺废的。”

    叶华晨也点点头，回想当初一路走来的一步一步，也是唏嘘不已。

    “现在还好，在创世之柱的10年历练，我们的实力应该可以越阶战斗了，而且我感觉打一个普通的太虚境前期，应该没问题。”叶华晨道。

    王翰道：“不好说，没试过，现在单挑一个魂虚后期，我觉得没有敌手，但是还无法同时对付多人，不知道问题出在哪！”

    一般来说，修炼的快，证明是修炼的天才，但是，不能只看境界，战力也很关键，因为修行的路上，你不会只遇到同龄的敌人，大部分，还是一些老家伙。

    那些人的境界肯定要比你高，就算是同境界，也会有强有弱。

    所以，不能越阶战斗的天才，也是废！

    叶华晨想了想道：“也许，我们的功法不行？”

    王翰摇头道：“张桓瑜给我们的，已经是顶级功法了，够我们修炼到人皇境，我觉得我们缺在招式的爆发力，没有一击必杀的招式，战斗就会僵持着。张桓瑜为什么没给我们厉害的战技呢？”

    “也许他要我们自己去找？或者，他也没有什么好的战技？”叶华晨道。

    俩人正聊着，忽然，叶华晨注意到了路边一个卖菜刀的摊子。

    摊子是很常见的摊子，一个扁担挑着两个装物品的柜子，柜子上面放着些菜刀。

    吸引到叶华晨的不是摊子，而是卖刀的人，这个卖刀的人，很眼熟！

    修行之人，对于见过的东西，就算不会完全清晰的记得，但是多少有些映像，不管过去多久时间。

    而这个卖刀人，叶华晨敢肯定，自己绝对见过，但是，不是在西岚星，而是在，地球！

    停下脚步，王翰投来询问的目光。叶华晨朝卖刀人的方向示意了一下，王翰看看那个卖刀人，摇了摇头，他没看出什么问题。

    叶华晨也仔细观察了一会，确定是在地球见过此人，一个地球人，出现在这里？这样的事，说大不大，说小却也不小。

    叶华晨犹豫了一下，还是来到卖刀人的摊前，拿起一把菜刀看了看。

    菜刀也是很普通的家用菜刀，没什么特别。

    叶华晨问道：“老板，你的刀怎么卖啊？”

    卖刀的男子抬头看着叶华晨道：“我的只赊不卖！！”

    叶华晨和王翰听到这句话，都是一惊——赊刀人！

    这是地球中国古代才有的赊刀人！

    相传，在中国古代，赊刀人是一个特殊的行当。他们走街串巷将菜刀、铁锅等物件以“赊”的方式赠给需要的人，并在临走时说一些在当时的社会背景下看起来犹如天方夜谭的事情，留下一些谶语，以待成真后再来收取钱款。

    现在，赊刀人虽然已经是过去了，但是，偶尔还是会有人见到赊刀人的身影出现，一直以来，赊刀人都是神秘的民间传说。

    叶华晨二人僵在原地，难道，这中国几千年前的赊刀人，是谁特意安排的？张桓瑜？嗯！有可能！

    赊刀人见二人愣住，便笑道：“魂来万丈不留命，灵去半寸断生死，二位，我这里有两把刀，适合二位，现在，这刀就赊于二位，半年后，我会来此收钱，如果应验了，二位就看着给点，如果没有应验，3年后，还是这里，我会来收刀！”

    说着，赊刀人便将两把刀递给二人，也不等二人说话，便挑起担子，消失在人群中。

    等二人反应过来，赊刀人已没了踪影，哪怕他们用魂力感知，也无法找到那人。

    叶华晨看着手里的刀，有点失神，道：“刚才，为什么你要呆在那不说话？”

    王翰摇头道：“不知道，你干嘛不说话？”

    叶华晨也摇摇头，刚才，就那么莫名其妙的呆立着，就像是时间停止了，对方说话，递刀，自己都知道，但是，无法做出反应，这让他们不由一阵后怕。

    如果赊刀人要对自己不利，是不是自己就完了？

    叶华晨有点生气，一直在修行界摸爬滚打，这种情况还是第一次遇见，对于无法掌控自己的感觉，实在让人生气！

    拿起刀来看了看，这把菜刀，跟一般的杀猪刀外形一样，材料似乎是某种合金材料，在手里拿了一会了，还是感觉冰冷。

    这刀，虽说样子是刀，但仔细看，却没有刀刃，整个刀刃似乎是被整齐的切掉了，而平整的切口，却有一道浅浅的凹痕！

    叶华晨拿过王翰的刀看看，也是一样的。

    俩人不禁好奇，难道又是张桓瑜的什么变态安排？

    叶华晨接通了张桓瑜的通讯器，张桓瑜道：“什么事？”

    叶华晨道：“张桓瑜，赊刀人是你安排的？”

    沉默了一会，张桓瑜道：“赊刀人不是人能安排的，他会出现在宇宙任何地方，只有需要命运指引的人，才能看见他。而他说的事，会对某一件事起到很关键的作用，既然你们能看见赊刀人，而且去对话了，说明你们的命运到了一个转折点，需要他的指引！”

    叶华晨二人都有点懵，命运的指引？跟这两把没有刀刃的杀猪刀有关？

    叶华晨道：“他留下了两把杀猪刀，但是没有刀刃，这个命运是不是有点开玩笑的意思？”

    张桓瑜道：“杀猪刀？没有刀刃？你们注入魂力看看！”

    叶华晨二人拿着刀，把魂力送入，一瞬间，刀刃的位置便亮起一条白色的强光，这条光刚好补充了刀刃，看上去非常锋利的样子。同时，二人的魂力也在疯狂的消耗，估计只能坚持15分钟的样子。

    叶华晨把情况告诉张桓瑜，张桓瑜道：“这种刀，是宇宙联盟战区的制式装备，威力非常强大，只有联盟的军队才能拥有和使用。这种武器对境界也有要求，太虚境以上才能使用，因为魂力消耗非常快！不到太虚境，很快就能把魂力耗空！”

    顿了顿，张桓瑜接着道：“他把这种武器给你们，也许是对你们最近的某件事有帮助，你们最近要干嘛？”

    叶华晨道：“我们要去巴林皇的故居看看！”

    张桓瑜道：“巴林皇？他还活着，怎么故居就现世了？这不太合规矩，我去查一下，你们等我！”说完，通讯便断了！

    叶华晨二人对视一眼，摇摇头，在附近找了个酒楼喝酒去了！

    在酒楼二楼雅间坐下后，王翰道：“这满街都有你的画像，怎么就没人能认出你来？”

    叶华晨道：“一个星球的最强者，这种身份太大，一般人都不觉得自己会遇到，所以，就算遇到一个长的像的人，他们也只会觉得长得像，不会相信是同一个人。而且，我的画像都是手工画的，跟本人还是有些区别！”

    王翰点点头，道：“你说，这个赊刀人的目的是什么？被张桓瑜说的那么玄乎，全宇宙都能看见赊刀人？难道其他星球都是中国古代的样子？”

    叶华晨笑道：“也许会根据不同文明的习惯出现吧！在高等文明里，可能就是赊枪人什么的！”

    王翰点头表示同意。

    不到一个小时，叶华晨的量子表就亮了起来。

    接通通讯，张桓瑜道：“巴林皇那边确实出了问题，他失踪了！”

    叶华晨忙道：“失踪？人皇还会遇到问题？”

    张桓瑜道：“宇宙最高境界是人皇不错，但是人皇里也有强有弱，事情还在调查，我也会过去看看，你们去他的故居也查查线索，如果发现什么，赶紧通知我！”

    叶华晨点头道：“好，我们这就去，他故居里的东西……？”

    张桓瑜道：“先看情况，不要拿贵重的东西，万一你现在动了他的宝贝，他回来的时候……”

    叶华晨道：“明白，我们先去看看！”

    “嗯！”说完，张桓瑜挂断了通讯。

    叶华晨看着王翰道：“走吧！既然说不要拿贵重的东西，那么不算贵重的，应该问题不大！”

    王翰笑了笑，点点头。

    二人便朝西岚星极南的方向出发，进入南极冰天雪地的区域！

    (本章完)

