　　听着这神乎其神的故事，霸刀门一干强者被惊得目瞪口呆，大开眼界。

　　“祖师爷真是神通广大，　竟然懂得如此逆天之术。”霸刀门一干强者纷纷开始拍马屁，所有人心中都是无比的激动，霸刀门的祖师爷竟然复生，并且能熟练的掌控帝王神器，这对霸刀门来说简直是一个福音。

　　甚至他们许多人都已经看到了霸刀门凌驾于另外九大守护家族之上的一天。

　　“我那另外九个好友都和我选择了同样的方法转世复生，最近另外九大家族可有什么动静。”归海一刀问道。

　　“禀告祖师爷，另外九大守护家族一直风平浪静，只是长阳府出了一个旷古烁今的人物，以不足百岁的年纪就达到了圣皇境界。”年迈老者恭声道。

　　归海一刀那紧闭的眼睛豁然睁开，心中暗道：“以不足百岁的年纪就达到圣皇境界，这果真是一个旷古烁今的天才人物，即便是在圣界，也是天纵之姿了，不过我能感觉到这个人绝对不是我那好友。”

　　归海一刀沉默了会，道：“我现在的实力才刚刚突破至圣皇，你们所有人都离开吧，接下来的一段时间我要闭关潜修，尽快恢复我当年的实力。”

　　“是，祖师爷！”霸刀门一众强者纷纷应道，然后慢慢的退了下去。

　　不久之后，霸刀门通往外界的界门封闭，完全与天元大陆隔断了联系，霸刀门祖师爷归海一刀转世复生，这对霸刀门来说是一件极为重大的事情，为了防止消息走漏，他们封锁了整片空间，以免有人在祖师爷实力还未恢复时前来祸害于他。

　　纵横山脉边沿处，存在着一股鲜为人知的小山谷，整个山谷都被一层淡淡的结界笼罩，而在山谷内，却生活着一群忠厚朴实的村民，以种地为食，过着安安稳稳，与世无争的生活。

　　这一日，在幽静的小山谷，一道空间之门突然出现在结界外，只见一身白衣，器宇不凡的剑尘和身穿一套黑色长袍的黑鱼从里面走了出来，然后直接步行进入小山谷中。

　　山谷外面的结界是用来阻挡魔兽袭击的，因此剑尘和黑鱼两人能直接穿透结界进入山谷内。

　　现在的长生谷看上去和以前没什么两样，剑尘轻车熟路的向着村子里走去，途中一些在田地里种菜的村民见到剑尘，纷纷一脸热情打着招呼，而剑尘也是笑容满脸说着一些客套话。

　　剑尘在村子里找到了正坐在地上编制箩筐的修米大叔，这么长时间不见，修米的头上已经覆盖了一半的白发了，就连眉毛都有些发白。

　　“剑尘，你可算是回来了。”剑尘归来修米一点都不意外，停下了手中的活儿，拍了拍手掌从地上站了起来。

　　“修米大叔，你的头发……”剑尘目光盯着修米那边的有些发白的头发，目露惊疑不定之色。

　　修米洒脱一笑，道：“没什么大不了的，不就是大限即将到来了　而已。”

　　听了这话，剑尘心神剧烈一震，道：“修米大叔，你说什么，你是大限即将到来了，还有多长时间。”

　　“天空圣师只有千年寿限，我已经整整活了一千多年时间了，若非我爹给我服用　了万年天材地宝，恐怕我早就死了，现在我大概还有三四十年的时间了吧。”修米轻叹道，神色间有着说不出的落寂。

　　“修米大叔，你放心吧，在这段时间内，我一定会竭尽全力让你突破到圣王境界。”剑尘一脸严肃的说道，当初他圣兵碎裂时，是修米大叔从外面把他带到长生谷的，从而救了他一名，他是绝对不会眼睁睁的看着修米大叔因大限将至而亡。

　　修米摇了摇头，道：“剑尘，你的好意我心灵了　，你不用白费力气了，我修米终其一生都无法成圣的。”

　　“不可能，没有绝对的事情，我一定会想办法的。”剑尘信誓旦旦的说道。

　　“剑尘，他先天不足，这一生的确无法成圣。”站在剑尘身边的黑鱼开口说道。

　　“什么，先天不足！”剑尘神色一愣，问道：“修米大叔，这是怎么回事？”

　　修米轻叹了口气，说道：“这件事情还要从我娘说起，千年前，我娘在死于血剑门和阎罗殿以及地狱门的交战中，那个时候，我还是腹中胎儿，还未出生，本来我是因为胎死腹中的，但最后却被我爹给救了出来，虽然我捡的一条命，但由于不是正常出生，因此我从小就先天不足，虽然身体上没有什么遗缺，但资质却极差，即便是天材地宝也无法改善，更加不可能成圣。甚至我爹曾经还说过，我能成为一名天空圣师已经非常令他意外的了。”

　　“难道就没有什么方法补齐遗缺的先天吗？”剑尘急切的问道。

　　修米摇了摇头，轻笑道：“其实每个人都有一死，即便是强如圣帝也不过才万年寿限而已，我只是早走一步而已，迟早会落得这般下场，我早就　已经看开了。”

　　剑尘沉默了下来，心中非常的难受。

　　修米从空间戒指里拿出一座神殿递到剑尘面前，说道：“剑尘，我爹已经外出闭关去了，他在临走前特意让我把这个神殿交给你，这座神殿是我们血剑门的立足之本，由历代门主执掌，现在你成为了血剑门的门主，这座神殿应当交给你了。”

　　剑尘接过神殿，神色复杂的望着修米，一脸郑重的说道：“修米大叔，　不管有没有希望，我都会想办法去帮助你的。”

　　修米摇了摇头，道：“剑尘，我是命中注定无法成圣的，你不要白费力气了，现在我爹的大限也不长了，如果我爹爹也走了，那就只剩下小胖他们母子俩了，你如果真要帮我的话，就帮我照看下小胖和夏莉。”

　　“夏莉以前是一个豪门世家的千金小姐，自从几十年前和我结婚之后，却跟着我一直生活在与世隔绝的长生谷中，真是太委屈她了。”修米满脸的愧疚。

　　剑尘为了不让修米心有遗憾，信誓旦旦的保证一定会好好的照顾小胖母子俩，最后又像修米打听阎罗殿的所在之地。

　　“剑尘，你突然找阎罗殿，难道他们得罪了你？”一听到阎罗殿，修米顿时来了精神，目光炯炯的盯着剑尘。

　　“不错！”剑尘答道。

　　“阎罗殿的坐落之地一直都非常隐蔽，经常更换，没有固定的地址，不过他们再怎么隐蔽也瞒不过我血剑门的神探，曾经血剑门的一些事情几乎都是我在打理，正好我知道阎罗殿的所在之地。”

　　“千年前我娘就是被阎罗殿和地狱门的高手联合击杀的，我修米还从来没有见过娘的真面目，而这些年我爹虽然隐世，但心中对地狱门和阎罗殿的仇恨却是非常强烈，只是因为曾经答应过我娘的承诺，所以我爹才默默忍受着内心中的煎熬没有去灭掉血剑门和阎罗殿。剑尘，如果可以的话，我希望你能替我们灭掉阎罗殿，替我娘报仇。”修米眼中有寒光闪烁。

　　“放心吧，修米大叔，这个仇既然你们不能亲手去报，那就由我来帮你们去报吧。”剑尘承诺。

　　打听到阎罗殿的坐落之地后，剑尘就和黑鱼一起离开了长生谷，不过修米大叔大限将至的事情，却让剑尘心中沉甸甸的。

　　当初如果不是修米大叔把他带会长生谷，恐怕剑尘早已经化为了一具冰凉的尸体，哪里会活到现在，并且还达到如此高的成就。虽然修米大叔对于自己的大限满不在乎，但剑尘却不忍心眼睁睁的看着修米大叔苍老而死。

　　“黑鱼前辈，难道修米大叔真的没有办法成圣了吗？”剑尘转头对着黑鱼问道。

　　黑鱼摇头道：“他是先天不足，灵魂不全，根本无法领悟天地玄奥，自然无法成圣，事实上，以他的身体状况能成为一名天空圣师已经十分意外了。”

　　剑尘的心情更加的沉重了，什么话都没有说。

　　接下来，剑尘把瑞金，红莲和小白虎从圣器空间叫了出来，然后通过空间之门回到烈焰城，把投靠烈焰城的几名圣王强者全部都给叫上，只留下杰德泰一人在这里坐镇。

　　剑尘和瑞金几人带着烈焰城的五名圣王强者通过空间之门离去，径直赶往阎罗殿的坐落之地。

　　阎罗殿的杀手当年刺杀过剑尘，并且又是杀死修米大叔母亲的凶手，是修老伯一家人的生死大仇，因此剑尘无论是为自己报仇也好，还是替修老伯他们报仇也好，这一次都势必要灭了阎罗殿，不过却是以烈焰佣兵团的名义去做，让烈焰佣兵团的名号更加的响亮。

　　剑尘一行九人外加一只上古神兽天翼神虎通过空间之门气势汹汹的向着阎罗殿赶去，就在他们刚刚离开时，烈焰佣兵团要对付天元大陆三大杀手组织之一阎罗殿的消息也从烈焰佣兵团内飞速的传扬了出去，顿时在烈焰城内引起了很大的轰动，接着又立即以狂风暴雨之势飞速的向着外面传递，凡是听闻者，皆是人人皆惊。