    还是晚了…………

    “这算是处理了一件事情了，到时候只要把艾希和希维尔一起送过去就行了。”

    回到符文之地世界的李珂松了一口气，在那个世界欲望不受控制的感觉真的很糟糕，尤其是自己真的可以随手做到的时候。

    “嗯，其实你不用这么紧张的，因为你的爱人们也都是有神灵垂青的，所以在他们倒下之前，你的爱人们是不会死的。”

    索拉卡看到李珂回来之后就结束了自己的冥想，一边将一杯水倒进她眼前的小锅当中，一边看着李珂。

    而有一点她没说，随着李珂的表现，众神们的分歧也越来越大，这并不是一件少见的事情，因为每当下界出现一个能够让凡人全部过上好日子的统治者的时候，他们这些神明都会在一起讨论如何对待这些人类统治者。

    而李珂也是如此，一些原本敌对他的人因为他在人间的势力逐渐的庞大而选择了支持李珂，因为李珂的存在能够让这个世界变得更好。而另外一派的神明则是反对，他们觉得凡人的心智不过寥寥，指望一个凡人能够做出些什么功绩简直就是痴人说明。

    所以他们选择的是无视，而是聚集神明的力量，然后由神明进行统治，他们觉得只有这样，才能够让底下的凡人得到最终的救赎。

    “这个问题我们已经说过很多次了啊。”

    李珂叹了口气做下，索拉卡一直都想让他相信神明和奇迹，可是问题就是在这里，那些神明并没有做出很好的表率的作用，李珂见到的好的神明，也自始至终只有索拉卡一人。反倒是恶神见到了不少，这怎么让他去相信神明。

    “也对。”

    索拉卡低下了自己的头，继续摆弄着自己的茶叶。

    “所以你下一步就是去接希维尔了对吗？”

    她想到了那个不想要承担自己责任的皇女，诚然，突然让一个从小没有父母，做佣兵长大的女孩去掌握一个国家的人的命运什么的很是残酷，但是这就是命运，从开始慢慢的觉醒自己的血脉的那一天开始，她就不可能逃避这份命运。

    但是李珂却强行替她接过了这份命运，而受到启示的阿兹尔也终于看清了自己，看清了这个世界，选择了一条所有人都没想到的道路，所以她饮茶的动作就是一顿，然后看向了李珂。

    “说到她，你知道阿兹尔要做什么吗？”

    阿兹尔？

    李珂想起了之前的时候，索拉卡经常和阿兹尔一起去做些什么事情，阿兹尔还说什么仪式什么的事情，并且没有给他和希维尔说的意思。当时的他出于尊敬所以没有问，也没有说。而现在看来，阿兹尔所要做的事情和他其实是有着不小的关系的。

    “你和他一起做的那个仪式和我有关吗？”

    看到水已经热了，李珂也给自己倒了一杯茶看着索拉卡，等待着她的下文。

    “当然是有的，你应该知道所有飞升者都是靠着太阳圆盘的力量才成为飞升者的吧？而且一旦成为了飞升者，就会拥有神明的躯体，并且几乎不会老死。”

    李珂当然知道，他现在安身立命的能力都还是飞升者之力，所以他怎么会不知道这一点。

    “所以这就和你有关系了，能够让飞升者失去飞升神力有两种办法，一是用希维尔手中的十字刃，那个东西能够利用月光扭转飞升者体内的日光，让他们的飞升之力消失不见。而另外一种方法……”

    索拉卡看向了天边的太阳。

    “摧毁太阳圆盘？”

    李珂皱起了眉，会意的说出了这个事情。

    “是的，摧毁太阳圆盘。当太阳圆盘被摧毁的时候，所有利用太阳圆盘获得力量的人都将失去维系他们身体的太阳之力，然后构成他们身体的飞升之力就就会从他们的体内消散。没有任何人能够抵抗住一切，除非在那个太阳圆盘被摧毁之前，在某处有出现了一个新的太阳圆盘。”

    索拉卡叹了口气，用一种复杂的神色看着远方。

    “而阿兹尔拜托我准备的法阵，就是摧毁太阳圆盘的法阵，到了那个时候，所有依靠那个圆盘获得力量的人都将会变成肉体凡胎，就算是……暗裔也是一样，他们会在哀嚎当中失去自己的飞升之力，并且迎接那时间的冲刷，将他们作为飞升者存在的时间施加在他们成为飞升者之前的人类之身上。”

    索卡拉说出了自己知道的事情，而李珂也终于明白为什么阿兹尔要把希维尔那么郑重的交给自己，甚至连那把珍贵的十字刃都不要了，原来他早就已经决定把所有的飞升者都带向另外一个世界，并且终结因为他‘死去’而出现的一切灾难。

    “但是众神并不想看到这一幕，虽然我参与了，但是因为这个，我也被很多神明弹劾了。过不了多久，我就不得不返回天界，说明我这样做的原因和目的，不让有些神明暴走，做出一些不好的事情出来。”

    她叹了口气，龙王的任务尚且没完成，现在却又出现了这样的情况，这真的让她很头疼，如果说让李珂和她做一些情侣之间才能够做的事情就能够结束这种情况的她也很乐意，但是问题就在于这样做也仅仅是快一点而已，根本无法根治。

    “阿兹尔说他会在你和亚托克斯战斗的时候摧毁太阳圆盘，让你能够取得优势的同事，还要用摧毁太阳圆盘时所爆发的力量做一些事情，所以什么时候让虚假的太阳消失在天空，完全取决于你什么时候和亚托克斯碰面。”

    索拉卡的话的信息量不可谓不庞大，这样的事情对李珂来说也是头一遭，算是自己亲人的人为了更加崇高的目标而放弃自己的生命，为的就是让自己能够在前进的时候少一点阻碍，这种感觉他真的也不见得很少，但是每一次都相当的刻骨铭心。

    所以从心里讲，李珂就不希望阿兹尔就这样摧毁太阳圆盘，并且带着所有的飞升者消失在这个世界之中。

    “内瑟斯他们，就没有反对吗？而且为什么是虚假的太阳，我觉的现在的恕瑞玛无比的需要太阳圆盘和阿兹尔的力量，别的不说，如果太阳圆盘被摧毁的话，那么谁来给整个恕瑞玛提供足够的水源？那片沙漠上的人又要怎么活下去？”

    索拉卡没说话，只是静静的看着李珂，而李珂也在说完话之后想到了原因。

    “……因为我吗？”

    喝热茶的索拉卡点了点头。

    “是的，因为你的力量可以轻松的在沙漠当中制造出大量的丛林，所以有没有太阳圆盘都不重要了，而且对阿兹尔来说，一件事他和你的观点是一样的。他告诉过我，你只要稍微的思考一下，就能够理解他为什么要这样做。”

    李珂沉默了下来，抿了一口茶水，好久之后才开口回答。

    “是因为，他不想要新生的恕瑞玛还在神明的光辉之下吗？不管是太阳圆盘也好，还是飞升者也好，都是神明的力量和智慧，而如果飞升者继续存在，能够源源不断的出现清水的太阳圆盘也还存在，那么就算恕瑞玛新生，也依然是那个古老的恕瑞玛，和过去没有任何的区别。”

    说到这里，李珂闭上了眼睛。

    “只有让神明的光辉消失，让人类不得不用自己的力量堆积柴薪，照亮世界，才能够出现新的恕瑞玛。”

    索拉卡点了点头，李珂现在所说的话虽然在语法和词汇上和阿兹尔所说的不太一样，但是意思都是差不多的。

    “也只有这样出现的恕瑞玛，才能够摆脱曾经的恕瑞玛的阴影，真正的伊利在这个世界之上，也只有这样，才能够真正的被称之为飞升帝国，统领这些人的人，才能够被称之为飞升者。”

    飞升者，应该带领凡人走向昌盛。

    不是因为有了飞升者的力量才被称呼为飞升者的，而是成为了能够带领凡人不断前进，并且永远不停息的人，才会被称呼为飞升者。

    飞升者。

    以人之身，抵达神之境界者也。

    正是说明，并且诠释了以凡人的身躯铸造神明才能够做到的伟业的人。

    “这才是真正的飞升者。”

    李珂的声音和阿兹尔的声音在索拉卡的耳种重叠在了一起，两个人的脸颊虽然不相同，但是说出这句话的时候的神色和气场，却几乎是一模一样的。

    “所以他才会摧毁远古恕瑞玛重新出现的萌芽，甚至连恕瑞玛建立的根基都摧毁的原因吗？他想要留下一片干净的土地，让后来者能够在上面书写出比曾经的恕瑞玛更加精彩的未来。”

    李珂摇了摇头。

    “但是摧毁太阳圆盘也太败家了，至少让我研究一下啊。”

    说到这里李珂就是一阵的心痛，太阳圆盘固然不是什么太好的东西，但是能够不断的流出带有强大生命力的清水的这一个功效，就足够让李珂起心思把它留下来了。

    最起码也要在让他研究一下在摧毁，他李珂不要其他的功能，只要那个能够不断的流出带有强大生命力的清水的功能就行了，别的他也不想多要。

    “事实上他也不知道自己能不能够真正意义上的摧毁太阳圆盘，毕竟那并不单单是远古的恕瑞玛人自己建造的东西。但就算是无法成功地将太阳圆盘摧毁，是通过这东西瓦解所有飞升者的力量也足够了。”

    索拉卡叹了口气，她倒是尽力帮助了，可是这玩意关系重大，龙王的力量笼罩着太阳圆盘，铸造他们的众神也不希望这个能够持续给龙王放血，并且创造出拥有龙王力量的士兵的装置被销毁，所以阿兹尔的出现不是没有阴谋的。

    就算是李珂但是不逼迫阿兹尔做出选择，在他为自己的行为悔过的时候，他也会获得飞升的资格，重新将太阳圆盘激活，因为这就是他被唤醒的唯一原因。

    所以她帮助阿兹尔摧毁太阳圆盘的行为几乎等于背叛了所有的神明，她也因此不得不回到天界。而她虽然并不后悔这样做，但是她也很清楚一件事情，就是既然众神看着他们在太阳圆盘的周围布置下瓦解太阳圆盘的法阵，就代表他们根本就不担心这个法阵会彻底的摧毁太阳圆盘，不然他们不会这么久都没动作。

    “而阿兹尔让我在你打算将希维尔送到一个安全的地方的时候再把这件事告诉你，不过我原本打算这段时间就就告诉你的，毕竟我已经不能够继续拖下去了。”

    她看了一眼自己的身边，一个光门瞬间开启。说到这里李珂就是一阵的心痛，太阳圆盘固然不是什么太好的东西，但是能够不断的流出带有强大生命力的清水的这一个功效，就足够让李珂起心思把它留下来了。

    最起码也要在让他研究一下在摧毁，他李珂不要其他的功能，只要那个能够不断的流出带有强大生命力的清水的功能就行了，别的他也不想多要。

    “事实上他也不知道自己能不能够真正意义上的摧毁太阳圆盘，毕竟那并不单单是远古的恕瑞玛人自己建造的东西。但就算是无法成功地将太阳圆盘摧毁，是通过这东西瓦解所有飞升者的力量也足够了。”

    索拉卡叹了口气，她倒是尽力帮助了，可是这玩意关系重大，龙王的力量笼罩着太阳圆盘，铸造他们的众神也不希望这个能够持续给龙王放血，并且创造出拥有龙王力量的士兵的装置被销毁，所以阿兹尔的出现不是没有阴谋的。

    就算是李珂但是不逼迫阿兹尔做出选择，在他为自己的行为悔过的时候，他也会获得飞升的资格，重新将太阳圆盘激活，因为这就是他被唤醒的唯一原因。

    所以她帮助阿兹尔摧毁太阳圆盘的行为几乎等于背叛了所有的神明，她也因此不得不回到天界。而她虽然并不后悔这样做，但是她也很清楚一件事情，就是既然众神看着他们在太阳圆盘的周围布置下瓦解太阳圆盘的法阵，就代表他们根本就不担心这个法阵会彻底的摧毁太阳圆盘，不然他们不会这么久都没动作。

    “而阿兹尔让我在你打算将希维尔送到一个安全的地方的时候再把这件事告诉你，不过我原本打算这段时间就就告诉你的，毕竟我已经不能够继续拖下去了。”

    她看了一眼自己的身边，一个光门瞬间开启。

