
在通往巩昌府的大路上，一直七百多人的商队正在缓缓前行，而在两边一支三百人的骑兵队伍正在警惕的看着四周，看他们全都手握马刀的情形似乎只要有人胆敢拦路抢劫什么的他们就会立马冲上去解决了对方。

这支商队人数在七百三十多人左右，他们都是来自河北、山东和河南的商队，在往西北走的时候他们陆陆续续的就走到了一起，后来一交番谈发现大家所去的目的地都基本上在一个地方：赤厅，于是便有人提议大家一起组成一个商队到时候人多在路上也好有个照应什么的。果然那人一提议，所有的人都纷纷响应。最后这一支来自三个省份的商队便组成了。

他们都是在洛南相遇的，组成商队之后一路西行穿过了西安府、凤翔府的时候都是一路相安无事，然而到了宁远的时候商队却遇见了一伙山匪。本来这些商队的商家们在行商的时候为了安全都会雇用一些镖局的或者其他的势力的人来保证路上的安全，并且这支商队人数虽说有七百多人但是其中将近一半都是他们雇佣的用来保护商队的人。总数两百多人的护商队伍让他们一路行来是畅通无阻，在路上即使是有一些的强盗山匪之类的人想要打他们的主意也要想一下能不能解决了那批两百多人的护商的队伍。

这个世界上从来都是撑死胆大的饿死胆小的，其他的强盗、山匪什么的害怕他们的护商的队伍，但是武山上的一伙山匪可是一点都不怕。在伏羌和宁远之间有一座山叫做武山。不知道什么时候起山上出现了一伙山匪专门干些打家劫舍和拦路抢劫的事情来。时间长了搅得当地也是民怨甚大。可是官府派了多次官兵前去剿匪却都是无功而返，那山匪好似长了一双天眼一样，只要官府的人以来他们就马上消失的无影无踪了。几次无功而返之后当地的官府也是拿这伙山匪没有办法。剿吧又剿不灭，不剿吧民怨也是甚大。最后时间长了官府也是听到有人报案了就派兵出来一次，至于最后能不能成功他们也就不管了，反正上面问起来他们也是出力了。

这伙山匪被被当地的人叫做武山山匪。山匪的头领是谁大家却都不知道，在当地人眼中这伙山匪甚是神秘。很不凑巧，从洛南出发的那支商队在快要到达宁远的时候被这伙山匪给截下来了。虽然这伙商队的护卫也是挺多的但是在武山这群穷凶极恶的山匪面前他们还是没有什么抵抗的余地。

本来他们都已经绝望了大多数人都已经放弃了抵抗了，他们认为这回要是直接投降说不定山匪还可能只要他们的货物而放过他们的性命，但要是反抗的话说不定最后不但财物不保就连性命也要丢在这里。但是事实证明他们的想法始终是幻想，对于武山山匪了来说他们干的事杀人越货的勾当，只越货不杀人不是他们的风格。所以在商队所有的人都已经投降之后他们先是没收了商队里护卫的武器然后他们的财物和人分开。

商队里的人看到山匪已经把货物带走了就以为山匪会放过他们了，哪知道山匪拿了财物之后竟然还有灭口。这一下子便打击的商队里的众人瘫坐在了地上，稍后才几个呼吸之间便有十几个人被他们残忍的杀害了，地上的鲜血顿时吓得所有人面如死灰。然而正在他们的绝望之时他们的救星从他们的后面降临了。

在亦集乃和赤厅的两个边市建成之后为了尽快盘活两地的贸易朱厚照出台了很多优惠和鼓励的措施。例如凡是在半年之内去往两地的商人一律免税，并且可以在两地定居；一年之内在两地交易额达到二十万两以上的下一年可以半税，一年之内在两地交易额达五十万两以上的未来两年半税等。光是对商队的优惠政策朝廷就出台了不下二十条。  除此之外朝廷还由户部出面在京城、河北还有山东等地组织了大批的商队到两地展开贸易。

本来赤厅和亦集乃两个边市的建成就已经吸引了大明国内和边境几个小国的大批的商人前来了，再加上现在大明出台了这么多的优惠政策，一时间去往两地的路上商旅络绎不绝。可是在朝廷、几个边市和商人们获利的同时还有一伙人也趁机大发其财。那边是路上的劫匪和山匪。

在两个边市开通的不到半年的时间里，朝廷收到了有关商旅被抢劫甚至全部被害的案件就不下一百起，这件事情传开之后对两地的边市产生了很大的影响，一些小的商人们纷纷退出前往两地进行交易的行列。就连一些中型的和大型的商家每次前往两地的交易的货物也变得越来越少了。这使得刚刚兴起的边市大受打击。

得知这种情况之后朱厚照在和内阁商议之后下旨规定凡是前往西北的商路当地的官府必须保证商路上商旅的安全。对于上路上的劫匪和山匪当地官府必须在三个月内全部剿灭，必要的时候当地官府可以调动当地的卫所驻军。三月之后凡是发现商路上出现劫匪或山匪的当地官府从上到下一律免职。

而现在才是朱厚照下旨刚刚过去半个月，但路途的各个官府却已经行动了起来。尤其是巩昌府的知府更是直接调动了当地三个卫所超过一万的驻军在巩昌府内各地展开了大剿匪行动。而这其中受到重点照顾的就是以前官府剿了多次但却依旧没有被剿灭的武山山匪。

这一次负责剿灭武山山匪的正是宁远的驻军。为了一次性彻底剿灭武山山匪宁远出动了超过五千人的军队由一个副总兵秦天会统领。秦天会带军来到武山附近之后派人打探有关这伙山匪的消息，秦天会认为既然这伙山匪能够在武山官府的多次围剿之后总安然无恙那就说明他们在武山官府里边一定有着眼线，所以秦天会来到这里之后一直不和当地的官府接触，而是暗中在武山附近隐藏了起来，所以当地的武山的官府根本就不知道武山已经来了一直五千余人的军队。

之后秦天会派人打探了地形认为武山地势险要自己的人对武山不熟悉而山匪们却熟悉异常，如果贸然攻进去很有可能出现很大的伤亡，所以只能等到他们自己出来抢劫的时候才是剿灭他们的最好时机。

在武山附近等了一天多的秦天会终于在今天把山里的山匪给等了出来。那支由洛南来的商队到达武山脚下的时候秦天会就已经发现了他们，但是为了不打草惊蛇他一直没有通知商队他们已经被山上的山匪给盯上了。一直等到山上的山匪倾巢出动的时候秦天会立即下令骑兵出击步兵跟后开始了对山匪的围剿。

战斗没有什么悬念很快就结束了，那伙山贼虽然人数有一千多人，但是他们那里是身经百战的宁远的官兵的对手啊，几乎没怎么反抗便已经被屠杀殆尽了。

“孝侯，你带上人去接管山上的匪窝。”歼灭山匪之后秦天会对着身边一人说道，那人领命离开之后秦天会又指向另一个人说道：“高连，你去帮那伙商队收拾一下，然后带上他们上路把他们护送到巩昌府就行了。”

“是，将军。”名叫高连的那人领命之后从大军里边抽出来了三百骑兵在帮商队的人重新整理一下货物顺便把受伤的人处理了一下伤口然后便带上他们上路了。至于秦天会，在剿灭了武山的山贼之后他还要到其他的地方去剿匪。

﹋﹋

“将军，前边就快到巩昌府了。”

“那好，所有人都停下来歇息一下。”

在离巩昌府还有几十里地的地方，从洛南来的那支商队还有护送他们的高连都停了下来。

这是商队里边一个像是领头人的人走到了高连的身边从怀里拿出了一千两银票递到高连的，面前谄笑着说道：“这位将军，呵呵一点小意敬请笑纳。”

“怎么？你想害老子啊？”那人本来以为高连会接过去呢哪想到高连竟然勃然大怒。这下子轮到那人傻眼了，他也没少送啊，一千两银子已经不少了。

指着那人的鼻子高连说道：“告诉你，念你是初犯就饶了你了。要是还有下一次一定把你抓起来送官去。”

送银子的那人不解了，他以前可是没少往西边跑商啊，以前在路上要是遇见了军队的人那都是要孝敬一番的，要不然他们随便找个理由就能把你给关起来了。所以以前跑商的时候他都是只要遇见了官兵就送礼。怎么这一回给官兵送礼就要抓我呢。

“告诉你，”只见高连接着说道：“太子殿下半月前刚刚下旨了所有军队不得以任何借口刁难沿途的商队，不得收取商队一两银子，违者全部革职。”

“难道你们不知道？”看那人一副不相信的样子高连问道。

“不知道，我们这半个月里只顾着赶路了，没注意这些消息。”

“那怪不得你们没有请卫所里的人护队了。”高连恍然大悟的说道：“殿下还规定了只要商队的财物价值二十万两以上的或者商队的规模超过了五百人的都可以去沿途的卫所寻求军队的护送。你们只要去了卫所就会派人把你们送到下一个有卫所的地方。我说你们人数这么多早就达到标准了怎么没人护送你们呢，原来你们不知道啊。”

送银子的那人听了顿时便高兴了起来，要是这样说那他们以后不就不用再担心山匪了吗。

﹋﹋

亦集乃，今天的亦集乃可是自从亦集乃建成哪天庆祝过之后最热闹的一天了，原因就是今天有一批来自蒙古和西域的商人送来了大批的奴隶，并且还都是女奴隶。亦集乃最缺的是什么，不是银子，不是粮食而是女人。整个亦集乃居住人口加上这半月来往来这里的商人加起来有将近十万人了，但是这里面的女人才五千多人左右。那些商人倒是无所谓他们早晚要离开这里，但是已经居住在这里的那些人可就不好办了。

伦文叙他们最初强行迁移过来的将近五万人里面可是只有两千多多女人啊，剩下的全都是大老爷们。这些男的不可能一直都单身下去，他们也是要娶妻生子的。但是亦集乃呢有没有足够的女人，怎么办？这个时候奴隶贩子们很快就发现了里面的商机。在亦集乃还没有建成的时候就有不少的奴隶贩子专门跑到了这里看了一下这里的情况在确认这里确实有很大的商机之后这些人回去之后便开始大肆的购买奴隶，就是为了等到这里建成之后再把奴隶卖到这里。

就在昨天由一只蒙古人和来自西域的商人组成的一只庞大的奴隶商队就已经到达了亦集乃，当时还他们受到了伦文叙等人的亲自接待。在看到他们带来的将近三千人的奴隶之后伦文叙大喜。现在的亦集乃最缺的便是女人了，现在这些商人送来的这批努力正好可以一解亦集乃的燃眉之急。

当天晚上伦文叙便派人挨家挨户的通知说在今天亦集乃的中心广场上将会有一场大型的奴隶贩卖大会，到时候凡是有意购买者都可以参加。

这不天还没有亮，整个可以容纳一万人的大广场就已经站满了人了，就连外面都还有很多人在往里面挤。看到人太多伦文叙赶忙把亦集乃的两万多军队全都调集了出来。最后在军队的大刀和弓箭的威胁之下那些来晚的人不得不放弃挤进去的打算早早的回到了家，留下来的只有早早来到广场的那一万多人。

在太阳刚刚出来的时候，广场的东边便出现了一批由军对护送进来的女奴隶，人数大约在四百人左右。在广场的高台上，按照奴隶们的标准她们被分为了四个等级，由东往南再到西最后被，依次站着第一等、第二等、第三等还有第四等的奴隶们。

按照昨天晚上伦文叙和那些商人们商量好的价格，第四等的奴隶每个三十两银子，第三等的奴隶每一个一百两银子，第二等的奴隶每一个人五百两的银子，而最好的第一等的奴隶已经达到了一千两一个的价格。每个奴隶都是明码标价绝不还价。

鼓声一响，交易开始。早已准备好的光棍们纷纷拿着银子冲上前去只要看见自己中意的给了银子拉着人便走。这个时候可没人挑三拣四的，没办法奴隶才三千人，而这里的光棍却有着四万多，明显是僧多肉少啊，你要是再挑来挑去的说不定你还没有看过来这里的奴隶就没了。第一批四百人不到半刻钟便已经被抢购一空，接下来第二批，第三批，……时间还没有到中午奴隶贩子们带来的那批奴隶就已经全部被抢购一空了。

在奴隶贩子们拿着银子高高兴兴的走了之后伦文叙便在亦集乃的大街小巷里贴出了公事：按照公事规定所有被买来的女奴隶都将恢复自由身份，并且被买回家之后那些女奴隶都将获得在家里的正妻身份。

今天买到老婆的汉子们都是婚天喜地的回家里，等待他们的将是六天后在广场上举行的集体婚礼。  等那之后他们也算是正式的在亦集乃有了家了，等过了一年有了孩子了那才算是完美了呢。

不过他们倒是高兴了，可是那些没有抢到奴隶的人却只能看着那些搂着女人回家的街坊邻居们露出羡慕的目光。

不过很快他们便一扫沮丧的心情，满怀期待的赶紧去赚钱。因为伦文叙告诉他们再过几天之后便会有另一个奴隶的商队到达。所以现在这些人都向趁着这几天赶紧多赚点银子好到时候买上一个漂亮的老婆。

要说在明朝奴隶贸易最兴盛的地方就要数西北之地了。奴隶的产生一个必不可少的条件便是战争。首先奴隶的一个供应地便是蒙古了。蒙古一直以来都是部落社会，在整个大蒙古草原之上部落无数，这也导致了草原只剩战争永不停歇，每一天都会有人因为战争沦为奴隶这些奴隶几经捻转之后最后大都汇落入奴隶贩子手中，而奴隶贩子便会把他们带到西北之地前来贩卖。购买之人一般都是大明的商人、来自蒙古其他地方的商人还有一些来自西域或者中亚的商人。这些商人买回去之后也肯定是要在本国之中贩卖的。

除了蒙古之外另一个奴隶的来源区便是西疆和中亚了。要说这个时候比蒙古还要混乱的地方就要数西疆和中亚了。这个地方由于现在正处于金帐汗国逐步瓦解而新的政治势力还没有建立起来的混论局面，由此可以想像这个地方战争打成什么样子了。战争有胜利一方也有失败一方，失败的不但是军队要沦为奴隶就连很多平民都被抓起来当做了奴隶贩卖。

“大人，不得了了。”

书房里伦文叙正在喝着茶看着书，看见闯进来的下属问忙道：“怎么了？出什么事了？”

只见那个小吏跑到伦文叙面前气喘吁吁的说道：“大人，外面刚才来了一批朝廷的军队。”

“哦，这有什么啊？”伦文叙不解道，在亦集乃经常可以看到护送着商队或者是朝廷重要物资的军队啊，这也没什么啊，这里的人都已经习以为常了。

“不是这个，大人，关键是这批军队押着四万多奴隶，男的女的全都有。”

“什么？”“啪”的一声把书拍在桌子上伦文叙吃惊地问道：“他们来自哪里？”要说奴隶亦集乃也很常见啊，但是一次性出现四万奴隶还绝对没有出现过呢。

“西疆。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483997"  chaptername="第一百七十九章  奴隶贸易">加入书签</a>
</div>
