    在这数百个屋舍的最后方，则是雪原的尽头，尽头下，则是万丈悬崖，这悬崖被雪染成了白色，在那悬崖的边缘，修着一个冰屋，屋子旁有一颗白色的，但却长着黑色树叶的大树，此树的树干上由一道道裂缝组成了一张闭目的人脸。

    悬崖下，则是北疆部，存在于这道壁障外的另一部分！

    若能站在悬崖边缘向下看去，可以看到下方北疆部的那另一部分，是一座城池！

    雪原上，北疆部前端，这一大部分实际上就连白素都不知晓，此地居住的尽管也是北疆部之人，但却不是鬼台部！

    这里居住的，是一些当年随着天寒大部的强势崛起，而不得不归降的其他部落，他们与鬼台被凝聚在一起，这才形成了北疆。

    北疆部里，实际上存在了数个部落的血脉，其中以鬼台最强，故而鬼台部获得掌控，历代若有被册封的蛮公，也全部都来自鬼台。

    至今无数年来，尽管血脉的传承已经模糊化，但在鬼台部的强势下，非鬼台部之人，只能居住在部落的前端，这与鬼台的习俗有关，他们认为前者为次，后者方才为主。

    此刻，在这北疆部的前端，这片辽阔了万丈的部落大地上，有一个头发及腰之长，神态阴森的中年男子，他穿着兽皮，手中有一把骨箭大弓，那弓上有蓝色的气息缭绕，隐隐可见其内有一道黑丝存在。

    在他的身后，安静的站着近百北疆族人，可他们的手中没有弓，因为这些人，不是鬼台部族人！

    但他们同样听命于那持弓的男子，在北疆部，能持有弓，是一件极获尊敬的事情。

    这中年男子此刻目光如电，遥遥望着数千丈外，正在与又一批数十个北疆蛮士交战的苏铭三人，嘴角露出了轻蔑与不屑。

    “当年若不是天寒大部用了卑鄙的手段，如今的天寒宗，就应该改名成为鬼台宗才是。”这男子森森开口，手中的弓蓝气缭绕，似在回应其话语。

    “游霖大人，他们找的是卓戈……”在这中年男子身旁，一个北疆部男子低声开口。

    “你的意思，他们找的是我鬼台部的族人，所以，你的族人不需要为之抵抗？”中年男子转过头，冷冷的望着那说话的男子。

    这男子显然地位也非寻常，但此刻在游霖的目光下，尤其是游霖手中的弓，其上蓝气化作了鬼影，在那里张开口，似有无声咆哮回荡。

    这男子渐渐额头泌出了汗水，低下了头。

    “下族不敢……”

    “不敢就给我闭嘴！”游霖目光更冷。

    “可是……大人！”那男子一咬牙，猛的抬头，看向游霖。

    “以大人的修为，加上您的鬼，如果现在出手的话，可以让我的族人少死不少！这也不是我一个人的意思，其他几族也有此意。”这男子心脏怦怦跳动，若非是他看到族人战士死了不少，心痛之下绝不会如此开口。

    游霖盯着这男子，许久之后嘴角露出了冷笑，右手抬起，在这男子的肩膀上拍了拍。

    “说得好！这场闹剧也该结束了！”游霖右手一指数千丈外的苏铭等人身影。

    “北疆前部所有战士，上去将这三人给我取下头颅，若有不上者，论叛族论处！”

    “大人！！”那男子身子一顿，皱起眉头。

    “执行，或者死。”游霖眯起了眼，目内有了杀机。

    那男子沉默，咬牙之下一声低吼，身子一跃而起，直奔数千丈外而去，其身后那些近百北疆族人，一个个沉默中随之冲出，这近百人的冲去，在这部落内如化作了滔天的洪水，直奔苏铭等人。

    与此同时，一声声低吼回荡在这北疆部落的前端范围内。

    更多的部落蛮士化作了一道道身影，赫然直奔苏铭三人！

    在这北疆前部几乎所有蛮士都冲出之时，游霖舔了舔嘴唇，望着这一幕。

    “杀吧，好不容易有了这个机会，这一次，或许我的鬼可以有足够的血肉，来完成第二次蜕变……”

    北疆部大门处，苏铭、虎子还有二师兄三人，如三道长虹疾驰，所过之处，但凡阻挡之人，全部身亡，在他们的身后，地面覆盖了青草，在那青草上，除了鲜血外，还有数十具尸体。

    虎子已然杀红了眼，喝着酒，挥舞着斧头，他身上似存在了不知道多少层无形的铠甲，如今冲在最前方的他，吼声间丝毫不在意身上落下的种种伤害。

    二师兄较为温和，没有那么的血腥动作，但他几乎不需自己出手，往往有人向他而来时，还没等靠近，就会成为一个植物人，气绝身亡。

    苏铭这里，右目的煞气浓郁，身体外有一层闪电游走，但凡是与闪电碰触之人，只要是身子有了那么瞬间的一顿，那么等待此人的，就是人头飞舞。

    苏铭手中的青色小剑，不断地滴着鲜血，苏铭即便是闭着眼，凭着神识就可以感受到身边的一切举动，甚至在前行时，他还可以去观察虎子与二师兄那里，平静中透着从容。

    “二师兄，这里的人都不是鬼台部族人……”苏铭行走间，缓缓开口。

    “鬼台的族人不出现，那么我们就杀的让他们出现就是。”二师兄微微一笑，向前走去。

    几乎就是苏铭师兄弟三人持续的杀戮，已然进入到了这北疆部前端的一刹那，突然间，阵阵呼吼传来，只见有超过了一百的蛮士，从前方疾驰而来。

    当头者有七人，每一个都拥有不弱于子车的修为，此刻临近间，在这黯淡的天空映照下，如铺天盖地。

    更是在这些人后，数千丈的位置，苏铭的神识立刻察觉到了有那么一个人，正望着这里，嘴角带着残忍的笑，手中拿着一把大弓，其头发之长，及腰！

    就在这一百多人呼啸而来的瞬间，二师兄目光一闪，正要走出，苏铭同时抬起脚步，体内邯山钟已然若隐若现的一刹那。

    这一刹那，发生了很多事情，一百多蛮士疯狂来临，远处的游霖更是目中有了期待与渴望，他手中的弓，其上的蓝气剧烈的晃动，形成了鬼影双目露出贪婪与嗜血。

    那来临的一百多蛮士最前方的七人，神色带着不甘，可却不得不出手。

    苏铭身后的的大地，一缕黑气疾驰临近，在那黑气后，还有一个干瘦的老者，正背着手一步步走来。

    这一幕幕，在这一瞬间，因一件事情，竟全部定住！

    虎子在最前方，在这一百多蛮士来临的一刻，他手中的斧头松开，那斧头砰的一声落在了雪地上，他左手的酒葫芦已经没有了酒，但依旧被他拿起放在了嘴边，似喝了一大口后松开。

    酒葫芦落向地面，在其落下的过程中，虎子的双臂睁开，双眼看着天。

    “入……梦……”他的声音喃喃，直至化作了一声惊天的吼声，其吼声回荡，笼罩了北疆部的前端千丈范围，随着其声音的回荡，那酒葫芦落在了地面，发出了砰的一声。

    这一个声音的传出，似巧合一般，虎子的双眼闭了上，在其闭目的刹那，一股说不出的威压，以他的身体为中心，向着四周横扫，一股浓浓的酒气弥漫间，更有呼噜之声扩散。

    声音与酒气所过之处，让苏铭睁大了眼，倒吸口气的，是那一百多冲上来的蛮士，一个个身子突然停顿，神色迷茫，竟一一闭上了眼，身体坠落，倒下，刹那中，这北疆部前端千丈内，成为了一处沉睡的大地，除了苏铭与二师兄外，所有的生灵全部一一闭上了眼，昏睡过去。

    “入……梦……”苏铭喃喃，他望着虎子，此刻的虎子，站在大地上，闭着眼，如沉睡。

    “老三成功了！！”二师兄一愣之后，随之露出狂喜，大笑起来。

    可就在二师兄笑声刚起的刹那，一道惊天的尖锐呼啸，带着一股无法形容的杀机，轰然间从数千丈外蓦然传来，那是一支箭！

    一支被蓝色的气息缭绕，甚至那蓝气飘荡间已然化作了一只狰狞的厉鬼，这厉鬼缠绕在那箭矢上，以一种难以形容的速度，直奔……虎子而去！！

    这一箭，疾驰间所过之处，大地出现了一道裂缝，甚至但凡阻挡在其前的建筑与北疆族人，全部都轰然崩溃，建筑碎灭，生灵血肉消失成为骸骨，全部都那一箭吸收，如闪电般，成为了天空一道绝响。

    数千丈外，游霖的手还在抬着，他松开的弓弦还在颤抖发出嗡鸣，其神色狰狞，透出愤怒。

    在这一刹那，苏铭眼前的一切都模糊，唯一存在的，就是闭目的虎子与那支呼啸的箭，他与身旁的二师兄没有丝毫的沟通，但二人仿佛都知晓对方所想一般，做出了两个不同的举动！

    苏铭一步走出，其身影赫然如穿透了虚无，直奔虎子而去二师兄同样迈出了一步，他的方向不是虎子，而是……那远处弓仍在嗡鸣的游霖！

    （未完待续）

