    此时此刻。

    骆磊真的可以说得上的是震惊到了极点。

    传言中那个令所有人闻风丧胆的原始界领主，竟然真的是他认识的人！

    惊愕，还有不信，瞬间涌上他的心头，让他整个人都呆愣在原地。

    更别说他边上的徐向东了。

    听到他刚才叫林佑那声“林老大”之后，整个人都陷入懵逼当中。

    自己的朋友，竟然真的跟这个大佬认识！？

    要知道，这可是几乎制霸了整个一号战场的牛人啊！

    若换做是以前，他做梦都不会想到自己能跟这样的大人物扯上关系。

    尤其是看到周边那些恐怖植物的时候，他就更是惊得连话都说不出来。

    不过马上。

    两人就反应过来，慌忙看向四周。

    “不用看了，他们已经被我控制住了。”

    林佑自然知道他们在看什么。

    拍拍手，那三个被藤蔓捆住的领主就被拖了过来，全都一副奄奄一息的模样。

    “这！”

    骆磊和徐向东立马起身，震惊的看着面前三人。

    这还是刚刚追杀他们，几乎将他们逼进绝路的家伙？

    “刚才就是他们在追杀你们吧？”林佑问。

    “呃......”骆磊愣愣回应。

    “既然这样，那他们就交给你们来解决吧。”

    林佑现在，大概已经猜到了事情的原委，所以并没有直接杀掉这三个领主，而是交由他们来处置。

    骆磊和徐向东看了看那三人，又看了看林佑，忍不住咽了咽口水。

    “真的要交给我们处置？”

    “嗯，你们自己看着办吧。”

    林佑点点头，便走到一边，把地方给他们让出来。

    骆磊和徐向东对视一眼，终于目光一狠，抽出各自武器走了过去。

    那三个领主透过藤蔓缝隙看到他们，顿时惊恐的挣扎起来，想要挣脱藤蔓束缚。

    可骆磊和徐向东又岂会给他们机会？

    回想起刚刚的亡命逃亡的屈辱，还有对方想要把他们虐杀致死的凶狠嘴脸，顿时手起刀落。

    “噗！”

    血花炸开，长刀直接穿胸而过，其中两人瞬间停止了挣扎。

    剩下一人，徐向东则是让给骆磊，在一片血红的刀光中，也紧跟着步入那两人的后尘。

    至此，三个追杀他们领主，尽数诛灭！

    骆磊和徐向东站起身，呆呆看着眼前的尸体，还有手中沾满的鲜血。

    竟然有种不真实的感觉。

    几个实力强大的领主，就这么死在他们手上了？

    这也未免太轻松了吧？

    当然。

    他们也知道这一切都是拜林佑所赐。

    愣神过后，马上收起武器来到林佑跟前。

    “怎么样？都拿到资源了吧？”林佑开口问道。

    “嗯。”骆磊重重点头，眼中依旧怀着激动，“林佑老大，没想到真的能在这里遇见你。”

    “是啊，差不多有四个月没见了吧。”林佑感慨一声，“那你们怎么会出现在一号战场里面，还跑到这种地方来？”

    “还不是因为随机分配的时候，倒霉分到这个战场。”骆磊眼中流露出一丝苦涩。

    “像我们这种刚刚降临没多久的领主，想在这个战场上活下来实在太难，所以当我们在榜单上看到林佑老大的名字的时候，就想着跑过来投靠你，结果才刚到半路就碰到了这三个人......”

    “这么说你们是被一路追杀过来的？”林佑皱了皱眉。

    “嗯。”骆磊点点头，“刚才要不是林佑老大及时出现的话，我们估计就真的要没命了。”

    他的话语中，含着浓浓的后怕之意。

    连边上的徐向东，也是如此，脸上有着还未散去的心悸。

    看来为了过来投靠林佑，还真的彻底豁出去了。

    林佑看了一下两人的狼狈模样，还有身边仅剩的几个七阶兵种，微微笑道：“既然这样，那你们就先跟在我身边的吧。”

    “真的！？”

    骆磊两人闻言，顿时激动起来。

    他们冒着生命危险赶来这里，不正是为了这个吗？

    “不过我有个条件。”林佑继续说道，“接下来你们都要听我安排，不要随便行动。”

    “放心吧，我们会的。”两人如小鸡啄米般点头，“林佑老大叫我做什么我们就做什么。”

    “那好，先去休息吧，你们伤得这么重，等明天一早伤养好了再行动。”

    此时的天色，已经渐渐变黑。

    这也是林佑为什么没有深入皇宫的原因。

    毕竟皇宫里面阴气极重，还不知道晚上会遇到什么危险，还是白天行动比较安全。

    想来其他领主应该也跟他一样，选择在皇宫外等上一晚。

    所以很快，他就带着骆磊他们进入一旁的府邸，随便找了块干净地方生火做吃的，顺便聊聊各自的遭遇。

    让林佑非常意外的是，骆磊降临的地方，竟然就在之前刚刚失去国王的月华公国里面，与大荒公国之间只相隔了两个公国而已。

    而骆磊，则是在区域封锁解除差不多半个月后才升到六阶，降临到原始大陆的。

    不得不说运气真好。

    不过骆磊两人可没有心思在意这些。

    此时的他们，早已被周围那些形态各异，气势恐怖的植物深深震撼住，内心剧烈颤动起来。

    尤其是骆磊。

    他有想过林佑的实力会很强，但却没想到会强到这种地步。

    两个八阶兵种，还有数量夸张到如此地步的七阶兵种。

    这真的是六阶领主能做到的吗？

    这才只是降临了四个月而已啊！

    若不是亲眼所见，他都不敢相信林佑真的是跟他同属于一片区域里面的人。

    同时又无比庆幸，当初在区域里面的时候，自己与林佑打好关系的举动，竟会在这关键的时候救了自己一命。

    而且刚才击杀的那两个领主，也让他得到了十几万魔能，这对刚降临没多久的他来说，无疑是一笔巨款。

    所以他对林佑还是非常感激的。

    就这样。

    三个人一边吃东西一边闲聊，一直到天完全黑下来，才各自在附近找个干净的房间休息，也彻底结束了这惊险的一天。

    ......

    第二天一早。

    林佑天一亮就醒来。

    简单准备一番之后，就直接带着骆磊两人离开府邸，在植物们的开路下来到皇宫大门面前。

    看着眼前通往皇宫内部的长长通道，骆磊忍不住咽了咽口水。

    “林老大，咱们真的要进到里面去吗？”

    “嗯，要赶在其他领主之前找到瘟疫之源才行，而且我能感觉得到，这个瘟疫之源应该跟战场的形成有关。”林佑目不转睛的说道。

    “确实。”徐向东点点头，“这一路过来，我们也在周边村庄里发现很多关于这个战场的信息，好像说这个瘟疫是从皇宫里面传出来的。”

    “你确定？”林佑朝他看了过来。

    “确定，那是我们在一个回乡宫女的家里面找到的线索，结果没想到那个宫女身上也带着瘟疫，把全村都感染了。”

    “原来是这样。”

    林佑低头沉吟起来。

    “这么说的话，那个瘟疫之源应该就是在这皇宫里没错了，你们自己跟紧一点，要进去了。”

    说着，他就让青藤用藤蔓在宫墙边上搭起一座墙梯，让植物们通过藤蔓进入城中。

    因为他注意到，通往宫内的通道里面，还有不少丧尸聚集。

    虽然不算太多，但地方狭窄不适合战斗。

    还是直接跨过城墙简单粗暴，还能省不少力气。

    骆磊两人自然不敢犹豫，紧紧跟在林佑身边，和他一起来到宫墙之上。

    接着，一副有别于城外的光景便映入他们眼中。

    “这是！”

    骆磊震惊的瞪大眼睛，看着眼前的一切。

    甚至连林佑，也都被皇宫中的画面给深深的震撼住。

    目光所到之处，全都是满地的丧尸跟尸体，和几乎笼罩了整个皇宫灰白色根茎。

    甚至连远处的一片片湖水，都被染成了黑红色，不断向外散发着一股让人作呕的腥臭气息。

    不过最让他们震惊的，还是根茎汇聚之处，一座处在皇宫中央的恢弘宫殿上面。

    赫然长着一株妖异无比的巨大花朵，就这样耸立于天地之间。

    那鲜艳的红色，简直就跟皇宫里面的一片灰白格格不入。

    “那好像是......彼岸花？”

    骆磊惊惧说道，他还是第一次见到这么大的彼岸花。

    竟然比林佑的青藤还要大上数倍！

    连天空中的乌云，也不断朝其上空慢慢汇聚，看起来既壮观又恐怖。

    “那难道就是瘟疫之源？”林佑皱眉说道。

    不知道为什么，他总感觉那朵花有点不同寻常。

    而就在他们观察皇宫内情况的时候，一声提示也紧跟着响起。

    【各位领主请注意，致命瘟疫即将开始收缩。】

    【届时，战场范围将会缩减为原来的一半，请各位做好准备。】

    轰隆！

    一声巨响。

    本来还停留在大雁城外的毒圈，终于又开始动了起来，朝大雁城方向慢慢收缩。

    按照距离来测算，这次应该会直接收缩到外城区域里面。

    也就是说，所有的领主都会被逼到内城，最后不得不到皇宫里面避难。

    “走吧，时间不多了，我们得赶紧行动才行。”

    明天中午就是战场结束的时间，林佑不想浪费时间，马上带着植物们翻过宫墙，进入皇宫之中。

    一下子，附近的丧尸都被血肉气息吸引，怒吼着朝他们包围过来，其中甚至还混杂着两个八阶，一身气势强悍无比。

    不过马上，它们就被不死之花军团挡住。

    然后在一声声怒吼中，被灵汐青藤还有两个八阶树魔群殴致死，不甘倒在地上。

    “好强！”

    骆磊两人看着两个八阶被干净利落解决，眼珠子都快被他们瞪掉出来。

    也终于真正见识到林佑的恐怖实力。

    而此时。

    另外三个方向的皇宫入口中。

    其他领主也开始纷纷行动，带着各自兵种深入皇宫，不断清剿沿途的丧尸，都想要第一时间找到瘟疫之源。

    只是，他们并不知道。

    就在他们刚刚进入皇宫的时候，那朵彼岸花底下的宫殿里面，一道坐在龙椅上的身影突然睁开眼睛。

