    第6371章 可怕的六子   

    “你不是经常说，你对他的恨比对他的爱要深过了千百倍吗？”

    杜月妃戏谑的扫量着王金戈。

    

    王金戈自嘲一笑，道：“如果他活不下去了，我连一个能恨的人都没有了，我怕我连活下去的意义都找不到了。”

    

    “他的事情轮不到我们去操心，我们能做的只是为他祈祷罢了。”

    杜月妃道。

    

    王金戈道：“是啊，就连一向不信奉神佛的你，现在每个礼拜都有一天要跪在佛前虔诚诵经了。”

    

    “他是我的男人。”

    杜月妃语气轻柔，却充斥着坚定。

    

    随着战场被打扫干净，一地的鲜血也被清晰，这里重归了以往的平静。

    

    但是，此时此刻，在湛海的另一处幽静别墅中，却一点也不平静，正发生着惨烈血案。

    

    太上家族的几名来客，在湛海坐镇的这几天，一直都居住在这里。

    

    几天来都很宁静，可今夜，却突然杀出来了几个不速之客。

    

    这些人实力强劲，其中不但有半步殿堂的强者，甚至还有殿堂境的绝顶强者。

    

    他们的到来，直接让空气中都充满了凶险与危机。

    

    太上家族的五名强者仓皇应战，他们皆是半步殿堂的境界，实力不可谓不强大。

    

    然而，在这股莫名力量的冲击下，他们显然是招架不住的。

    

    这一场战斗没有持续太长的时间，就冲冲结束了。

    

    五名来自太上家族的强者，皆是丧命当场，连逃都没能逃走。

    

    看着地下的五具尸体，一名二十岁都不到的少年露出了冷厉的笑容，没有丝毫的怜悯。

    

    他不是别人，正是从海外归来的帝小天！   

    在他身旁，还跟着几名老者和中年男子。

    

    其中一个肥头大耳的老人，正是他的便宜师父，从黑狱中走出的风尘大仙。

    

    至于其他几人，则是帝小天从海外帝家带来的帮手。

    

    人不多，只有六个而已，但清一色的都是强者，两名殿堂境，四名半步殿堂。

    

    这个阵容，不可谓不强悍，也由此可见，海外帝家经过了这么多年的发展和沉淀，如今的实力也绝对不容小觑了。

    

    不是什么势力，都能随便拉出殿堂境强者的。

    

    “一帮乌合之众，简直不堪一击，我还以为太上家族真的有多么了不起呢。”

    帝小天嗤笑了一声。

    

    地下的五具尸体中，有一人，是来自太上帝家的，刚才杀伐之时，对待这个帝家人，他们也没有丝毫的心慈手软。

    

    在海外帝家的心中，他们早就脱离了炎夏帝家，血浓于水那都是狗屁废话。

    

    要知道，在当年，他们海外帝家的这一脉，差点就被炎夏帝家给赶尽杀绝了。

    

    “这将是我们海外帝家吹响反击的号角！曾经失去的，我们一定会夺回来。”

    帝小天身旁的一名黑发老者凝声道。

    

    他是海外帝家的族老，也是经历过曾经那场浩劫的老人之一，那种刻骨铭心的悲苍，他历历在目。

    

    “一定会有机会的，我了解陈六合，我相信他，我愿意把重宝压在他的身上。”

    帝小天说道。

    

    “他在炎京的处境很不好，能不能破局都是个未知数。”

    黑发老人说道，显然，他虽然不在炎夏，但对炎夏的形势，却有一定程度的了解。

    

    “我们暂时不用入京，以免提前暴露，我们只需要待在湛海稳定这方格局就可以了。”

    

    帝小天说道：“至于炎京的形势，不用我们去操心，如果陈六合连这第一关都过不去的话，那我们也就可以直接离开炎夏了，并不会损失什么。”

    

    帝家人皆是点了点头。

    

    其实这也是陈六合给帝小天的指令，这更是陈六合对帝家表现出来的诚意，并没有让帝家直接就入局，跟他陈六合一起身处险境的去玩命冒险。

    

    “这一次对弈，输面更大，除非陈六合还能像是在黑狱一样，能够逆天改命。”

    风尘大仙说道，他不太看好陈六合，因为太上家族的确太强，无与伦比，难以争锋。

    

    “我们先看戏就是了。”

    帝小天面无表情的说着。

    

    .......   

    炎京，病房内，陈六合挂断了帝小天打来的电话，脸上露出了一个满意的笑容。

    

    去湛海的太上家族成员都丧命了，这让陈六合感到几分畅快。

    

    既然敢入世，敢去搅动湛海风云，那不把你们留下，似乎显得太无能了一些。

    

    下棋对弈，终归讲究个你来我往不是吗。

    

    “呵呵，以为我手中没有牌打吗？

    那就一张张的打出来，给你们带去不断的惊喜。”

    陈六合笑吟吟的说着，把湛海发生的事情告诉了奴修和鬼谷两人。

    

    “帝家、古家、秦家、轩辕家他们在湛海折损，他们一定不会善罢甘休，这会激怒他们。”

    离妖没有开心，反倒有些忧心忡忡。

    

    真正的战场在炎京不错，但湛海也是一个关键之地，因为那里有陈六合最关心和在乎的人。

    

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“没关系，我就是要激怒他们，看看他们能玩出多大的手笔来。”

    

    “要让我跟他们正面硬刚，我或许没那个实力！但他们想要在这世俗中跟我争锋斗狠，我还真不一定会怕了他们。”

    

    陈六合冷笑的说道：“我就看他们敢不敢倾巢而出。”

    

    “倾巢而出？

    没那个胆量，古家就是前车之鉴，在你送去了三颗头颅之后，谁不要提防着三分？

    谁敢不为自己留条退路？”

    

    奴修说道：“小子，你这真是一个连环计啊，你早就揣摩了他们的心里，抓住了他们的弱点？

    从而在这一系列的事态中，让他们畏首畏尾，不敢全力出击。”

    

    陈六合咧嘴直笑：“没办法，处于绝对的弱势，我也就只能玩点这样的小伎俩了，既然拼不过，就只能慢慢蚕食与消耗。”

    

    “当然，如果有机会，能让我再次上演一出釜底抽薪的戏码，那就更好了。”

    陈六合说着。

    

    “你是一个懂得如何规避自己的弱势，放大自己优势的人，陈六合，你很可怕。”

    

    离妖由衷的说着，她忽然有一种错觉。

    

    

    

