    苏锦歌没有想到，化神境界的力量原来是这样的。她方才居然是瞬移了过来。没错！是瞬移。

     苏锦歌有些骇然于这样的力量，一时不能回神。

     葫芦的下方传来一声声的呼叫，“前辈你别发楞啊，快救人呐。”

     “前辈，前辈......。”

     高声的呼喊忽然转作了低低的自语，“果然这位前辈不是中元大陆之人，语言不通很麻烦啊。”

     片刻后，惨叫声一声高过一声的传来。

     苏锦歌其实早早就回了神，只是觉得眼前的情况有些难能理解。

     早先她感知到这里有一位元婴修士的气息和七八只怪兽的气息，可奇怪的是那元婴修士似乎是停在了原地一动不动的。原本以为这位修士是遇到了什么意外，万万没想到这位非但没有什么意外反而活蹦乱跳的。

     明明没有任何问题，却死活不肯离开足下那几寸之地。任那些妖兽如何扑咬，他只是挥着拳头反击。看起来这位是体修，一拳一拳的击打在那皮肉上，“砰砰”之声伴随着怪兽的吼叫不绝于耳。

     这样的实力对付几头怪兽完全是绰绰有余，可他这样一动不动的钉在原地就将自己陷入了被动，以至于堂堂元婴修士被几头怪兽围困的狼狈。

     他方才的低语莫说是化神修为的苏锦歌，这样短的距离恐怕就是练气修士也能听得一清二楚。苏锦歌嘴角一抽，依旧还是出了手。

     几头怪兽保持着狰狞的姿势被一同化作了冰雕。

     冰雕中间的修士欢喜的自语道：“我真是太机智了，居然想得到用惨叫来表达求助的意思。”

     苏锦歌抽着嘴角降低了葫芦。那些冰雕太过巨大，其中三只又与那修士贴的太近，她无法找到空隙降落下去。

     一道灵光闪过，冰雕化成了水以那修士为中心向着四面八方飞散而去。

     这场景还是十分的震撼的，不过那位元婴修士的注意力全部都在苏锦歌身上，根本无心去观看四周飞卷而逝的浪头。

     化神修士啊，这可是化神修士！

     那位元婴修士满脸激动的掏出了一个小镜子，低头在镜子两边的凹槽处嵌入了两颗上品灵石。小镜子亮了起来，投射出一片三色的微光。那修士抬起脸来向着苏锦歌笑的格外有善意，接着指了指自己又指了指苏锦歌再指了指手中的镜子。

     再然后他转过了身，高高的举起了手中的小镜。镜子中的三色微光呈扇面的扩展着，将那位修士与苏锦歌一齐笼了进去。两个人的影像出现在了镜中。

     那修士笑的格外灿烂，接着那笑脸之上露出了一抹疑惑。他看着镜子中的苏锦歌喃喃自语道：“奇怪，这位真尊长得与扶光派的明心真君好生相像啊。”

     “不错呢，就是道袍也与扶光同款。”

     幽幽的声音自背后传来，那修士呆滞了一瞬，“啊，啊，啊，——明心道友啊。不，现在该称您明心真尊。”

     那修士收了镜子回转身来行礼道：“恭喜明心真尊进阶。晚辈散修申屠卓，曾有幸参加过真尊的结婴大典，当时晚辈还是金丹修为，可能真尊对晚辈没有什么印象。”

     的确没有印象。

     苏锦歌的结婴大典人实在是太多，她根本不可能逐一的去认面孔。而且最关键的是这个“参加”的范畴是很广的。参加的人不一定都进了太一峰上。

     

    有没有印象的事情苏锦歌不提，只微颌首回礼，“申屠真君。”

     申屠卓指了指脚下笑得有点尴尬，“一点小麻烦还请真尊出手相助。”

     苏锦歌这才注意到他脚下的荒草中放着一只很不起眼的陶土圆环。申屠卓的活动范围便在这小小的陶土圆环中。

     “晚辈的功法有些特殊，灵气只进得却半分也出不得。那卖圈子的店家只告诉晚辈说这圈子放下时不用灵气，可那杀千刀的却没说这玩意儿拿起来是要灵气的。”

     所以说这是申屠真君自己放的法器，然后将自己钉住跟妖兽玩原地抡捶捶运动？

     苏锦歌向那陶土圆环中探入一丝灵气。见这法器的用法果如申屠卓所说，于是抹去了那陶土圆环之上的神识，轻易便将那陶土圆环自申屠卓的脚下收起。

     将陶土圆环递还给申屠卓时，苏锦歌忍不住问道：“申屠道友为何要将自己钉在此地？”

     “晚辈是怕莫名的就被转移到他处，所以才用这圈子将自己钉住。没想到这东西放下就拿不起来。”申屠卓笑呵呵的回答了问题，又觉得自己回答仿佛不是那么的全面，于是补充道：“直觉告诉晚辈，一定要留在此地。所以晚辈才有此举动。”

     “直觉？”苏锦歌狠狠的一滞。

     眼前这位体修元婴修为，魁梧壮硕，虬髯络腮。然后一本正经的跟她说“直觉”。这画风好像哪里不对的样子。

     申屠卓并不明白自己这形象说“直觉”两个字有多么的违和。他见对方有些呆滞的重复这两个字，以为是自己解释的还不否够详细具体，于是又举起先前的那块小镜子，说道：“就像这块改良版留影鉴，晚辈在下井前强烈的感觉必须要买下它。您看，这不正好排上用场！还有方才那圈子跟这些......。”

     申屠卓抖出了一小堆看起来根本就用不上的东西，欢快的向苏锦歌介绍了起来。

     看着面前这一脸欢快的修士，苏锦歌有些无语。总觉得在这场阻止逆天者、寻找失踪元婴修士的行动中，似乎被混进了什么奇怪的东西。

     随着申屠卓的解说，苏锦歌渐渐有了理解。他所说的“直觉”似乎就是一种奇怪的预知能力。

     仿佛是在印证她的猜想一般。申屠卓介绍完他那一小堆东西后，抓了抓头道：“哦哦，忘了说晚辈进阶元婴后悟到的神通就是‘直觉’。”

     然后申屠卓终于说了一句在苏锦歌看来比较符合气氛的话，“敢问明心真君，当年消失在苍梧雪山上的其他修士是否也已晋阶化神？当年山上究竟发生了什么？其他人都在何处？”

     话是符合氛围了，可是苏锦歌并不能给出答案。

     没有得到答案的申屠卓失望了片刻，面上又重新欢快起来，“左右现在无事，不如明心真尊与晚辈合个影像吧。晚辈也好拿去吹.....，，催促自己加紧修炼。”

     说着他又拿起了那面改良版的留影鉴。

     苏锦歌......。