    眼见那片紫雾向着己方阵容急速扩散开来，唐三神情肃穆道：“都往后退！”

    苏白等人对于唐三的吩咐自然不会有丝毫犹豫。

    嗅着空气中传递来令人头脑发昏、闻之作呕的扑鼻腥气。

    苏白身上的第一魂环闪烁间，向着后方爆退而去。

    就连皇斗战队的御风、石家兄弟都脸色微变，向两侧躲闪，撤回本方。

    显然，独孤雁这片紫雾的毒性强度极大，使得即使身为队友的他们也十分忌惮。

    就在苏白等人安然返回间，独孤雁喷吐的紫雾已经像屏障一般将对战双方隔绝开来，并且朝着史莱克一方急速扩散着，带来一股极强的压迫感。

    苏白微微皱眉。

    按这个架势，留给他们的只有一条路。

    那就是跳下斗魂台，放弃这场团战斗魂。

    否则……

    在这片毒雾的笼罩下，随着时间的流逝，即便有着奥斯卡的小腊肠也无济于事。

    对于碧磷蛇的蛇毒有破解方法吗？

    当然有！

    凭借苏白在苏家藏书馆积累的知识就有不下于三种解决方法。

    然而此时的他他并没有破解材料。

    “怎么办？小白？”宁荣荣捂着鼻子，皱起好看的柳眉急切询问道。

    苏白微微沉吟，随即看向唐三道：“小三，你有办法吗？我没有解毒材料。”

    唐三闻言低头思索。

    在抬头时，嘴角浮现一抹淡然的笑容，只见他双手按在腰间的二十四桥明月夜上。

    瞥了一眼已经几乎快要笼罩到他们所在的区域的紫雾后，淡淡道：“不过是碧磷五毒中的碧磷蛇而已，看我破你蛇毒。”

    唐三双手抬起，两个足以装十斤清水的水囊凭空出现。

    他双手用力一甩，水囊以极快的速度破口而去。

    “老大，白虎烈光波！”

    “小白，青莲引爆它！”

    史莱克战队的配合何等默契？

    几乎是唐三话音刚落，戴沐白就已经张口喷出了一道耀眼的白虎烈光波，目标直指在空中做着抛物线运动的水囊。

    “砰！”

    水囊在接触到白虎烈光波后，瞬间炸裂开来，无数水雾从其内迸发而出。

    就在这炸裂的瞬间，一朵绚丽的青莲紧随其后在苏白的意念控制之下轰然引爆了空气中的水雾。

    刹那间，犹如剧烈的化学反应一般，原本的水雾突然完全变成了火雾，同时一股特殊的香味从内扩散开来。

    紫雾在接触到火雾的瞬间，紧随其后的剧烈燃烧了起来，在一连串“噗嗤噗嗤”的声音后，缓缓消失。

    片刻后，独孤雁面色呆滞，傻傻的看着在灯光的照耀下只剩下两个破碎的水囊残片的斗魂台。

    疯了！

    独孤雁整个人的世界观轰然破碎。

    这是什么情况？

    她引以为豪的碧磷蛇毒被两个水囊、一道光波外加一朵青莲给融化了？

    “不，这不可能！”

    独孤雁无法接受这个残酷的事实，摇摇头，忍不住揉了揉眼睛。

    她不敢相信这是真的。

    反倒是苏白在水囊炸裂的瞬间就明白了唐三是用什么破解的了。

    那就是雄黄酒！

    这种味道以及作用绝对不会错。

    苏白无比确认。

    同时他也微微无语，唐三这么闲？

    随身带着雄黄酒？

    要知道他们可是斗魂开始一个时辰你前才知道的对手情况，根本没有空闲的时间去准备这种克制对手的材料。

    所以唯一可以解释的是唐三……

    随身携带。

    “所以这到底是运气好，还是主角光环？”

    苏白一时间心乱如麻。

    这个方法，他也想到过，可是……

    他就没有唐三的“先见之明”。

    ……

    就在皇斗战队士气低沉之时，一道清冷的声音从皇斗战队背后响起，“你们还在等什么，才这点微不足道的打击就把你们打怕了？”

    紧接着，伴随着一股淡淡的香气，一道白色的光芒从天而降。

    白光极为独特，竟然是一朵花瓣的形态，在徐徐飘落后，直接落在瘫倒在独孤雁怀中的玉天恒身上。

    随着昏迷中玉天恒的身躯不由自主的轻轻颤动，他体外的伤口居然以极快的速度飞速愈合着，他的脸色也从一开始的苍白逐渐转为红润。

    整个过程说起来极其缓慢，但也就几个呼吸的功夫。

    不多时原本陷入昏迷中的玉天恒竟然奇迹般的再次站立起来，并且状态前所未有的好！

    苏白：？

    唐三等人：？

    所以刚才是白打了？

    苏白打量着一袭黑衣的叶泠泠，眸中不自觉多了几分冷意。

    他决定了，等下不管如何，先把这个恶心人的终极奶妈给宰了，省的回过头来恶心他。

    “怪不得每代最多只能出现两个，这要是扎堆出现还打个球。”

    苏白心中思索。

    打的还没人家奶的多……

    绝对是最搞人心态的一件事。

    这就跟前世的某款手游一般，团战打了半天，回头一看，敌方辅助反手开个大招全部奶满。

    那时的心情可想而知，内心绝对是崩溃的。

    ……

    苏白冷眼打量着叶泠泠手中的九心海棠武魂。

    托在她手中的是一朵粉红色的海棠花，由白色跟粉色的花瓣组成，花色艳丽，花姿优美。

    花叶和枝蔓从叶泠泠的手掌两旁滑落，柔曼迎风，落英缤纷，如含苞待放的少女一般，脉脉深情，欲语还羞。

    苏白：……

    怎么有种林妹妹的感觉？

    此时的叶泠泠，身上的紫光微微收敛，显然之前她所释放的治疗魂技是她目前唯一的千年魂技。

    毕竟以玉天恒方才的伤势，寻常的百年魂技还真奶不回来。

    面对重振旗鼓的皇斗战队，苏白神色毫无变化。

    刚才的一番激烈战斗并非毫无收获。

    首先摸清了对面的魂技，让对面消耗了不少魂力。

    其次独孤雁的心态微崩，她引以为傲的蛇毒被克制的毫无作为。

    最后也是最重要的是，苏白等人彻底清楚了九心海棠武魂的可怕之处。

    这是一个单论辅助能力丝毫不比七宝琉璃塔逊色的存在。

    至于苏白等人的魂力消耗？

    有奥斯卡这个永动机在，还需要担心这个？

    ……

    玉天恒冰冷的看向给自己带来巨大伤害的苏白，瞳孔深处闪过浓浓的忌惮之色。

    他不得不承认。

    他确实干不过苏白。

    索托大斗魂场那些贵族给的资料也没有任何问题，苏白确实是个每一方面都极其出色的全能魂师。

    玉天恒双眉微蹙。

    这是从哪冒出来的？

    武魂殿那位女皇似乎当年也没有这份实力吧？

    离谱！

    这是他对苏白的评价。

    不过吃一堑长一智，这次玉天恒在清楚自身和苏白之间的差距后，放弃了之前凭借魂力等级的优势硬刚的想法。

    他目光转动。

    先是苏白，嗯，这个直接略过。

    再是朱竹清，嗯，这个太滑钮了，摸不到。

    最后他将目光定格在戴沐白身上，脸上不由露出了一抹淡淡的笑容。

    就决定是你了！

    经过刚才的一番战斗他已经彻底清楚了眼前这只小白虎的战斗力。

    看似很猛，其实连石家兄弟的盾都破不了，跟他比，还是有点差距的。

    柿子挑软的捏，这道理他玉天恒怎么会不知道？

    “白虎是吧，我一会让你变成病猫！”

    玉天恒在心中给戴沐白判了个死刑，他决定在戴沐白身上一雪前耻，将那个男人带给自己的痛楚双倍奉还。

    戴沐白迎着玉天恒森然的目光微微不解。

    这是啥意思？

    他心中纳闷不已。

    不过急躁的本性让他毫不示弱的狠狠瞪了回去。

    玉天恒：……

    这是个傻虎。

    当下玉天恒不再迟疑，他大喝一声，右臂之上的龙鳞闪烁着刺眼的光芒。

    同时他身上的第一魂环绽放出耀眼的光芒，道道蓝紫色的雷霆在他的利爪上汇聚。

    他急速向着史莱克战队的方向冲锋而来，目标正是戴沐白！

    戴沐白先是一愣，随即双眸嗜血的看向如若雷神降世的玉天恒。

    戴沐白浑身肌肉保障，先是给自己放了个白虎护身障，随后张开血盆大口，一抹耀眼的白光汇聚，激射而出。

    “砰！”

    玉天恒雷光包裹的龙爪仅仅只是一顿，随即继续猛烈前冲。

    戴沐白脸色一变，身上漂浮着的第三魂环紫光闪耀。

    虎掌狠狠的劈向玉天恒的龙爪。

    “兹~”

    两人庞大的身躯皆是往后退了几步。

    这一击居然拼了个旗鼓相当！

    戴沐白面色漆黑。

    他连第三魂技都用了才打了个半斤八两……

    玉天恒发动进攻的同时，苏白就已经行动了。

    只不过这一次他是一个人！

    朱竹清被对面的风铃鸟武魂的御风盯住了，根本无法突破他的防守。

    至于为何不防苏白？

    先不说谁敢去，单论苏白爆发出来的速度就已经足够让他们绝望了。

    所以在没有了玉天恒的阻挠之下，苏白身上的第一第二魂环同时闪耀，身形在场中留下了一个个幻影，急速靠近着后方一脸警惕的叶泠泠。

    就在苏白动身的时候，正面战场却爆发了前所未有的激烈战斗。

    先是施展瞬移的小舞被玉天恒逮到机会，一记雷霆万钧直接送下斗魂台。

    再是在空中飞行的奥斯卡由于制作香肠时一时不注意被对面的御风逮到，直接光速二连，送下斗魂台。

    不过史莱克这边也不是毫无建树，唐三在对方拥有鬼豹武魂的奥斯罗突袭时，直接预判一手突进位置，利用自己之前没有展露的第三魂技蛛网束缚，把奥斯罗囚禁在当场。

    随后在戴沐白的虎掌之下直接晕乎乎的倒了下去。

    然而出乎所有人意料的是原本仅仅只是坦克的石家兄弟，此刻居然爆发出了堪比玉天恒的强大战斗力。

    只见石家兄弟二人背后的龟甲竟然奇异分离，转而凝聚在了他们的手中，变成了两面直径一米的巨大盾牌。

    两人同时大喝一声，身上的第二魂环闪耀，各自掌控的两面巨大龟甲同时抛飞而出，目标直指后方一直在尽心尽力辅助的宁荣荣。

    苏白孤身一人直切后排，皇斗战队的成员自然也不是傻瓜。

    他们敏锐的看出来了史莱克战队有三个关键点。

    一个是苏白强大的突破能力和个人实力。

    另一个是唐三稳定的指挥和恶心人的控制。

    最后一个就是宁荣荣赋予的各种合样的正面Buff。

    所以只要把宁荣荣切了，以目前史莱克战队成员的魂力肯定是无力支撑太久的。

    毕竟一直在后方提供后勤保障的猥琐大叔已经被他们干掉了。

