    “就是......”

    在崔允浩的叙述下，崔志勋才得知原来这个叫什么金敏英的女人目前竟然在CJ ENM公司里做实习助理。

    而且很不巧的是她正好被李成浩也就是现在CJ会长李在贤的二儿子也是私生子给看上了。

    这下就巧了，不过这个什么金敏英好像并没有同意，而且正打算辞职。

    不过据崔允浩的小道消息说李成浩因为被拒绝所以恼羞成怒准备下黑手。

    至于怎么下黑手无非也就是那么几种，反正金敏英的家庭也就是个普通的中产家庭，而且还不是首尔本地的。

    所以别看金敏英现在还好好的准备辞职，但一旦后面没人帮她，她多半会被那个什么李成浩给弄到手。

    不过崔志勋会怕一个私生子吗？

    显然不会。

    “那没事了，我现在就在公司，你让她直接过来吧，我跟她见见再说。”

    交代完了崔志勋就挂掉了电话，在办公室里等着这什么金敏英的到来。

    他之所以没有一口答应就是因为她得看看这个金敏英的成色啊，不然谁知道崔允浩找了个什么货色过来。

    等了大概半个小时左右，这个叫金敏英的女人就在助理的带领下来到了崔志勋的办公室。

    “崔社长您好，我是金敏英，”来人不卑不亢的打着招呼道。

    “你好，先坐吧。”

    崔志勋看着眼前这个女人，一身素色的休闲职场服饰，看起来简约而又干练。

    在那包裹的严严实实的衣服下的身材也显得十分的凹凸有致，但具体尺寸还得后面崔志勋自己深入研究一下。

    至于长相么，一张恰到好处的小脸，加上特意的淡妆，看起来十分清纯，看到她崔志勋就莫名的想起了那个女演员孙艺珍。

    远一看两人的长相确实挺相似的，但近看又会发现些许不同，总之就是一个字，好看。

    “你知道我是做什么的吧？”

    崔志勋饶有兴致打量着面前坐着的金敏英，怪不得会被人看上，都是有原因的啊。

    崔志勋都有点馋了...

    “知道，SK集团想必没有哪个南韩人会不知道，而且最近崔社长回国任职的消息已经传遍了整个南韩。”

    金敏英显然也是做了准备过来的。

    “那好，关于你的事情我大概清楚了，首先可以确定的是，只要你在我这边入了职，剩下的那些事情我都可以帮你解决。”

    崔志勋上来就先给了金敏英一个定心丸。

    “真的嘛？那就太感谢社长了，”金敏英顿时惊喜道，直接站起身来就像给崔志勋鞠躬。

    “当然，那前提是你确定成为我的秘书之后，”崔志勋打断金敏英的感谢说道。

    他当然不可能就这么简单的就同意帮金敏英抗篓子，他要找的是能干的秘书啊，不是花瓶啊。

    “你先介绍一下自己的具体情况吧，包括你的待遇要求。”

    “好的，我叫金敏英，97年出生于釜山，今年年初于延世大学传媒系毕业......”

    金敏英详细的介绍了自己的情况，不得不说，履历还是很不错的。

    不然她也不会刚毕业就进入CJ ENM实习，肯定是有两把刷子的。

    “你的基本情况我大致了解了，不过...”

    崔志勋故意犹豫了一下，看着对面金敏英紧张的神态，才慢慢说道：

    “我想知道你和那个谁之间具体的细节，不知道敏英小姐介不介意说一下这些。”

    金敏英听到这话后有些犹豫，但想了一会后还是同意了。

    “就是我在进入CJ ENM后的没多久就被派到那个人的身边当助理，然后他就...”

    基本跟崔允浩说的没什么区别，但是崔志勋还是好奇的问道：

    “你很难接受这样的事情嘛？”

    这话一说，崔志勋就看见对面的金敏英脸色一变，然后金敏英直接说道：

    “我暂时没想过这方面的事情，所以...”

    后面不用说，崔志勋都懂，这就是变相的拒绝这些所谓的潜规则呗，没想到还挺有骨气的。

    崔志勋就喜欢这种的...

    不知道经过系统那什么百分比忠诚度过后的金敏英到底会变成什么样子，崔志勋十分期待。

    “那好，我这边没有什么问题了，至于待遇问题我这里......如果你对我这个职位也满意的话我们现在就可以签合同了。”

    崔志勋也想快刀斩乱麻，早点搞定他就能省一份心了，而且他的新公司马上就要整合好了，现在正是缺人手的时候。

    “对了，你那边现在辞职了没有？”崔志勋突然想到。

    “在来您这里之前我已经递交了辞呈，所以您大可放心，”金敏英赶忙说道。

    “很好，你稍等一下，我让人去准备一下合同。”

    崔志勋直接喊来那个临时助理去准备了一份标准的秘书合同，金敏英看了一会觉得没问题了后就直接签下了自己的名字。

    【系统任务‘财阀第一步’已完成，奖励已到账。】

    脑海中系统的话音刚落，崔志勋就看见面前刚弄完了手续的金敏英身体一颤，然后眼神瞬间就变了。

    看向崔志勋的眼神不再是像之前那样带着些许的警惕，而是充满了信任的那种，脸色也变得柔和了起来。

    “敏英？”

    崔志勋试探的喊道。

    “怎么了社长？”

    金敏英很自然的回道。

    崔志勋一看有戏就直接指着自己身旁吩咐道：“那...你过来这边。”

    “嗯！”

    金敏英很听话的直接就走到了崔志勋的身边，崔志勋看着无比顺从的金敏英心里一阵舒爽。

    爷今后也是有秘书的人了！

    崔志勋一把把金敏英搂到了自己的腿上坐着，看着面前脸色红润的小秘书顿时心神一阵激荡。

    “唔~”

    崔志勋直接就贴了上去，并且上X其手了起来。

    金敏英也是一点抗拒的意思都没有，反而很主动的配合起了崔志勋。

    一阵纠缠后，两人才有些气喘吁吁的分开。

    “这系统还真是神了，这也太特么给力了吧？”崔志勋在心里呐喊着。

    这谁能想到啊，这才第一次见面就直接搞上了，出去P还得讲个价呢，这签了个合同就行了？

    想到这里崔志勋直接拿起了桌上的手机，看着那短信上提示的到账100亿韩元，崔志勋更是兴奋了。

    “不过这钱不会出问题吧？”崔志勋在脑海中问道。

    【请宿主放心，一切与本系统有关的事物绝对可靠，宿主可以大胆放心的使用】

    这就好，崔志勋就怕钱一到手就被什么检察机关给抓起来了，说他的资金来历不明啥的，那他可就太冤了。

    虽然他不怕，但麻烦呀！

