    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    随着楚涵的话落，徐锋整个人都傻了，脖子出咔咔的声音，差点因为震惊而扭伤。

    什么鬼？

    其余未出动的战队成员更是面面相觑，看向楚涵的目光带着惊悚，他们老大不会中邪了吧？无错网不少字

    唯有少数神隐战队的成员目光一亮，兴奋的气息一下子涌现，差点一跃而起，忘记自己等人还在命令中埋伏。

    而就在众人神色各异中，那头隼在楚涵的话音落下后三秒，诡异的歪了歪脑袋，似乎在思考楚涵的话，但很明显它根本听不懂楚涵在说什么，只是带着灵性的它好似有着其余动物无法睥睨的思维能力。

    于是咻的一声。

    这只隼猛然一个升高飞向高空，冲着一个方向就展翅高飞！

    “听，听懂了？”徐锋再次愣住，看向楚涵的目光异彩涟涟：“你怎么也能和动物交流，这不是路冰泽……”

    话说到一半，徐锋忽然一顿，而后恍然大悟道：“我靠！是路冰泽！”

    很明显，正常的狂化动物哪懂异种肉能不能吃，更不懂什么叫埋伏和悄然无息的暗杀，能做到这一切的情况，只能是有人在幕后操控。

    再结合刚刚楚涵的淡定的反应，这些都是路冰泽搞的鬼，已经显而易见！

    只是，问题回到最初，能和动物交流的只是稀少的强化者路冰泽，楚涵是一名进化者完全没这方面能力，刚刚那只隼又是如何理解了楚涵的意思，然后离开传话的？

    楚涵自然没错过徐锋眼中的诧异，更明白他脑子此刻一定被种种不科学的情况冲击的要爆炸，楚涵摸了摸鼻子腹黑的没解释。

    其实并非是楚涵能够沟通动物，刚刚那头隼也一定没听懂楚涵在说什么，只是除却本源动物在狂化的变异中属于特殊之外，还有一种变异也同样特殊。

    那就是逆向动物！

    末世纪元里所有的动物都在瞬变的磁场中变异，但只有极少数的产生了特殊变异，其中就是先前解释过的本源动物，通常体型向着寒武纪恐龙时代的样子生长。

    而另一种的逆向动物，则是与之彻底相反，向着比原本体型更小的方向变异。

    本源动物的变异具体在体能上，也就是说本身体内的能量，尤其是心脏部位所蕴含的能量最为珍贵，并且性情暴戾相当凶残。

    逆向与本源的最大不同，则是它们的变异体现在了脑部！

    大量的能量集中在了脑部，让它们的其余身体部位开始缩小，甚至是逆向的越变越小，但脑部却开始不正常的进化。

    这是一项末世纪元里相当威胁人类的现象，试想脑部开始进化的动物们一旦有了智力，而后若是渐渐开始有了能与人类相提并论的智商。

    这个世界，还会由人类来主导么？

    所以逆向动物，也是末世纪元的后世里，威胁人类生存的另一主要因素之一！

    只不过眼下这一情况没有人知道，楚涵过去生活的末世十年里，也因为人类现了这一威胁，而导致对逆向动物的大肆屠杀和驯养。

    同时也因为这一逆向的进化很稀有和艰难，实际上逆向动物的智力成长相当缓慢，所以刚刚那只隼压根就没明白楚涵的话。

    只是楚涵在看到这只隼的一瞬间，就明白了它是属于稀有的逆向动物，虽然听不懂自己在说什么，但凭借它已经开启了进化的智力，至少能向路冰泽传递一部分信息，比方说复制传述什么的。

    至于为何会认定之前的事迹都是路冰泽所为，并且神不知鬼不觉的没被楚涵现，这简直不用猜就能想通。

    有那只隼在做路冰泽的眼睛，他根本不用现身，而眼下除了路冰泽，楚涵自信根本没有其余有这方面能力的强化者在此，哪怕巧合的有，又怎么可能有能力驯服一头逆向动物？

    等阶，可是决定了能力的大小，无论进化者还是强化者都一样。

    而身为战队队长的路冰泽，在楚涵的变.态训练下，早就跑在了大多数强化者的前面，更别说其余能力与路冰泽一样却毫无战力的人。

    哪怕能沟通动物，本身没有一定战力，同样难以在末世纪元里活下去！

    另一个确定是路冰泽的原因是，在这批战队成员里，也就路冰泽那个活宝最喜欢玩这些有的没的，比起军规，他更喜欢瞎闹。

    一个淡淡的笑容在楚涵的面上浮现，看来路冰泽那小子，又进阶了啊！

    在楚涵淡然，徐锋整个人都极其冲击的情绪中，很快不出几分钟，一个凌乱像是逃命一般的脚步声由远及近。

    刷！

    草丛里路冰泽的身影一下子冲了出来，猛然就扑在了楚涵面前嚎啕大叫：“老大我错了，我再也不自作主张了，我就是觉得吓吓那些异种好玩儿！”

    徐锋嘴角狂抽，果然路冰泽是为了好玩，结果还得他紧张了这么久。

    同时在路冰泽浮夸的演技之时，那头逆向动物隼就盘旋在路冰泽的头顶，而后似乎思考了一会儿，落在了路冰泽肩头，用一双好奇的眼睛不断看着楚涵。

    看到真的是路冰泽，所有战队成员都大松了口气，少数神隐战队的人则是嬉笑起来，恐吓着说路冰泽这回又要吃军规，被罚的次数都快赶上李必疯了。

    “先不说这个。”楚涵懒得和路冰泽扯皮，严肃问道：“你不是和黑芒战队在一起么？黑芒呢？”

    如若黑芒战队也到达了安罗市，那还真是个好消息，三战队齐出，外加龙牙和虎牙的助攻，这场战役楚涵胜利的把握又能提升一分。

    哪知在楚涵兴奋劲刚刚起来之际，路冰泽就一句话泼出了冷水：“我和他们分开走了，他们度太慢我等不及。”

    度慢？

    黑芒度怎么可能慢！

    楚涵一下子愣住，而后想到了什么的他只能一声叹气，看向路冰泽道：“你丫还搞了头坐骑？”

    “是啊！”路冰泽一下子兴奋起来，指着远处河岸边已经将所有剩下的低阶异种搞死的巨蟒，兴奋的介绍道：“就是它，小黑，水路两用，俺骑上它简直上天入地无所不能，帅不帅？”

    楚涵脸一黑，帅个鬼，吓死个人了！

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！