    很快，弗兰德斯军团进驻巴黎附近的消息在全巴黎传开了。

    一同传开的，还有一则绘声绘色的小故事：说在法王款待弗兰德斯军团的宴会上，军团的军官们践踏了三色徽。

    至于这个小故事的来源，那就说不清楚了。

    任何一个信誓旦旦讲这个小故事的人，都会宣称是亲历者跟他说的，但如果追问具体是谁，定然支支吾吾的说不清楚。

    弗兰德军团进驻巴黎附近的第三天，10月5日清晨，大量巴黎民众集结在市政厅门前的广场上。

    拉法耶特下令国民自卫军驱散群众，然而命令没有得到执行。

    群众越聚越多，其中有大量的女性。

    10点正，一位女果贩爬上自己卖果子的板车，大声疾呼道：“各位！我相信国王陛下一定不想大家落到如此凄惨的境地！他一定是被那个说德语的奥地利娘们裹挟了，欺骗了！

    “我们法国女人，要去让国王陛下醒悟过来！只要陛下醒悟过来，就绝不会坐视我们挨饿的！姐妹们，我们到凡尔赛去！我们去面见陛下！”

    果贩的呼喊，立刻得到了在场大量女性的回应。她们很多都在家庭主妇，现在实在买不到面包了，全家都在饿肚子，实在没办法了才上的街。

    有人高呼：“把那个让我们吃蛋糕的奥地利女人抓起来！”

    “对，让她给我们变蛋糕出来！”

    最开始起头的果贩大喊：“姐妹们，跟上来！一起去凡尔赛！”

    说着她跳下车子，一马当先开步走。

    群众们跟着他，浩浩荡荡的从市政广场出发了。

    拉法耶特在市政厅二楼看着这一切，笑容爬上嘴角。

    巴黎市长巴依在他旁边说道：“是不是应该命令国民自卫军采取坚决的行动？”

    拉法耶特：“采取什么行动？这不是正好吗？国王以为有了弗兰德斯军团的支持，就可以高枕无忧了，那我倒要看看他用什么来对付愤怒的民众。是军团的刺刀吗？”

    巴依：“他如果用刺刀了呢？”

    拉法耶特：“他不会的，昨天我去面见国王的时候，弗罗斯特就试探过了。听得出来，国王还没有下定决心当个刽子手。正因为这样，我们可以利用民意，迫使国王就范。

    “国民自卫军只要做好准备，在适当的时候出来收拾残局就好了。”

    巴依挑了挑眉：“您还是一如既往的睿智。不过，我要提醒您，弗罗斯特先生率领的炮兵部队，距离凡尔赛宫更近。您最好控制好站出来的时机，不然又要被弗罗斯特先生摘了桃子。”

    拉法耶特皱起眉头。

    “那个弗罗斯特，他要么很善于隐藏自己，要么……反正我最近一直在观察他，觉得他是个胸无大志的家伙。他看起来真的对名利什么的兴趣都没有睡觉高。”

    巴依：“说不定呐。总之我提醒过你了。”

    拉法耶特点点头：“放心吧，我会把握好的。”

    **

    安宁这边，一大早他正在监督自己的小部队训练，结果突然远远的坎肩乌泱泱一大坨人沿着庄园外的大路就开过来了。

    正在训练的部队都停下来，看着大路的方向，有人吹了声口哨：“乖乖，看起来都是老娘们！”

    安宁扭头对自己提拔的下士让·波尔说：“下士，整队，让他们严肃点！”

    “是！”让·波尔应声道，转身下令，“列队！立正！严肃点，别说话！”

    安宁背着双手，迈着方步走向大路，站在路边对大路上走着的人说：“女士们，你们去哪儿啊？”

    “去凡尔赛！”有人回答，“我们去跟陛下要面包！”

    安宁当时就明白发生了什么事：不用问了，这就是法革历史上非常著名的事件“进军凡尔赛”了。

    这个事件差点让路易十六提前人头落地，把他和王后吓得够呛。

    在那之后国王就彻底服软了，面对国民议会再也硬气不起来了。

    安宁回想剧本的当儿，有妇女认出安宁来了：“等一下，这位先生，你是不是贵族杀手、攻破巴士底狱的狂战士、安迪弗罗斯特先生？”

    攻破巴士底狱的狂战士？什么鬼，我成Berserker了？是不是以后还会有个白发红瞳的小萝莉成为我的master？

    小萝莉的声优还是门胁舞以是吧？

    安宁摸摸鼻子：“呃，就是我。但我不说狂战士……”

    “弗罗斯特先生，你和我们一起来吧！来说服陛下吧！他一定是被那个奥地利娘们骗了！”

    ——别带上我！我已经快骑不了墙了，你们还是另请高明吧！

    安宁：“抱歉，我还要训练部队，暂时脱不开身。”

    “那就让您的部队也一起来了！带上你们的大炮！”一个大姐热情的说，“我们一起去说服陛下，他一定是被奥地利娘们骗了！”

    尼玛的，带上大炮去说服陛下？

    安宁：“还是算了，你们去吧，陛下一定会听你们的意见的。”

    说着安宁挥挥手，转身往自己的部队方向走——准确的说是逃。

    他怕他再不逃，就要被冲过来的群众强行抬到凡尔赛去了。

    那他妈自己就真成意见领袖了。

    他刚回到自己的部队跟前，让波尔就报告道：“上尉先生，我们已经整队完毕，随时可以出发。”

    安宁大惊：“出发什么？”

    让波尔一脸疑惑：“诶？不出发吗？我以为我们要去给群众们帮帮场子。”

    安宁：“帮个屁，炮兵队，不动！我们是国民自卫军的部队，只有接到拉法耶特将军的命令才能出动。”

    “是吗？”让波尔一脸狐疑的反问。

    “当然是，你以为呢？”

    “我以为我们是您的军队，您说打哪儿就打哪儿呢。”

    安宁：“住口！这话可不能这么说啊。总而言之这事情和你们无关，你们继续训练。”

    接下来安宁又督着自己的部队训练了两个小时，期间门口的大路上就一直有人在往凡尔赛去。

    安宁寻思着，这会儿凡尔赛宫估计已经被民众包围了。

    这种时候自己跑去凡尔赛宫，没准民众会误会。

    万一民众把安宁扛起来往凡尔赛宫里面冲怎么办？

    反正安宁上次被扛着冲进巴士底狱，已经有心理阴影了。

    所以下午的开会安宁也不去了，就在庄园里和自己的部队呆在一起。

    下午五点的时候，丹东骑着马来找安宁来了。

    “安迪！”丹东一进庄园的院子就大喊，“你怎么还在这里呆着呢！民众把凡尔赛宫都包围了，他们要求国王陛下离开凡尔赛，到巴黎，住进杜伊勒里宫！”

    安宁：“这样啊。”

    丹东看着安宁这样子，不由得笑起来：“你看起来早就预料到这种状况了？你准备什么时候出面啊？”

    安宁：“什么出面？”

    “你不是在等这最合适的出面时机吗？以你在民众里的威望，肯定能说服民众散去的！”

    安宁大惊：原来我是这么想的吗？连我自己都第一次知道啊。

    安宁：“国王不是有弗兰德斯军团嘛，区区几千个民众，哪里是六万弗兰德斯军团的对手？”

    丹东笑道：“军团的士兵拒绝驱散民众，已经撤回驻地去了。现在民众把凡尔赛宫包围了，只有法王的近卫军还在阻挡民众进入宫殿。”

    安宁：“看来就算你是从外地调来的弗兰德斯军团，也深受启蒙思想的影响啊。”

    “没错，国王陛下就快没招了。所以你准备什么时候出面代表民众逼宫啊？”

    ——就说我没这个打算了！

    就在这时候，两名军官骑着马飞奔而来，到了庄园门前就大喊道：“陛下的命令！国民自卫军立刻前往凡尔赛，驱散聚集在凡尔赛的民众。”

    说完两名军官就继续骑着马向着巴黎城飞奔而去。

    他们疾驰而过的大路上，还有大量的民众正在往凡尔赛的方向赶。

    丹东看着安宁：“命令来了，你准备无视国王的命令吗？事后国王可能会追究你的抗命行动哦。”

    安宁撇了撇嘴。

    自己如果不在庄园的院子里，还可以推脱说自己没听到命令。但是刚刚传令那俩军官，隔着庄园的大门都看见安宁了。

    安宁：“波尔！”

    “到！”让·波尔下士朗声道。

    “集合部队！我们去凡尔赛。”

    “是！”下士顿了顿，又问，“要带大炮吗？”

    ——你带大炮去凡尔赛准备干嘛？

    “废话，当然是不带了！我们以步兵的身份，行军前往凡尔赛。”

