    汤无阵的领域和莫无忌的漩涡领域一碰撞，丝毫都没有撼动莫无忌的漩涡领域，汤无阵心里就是一沉。他肯定莫无忌绝对不是育神期，莫无忌很有可能也是育神后期，甚至是育神圆满。

    原本对莫无忌还有一丝轻视的汤无阵，此刻哪里还敢有半点轻视念头。手中的椭圆形法宝炸开，居然化成了一方椭圆星空大阵。

    一颗颗星球纵横其中，形成了一个浩瀚没有边际的星空将莫无忌困在中间。

    莫无忌甚至感觉到自己的神念都开始模糊的时候，他的三道神念箭意裂开了汤无阵的领域，汤无阵身前再也没有半点屏障。

    一种死亡的威胁传来，汤无阵再也顾不得用星空大阵锁住然后轰击莫无忌，三个星球的影子迅速被他卷了回来。

    “轰轰轰！”接连的轰鸣炸开，汤无阵卷回来的三个星球影子在神念箭意之前一个跟着一个炸开，撕裂的元气四分五裂。

    汤无阵就感觉到自己的识海即将要被撕毁一般，张口就喷出了几道血箭。识海一阵阵的疲乏传来，他却是松了口气。

    星空大阵中消耗了三个星球影子，这才挡住了莫无忌的这三道神念箭意。

    他的宇宙星空大阵中的星球都没有完全成型，每一颗星球都是他消耗极大精力和代价形成的。现在一次性就被轰掉了三个颗星球，让他感觉到一种深深的肉痛。

    莫无忌第一次发现同境界的修士能如此轻松的破掉他的神念箭意，而且那个椭圆形的星空大阵，还差点锁住了他的识海。好在他下手的快，三道神念箭意直接破开了对方的领域，让他的识海再次清晰起来。

    此刻莫无忌非常清楚汤无阵的这个法宝不简单，这个椭圆的星空大阵应该是一个成长形的法宝。这里面的星球应该都是按照汤无阵的想法和神通布局的，而且每一颗星球应该都是汤无阵通过手段凝聚起来。随着里面的星球越多越凝实，这个法宝肯定是越厉害。

    刚才他的三道神念箭意之所以接连毁去了汤无阵的三个星球影子，不是因为汤无阵的这个椭圆星空大阵不行，而是因为汤无阵的这个星空大阵中星球还没有成型，甚至连雏形都没有形成。

    如果汤无阵椭圆星空大阵中的星球都完全成型，那今天他这一架也不用打了，直接认输算了。

    在撕开汤无阵椭圆星空大阵的一丝缝隙，识海彻底清洗起来后，莫无忌临时改变了想法。汤无阵的实力很强，更强的是汤无阵的这个椭圆星空大阵。这个星空大阵一片迷茫浩瀚，哪怕自己和他对战，此刻也不知道其中有多少星球。

    生死轮现在施展，绝对无法压制住对方，最多不过是让对方的星球再碎几个而已。

    半月重戟被莫无忌祭出，一道长河落下。

    “咔嚓！”就好像一道雷光在浩瀚没有边际的星空之中劈落，银芒杀意之中，莫无忌终于看清楚了这个椭圆的星空。

    星空中稀稀拉拉的悬浮着十多个星球，因为被莫无忌三箭干掉了三个，汤无阵的星球大阵再也无法束缚住莫无忌的识海神念。

    “轰！”一道有些凝实的星球影子犹如从天边砸了过来，不等莫无忌的长河神通完全落下，就轰在了长河神通之上。

    狂暴的元力席卷回来，莫无忌的胸口一闷。汤无阵显然是久经战阵，不等莫无忌再出手，又是一道星球席卷过来，这一道星球直接轰向了莫无忌。

    只是此刻，莫无忌没有半点想要后退的想法。他不单没有后退，左手是一拳轰了出去，神通裂域拳。长河戟芒也没有退缩，戟芒杀意更是明亮刺眼起来。原本被汤无阵星球影子轰击下几乎要散裂的戟芒，再一次凝聚起来。

    “轰！咔嚓！”星球影子轰在了裂域拳上，汤无阵第四个星球炸开。

    狂暴的神元轰击下，莫无忌咽喉一甜，他强忍着将一口血吞了下去，依然没有后退，反而是一步跨入了汤无阵的椭圆形浩瀚星空之中，右手抬手划出了一道阴阳印记。

    神通，生死轮！

    被汤无阵椭圆星空大阵笼罩住的空间突兀的划出了两半，汤无阵偏偏感受到这空间中生死化为了两极。死气席卷了他的一切生机，让他灵魂和元神都渐渐的被裹了起来。

    死亡的气息笼罩过来，汤无阵心里突兀生出一阵颤栗。他实在是想不通，莫无忌的神念和识海为何如此强大。他汤无阵的识海已算是极其强大了，依然无法和莫无忌这样神通之间施展的毫无任何顿滞。

    “住手。”汤无阵厉声喝道，他和莫无忌交锋的时间并不长，几个神通交换之间，他就知道莫无忌的实力不会比他差。不对，应该是比他更强。这种死亡的轮印威胁，让汤无阵有了极度的危险。

    这种死气越来越强烈，如果他想要挡住，那就要毁掉他宇宙星空中的一大半星球。

    这些他心血和岁月凝聚起来的星球已经被毁去了四个，如果再毁去的话，他的这个法宝就彻底的完了。这个法宝可是他最大的骄傲和资本，他能以育神出名，很大一部分原因是他的这个法宝，他绝对不能让自己的宇宙星空阵图毁掉。

    莫无忌没有丝毫住手的意思，他不但没有住手，生死轮的生死痕迹更是越来越明显。

    一生一死，死气在汤无阵身周凝聚。

    “莫无忌，我知道你厉害，如果我破釜沉舟，你根本就杀不掉我。只是让你天凡宗和我鸾魂神府的仇恨更深而已……”汤无阵厉声喝道，如果莫无忌还不住手，他立即就破釜沉舟。就是毁掉了他的宇宙星空阵图，也不能在这里丢掉小命。

    “汤无阵，我要杀你就算是你破釜沉舟我也一样可以杀，不信你可以试试看。当然要我住手也可以，但你是诚心认输了吗？如果我住手你再对我动手，我岂不是又要费一番手脚？”莫无忌讥讽的说道。

    他也佩服汤无阵会说话，汤无阵并没有说他个人和自己的仇恨加深，而是说天凡宗和鸾魂神府的仇恨更深。

    事实上莫无忌根本就没有打算杀掉汤无阵，尽管他相信哪怕汤无阵使出杀手锏，他也可以用七界指干掉对方。但杀掉汤无阵，那就是让天凡宗和鸾魂神府形成无法解决的仇恨，对他莫无忌也没有半点好处。

    他自己是丝毫不惧，大不了跑路而已。可是天凡宗对他不薄，这种仇恨没有必要去拉。

    “莫无忌，我认输了，请你住手。”汤无阵憋屈的说出这句话后，他感觉到周围的死气忽然停止了增加，那种死亡气息虽然还很压抑，至少可以让他心里略微安稳了一些。

    “我只有一个条件，那就是出去后关于净灵道果的事情一笔勾销，两边互相不找。至于理由，那就是我和你一番深刻的谈话之后，你觉得冤家宜解不宜结。”莫无忌平静的说道。

    “那我没有办法和盐亭师祖交代。”汤无阵心里泛起一阵无奈。

    “那是你的事情。”莫无忌语气淡然。

    “好我同意了。”汤无阵咬了咬牙说道。

    莫无忌抬手散去了生死轮，换成之前他的生死轮出来必定有一个死亡，现在他可以轻松散去生死轮。

    收回自己的宇宙星空阵图，汤无阵背后出了一身的冷汗。他有些鄙视的看着莫无忌说道，“果然会装扮，一个育神圆满强者，居然装扮成了一个育神初期，神韵还几乎不显。我虚伪，你比我虚伪多了。”

    “汤无阵，我是不是虚伪轮不到你说话。记得以后不要惹到了我，否则我会在没有人的地方对你更加虚伪。”莫无忌丝毫不在意汤无阵的话。

    “很好，我汤无阵记下来了。”汤无阵哼了一声后，转身就要出去。

    莫无忌拿出一个水晶球说道，“汤无阵，这里有一个水晶球，刚才你的一切举动话语全部在这水晶球中。你出去后，可以随便说，如果我不高兴的话，这个水晶球将会每人一份。还有等我发了水晶球后，我会去斗法场挑战你哦，那个时候，我可不会和现在这样好说话了。”

    “你……”汤无阵看见莫无忌手中的水晶球，气的差点吐出一口血来，怎么还有如此无耻的家伙？

    他还是第一次看见如此阴险无耻的家伙，事实上如果是他压制住莫无忌，他也不会想起来用水晶球。

    莫无忌收起水晶球平静的说道，“我知道你想什么，你在想压制了我不会用水晶球吧？因为你会直接杀了我。我比你有爱多了，你看，没有动你一根毫毛，更是没有杀你，所以记得别再惹怒我啊。人，要都懂得感恩。”

    “很好。”汤无阵握紧了拳头，转身迅速离开了这个讲法殿。

    ……

    “有意识。”衍渡神王嘿嘿一笑，他没想到莫无忌还在里面再加布置了一个屏蔽禁制。

    正如莫无忌猜测的那样，衍渡神王帮忙布置完屏蔽神念的禁阵后，他是可以看见讲法殿中情景的，汤无阵的话他也听的清清楚楚。倒不是因为他想要偷听，而是这个禁阵就是他布置的，他心念一动就可以看清楚里面的情况。

    莫无忌加布的屏蔽禁制，在衍渡神王的眼里显然是漏洞百出，他还是没有去触动，作为一个神王强者，岂会和区区育神修士一般见识。

    不过衍渡神王也有些好奇莫无忌用什么方式赢汤无阵。

    “鸾魂神府的汤无阵出来了，这次赢得是汤无阵，我就说吧……”人群中有人叫了出来。

    “这时间也太短了吧？”又有人无语的说道。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便求一下月票支持，感谢感谢！）