
　　看着眼前这个施展着草上飞的轻功，踏着树枝飞入战场的东瀛忍者，藏星羽忍不住转头看向夜未明，并用略显无奈的语气开口吐槽道：“你这个家伙，在最终BOSS面前折返回来，就是为了要打一个隐藏BOSS？”

　　夜未明耸了耸肩：“没错啊，从这个隐藏BOSS的等级上来看，肯定可以爆好东西的，不是吗？”

　　听到夜未明理直气壮的回答，藏星羽之感觉一阵的气结：“可是你这样搞，很不符合竞技精神的，你知道吗？”

　　“竞技精神？”夜未明摇了摇头：“现在我可没心情和你讨论高尚的竞技精神，这个BOSS不可能一直都这么跟我们大眼瞪小眼的，我要开怪了，打完再说。”

　　藏星羽虽然无奈，但出于职业素质，还是让他立刻振作起了精神，做好了全身心投入战斗的准备。

　　夜未明将对方的反应看在眼里，心底却是不免生出一丝无奈。

　　失算啊！

　　事实上，夜未明之所以没有将此事提前说明，倒也并不是想要搞什么惊喜来装逼。

　　而是因为隐藏BOSS的存在，只是他的一个主观猜测而已，并没有把握确定自己的猜测百分之百正确。

　　如果不说明各种缘由，一旦隐藏BOSS没有出现，他还可以扯一堆激励士气的话来给他放烟花找一个说得过去的理由，总好过被打脸不是？

　　而让他没想到的是，在见到这个隐藏BOSS出现之后，藏星羽的反应竟然会如此的激烈。

　　任何人都不能做到算无遗策，夜未明当然也不例外，他漏算了藏星羽这个职业选手出身的家伙，对于竞技精神的执着。

　　看到藏星羽见了隐藏BOSS之后的反应，方才终于醒悟，原来这场烟雨楼大比对藏星羽的意义，与其他人是不一样的！

　　对于夜未明来说，他之所以愿意花费心思和力气去争夺大比的冠军，无外乎就是因为系统给出的奖励太多了，多到他不得重视而已。

　　相比起实际的奖励，那所谓冠军的名头，对于他来说完全就是一个可有可无的东西，甚至就连“剑人”的称号都比不上。

　　毕竟，“剑人”这个称号虽然不好听，但增幅的属性还是很不错的。

　　而对于职业电竞选手出身的藏星羽来说，在他心中价值万金的却是胜利和冠军本身，甚至相比起系统给出的奖励，他更加在意的反而是获得胜利之后的满足感，与冠军的荣耀！

　　打一个比方来形容他们两个之间的价值观差异：

　　如果说有一场比赛，最终单挑的冠军奖励是一门绝学，那么如果有人愿意拿出一本盖世神功来交换，夜未明绝对不会介意故意输上一次来提升自己的实际收货，但藏星羽却是绝对不会答应的。

　　在涉及到比赛的事情上，夜未明就是一个游戏玩家，而藏星羽才是职业选手！

　　两者因为从一开始的利益出发点就不同，所以看在事物的角度自然就出现了本质上的差异，甚至彼此都觉得自己的想法是理所当然的，这也是夜未明没有考虑到他会生出如此反应的主要原因。

　　不过好在发现得早，所以问题不大。

　　起码在这次烟雨楼大比之中，他们虽然追求的最终目标不同，但彼此的利益却是完全一致的。

　　虽然在藏星羽看来，但凡在正规的比赛之中，任何无法影响到胜负的行动都是多余的，但做点多余的事情又不会违反他的原则，所以夜未明提议打上一两个隐藏BOSS，虽然无法让藏星羽提起干劲，但也不至于引发出什么内部矛盾来。

　　只不过经过这次的事情，也让夜未明发现了自己之前思考问题的一些习惯性盲区，以及今后改进的方向。

　　人，总是要在各种失误之中才能得到成长。

　　却别只是在于，聪明人往往可以通过一些苗头便及时发现问题，在事情造成不可挽回的后果之前拨乱反正，而更多的人却只有在遭受巨大挫折之后，才能做到这一点。天籁小说网

　　就好像这一次，夜未明及时发现了问题，以后与藏星羽合作的时候，自然会考虑到对方的立场和感受，某些任务适合与他合作，某些事情不适合，有些需要提前做好沟通神马的都会做到心中有数。

　　这就避免了以后因为价值观上的分歧，造成不可挽回的后果，甚至好朋友之间闹得形同陌路。

　　在心里将这些东西默默记下之后，夜未明左手掐指一算，《岱宗如何》主动效果开启。

　　跟着右手一剑刺出，直取对方的哽嗓咽喉，用是《越女剑法》中的一招“电照长空”。

　　这一招“电照长空”其实在《越女剑法》还是不入流剑法的时候就已经存在了，而且光影效果极佳，但恰恰是这种光影效果极佳的特点，却与夜未明的喜好极为不符。

　　相比起简单肃杀的“西子捧心”来，夜未明中感觉这一招的太过于华丽浮夸，所以极少使用。之后他拥有的武功越来越多，掌握的各种杀招、绝招、阴招也变得越来越多之后，使用的频率就更低了。

　　不过这个副本是现场直播的，过后肯定还要被制作成录像，供玩家们下载观看。

　　其他人倒是没什么，但对面全真教的那支队伍却是不得不防。

　　如果被对方从他这些这场攻略副本的视频里，总结出他的战斗风格和特点，并在接下来的比赛中予以针对，那就不好了。

　　要知道，这次比赛可是总共有维持三天的，期间双方都有着大把的时间去研究克制对手的针对性战术！

　　所以，适当的隐藏与伪装，是绝对有必要的。

　　夜未明的想法很好，但对手的反应却是出乎他的预料之外。

　　受到《岱宗如何》嘲讽效果的刺激，猿飞日月竟然并没有在第一时间挥舞他手中的武士刀与夜未明刚正面，而是甩手放出数枚十字手里剑，攻向夜未明的周身要害。

　　没看出来，这家伙居然还是一个远近皆宜的全能型选手。

　　终止了没有意义的推算，夜未明手腕一抖，残阳沥血剑挽出一个剑花，在挑落了所有手里剑的同时脚下丝毫不停，转眼间已经冲到对方近前，又是一记故技重施的“电照长空”，直取对方眉心！

　　猿飞日月见状不敢怠慢，怪笑声中持刀的右手猛地一记横扫，不偏不倚的刚好切在残阳沥血剑的剑锋之上。

　　“锵！”伴随着一声清晰的脆响，夜未明与猿飞日月同时后退一步。

　　这个变故，也让夜未明越发断定了自己之前的判断。

　　却见身边红影一闪，将进酒已经趁着两人对拼的空挡，挥剑攻了上去，其余的小伙伴则是紧随其后，一瞬间将一场单挑的决战，变成了一群人挑一个的那种单挑。

　　夜未明一边挥剑再一次加入战斗，同时不忘分享自己总结出来的收获：“这个叫做猿飞日月的BOSS的等级超过我将近50级，在通常情况下，这种等级的BOSS肯定可以在属性上压制我的，虽然还不至于轻易打出碾压伤害，但我若是想要和这个等级的BOSS拼个势均力敌却是极难。”

　　“而这个猿飞日月的攻击强度，却只能与我相当，那就说明他的优势并不在力量和功力上。除了他出场时表现出来的超绝轻功之外，肯定还有这其他隐藏的手段，大家要小心应付。”

　　“收到！”

　　“没问题！”

　　……

　　通过与猿飞日月的交手，队伍里的小伙伴们已经清楚认清了自己与对方的差距，再想到之前夜未明居然能够和这样的强敌拼得势均力敌，就连原本对他并不熟悉的江湖小妖和妄言，也都对他的实力佩服不已。

　　起码，他们现在都十分确定一件事。

　　夜未明在单挑方面，是一个高手高手高高手！

　　既然是这话是高手说的，那肯定没有错啊！

　　于是乎，大家都痛快的开口应是，并将其记在心里。

　　然而，夜未明所预料之中的变故却并没有发生。

　　那猿飞日月的刀法虽然迅捷狠辣，但在场众人也没有一个是庸手，以七敌一，更是将这个100级的BOSS压制得毫无脾气，只过了不到三分钟的时间，其头顶的气血条便已经被众人消耗掉了三分之一左右。

　　就在众人以为这个BOSS就只有这么一点本事，感慨作为高手高手高高手的夜未明，也有判断失误的时候时，异变突生！

　　在众人继而二联三的猛攻之下接连受创的猿飞日月，猛地大手一挥，打出三个麦丽素大小的黑色圆球。

　　和三颗圆球脱手之后，却并没有射向在场的任何一个人，而是朝着众人身遭的三处空地之上投掷而去。

　　见BOSS忽然改变战略，原本围攻正欢的小伙伴们顿时心中一惊，在不知道他抛出来的究竟是什么东西的情况下，纷纷抽身后退，以免被什么炸药毒烟之类的东西给暗算到。

　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”

　　三个丹丸落地之后，顿时冒起了四团烟雾。除了那三个黑球落地的位置，还有猿飞日月本身所在之处，也泛起了同样的烟雾。

　　莜莜见状，在后退的同时，还不忘举起她的飞燕双鹰，朝着猿飞日月之前所在的位置连开数枪。

　　但结果却是……

　　打空了！

　　见到这一幕，将进酒第一个反应过来，并立刻开口说道：“是烟雾弹！这种东西根本就没有实际杀伤力，大家不要担心。”

　　然而，就在他话音一落的时候，猿飞日月的身形却是猛地从左侧的一团烟雾之中冲出，刀光一闪，直接在猝不及防的江湖小妖左肋之下一划而过。（看本章说）

　　燕返！

　　-11134！

　　只是一击，便带走了他近半的气血值！

　　然而江湖小妖能够在七脉会武中技压群雄，自然也不是易与之辈，特别是在他受到攻击之后之后反应，就连夜未明也看得眼前一亮。

　　就在猿飞日月的利刃划过他肋下的时候，他几乎出于本能的扭身一拳轰出，正中BOSS的胸腹之间。

　　七伤拳！

　　“嘭！”

　　-16436！

　　一拳直接，竟是直接将这个等级高达100级的BOSS轰得倒飞出去。

　　这一击，在一般人眼中最多就是江湖小妖的反应速度够快，出拳干脆果决。

　　但落在夜未明的眼中，却是发现了一点别人没有发现的东西。

　　刚刚猿飞日月手中的武士刀，切入江湖小妖身体的一瞬间，出现了明显的延迟。

　　这延迟绝对不是刀剑切入肉体之后自然产生的，因为这个延迟的效果明显要比正常情况更大许多。

　　这是人鬼同途！

　　江湖小妖之前受创之后反击那看似简单的一拳之中，竟然同时包含了崆峒派的《人鬼同途》与《七伤拳》两门绝技的攻击法门。

　　这不禁让夜未明也感到大开眼界，心里默默将之记下。

　　原来这一招，还可以这样用的！

　　当然，心里记下了江湖小妖的操作，并没有妨碍叶明干正事。眼看着身在半空的猿飞日月身上却是冒出一大团的烟雾，与此同时，场中的三处空地之上，也同样有着三处烟雾冒出。

　　夜未明随手弹出一枚钢弹，直接没入烟雾之中。

　　-44130

　　夜未明这一击虽然成功命中了目标，但当烟雾随之消散的时候，猿飞日月的身影却是再一次出现凭空消失。

　　就在众人将目光投向另外几处烟雾，打算从中找出对方的身影时，却是从其他地方再一次冒出三处烟雾，一下子让场面变得越发的混乱起来。

　　而就在这旧烟未散，新烟已生的时候，猿飞日月的身形却是猛地中其中一团烟雾之中一跃而起，手中武士刀发出一声刺耳的嗡鸣，斜下里朝着已经被他砍刀半数生命的江湖小妖迎头劈下。

　　斩月！

　　看来这个BOSS，也深知伤其食指不如断其一指的道理，摆明了打算趁着江湖小妖状态不满的时候先灭掉这个潜在的对手。

　　不过打从江湖小妖之前遭受重创的时候，他那边就已经成了夜未明首要的关注目标。眼看江湖小妖面对这一刀已经避无可避，只能硬着头皮挥拳硬拼的时候，夜未明已经先一步从侧面冲出，一招“撩剑式”后发先至的挑在对方的刀锋之上，替江湖小妖挡下了这致命的一击。

　　而这一次，猿飞日月并没有在第一时间使用烟遁逃跑，反而是将手中武士刀猛地收入鞘中，而后悍然拔出，带过一道白光，斩向夜未明的咽喉。

　　居合！

　　夜未明见此则是立刻护住江湖小妖后退，同时撑起《游龙引凤》轻描淡写的荡开对方这一击。

　　与此同时，一道红色的身影在猿飞日月的身后一闪而过。

　　-19687！

　　正是将进酒的《辟邪剑法》！

　　随着身体再次受创，猿飞日月再一次化身烟雾开始移形换影。

　　见到这一幕，夜未明立刻说道：“这个家伙只有在每次承受伤害之后，才会使用烟遁，大家留意一下。”

　　然而，还不等夜未明的话说完，天空之中忽然传来的数声枪响，然后众人便见到其中一团烟雾之中冒出了一连串的减血数字。

　　-2626！

　　-1267

　　-1312

　　-1124

　　……

　　原来莜莜此刻早已经御雕而起，此刻更是不待那猿飞日月现身，便先所有人一步成功锁定了对方的位置，并打出了一连串精准的攻击。

　　话说，这个拥有现实中专业野战经验的妹子，难道已经找到了猿飞日月烟遁之法的行动规律？

　　人才啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第567章 烟遁术免费阅读。https://xs.23sk.com 