    先天戊己杏黄旗，斩仙飞刀的出现，已经将太山赌局的气氛烘托到了巅峰。

    “吃不上肉，那便喝一口汤也是好的。”

    “不错，玉虚宫的金仙连戊己杏黄旗都舍得拿出来，吾等又有什么可忌惮的，跟着一起押。”

    赤精子将先天戊己杏黄旗押在了造物成功的一方，已经摆明了玉虚宫的态度，而不周山却是没有做明确表态，押任何一方看起来都是赚的，只要你能押对了。

    在赤精子的带头下，外加三倍赔率的巨大鼓舞，十个修士里面十个都押了三倍赔率的造物成功。

    还有一些在持币观望的，便是属于最小心谨慎的，不见兔子不撒鹰。

    “白师妹，这么多道友都押注在造物成功的一方，一赔三的赔率，着实是可怕呀，别到时候输了斩仙飞刀还不够，你这圣人大弟子的名号可就活生生地折损了。”

    赤精子在一旁长吁短叹，好似很关心这个看起来弱不禁风的师妹，实际上言辞刻薄，不知道的还以为是街头地痞流氓。

    云苏在一旁看得清楚，心中微微一动，不禁想起了一个哲学问题，到底是仙心本善，还是仙心本坏。

    就拿着赤精子来说，以云苏的标准来看，绝对是恶棍一个，什么礼义廉耻基本不懂，明明是玉虚宫的金仙，却表现的像一个街头流氓一样。

    如果不是亲眼所见，一般修炼者估计都不敢相信。

    但站在玉虚宫的角度，这一切又好理解了。

    出身洪荒顶尖大能麾下，是正儿八经的玄门二代弟子，不管是靠自己苦修还是沾了出身的光，抑或是元始上人提携的，总之人家就是金仙。

    通常来说，没有人惹得起他。

    身为元始上人的弟子，谁都要给几万分面子，即便是吃了天大的亏，被杀了亲朋，估计也是咬牙切齿地认了。

    这赤精子道行还马马虎虎，却又是一个典型的无人能治，无人能管，作威作福，从来不知道低调善良为何物，只知道顺着自己想法来的纨绔金仙。

    这样的修炼者，在云苏看来，就是原始修仙者，浑身上下都透着一股子野蛮，暴戾，荒诞无耻。

    用人话来说呢，便是这些金仙缺乏毒打。

    “滚开，再废话，小心斩仙飞刀割了你的舌头。”

    “……”

    白仙仙这孩子，优点缺点都很明显，心直口快，一直很擅长得罪人，当然，得罪的都是恶人。

    赤精子瞅了一眼那杀机四起的斩仙飞刀，仿佛看到一双白花花的眼睛在葫芦上一闪而逝，盯上了自己一样，顿时不敢再叨逼叨了，乖乖站在一旁，翘首以待，也不知道在等什么。

    谜底很快揭晓，因为下注的大佬又来了。

    只见坊市路口，一个行色匆匆的青脸道人快步走了过来，也不多说，掏出一面小旗子就押了下去。

    这一回，除了赤精子似乎早有所料，其他围观看热闹的修士都是再次倒吸了一口冷气。

    “这，这是离地焰光旗！”

    “乖乖，先天五行旗，怎么一下子就凑到了两面了。”

    “这离地焰光旗自开天以后便只闻其名，未见真容，甚至从未在洪荒参与过任何一场厮杀。”

    “也不知这青脸道人是何方大佬，随手就能拿出先天五行旗这类灵宝，防御类的无上良品，吾等修士得一便能祛灾避凶，长生久安啊。”

    “可不是，赤精子拿出了先天戊己杏黄旗，这青脸道人又拿出了离地焰光旗，不周山惨了，稍有不慎，就要赔个精光啊！”

    “唉，照我说，圣人何须讲道理，有不服的打服了便是。”

    “呵呵，之所以你不是圣人，便是因为你太傻。”

    这一次，不但众多修士议论纷纷，就连云苏都微微扬了扬眉梢，风雨欲来，太上道人这是当面笑嘻嘻，暗地里下手也很狠啊。

    离地焰光旗一直都在八景宫手中，只是几乎没有露面过，云苏早就探寻过先天五行旗的踪迹，这东西即便是在准圣或者圣人的争斗中，都能发挥不小作用的。

    防御类至宝，本身就屈指可数，而先天五行旗恰恰是可以凑合用的。

    “玉虚宫拿出了杏黄旗，八景宫押上了焰光旗，一场顽童赌局已经彻底变了味道，成了面皮之争。”

    云苏微微摇头，年轻时候总觉得社会太过复杂，说话做事往往言者无心听者有意，这次的赌局显然又被其他准圣误会了。

    这两位仅仅只是开头，很快就知道大家的站队了。

    这种站队，不是撕破脸的对峙，而是基于一种规则产生的碰撞，最能看出一些平日里被藏起来的歪心思。

    青脸道人低调无比，现场除了赤精子，估摸着也就云苏和少数几个苟在一旁看热闹的准圣，和少部分大能认出了它的来历。

    八景宫的坐骑，独角青犀。

    “师妹，你这赌局看来越来越高端大气了呢，先天五行旗都收注了两件了，恭喜恭喜。”

    赤精子的歪嘴毛病又犯了，在一旁挤兑道。

    白仙仙给了他一个蔑视白眼，说道：

    “咸吃萝卜淡操心，狗拿耗子多管闲事。”

    “……”

    赤精子这下有点没忍住，这白仙仙什么狗脾气啊，属狗的吗，说话这么难听，虽然自己可能是猥琐了点，但自己作为玉虚宫鼎鼎有名的金仙，再怎么样也有这个资格不是，你虽然是圣人门下，毕竟未到金仙境界，更不能如此欺负师兄才是。

    “你莫不是属狗的，我叫你一声师妹，你眼里可有我这个师兄。”

    白仙仙呵呵一笑，道：“抱歉，本仙女就是属狗的，我眼里也没有你这样的师兄。”

    她的性格，向来是对好人好，对恶人恶，真就是属狗的，见亲熟不咬，见恶人就朝死里咬。

    “……”

    赤精子软硬都被怼了回来，也不好再继续挑事情，心想等大师伯造物成功了，定要让你们不周山一脉赔的倾家荡产。

    三倍赔率，看你有多少宝贝拿来赔。

    和赤精子不同的是，那青脸道人押上了离地焰光旗以后，什么也没说，更没有等白仙仙拿出什么镇庄宝物，就直接退到一旁，耷拉着头，仿佛陷入了某种入定之中。

    随后，又来了一个光头和尚，一个玉面郎君，都拿出了灵宝和极其贵重的先天材料，云苏也看得真切，前者是佛门使者，押注的东西谈不上多重要，关键是表明了态度。

    那玉面郎君则是祖龙的一个后裔，想来是太上道人这一伙私下做了不少工作，早些时候还站在妖族一方的祖龙，居然也起了两方下注的心思，这其中的隐情，云苏不去想也能猜到是祖龙想以太上道人一脉来制衡妖族对龙族的掌控力。

    最后姗姗来迟的，却是一个女仙子，此女也是名动洪荒之辈，比起赤精子这样的玉虚宫金仙来，名头还要大得多。

    “果然，有太上道人和元始上人的地方，就少不了金鳌岛。”

    云苏淡淡一笑，便见到那绝美出尘的云霄仙子盈盈走来，白仙仙见了她，顿时喜笑颜开，让一旁的赤精子看的目瞪口呆。

    “云霄姐姐，你怎么也有空来太山玩呀。”

    白仙仙的态度，完全和先前吐槽赤精子时判若两人。

    “仙儿妹妹有理了，姐姐乃是奉了师命，来助宝的。”

    云霄莞尔一笑，便取出了一物，看的云苏也不由一怔，通天上人果然大手笔。

    自己敢让白仙仙拿出斩仙飞刀来做镇庄宝物，是因为有绝对的自信，太上道人此番信心十足，甚至倚仗为证道成圣之机的造物一事绝对无法成功，不然傻子才拿斩仙飞刀来镇庄。

    然而通天上人却未必能看穿其他准圣出手干扰过的天机。

    结果呢，云霄手里端着的金光灿灿灵宝小斗，着实晃瞎了成千上万洪荒修士的眼睛。

    “苍天啊，先是见到了号称金仙大杀器的斩仙飞刀，遇到了两大先天五行旗，现在又见到了洪荒绝色云霄仙子，连那传闻中的混元金斗都出来了。”

    “混元金斗，看着真亲切……”

    “不知道金鳌岛的上人，差遣这云霄仙子来是要押注哪一方。”

    “那还要用说，三清一体，太上道人和元始上人都押注造物成功，想来也是一样的。”

    “呵呵，三清虽然同气连枝，却未必是一个鼻孔出气，不信走着看。”

    不论其他修士如何议论纷纷，云苏自然心里有数。

    果然，只见云霄将那混元金斗直接交到了白仙仙的手中，然后还亲昵地拉着白仙仙的粉嫩小手，说道：“仙仙，师尊知道你在这太山和人斗宝设局，怕你被那些不识好歹的魑魅魍魉骚扰了，才让我送来这混元金斗，助师妹一臂之力。”

    “云霄姐姐，你对仙儿太好了。混元金斗就先放在这里，仙仙一定不会输的。”

    白仙仙只口不提通天上人，仿佛装傻充愣一样感谢这云霄，云霄也不介意，笑盈盈地和她站在了一边，让赤精子和那青脸道人相比之下显得很另类。

    片刻之后，又见到一个小道童踏云而来，马上就被人认了出来。

    “五庄观的明月仙童！”

    “五庄观也来了，听闻镇元大仙素来与不周山交好，既然金鳌岛都来人助宝了，五庄观没有理由不来。”

    明月童子似乎充耳不闻，手中一闪，便出现了一大盘人参果，堆得跟小山一样，顿时晃瞎了所有围观修士的狗眼。

    “我X，九十九枚人参果，这镇元子大仙也太大手笔了。”

    “哈哈哈，明月仙童若是押注一赔三，不周山去哪里寻三百枚人参果赔付啊。”

    “煞笔！”

    “……”

    果然，只见明月童子直接走到白仙仙面前，先将人参果放在她面前，然后躬身道：“白师姐，老师听闻师姐在太山游玩，便命我送来这些人参果，以供使用。”

    白仙仙顿时感动坏了，心里暗道还是自己人好，镇元子师叔才是亲人，比金鳌岛的助宝还令她觉得温暖。

    这一下不得了，原本想着让白仙仙爆庄，运气好说不定能分点好东西，结果五庄观一下送来了九十九枚人参果，这只要下注越多，不周山不就输得越多，大概率人手赢一个人参果也有可能。

    “我要下注！”

    “让老夫先来！”

    “滚，让老子先下！”

    “后天灵宝一对！”

    这时候，许多真正有实力的修士都忍不住了，尤其是那些本身贪欲较大，平日里杀人越货比较多的，又或者表面上看着不起眼，实际上却是八景宫或者玉虚宫，抑或与西方佛教有关联的大能者，纷纷掏出了自己的压箱底宝贝。

    最夸张的一些大能，甚至连自己趁手的兵刃都赌上了。

    “大家再努力一点，只要爆掉这庄，咱们人手一个人参果。”

    斩仙飞刀只有一个，一旦爆庄，大概率被赤精子和青脸道人赢走了，但现在不一样了，别说还有个混元金斗，光是这上百个人参果，就足够很多大能铤而走险，赌一票大的了。

    赌博这个东西，其实非常不好，如果这是在乾元世界，或者其他地方，云苏是绝对不会支持白仙仙和小石头玩闹的。

    甚至有极个别因为特殊原因，想要不惜代价赌一把，而不是那种贪欲爆棚，恨不得赌垮不周山的，云苏都暗中使一点手段，让对方放弃下注的念头。

    对于那种双眼发绿，手头的宝物多属于不义之财的，云苏就不干预了，你想下注就下，不下三倍赔率的，还有一点五倍赔率的，就看人家自己的选择了。

    总的来说，九成几下重注的，不外乎都是上面那几方势力。八景宫，玉虚宫，西方佛教，祖龙一脉，以及一些想浑水摸鱼占点大便宜的隐秘大能。

    而来助宝的，除了金鳌岛，五庄观以外，盘王一脉，东海龙族，甚至让云苏极为意外的是，有些洪荒神族也悄然送上了一些罕见的宝物，不管人家是出于想结交一下圣人门庭，还是别的考虑，总之助宝的势力，居然越来越多。

    相比下注的修炼者数量，最后锁定赌局时，助宝的势力数量居然远超过下注赌的数量，当然，一旦造物成功，不周山的损失还是小不了，在围观者看来，不周山这次很有可能大伤筋骨，尤其是那十几件极为高端的赌注上，三倍的赔率，可能要让不周山吃一个天大的亏。

    这边刚锁定赌局，太山上就起了动静，天鼓浩荡，天兵天将们齐齐出动，旌旗招展，却是太山造物正式开始了。

    经过连续多日的祭天之后，太上道人和妖祖女娲登上了太山之巅的云海高台。

    女娲先是取出了一个宝盒，刚一打开，顿时便爆发出漫天的黄色神芒，正是那擅长捏造万物的息壤。

    “还请大师兄助我一臂之力。”

    女娲微微一礼道。

    “大善！”

    太上道人高深莫测地一笑，然后一挥袖，只见一座巨大的丹炉出现在云海之巅，正燃烧着熊熊大火。

    那丹炉一出，便热气逼人，好像要炼化方圆千万里一般，寻常修士虽然不认识，但一些潜藏的大能，却是一下子就认出来了，顿时不由大喜过望。

    三倍赔率，唾手可得，稳了，稳了！

    难怪太上道人如此有把握，这下多强联手，造物肯定能成功。

    “吾有一宝名为先天八卦炉，最擅炼化万物，炼凡归真，可助娘娘捏土造物，衍化神奇，成就一番天地伟业！”

    太山一带的千万洪荒炼气士，顿时都被那天地熔炉一般的先天八卦炉吸引住了，好一件化凡为真的神奇宝贝，这要是拿来炼了息壤造出的生灵，也许真能开创一个全新的时代。

    ======

    神龙抄手：抱歉啊，虽然本月全勤奖还在，但更新确实谈不上快，挺慢的。本少被生活所逼，要养家糊口也确实没办法，相比起工资，稿费实在是难以启齿，我尽量吧，奥利给。

