    将近一年时间。

    虽然凌风的伤势，让人们很担心，但他们也没有荒废修炼，柳舒舒、云溪，从蛮荒秘境归来之后，一举突破三级武圣，以及六级武圣，而在这一年当中，她们又破了一级。

    也就是说，现在柳舒舒是四级武圣，而云溪则是七级武圣，相比在蛮荒秘境的时候，她们的进步不大，但外界可没有那么浓郁的天地玄气，也不会经历生死考验。

    人，在相对平稳的年代，进步总是要比刀口舔血的年代慢上一些。

    相比而言，凌清的进步也不小，她从一级武圣，晋级到了三级武圣，因为极寒之力的关系，就连柳舒舒面对她的时候，都有种心惊肉跳的感觉。

    极寒之威，不是任何人都可以匹敌的。

    当然，傲娇鸟在众人中，却是唯一的例外，它在蛮荒秘境得到天神雀的传承，连破四级，就连凌风都惊得合不拢嘴，可也正因为如此，它战力还不够凝练，还不能够适应那强绝的血脉，否则，它当初也不会那么麻烦了。

    而在这将近一年当中，它没有着急去突破，而是沉下心来，不断磨砺妖力，虽然境界上没有任何变化，但是，战力上却是天翻地覆，截然不同了。

    如果说，以前它之前的战力是钝刀，那么，此时此刻，那钝刀已经变得锋利无比。

    因着境界太高，三女都不是它的对手，让它连个合适的对手都找不到，当然，它也可以选择秦枫，不过，后者战力绝不是武圣至境那么简单，因为，这一年来，它也感觉到秦枫身上的气势，越来越恐怖，已经逐步迈入了武尊境界。

    连柳药都对秦枫忌惮，它这不是去送死么？

    何况，当时凌风正重伤垂死，它也没有心情去和别人战斗，但现在不同了，凌风伤势痊愈，境界也从原来的黄金灵体掉级到了五级武圣，在后者身上，它也没有感觉到体魄之力的强横波动。

    这代表着凌风虽然活下来了，但是，也付出了一定的代价。

    对于傲娇鸟来说，鸟生最大的乐趣，莫过于把凌风打趴下，让他跪着唱征服。

    只是，之前凌风太厉害了，让它一点信心都没有，但今时不同往昔，凌风只是五级武圣，能够媲美七级、八级武圣就已经很惊人了，这是绝佳的机会啊。

    “三年前，我败给了你，两年前，我又败给你了，一年前我血脉觉醒，还被你打趴下。”傲娇鸟咬牙切齿的说道，它的鸟生就是被凌风摧残的血泪史，无比悲催。

    而今天，它要一雪前耻！

    “傲娇鸟，别闹！”凌清严肃的说道：“小风，才刚刚恢复，身体还很虚脱，暂时不适合战斗。”

    “死鸟，你能安静几天吗？”柳舒舒磨牙，这只鸟简直是凌风第二，不闹出一点事情来，都不是它的风格。

    在凌风重伤期间，有一位冲云宗的弟子，惹恼了傲娇鸟，被它一顿狂殴，如果不是凌清、柳舒舒三女拦着，只怕它都能冲上冲云宗，单挑整个宗门的年轻一代。

    从此，它也成了一个禁忌，不止是冲云宗年轻一代，就连玄空宗弟子见了它，都会掉头就走。

    “傲娇鸟，凌风境界还没有完全复原，你想要挑战他，以后有的是机会。”云溪也劝道。

    “……”

    傲娇鸟气坏了，鸟脸都哆嗦了起来。

    开玩笑，它就是要趁着凌风还没有恢复巅峰战力的时候，把他打趴下，如果，让后者重回巅峰，乃至于更强一步，它还有机会？还有乐子看吗。

    尽管天赋异禀，乃天神雀，但面对凌风的时候，它依旧没有太大的信心。

    “当初，我血脉觉醒的时候，他就趁机打趴了我。”傲娇鸟嘴硬的说道：“今天我也要战斗，凌风你敢不敢。”

    “这个……我伤势才痊愈，就这么战斗不太合适吧？”凌风蹙眉，神色很纠结。

    “金之力已经被你驱逐出去了，也就是说，你即便是受伤，也可以借助丹药痊愈，所以说，没有什么合适不合适的。”傲娇鸟一喜，搁在以前，它敢这么挑衅后者，只怕早就被一石头拍翻了。

    而现在，他竟然在犹豫，这说明后者也在担心啊。

    “要不，半年之后，我们大战一场？”凌风谆谆诱导地说道。

    “你想得美！”傲娇鸟鸟喙都气歪了，以后者的天赋，天都知道半年后，他会可怕到什么程度，由死到生，必然会有惊人的顿悟，这是连天赋血脉都无法做到的，一旦推到那个时候，只怕败的又会是它了。

    “就在今天！”

    “这不好吧？”凌风依旧摇头拒绝，低垂着脑袋，似乎不敢和傲娇鸟对视。

    “我挑战你，即便是你拒绝也不行。”说完，傲娇鸟就望向了秦枫，如果后者一直守在凌风身旁，它是不敢杀过去的，那是一个惹不起的恐怖强者。

    “蹬蹬……”

    秦枫一句话都不说，只是向后退了两步，也表明了自己的态度，逆神众可以接受失败，但绝不容许畏惧战斗。

    秦枫虽然对凌风很是看重，但绝不想他就这么承受侮辱。

    “战！”傲娇鸟大喜过望，利爪“噌”的杀出，如宝剑出鞘，锋芒毕露，在天空中都留下了一道道暗光，那都是空气被利爪撕碎造成的。

    与此同时，它张口吐出了一道道圣光，金色的妖力全力挤压向凌风，不容躲闪。

    要么不动手，一旦动手就全力以赴，这就是傲娇鸟的风格，它要一击秒杀凌风，让后者也感受一下，被欺压的憋屈感。

    罡风冷冽，傲娇鸟在眨眼间就杀到了凌风的面前，鸟脸上洋溢着胜利的喜悦。

    可是，很快那笑容就僵硬了。

    那一刻，凌风抬起了眼睛，轻笑出声，一如雨后晴天，没有丝毫的怯懦，眼眸中燃烧着浓烈的战意，傲娇鸟渴望一战，那么，被压抑一年之久的凌风呢。

    “呛！”

    古器长鸣，绽放着虚幻的色彩，断刃猝然从凌风的丹田飞出，携带着一抹绚烂的光芒，上面掩映着武道暗光，虚幻透明，而在核心之处，有一枚火种，莹白如玉。

    那一刹那，磅礴的气势，如同整个天地都燃烧起来，浩荡天威，滚滚而至，而后，凌风斩出了一刃。

    如雷霆骤落！

    “砰，喀擦”几声，傲娇鸟以比来时更快的度，倒飞了回去，利爪疼的直哆嗦，连鸟喙上都被斩出了一道血痕。

    一刃秒杀！

    什么黄金妖力，什么天神雀之威，在古器之下都是浮云。

    柳舒舒、凌清、云溪都愣住了，一个个目瞪口呆，显然没有想到凌风竟然这么劲爆地把傲娇鸟击飞，那强横的气势，比以前更可怕了，让她们都入坠冰窖，受到了压制。

    唯有秦枫嘴角微扬，他早就知道会有这么一幕，妖力再强，可与古武之力争锋。

    “嗷，凌风你这个坑货！”傲娇鸟怒了，气的鸟毛都炸了，它没有想到，在这个时候竟然还被凌风给算计了，他不止是痊愈，而是更进一步，体魄金光虽然消失了，但是，武道圣光却如同实质化的刀锋，战天裂地。

    在这一刻，它有种面对古武者的无力感，似乎往昔的一幕又重演了。

    “不过，今天你完蛋了！”傲娇鸟龇牙咧嘴的叫道，之前它担心凌风实力不够，当真把他击伤了，只怕三女都不会放过自己的。

    但是，现在它就无所顾忌了。

    “神血斩！”它爆喝一声，爪子中战刀浮现，一只鸟踩着龙凤，傲气十足，而当八道圣光浮现的时候，空气被颠覆了，一股滔滔大河般的冲天力量，正悍然觉醒。

    “嗡！”

    凌风淡笑，很儒雅，他祭出了二重石，全力催动。

    一瞬间，地覆天翻，二重石出了刺目的黑光，惊爆了众人的眼球，俨然不是以前可以相比的，就连凌风自己都很吃惊，旋即就明白了过来，这不是什么炼体武者的兵器，而是古武者的战兵。

    因为，神虚之力涌入的时候，竟完美地与二重石契合，这是之前三种力量都做不到的，也正是如此，二重石才迸出了前所未有的巨重。

    凶威滔天，直逼一百五十万斤！

    “轰隆……”摧枯拉朽的一石头。

    傲娇鸟又飞了，比上一次更远，一头栽倒在草地上，鸟脸朝下，好长时间都没有抬起头来，而那神血斩，在刚刚形成的时候，就被二重石砸碎了。

    大败，来的如此之快，它还没有准备好。

    鸟生最悲催的事情是被一个人类震压，而更悲催的是被震压了三年，而这个结局还要被无限扩大。

    这一刻，傲娇鸟哭了，纵观历史上所有天神雀，只怕它是最悲催的一头。

    “凌风，这个骗子！”傲娇鸟心中恼怒的吼道，它还是小觑了凌风，这个人太可怕了，它不过是给了他一个契机，于是，他就把坑挖好了。

    防火防盗防凌风！

    傲娇鸟心中虚弱的呢喃道，而后，它动了动爪子，在地面上挖了一个坑，把鸟脸整个的埋了进去，实在愧对先祖啊。

