    “小心！”

    裘德大喊一声启动吸附重力鞋，一个后空翻上到房顶部，倒吊着连开数枪。

    激光乱飞，瞬间将地面突然伸出的枪械打爆。

    布鲁斯则射出钩爪，直接缠住拐角处的一挺喷火器，他双臂用力一拉，卡吧一声，喷火器被掰折，火焰喷射停止。

    抹了抹头上的汗水，裘德问道：“我们进来多久了？”

    布鲁斯看了看时间道：“一个小时零三分钟，怎么了？”

    “喔……没什么，跟你一起战斗还挺快乐的嘛，眨眼就过了一个多小时了，哈哈哈。”

    布鲁斯：“……”

    “怎么？想吐槽又说不出口对吗？还是你的人设不对。”

    布鲁斯：“……闭嘴，我只想赶紧救下戈登，外面还有一堆烂摊子等着收拾。”

    “有我这个天才帮你，救他还不简单？”

    布鲁斯没搭理他，而是指着前面说：“又一个谜题来了，尼格玛到底准备了多少这些东西！”

    “他叫谜语人，肯定是多多益善，让我看看这次是什么题目。”

    只见一扇大门前摆放着七把钥匙，分别标注着a、b、c、d、e、f、g的字母顺序，其他提示一点都没有。

    即使以布鲁斯和裘德的智商，这一刻也是犹豫的，没有任何提示，神也猜不出。

    布鲁斯拿着几把钥匙来回翻看：“都是普通的钥匙，只有锯齿不同，没有任何特别，答案不在钥匙本身。”

    裘德道：“以尼格玛的性格肯定会留下提示，如果不在钥匙，就只能是这些字母了，可是字母代表什么？”

    “能用到字母的地方太多了，数学公式、股票基金、日常语境、轮胎信息……这不对。”

    “对不对要试一试才知道，随便拿一个开门吧，时间正在流逝呢。”

    布鲁斯不再犹豫，抄起标注a的钥匙插入门孔，拧了一下，没有任何动静。

    而此时，尼格玛的影像突然出现，嘲笑着看着二人说道：“看来你们选错了，戈登的时间要被扣掉十五分钟，现在他还剩二十七分钟，而且你们也要接受惩罚。”

    他话音刚落，后方通道中立刻涌现出三架无人机，子弹风暴顷刻扫射过来。

    所幸在谜语人出现的时候，二人已经高度戒备，蝙蝠飞镖和激光射线与子弹同时发出，无人机瞬间被打爆，但裘德和布鲁斯手臂都中了一弹。

    “哈哈哈哈……看来你们也会流血对吗？继续加油！”

    “够了尼格玛，停止你这无聊的游戏，我没工夫陪你玩。”

    布鲁斯说着狠狠一拳轰在门上，尘土飘落，显然这东西并不算结实。

    谜语人见状眯了眯眼睛：“怎么？你要违反规则？那我告诉你，戈登立刻就会死，被蝙蝠侠害死，也挺有趣的不是吗？哈哈哈哈……”

    裘德将有些失控的布鲁斯拉住，指着钥匙说道：“再选一把。”

    布鲁斯看了他一眼，直接拿起标着g的钥匙插入门洞，旋转之后还是没反应。

    “哈哈，又猜错了，戈登再次被扣掉十五分钟，现在只剩下十二分钟，你们也要再次接受惩罚！”

    嗡……

    又一架无人机出现在通道中，不过还没来得及发射，就被裘德一枪打爆。

    但谜语人对此并不介意，只要再猜错一次，戈登就会死，而戈登如果死了，给蝙蝠侠的打击将远远超过杀了他自己。

    “还有最后一次机会，可不要再选错了，是哪个呢？b还是c，亦或者是def中的任何一个，快猜吧，蝙蝠侠！”

    布鲁斯的目光在剩余的五把钥匙中交织变幻，大脑也在疯狂思考，这道题的答案到底是什么。

    这时，一只手突然伸出，将标注着C的钥匙摘了下来。

    “用这把。”

    布鲁斯看向裘德问道：“为什么？”

    “因为天才的大脑已经窥破了奥秘，这是一道音乐谜题，所谓的abc这些字母，代表的是乐谱中的大调，而我们要猜的，就是每个大调中有几个升号。”

    “ A大调有三个升号，所以在你选取了这把钥匙的时候出现了三架无人机。”

    “G大调有一个升号，而你在选取这把钥匙的时候出现了一架无人机。”

    “而B大调有五个升号， D大调有两个升号，E大调有四个升号， F大调有六个升号，只有C大调没有升号。”

    “所以答案就是标注着C的这把钥匙，我说的对吗？尼格玛。”

    谜语人原本兴高采烈的脸色顿时阴沉下来，嘿嘿阴笑道：“你可以试试。”

    “都这个时候了，你还在虚张声势，这么看来，我是对的。”

    布鲁斯将钥匙插入门洞，轻轻旋转了一下，紧闭的大门立刻开启，谜语人的影像也消失不见。

    ……………………………………………

    蝙蝠洞，关于是中心广场还是韦恩大厦，众人争论了一会儿后决定分头行动。

    达米安和夜翼前往韦恩大厦，而斯蒂芬妮去中心广场，他们讨论之后，终究是觉得韦恩大厦作为目标的可能性更大，换上战服，三人立刻行动。

    此刻已经临近早高峰，很多上班族正整装待发准备出发去公司。

    当达米安和夜翼抵达韦恩大厦，由于现在的身份还是超级英雄，两人也不能走正门，反而要从暗门进入。

    “韦恩大厦那么大，咱们去哪里？”

    “分头行动吧，这里最有价值的就是技术研发部和布鲁斯的总裁办公室，敌人如果想得到或者破坏什么，这两个地方最有可能。”

    当夜翼来到技术研发部所在的楼层，赫然发现这里的安全门已经被破译打开，这种景象代表了什么就不用了多说了。

    “罗宾，来技术研发部，敌人在这里。”

    “收到！”

    夜翼小心翼翼地进去，摸着墙角缓缓前行，很快就发现了一伙人正在围着一个大型机器研究着什么，而且看打扮，这些闯入者打扮的有些像是忍者。

    “不能暴力拆卸，泽科你这个蠢货，给我闪开！”

    “斯托克曼，再敢冲我嚷嚷，我就捏碎你的脑袋。”

    不过嘴上虽然这么说，但人还是让开了。

    一个瘦小干巴的眼镜男走到机器旁边打量了一会，随后指挥众忍者开始拆卸机器。

