
    第二百四十章你已经中毒了！

    林辰看着挡在自己面前的李开山，目光冰冷道：“滚开！你是不是以为我不会杀你？你真是给军人丢脸！”

    他之前还想收这家伙当小弟，结果对方竟然跑来给人当看门狗，而张月蓉应该就在房里，这已经把他激怒了。

    “抱歉，我有我的原因，我不能让开。”李开山挡在林辰面前，目光有些闪躲，但就是不肯让开。

    “滚！”

    林辰一声爆喝，直接一脚踹出，李开山还没反应过来，整个人就飞了出去！

    李开山踹得撞倒几米外的墙上，又砰地一声，掉到地上。

    他抱着肚子，哇的一声呕出一口鲜血，身体疼得只抽搐，感觉五脏六腑都被踢错位了，不过眼神中却是带着些解脱。

    至少，这样子的话，那个黄大师也就怪不了自己了。

    他叹息一声，这年轻人还真是强悍，不过他的武力再强，也是斗不过屋里那位黄大师的。

    林辰走进屋，便见到朝自己冷笑的吴海，一个打量猎物般看着自己的中年人，像只发情的野兽般被绑在床边的青年，两个似乎没有半点羞耻心，看到他进来却根本不在意，依旧在那里搔首弄姿的女人

    接着，他看到床上的张月蓉，见她衣物完好，不由得松了口气。

    还好，还没有发生什么不可挽回的事情！

    “林辰，你真是好大的胆子，竟然敢来破坏黄大师的好事，真是找死！”

    吴海对着林辰骂道，眼里是浓得化不开的怨毒，话语很是狡猾，避开了自己，让林辰和黄大师对上。

    不过林辰却是无所谓，在他看来无论是吴海也好，黄大师也好，都是该死的！

    他见吴海竟然手脚都被治好了，没弄错的话，应该就是这个黄大师治好的，这样看来，这个黄大师倒是确实有几分本事。

    “你就是黄大师？”林辰看向黄大师，语气冰寒道。

    “是我。”

    黄大师笑着点头，没有半点惊慌，“没想到李开山在你手底下连一招都走不了，你倒是比这个废物强多了，怪不得这女人会甩了他，而选择你。”

    他指了指床边惨不忍睹的李昌。

    林辰眼神冰冷地打量了李昌一眼，没想到这家伙就是张月蓉的前男友，见对方凄惨的模样，他的眼神中没有半点同情，这种人渣，死有余辜。

    黄大师智珠在握般，又笑道：“不过，这女人现在是我的了。而且，我还得请你帮个忙，陪我会玩个游戏。”

    “游戏？”

    “对啊，游戏，我要在你面前上你的女人，这就是我的游戏，需要你的配合，怎么，难道不可以吗？”黄大师脸上渐渐浮现出有些狰狞的笑容，很是兴奋的道。

    “我们还是来玩另一个游戏吧。”林辰眼里带着杀机，这个家伙嚣张的样子，让他很恼火。

    “哦？你想和我玩什么游戏？”黄大师笑道。

    “比如说。”

    林辰指了指吴海，笑道：“我让他来上你，怎么样，可以吧？”

    黄大师和吴海都是嘴角抽了抽，黄大师脸上原本那肆无忌惮的笑容，也是有些僵住了。

    他们可对男人不感兴趣！

    黄大师有些恼火的道：“年轻人，看来你有点高估自己了，你还真以为功夫好一点，就有资格在我面前嚣张了吗？如果单论武力的话，我也就和李开山差不多，确实敌不过你。可你知不知道，像你这种所谓的高手，只要我想的话，我能毒死一大片？”

    “是吗？那可真巧，我也会下毒。”林辰笑道。

    “你会下毒？哈哈哈！你竟然在我巫毒门的人面前，和我说你会下毒？整个华夏，所有的真正的用毒高手，都在我巫毒门中，就你这种黄毛小子，会下个屁的毒！”

    黄大师哈哈大笑几声，眼里闪过一抹狞笑，接着一抹寒光从他袖子里射向林辰。

    他脸上露出了得意的笑容，可接着笑容又僵住了，脸变得阴冷。

    林辰右手食指中指间夹着一根头发般粗细的小针，脸上带着不屑的笑容，一直以来，都是他拿银针来当暗器，没想到这一次，这家伙的暗器竟然和自己的差不多。

    只不过，这可不是银针，通体漆黑，像是真正的头发一样，但却笔直刚硬，在对方那袖子里，应该有着什么暗器机关。

    “看来，这小针上面有毒，不过很抱歉，你注定要失算了，如果你就只有这点本事，那就不要挣扎了，我送你们下地狱吧。”

    林辰将手上的小针扔掉，语气淡然，他之前便猜测这家伙是个用毒高手，现在看来，确实没错。

    如果不带毒的话，这头发般的小针，根本没有什么威力。

    听到林辰的话，吴海脸发黑，什么情况，难不成黄大师还敌不过这个家伙？

    刚才他都还什么也没看到，林辰就夹住了一根毛发般的小针，这让他对林辰，更是惊惧。

    黄大师却是没有半点惊慌，而是笑道：“不错，身手真的很不错，看样子，至少有着后天后期的实力？可那又如何，你今天依旧得死！”

    他脸上露出的阴谋得逞的笑容：“你是不是以为，把那毒针夹住之后，就没事了？哈哈哈！白痴，只要你碰到那根毒针，你就已经中毒了！这种毒会自己透过你的皮肤，渗透进你的血液，然后麻痹你的神经！你马上就会四肢瘫痪，然后就只能呆在一旁，好好欣赏我如何玩你的女人！白痴！”

    吴海听到黄大师的话，登时狂喜，也是怨毒地看向林辰，狂笑道：“林辰，你等着吧，等你完了，你的女人我都会帮你照顾的！还有，等下我一定要好好折磨你，让你知道，什么是求生不得，求死不能！”

    “我看你们才是白痴吧，凭着这种毒药，就要把我毒倒，简直是白痴透顶！”

    林辰说完，一步步朝着黄大师走去，“如果你没有别的手段了的话，你现在就可以去死了！”

    他修炼“圣魔逍遥诀”，已经到了炼体极致，说不上百毒不侵，但一般的毒药对他是没用的，那毒针上的毒药，能渗透进普通人的皮肤，但却根本无法渗透进他的皮肤！

    “不可能！你怎么可能现在还没半点反应，你现在应该感到全身麻痹，无法动弹才对！”

    黄大师惊呼出声，接着又仿佛发现了什么好玩的事情般，哈哈笑道：“小子，看来，你真的也懂得下毒，有趣，真是太有趣了！你敢不敢和我比一比，看谁的毒药能毒死对方？”
