    见仆役因为自己的呵斥顿住了脚步，徐老夫人这才扭头看向王鸿生，“尚书大人，我敬你是王氏的父亲，你白发人送黑发人心里难过在徐府大呼小叫也不与你计较，你这是作甚？王氏既嫁了我们徐家，那她就是我们徐家的人，死了也要入我徐家陵墓，怎可由你们带走？！”

    王鸿生眼睛红的可怕，却是懒得与她说三道四，“唰”的一声抽了仆役手中捧着的宝剑，直指徐老夫人，惊得徐老夫人往后退了好几步，后怕的拍了拍胸口，抬眸却见着王鸿生提剑一步一步朝自己而来，骇得脸色都白了。

    “父亲！”

    王鸿生扭头去看，就看见大儿子王明远怀里抱着一个粉嫩的小女娃走了过来。

    这一看，倒是让王鸿生冷静了几分。

    待到王明远走近了之后，王鸿生看清了徐嘉怡的模样之后，眼睛都快冒出火来了。骂人的话还没说出口，就听得自家二儿子王明宇低吼的声音响起，“你们徐家就是这么照顾人的？！好歹一一是你们徐家的嫡女，我妹妹人还在这儿呢，你们就敢这么对待她唯一的孩子！”

    老夫人看了一眼王明远怀里不知是睡着了还是晕过去了的女娃，见她身上的衣服皱皱巴巴，头发也是乱七八糟，就连面上也糊得面目全非，还能见着两行眼泪的痕迹，看起来就跟街上的乞丐没什么两样了，只得将要说出口的话咽了回去。

    其实这还真怪不着徐家。

    徐嘉怡哭闹的实在是厉害，丫鬟仆妇们根本拉不住。等到徐嘉怡哭得晕了过去才松了一口气将人抱回了房里，派人去请了大夫之后才打水回房准备替徐嘉怡梳洗一番让她睡下，王明远就冲了进来，怒气冲冲的将人给抱走了，他们追都追不上。

    王鸿生当即气的又想提剑杀人，仆役们连忙上前阻拦，你追我拦下有好几个仆役都被剑划伤了。王明远眉头微蹙，抱着徐嘉怡的手紧了几分。

    待看到徐老夫人脸色惨白要晕不晕的样子，王鸿生这才轻哼一声，任由二儿子将手中的剑给拿了下来。

    怀里的小团子动了动，王明远当即低下头，就瞧见徐嘉怡已经醒了过来，此时正眼巴巴的看着他，用带着哭音的嗓音含糊不清的唤了一声“大舅舅”。

    王明远感觉心脏揪疼了一下，有些难受，千言万语到了嘴边却不知该说些什么，只抬手摸了摸她的脑袋，僵硬着点了点头。

    “你们放开我！有你们这么对待姑爷的吗？！”徐明达骂骂咧咧的声音传来，王鸿生的眼眸瞬间变得凌冽，偏头看着徐明达被他们的人绑了压着过来。

    徐老夫人瞧着自己的宝贝儿子被五花大绑押进府心疼不已，快步过来替他松了绑，暗地里压了嗓音警告徐明达不要将事情闹大了。

    “你算个哪门子的姑爷，我王家没有你这样的姑爷！”王鸿生怒目而视，“徐明达，你既想要你那外室子，那也好，我也不为难你，你一封和离书拿来，我即刻就带着女儿和一一离开你们徐家！”

    人都已经死了还要和离书？！

    徐明达不由得瞪大了眼眸看着王鸿生，看清他满脸的认真不似玩笑不由得愣住了，“这王氏人已经死了，和离……”

    徐明达的话还没有说完，徐老夫人就已经在他的手臂上揪了一把，疼的他当即止了声，“岳父这是说什么，王氏是我的妻子，如今她香消玉损，我怎么会做出这等抛妻弃子的事情来？”

    徐明达还想要继续说什么，却发现落在自己身上的眸光像是要将他看穿似的，扯了扯嘴角讪讪然，噤了声。

    王鸿生将目光落在徐嘉怡身上，悲痛的眼眸之中多了几分暖意，努力扯出了一个笑意，“一一，你想不想和外祖父回尚书府住？”

    徐嘉怡的目光落在大厅里的棺材上，嘴巴扁了扁，眼泪又落了下来，“我想和娘在一起。”

    “那我们就将娘也带回尚书府可好？”

    徐明达原本以为徐嘉怡不可能会答应，毕竟王氏死了，他这个爹可是她最亲的人了，没想到就听得徐嘉怡奶声奶气的轻“嗯”了一声。

    “一一！”徐明达不由得呼出声。

    虽然有些怵这个亲家，但是徐老夫人还是挡在了王鸿生的面前，“这怎么使得，一一是我们徐家的孩子，怎么能送到王家去养。”

    这要是传出去了，谁还敢和他们徐家打交道！

    “徐明达，你如何说？”王明远冷冷问道。

    王鸿生冷嗤一声，“他怎么说都没用，你管他做什么。明远，你抱着一一先行回去。明宇，我们带你妹妹回家。”

    “是！”

    王家一行人来也匆匆，去也匆匆，不过短短一刻钟，所有人都已经尽数褪去。徐府的仆妇们对望一眼，唏嘘不已。

    瞧着王家毫不留恋离开的背影，徐明达忍不住瑟缩了一下，寒气从脚底迅速蔓延全身。他隐约明白，今日他是将王家的人得罪死了，就是这姻亲关系以后也别想再靠了。

    眼前已经到子时了，然而户部尚书府内依旧灯火通明，几个主人家都在厅里等消息。

    尚书夫人苏氏有气无力的坐在椅子上，眸光时不时的往屋外看去。旁边两个儿媳陪着，大儿媳赵氏柔声说，“母亲，您先回房歇着吧，这里有我和弟妹等着就是了，有消息了我即刻派人来禀告您。”

    “母亲，大夫说要您好好休息的。您也别担心，妹妹吉人自有天相，一定能逢凶化吉的。”二儿媳钱氏递来了一杯热茶，苏氏伸手接过却没喝，叹了一口气又将茶盏搁在了桌子上。

    香巧来的时候说的不清不楚，只说王氏不大好了许是熬不过去了，望老爷和夫人速去。本想宽慰苏氏几句，但这事儿总不好开口，万一王氏有个好歹……

    “我这心一直七上八下的不安定，总觉得不安心，在这儿等着还安定些。”苏氏站起身来，伸头往外望了望，来回走了两步又道，“不行，我去徐府看看。”

    “母亲……”钱氏和赵氏还想再劝两句，却听得有喇叭唢呐吹奏的丧乐声响由近及远，俨然是朝他们家而来，不由得面色一白，扭头去看苏氏，却见苏氏老泪纵横，嘴唇蠕动了半晌都未说出一个字来。

