
　　霍笙转身，视线落在叶凡的身上。

　　叶凡早就慌了，他抬起头，缠着声音唤道，“先生！”

　　“对不起。”

　　“我担心她会把你给毁了，才想出那个主意，和何小姐没有关系。”叶凡将责任往自己身上揽。

　　霍笙冷冷地看着叶凡，他说道，“该怎么做？你自己最清楚。”

　　这句话是让叶凡自己回去领罚。

　　上次的一顿毒打，叶凡到现在还痛着，伤口也没有痊愈。

　　这回到帮里去，肯定是被抽掉一层皮，叶凡想着身子不由地打了颤。苏若初要是出事了，是不是先生会直接一枪毙了他。

　　霍笙没有继续和叶凡、何安琪多说，他上了二楼。

　　何安琪看着走掉的霍笙，响了哭声，霍妈妈看着脸颊上印着巴掌印子的何安琪，疼惜地说道，“安琪，你先回去。”

　　“阿姨，你也不管我了！”何安琪哭着说道，她伸手握紧霍妈妈的手。

　　霍笙哪里是简单地把她赶出和园这么地简单，他是不是以后都不管她和铃铛了？

　　如果霍笙不再管她，她这么多年来的付出不成了笑话！

　　“阿姨，我在笙哥呆了七年，为了他什么事情我都愿意去做。”何安琪哭泣着说道，“你是知道的，我为了他付出了什么！”

　　“我什么都可以给他。七年，我把自己的时间都耗在他的身上，可是他！”

　　何安琪说着，眼里滚出一颗颗眼泪，她伤心地看着霍妈妈，“阿姨，笙哥不爱我，我可以等他爱上我。”

　　“一年，两年，哪怕再等个七年我也愿意。”何安琪越说越激动，特别是提到了苏若初。

　　“可是，他的心里只有苏若初一个人。”

　　“苏若初没有回来的时候，我还有机会。你也说过了，今年就给我们两个办酒席结婚。”

　　何安琪的话听得霍妈妈眼里泛起泪花，霍妈妈这么偏袒着何安琪，是她看着何安琪为霍笙的付出。

　　来虞城的时候，他们母子身上没有多少钱，阿笙的脚还被苏华打瘸了，他们的生活很拮据，何安琪不在意霍笙有没有钱，也不在乎霍笙说不爱她。

　　她赚了钱，就把钱给霍妈妈，让霍妈妈带霍笙去看病。

　　后面霍笙跟着龙爷，在外头忙碌着，何安琪就天天往霍家跑，帮霍妈妈做饭做家务，帮着霍妈妈照顾霍笙。

　　就算到了后头，霍笙要上位，也是何安琪在背后做了事情。

　　霍妈妈是个知恩图报的人，她又是看着何安琪为霍笙这些年来的付出，她不止一次对霍笙说过，“安琪那么爱你，你千万不能辜负了她。”

　　霍笙回答都差不多，他的意思是会待安琪好，给安琪找个好男人。

　　这不是何安琪要的，何安琪留在霍笙身边，做了那么多的事情，是想嫁给他做妻子。

　　“苏若初一出现，她就把笙哥给抢走了！”何安琪哭着说道，她握紧霍妈妈的手，“阿姨，你说苏若初是凭什么！”

　　“这七年里，是我在陪着笙哥，是我在照顾着你和笙哥。她苏若初什么都没有为笙哥做。她一出现就把笙哥给骗走了，我不甘心！”

　　“我知道。”霍妈妈听得眼泪滚出来，“安琪，你说的阿姨都懂。”

　　“你对她做的事情，阿姨能理解。”说到底都是阿笙不好，让他不要去找苏家算账，他偏要去。

　　让他快点把安琪给娶了，他一直拖着。

　　也是苏若初的错，为什么要回来破坏阿笙和安琪的感情，破坏他们平静的生活。

　　就同安琪说的，一直在付出的人是何安琪，凭什么阿笙事业成功后，苏若初突然冒出来，成了霍笙心里头的那个人。

　　这放在哪个女人身上，谁都接受不了。

　　霍妈妈很难理解何安琪的心情，她本来就偏袒着何安琪，哪怕昨天的事情成了，霍妈妈也会想到何安琪过去为阿笙做的事情，求阿笙放过她。

　　这是没有办法的事情，何安琪和霍妈妈在一起七年，霍妈妈是看着何安琪为霍笙一点点地付出。

　　“安琪，你不要哭了。”霍妈妈伸手抹去何安琪的眼泪，“先让小凡送你回去。”

　　“安琪，不管你做了什么，阿姨都能理解，都会帮着你的。”

　　何安琪等的就是霍妈妈这句话，她抹去眼眶边的泪珠，抿起嘴角笑起来。

　　“阿姨，我听你的。”说完，何安琪转过身子的时候，她嘴角的笑意变得更浓。

　　有霍妈妈护着她，笙哥会原谅她的。

　　何安琪走的时候，突然想到如果有天霍妈妈知道是自己让苏若初被关在苏家顶楼，霍妈妈也会帮着她吗？

　　霍笙上楼，走到房间的时候，看见苏若初在理东西。

　　他想起，苏若初半夜的时候说，要离开和园，搬出去住。

　　“若初。”他走过去，伸手抱住苏若初的腰，说道，“把我的也理了。”

　　苏若初扭头看着他，他亲了苏若初的面颊。

　　苏若初回头看了他一眼，“你也要走？”

　　和园，霍妈妈住着，是霍家的主宅。

　　“你去哪里我就去哪。”霍笙温柔着声音说道，他的双目看着苏若初漂亮的脸颊，“这叫嫁妻随妻。”

　　“谁是你的妻子！”他的话一说完，苏若初红了脸反驳着。

　　看着苏若初羞红了脸，霍笙想到昨天晚上在这个房间里发生的事情。

　　虽然苏若初的手机里放出来的只是声音，但是霍笙能想象到昨天的情形。

　　她是被他们下了药，要是手机都被他们给夺走，那么昨天的她真的是求助无门。

　　如果不是没有办法，她昨天不会那么着急地给他打了电话，说想他。

　　还好，还好，他昨天接到她的电话就回来了。

　　“你打算怎么处置他们？”苏若初问道。

　　“骂几个，还是踹上几脚。”

　　提到叶凡和何安琪，霍笙的眼里带出怒意。

　　“叶凡和何安琪瞒着我，差点把你毁了。怎么是几脚的事情？”

　　霍笙说着，想着怎么教训叶凡。

　　叶凡上次就瞒着他接下宁城的单子，这次背着他，竟敢对若初用这么恶毒的招数。

　　如果只是一顿打，太过简单了。

　　至于何安琪，霍笙太清楚了，他对何安琪出手，妈妈一定会出来护她。

　　对何安琪，他除了感激，现在多了厌恨。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第384章：不管做什么，都帮着你免费阅读。https://xs.23sk.com 