    壹号会议室里，日常炸锅中。

    “徐元这不是胡闹吗？”

    “蚕食蜃龙，他怎么想到的？徐元他怎么不上天啊！”

    “徐元正在上天中，如果真的把蜃龙蚕食殆尽，他就是上天第一人。”

    “太狗了！这不就等于抽水玩法吗？一点也没有了传统道门勇闯凶关，面对心魔的大无畏精神！”

    “屁！什么年代了，还大无畏面对心魔？你以为还是灵气时代的证道斩三尸吗？现代修行就要有现代修行的觉悟，效率第一，与其进蜃龙城市里沉沦，也不知道什么时候能苏醒，不如和徐元一样，直接阴兵开列，蚕食蜃龙！我赞成徐元的做法！”

    “我也赞成小徐的做法，比较有创意，这才是我们新时代玄门高手该有的做派！”

    议论纷纷里，最前方的武当朝天道长捋着胡须道，“蜃龙会不会狗急跳墙？”

    旁侧的老天师端着一杯铁观音，轻轻嘘气，“你应该问，蜃龙什么时候狗急跳墙，徐元扛不扛得住蜃龙的暴揍。”

    知守道人看着屏幕，“徐元这么搞，但凡带脑子的恶灵都会暴跳如雷，只是我觉得这个蜃龙未必有胆子去挑战徐元。”

    老天师看了一眼知守道人，“你知道蜃龙？”

    知守道人得意的扬起眉毛，“什么叫知道，我那叫很熟悉好不好？天地万物，有我知守观不知道的吗？”

    老天师道，“说你胖你就喘，那你给我说酆都是个什么来历。”

    知守道人咳嗽起来，“这个以后再说，先说一说蜃龙，来，我先给你们看看蜃龙的照片。”

    知守道人的手机递了过去，一号桌的几个大佬轮流看了一眼，各个表情怪诞。

    无他，手机屏幕上是一只人立在地上的龙，它双脚站在地上，还有双爪如手，乍一看仿佛是穿着龙皮套的人类。

    正常的龙，不该是腾云驾雾的模样，你这走路的人立的龙，这是蜃龙？

    你这是不是在羞辱龙这个物种？

    知守道人看出来大家的疑惑，侃侃而道，“蜃是一种很古怪的龙，在《世说新语》里有记，它是龙，但是没有龙行云布雨的本领，它本事很小，而且模样和龙也不相同，反而和蛟颇有几分相像，它的头上有像鹿一样分叉的角，脖子到背上都生着红色的鬃毛，鳞片是暗土色的，据说从腰往后的鳞片都是向前逆生的，脚像蛟一样，前端很宽。”

    “我之所以说蜃龙害怕徐元，不敢和徐元为敌主要是因为蜃龙的习性。”

    “蜃龙之所谓为龙，是具有一种不可思议的能力，洞悉人心的力量，可以洞察人的七情六欲，并且以人的七情六欲为食物，不断的汲取能量，强壮自己，这是一种专门汲取魂魄力量的恶灵，如果对方没有魂魄，那它就毫无用武之地。”

    说到这里，老天师拿着手机，“可，徐元是人啊，徐元是有魂魄的！”

    知守道人点头，“对，徐元是人，徐元是有魂魄的，可徐元的魂魄不是一般的魂魄，他的这个魂魄是徐福那一代开始，世世代代传承下来的，被天条和天道经过两千年的诅咒烙印，这人天生就是个倒霉蛋，遇到任何阳间事儿都会触发诅咒效果，这样附带诅咒效果的魂魄，就好像是一缸提纯了两千年的鹤顶红，敢问在座各位，谁又兴趣吃一缸两千年提纯的鹤顶红？”

    朝天道长好奇道，“你这话是真的？徐元真的这么倒霉？”

    旁侧的老天师咳嗽道，“这是真的！根据我整理的徐元秘密资料，徐元从出生到现在，造成的直接或者间接交通事故高达三千次以上，如果清算下来，以他二十四岁8760天平均，几乎两天一场交通事故，这其中还不带因为他倒闭的学校，公司，慈善机构等组织，前后五百家以上。”

    “最近的一次是徐元加入了天庭，天庭大家知道吧，阴魂不散和我们道门联合会斗了几百年！这一次天庭捡到了徐元这个鬼才，倒了血霉，然后上个月天庭董事会大长老就在闭关过程中走火入魔废了，随后二长老三长老也出了岔子，天庭十三个分部里的三个分部被恶灵在第二次恶灵天灾里集中剿灭，天庭从领导层到最底层，元气大伤，一口气回到了五十年前。”

    此言一出，第一排众人面相严肃，各个后脑勺上飙着冷汗。

    知守道人懒洋洋道，“我正是知道了这些所以才放弃了收徐元当徒弟，毕竟我还怕老道我还是还怕我走在徐元前头，对了，老天师，徐元的档案别让天庭知道，要不天庭就会辞退徐元。”

    老天师笑道，“放心了，这个档案就在场咱们几个知道，其他人都不会看到的，现在我只为蜃龙担心。”

    此言一出，在座诸多人都为无辜的蜃龙担心起来。

    “凑，这么说来，徐小子这次是天克蜃龙了？”

    “如果徐元这小子老老实实走正常程序，蜃龙估计会把他当一个屁给他放了，毕竟他这魂魄有毒，吃了会炸裂，可惜了，徐元似乎也知道这点，他故意和蜃龙作对，要把蜃龙吃了。”

    “你们说徐元到底知道不知道自己八字太硬能克蜃龙？”

    “这个，估计知道吧，毕竟他这个操作根本不是正常人类能够做出来的！这完全是神经病操作！可前提若是他知道自己八字很硬能克蜃龙，倒也能解释他这是一个神操作，这叫有备而来。”

    “面对鹤顶红两千年提纯，硬度说出来都违反广告法，脾气更是茅坑臭石头的徐元，我如果是蜃龙，我就找一个石头自己撞上去算了，打是不可能打得过的，除非，投降。”

    “投降，怎么可能投降？蜃龙毕竟是龙，龙天生傲骨，龙还有逆鳞，怎么会投降？”

    “投降是不会投降，不过你们看，蜃气在缩小，蜃龙这是要逃跑吗？”

    “……”

    众人议论纷纷里，直播屏幕上，徐元已经发现了些许端倪。

    徐元发现，海市蜃楼居然开始自动缩小起来！

    没错！海市蜃楼在不断的缩小体积，这种感觉就好像是乌龟遇到了危险，要把自己的脑袋缩回壳子里一样。

    看到蜃龙要跑，徐元急了，什么意思？我吃你一点点蜃气，你就跑，你就不能有点骨气吗？

    可蜃龙真的要跑，徐元反而没有一点办法，徐元没有多想，一股脑的冲了进去，不惜以自己的魂魄勾引蜃龙，你别跑啊，你来吃我啊！

    可徐元这一进，蜃龙缩的更快了，海市蜃楼飞快的缩小，徐元就好像是鹤顶红毒药，疯狂的把蜃龙往外赶！

    就这样，你跑，我追，你越追，我越逃跑！

    “不准跑！”

    徐元召唤出来不系之舟，“追！今儿老子和它卯上了，站住！”

    黄泉不系试探着交流，“要不算了吧，这毕竟是危机四伏的黄泉外海，如果被其他恶灵大BOSS偷袭，咱们就完犊子了。”

    然而徐某人已经上头了，徐某人挥手，“算了？不可能！到嘴的猪肉能让它飞了不成？给我追！”

    黄泉不系呼啸追了上去。

    黄泉外海上出现了诡异的一幕，一座现代化摩登海城市在前面呼啸，一个人坐着乌篷船在背后追，直播屏幕上瞬间水友们都陷入了沉思。

    而徐元更不知道，他的这一顿追，即将掀起黄泉外海最大的一场动荡，蜃龙将会把所有的黄泉外海大BOSS统统拉下水，所有酆都试炼者都会迎来地狱难度考验。

