    “我会支持你的计划。”

    军人出身的加菲尔德不善于拐弯抹角，或者说不屑于此，就算是举白旗投降，也是堂堂正正的。

    “很好。”陈兴举了下茶杯，以示成交。

    “按照你的计划，我们需要一批生面孔，以免潜入的过程中被揪出来。”为了说明这一点，加菲尔德解释道，“禁卫是从各国的守备队中挑选出来的，其中有不少人来自东部五国，所以我们必须经过严格挑选，确保不会被天琴的情报机构认出来。”

    “你们大概可以提供多少人。”陈兴问道。

    没有思考多长时间，加菲尔德就做出了确切的答复，“一千五百人左右。”

    显然这是经过事先思考的。

    “我记得我昨天跟你谈过人数。”陈兴提醒道。按照他的计划，至少需要三千精锐，再加上五千改造人，一举拿下天琴王宫。

    “剩下一千五百人，龙鳞卫那边应该可以解决。”加菲尔德轻描淡写地说道。

    陈兴不由得笑了，估计这就是加菲尔德的B计划。

    A计划是让他知难而退，但如果A计划不奏效，不得不被迫低头，就启动B计划，拉竞争对手下水。

    既然禁卫军参合进来，龙鳞卫也别想置身事外。

    对此陈兴是不反对的，只要能找到人干活，无所谓是龙鳞卫还是禁卫军。

    而且这样更好，有了加菲尔德在前面做榜样，说服龙鳞卫会轻松很多。同样的事情，不需要再重复一遍。

    片刻之后，一个身材彪悍的老军官走进丞相办公室。

    大约六七十岁的样子，穿着合金战甲，目测身高超过两米，体型雄伟粗壮，双腿如同老树桩，手掌形如蒲扇，肩上肌肉高高隆起，充满了爆发力。

    毛发发达，银白如雪，整个人如同一只银发老狮子。

    对方正是龙鳞卫的军团长，人如其名的黄风烈黄老将军。

    刚开始进来的时候，黄风烈的神色还有些倨傲，可当他看见房间里的加菲尔德，马上露出了错愕的表情。

    渐渐地，错愕被鄙夷取代，一双虎目盯着对方，脸上的表情仿佛在说：“好你个兔崽子！”

    黄风烈的态度瞬间一百八十度大转变，腰板没有了刚开始的硬朗，直接朝陈兴单膝下跪，抱拳行礼。

    “下官黄风烈，见过丞相大人！”

    既然连禁卫军都屈服了，他们龙鳞卫也不可能孤军作战，俗话说官大一级压死人，该低头的时候还是得低头。

    “加菲尔德侯爵大人，劳烦您跟黄风烈侯爵大人说明一下计划。”

    “是！”

    加菲尔德没有推迟，一五一十地将天琴木马的计划告诉了黄风烈。

    “事情就是这样……”

    “嗯……”短暂的思考过后，黄风烈做出了决定，“我同意丞相的计划。”他拍着胸口，“剩下的一千五百人，就交给我吧！”

    接下来，三人商量了具体细节，爱音在边上旁听。

    至此，第一步计划总算是尘埃落地。

    “好你个臭小子，拖我下水！”

    离开丞相办公室后，两位军团长并肩而行，走在回营的路上。

    “我们都是军人，天职就是服从命令，不存在你这种说法。”加菲尔德认真地说道。

    “来，继续装傻，看你能装到什么时候。”黄风烈没好气地说道。

    “他是王国之戒的持有者，我们还能怎么样？”加菲尔德口气无奈地说道。

    “那也不能这么简单！”黄风烈吹胡子瞪眼。

    “我已经尽力了。”加菲尔德叹息道，“这个人不好对付。”

    “你可想清楚了，这个计划一旦成功，大破天琴，以后就没人能制得住他了。”黄风烈语气深沉地说道。

    “你觉得现在有人能制得住他吗？”加菲尔德反问道。

    “这……”黄风烈一时语塞。翠丽丝毫无保留地放权，陈兴现在除了不能坐在王座上，权力和冰蓝城国王基本没什么区别。

    “你曾经跟我说过，官场上有三种人……”加菲尔德没有继续刚才的话题，而是说起了别的，“鬣狗、野狼、狮子……”

    “狮子出身高贵，资源丰富，力量强悍，意志坚定，富有远见，尊重社会规则。”

    “鬣狗出身卑微，饥不果腹，为了抢食无所不用其极，凶狠有余却力量不足，狡诈有余却意志薄弱。”

    “野狼跟鬣狗一样凶狠狡诈，却有着自己的底线和坚持，介于鬣狗和狮子之间。”

    “鬣狗目光短浅，会因为短暂的利益变化而轻易改变立场，无法与人长期合作，本身又缺乏面对困境时的坚定意志，结局必然走向灭亡。”

    “而野狼拥有自己的一套准则，也从不缺乏合作的智慧，相比鬣狗，路会走得更长远。”

    “我们一直自诩是‘想要成为狮子的野狼’，可这个人，却是一只彻头彻尾的狼，从来没有想过要成为狮子。”

    “他会不遗余力地摧毁所有阻挡在他面前的障碍，不计后果，无视代价。”

    “所以，尝试着合作吧，这是我们目前最好的选择。”加菲尔德总结道。

    “自从你做了军团长，我们已经很久没有这样聊过天了。”

    黄风烈忽然感叹了一句，加菲尔德怔了一下，随即面露苦笑。

    人在官场，身不由己。两个军团长之间只能是竞争关系，互相撕咬，互相告密，否则国君夜不能寐。

    随后两人沉默着，直到分开，各自走向军团的营地。

    “丞相大人，外面有一名女记者求见。”

    加菲尔德和黄风烈走后不久，城门卫兵前来通报。

    “女记者？”办公桌后的陈兴抬起头，眉头微皱，“我什么时候有过这样的预约了？”

    “她已经来了很多次了，说是有非常重要的事情要跟丞相商量。”卫兵说道。

    “长得怎么样？”陈兴随口问道。

    “是个美女。”卫兵如实回答。

    “那就让她进来把。”陈兴预计处理加菲尔德的事情要花费一整个下午，所以后面没有预约。既然没事儿，见见也无妨。

    没过多久，一个记者装扮的女人被卫兵带了进来。

    确实如卫兵所说，是个美女，容貌出众，身材姣好，有个七八十分的样子，算是鲜花之美，略高于野花，但内蕴不够深。

    胸前挂着记者的卡片，衬衣束进腰里，将胸部绷得胀鼓鼓的，目测至少有C杯。

    按照一般的标准来说，A奶比飞机场好，聊胜于无，B奶刚好够用，C奶盈满有余，大满足，D奶一手无法掌握，E奶双手无法掌握，F奶人间凶器，一不小心就会窒息，H奶无上神器，G奶天下无敌，再往上就是非人类了。

    “大人，您还记得我吗？”

    卫兵出去后，美女记者上前问道。

    陈兴看着对方的脸，虽然长得不错，身材也很好，但完全没有印象。

    而陈兴现在对女人的印象，基本上就是“试过”和“没试过”。

    “我是开拓者早报的雪莉尔·艾拉维。”对方继续说道。

    陈兴眉头微微皱起，显然对这个名字没有丝毫印象。

    “大人可真是贵人健忘呢~”

    说着，美女记者做出采访的动作，握着不存在的麦克风，“陈二六先生，请问您有信心战胜您的对手吗？”

    陈兴还是一副想不来的样子。

    美女记者又将不存在的麦克风对着自己，装出一副恶狠狠的样子，“我会像干你一样干他！”

    直到这一幕，陈兴终于想起来了。

    眼前的女记者，就是当年他跟银爪三王子卫青海决斗时采访他的记者之一，也是最终导致“蓝城色魔”这个侮辱性称号的罪魁祸首。

    “你居然还敢来？”陈兴有些意外地看着对方。

    在他看来，当年的咸猪手事件错不在他。对方不依不饶的追问，导致他烦不胜烦，才会用极端的方式报复，结果导致了蓝城色魔这个外号，几乎一辈子洗不干净的污点。

    得罪了他，别人是避之不及，她却主动送上门来。

    却没想到，对方不但没有做错事的觉悟，居然嘤嘤嗯嗯地哭起来。

    “大人，您把我的工作弄丢了。”

    美女记者眼角泛着泪花，好像是受了什么天大的委屈。

    陈兴真是有些无语了，对方不但没有做错事的觉悟，还恶人先告状，这是吃了熊心豹子胆吗？居然敢在他这个丞相面前玩碰瓷，是不是日子过得太舒服了，想主动找点儿罪来受？

    或许应该让阿乔木过来，教育她一下做人的道理。

    做人不能无耻到这种地步。

    陈兴是又气又好笑，问道，“你工作丢了，跟我有什么关系？”

    “因为之前的采访，大人上台后，我们总编就把我解雇了。”美女记者委屈地说道。

    陈兴不由得笑了，心想这真是恶有恶报啊，接着调侃道，“这不是挺好的吗？”

    “你从此就自由了，不用再去做伤天害理的事情了。”陈兴语气诚恳地说道，站在他的角度，弄得他污名缠身，不是伤天害理又是什么？

    “有什么好啊，我都快没钱交房租了！”美女记者叫着，陈兴笑得更欢了。

    “我马上就要流落街头了，你还笑，真是个坏人！”

    陈兴脸色一冷，沉声道，“雪莉尔·艾拉维小姐，我必须提醒你，你正在试图污蔑王国的最高执政官。”

    “我污蔑什么了？”记者的职业习惯让雪莉尔下意识地反击。

    “你刚才宣称王国丞相是个坏人。”陈兴提醒道。

    “我说的是事实！”雪莉尔据理力争，“我都要流落街头了，还嘲笑我，不是坏人是什么？”

    “雪莉尔·艾拉维小姐，我现在就可以下令，以污蔑最高执政官的罪名将你逮捕，送进黑狱审判所！”陈兴警告道，而且这不是威胁，他是真的在考虑是不是要让对方学会一些做人的道理。

    当然，这个过程肯定充满了折磨和痛苦。

    黑狱的手段，可是能让一个骄傲的贵族承认自己是畜生的恐怖存在，没有人能在进去后还能保持自我的。

    提到黑狱审判所，女记者果然有些害怕了，怯生生地说道，“对不起，丞相大人，您不是坏人，您是个好人。”

    “然后呢？”陈兴问道。

    “您是我这辈子见过的最伟大的执政官，没有之一。”雪莉尔摁着胸口说道。可能是过于紧张，手指太用力，都摁进肉里面去了。

    陈兴点了点头，对这个答案还算满意，然后又问道，“你来找我，到底有什么诉求？”

    “我希望丞相能跟我们开拓者早报的总编沟通一下，让他不要解雇我。”雪莉尔说道。

    “我为什么要帮你？”陈兴问道。不说两人之前的过节，一个小小的记者想要找王国丞相帮忙，没有充分的理由是不可能被理会的。

    就是三个字，凭什么！

    “我，我……”雪莉尔咬着手指，似乎很紧张，连续跺了几下脚，说道，“我，我是有价值的！”

    “你有什么价值？”陈兴上下打量着对方，嘲弄道，“一个底层的女记者，准精英级的灵能波动，我实在想不出来，对一个王国丞相来说，你能有什么价值？”

    说着，他的目光落在对方鼓胀的胸部上，不由得回味起当年的触感，手指在神经反射下动起来，无意识地抓捏着空气。

    似乎觉察到陈兴眼睛看的位置，又看见对方曲张爪揉的手指，雪莉尔脸色一红，下意识地双手抱胸，护住要害。

    视线受到遮挡，陈兴收回目光，说道，“你知道吗？”

    他宣布道，“你已经失去了仅有的一点价值。”

    雪莉尔连忙放下手，并挺起胸部。她的动作有些羞怯，显然不习惯做这种事情。

    “如果这是诚意，那还远远不够。”陈兴说道。

    雪莉尔抓着衣角，挣扎了好一会儿，说道，“丞相大人，我有非常出色的写作能力。如果您能让我不被解雇，我将在报导中竭尽所能地赞美您，提升丞相在公众心目中的形象。”

    “我还可以给您做专访，让民众更加了解我们的丞相大人。”

    说到这里，雪莉尔握着拳头，目露坚决，“通过这些报导，民众会更加热爱我们的丞相大人，忠心，坚决地拥护丞相大人。”

    “这个听起来还不错。”陈兴评价道。

    在信息化时代里，当政者和媒体是紧密合作的，上位以来陈兴还没有联系媒体，现在也正好是个开端。

    “所以，我们的交易算是达成了吗？”雪莉尔问道。

    “看你的表现。”陈兴说道。一个小小的女记者，还没有资格跟他交易。

    “我一定不会让丞相大人失望的。”雪莉尔做了个开枪的姿势，“等着看我的文章吧！”

    “你正在试图袭击王国丞相！”陈兴警告道，他不允许任何人拿枪指着他，就算是假的也不行。

    “请原谅我的冒犯。”雪莉尔连忙认错。

    “记住我以前说过的话……”陈兴严肃地说道，“不好好干，你就会付出代价。”

    雪莉尔并不傻，她知道对方指的是哪句话，糯糯地说道，“请相信我，我一定会做好的，”

    “如果我没做好，您就狠狠地惩罚我，就像对那个银爪王子一样，狠狠地惩罚……”

    陈兴满意地点了点头，然后让雪莉尔在外面等着，把财政部长叫了过来，吩咐他去解决雪莉尔的事情。

    作为王国丞相，不可能亲自联系一个小报的总编，地位太悬殊了。

    “把你们总编的联系方式给我。”

    办公室门外，接到命令的财务部长杰得从雪莉尔那里拿到开拓者早报总编的联系方式，转头交给了下面的助理。

    财务部长联系一个小报的总编，依然是地位悬殊。

    然后助理也没有直接联系总编，而是找了开拓者日报背后的门阀世家，由家主去找董事长，再由董事长找总编。

    一层层地压下去，终于将王国丞相的“建议”传达到位。

    而到了开拓者日报总编这里，他压根不知道是谁的建议，只知道是某位大人物的意思。

    但是从事时政报导多年的总编，还是嗅到了其中的气味。因为他解雇雪莉尔的原因是对方曾经得罪过王国丞相，而现在还敢保雪莉尔的，估计也只有丞相本人了。

    所以雪莉尔一回来，他马上给对方安排了“冰蓝城皇宫常驻记者”的职务。

