一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第415章留下的原因

    是叶安？

    弗兰德试探性的开口，“说起来，这位叶安同学，似乎，在实力上，应该和你不相上下吧。从你退出综合实力测验之后，她，就成为了第二个你。

    短短半年的时间，全军校各个科目，都达到了全优。

    这和你当年倒是挺像的。

    不过，她的速度，倒是比你快很多。”

    弗兰德不自觉的就做起了比较。

    也不怕齐择会生气，他不是一个斤斤计较，并且善妒的人。

    而在这一点上，白衫远远不如。

    全军校所有学院科目都达到全优的人，从军校开办以来，只出现了两个。

    一个，是齐择，一个，是叶安。

    军校所有科目，都是专为职业军人的各项能力所设计。

    基本上，是人，都会有短板。

    但是这俩人在军事上都没有任何短板。

    各项能力平均分布且强的可怕。

    作为校长，对这两个人的资料也做了详细的分析。

    齐择是属于天才型的人，且他本身的异能力之一，就是学习能力。

    所以对他来说本身就是开挂的存在。

    可叶安却不一样，她更多的是实战经验，并且极富有创新性。明明才十八岁，但却像是历过无数战役的老将一样。所有的东西对她来说，已经是一种本能。

    这也是两个人的不同之处。

    弗兰德目光从叶安身上移了回来，看向齐择。

    “你认为呢？”他浅笑询问。

    齐择好一会儿，才缓缓回答：“校长先生说的不错。”顿了一下，齐择才忽然提了句，“我以前，见过一个人的照片，跟叶安同学长得很像。

    不知道，校长先生是不是也这样觉得。”

    校长微微愣了一下，不动声色的说道：“这我就不清楚了，我们军校，只负责招生和传授相关知识，培养蓝星最顶级优秀的军事人才。至于别的，我们校方，并不关心。”

    齐择也没有说什么，礼貌的点了一下头。

    随后齐择便站了起来，对校长双腿一并，行了个军礼，准备离开。

    弗兰德这才想起来，齐择还没回答自己刚刚的问题。

    “齐择同学……”

    齐择黑色的军靴在原地脚步顿了一下，没有回身，淡冷的说了句：“因为，我想见证，一个让我意外的人的成长。”

    说完，齐择就头也不回的离开了。

    弗兰德几乎是不需要猜，就知道齐择说的是谁。

    他目光再次看向了窗外，而那个黑蓝色军装的少年，早已不在。

    他凝了凝眸，那双世故而浑浊的眼睛第一次浮现出了一丝迷惘。

    她，到底，是为什么而存在的呢？

    这一半年，齐择继续留在了军校。

    虽然留校，但是他已经并不再进行课程的进修和学习，也跟之前一样，继续退出了综合实力排名的测验。

    学校的人也都很少见到齐择，偶尔会在图书馆遇见。

    运气好点的，还会见到齐择和综合实力榜单第一的叶安在一起。

    但凡见到这一幕的，可以说是好运加身了，一次性见到两位神级的人物，简直恨不得拍照留影，回去拜一拜，说不定排名就上升了。

    不过这也就是军校学员无聊之极拿来玩耍的梗，那个地方，图书馆13楼的那个地方，依旧是禁区。

    而叶安在这半年内继续稳居榜单第一，乔扬和单鬼也时常在十名之前和十名之后徘徊。

    在叶安双修学院之后，其他满足条件的学生，也开始能够选择双学院的进修。

    但大多都是指挥学院的学生对外学院双修，其他学院双修指挥学院的一只手都能数的过来。

    这就是综合实力型学员和偏科型学员的差异。

    星洛帝国，云腾大厦。

    傅云深坐在总裁椅上，但却是面对的落地窗。

    手指有以下没一下的敲击着大腿。

    “一年了……”他嘴里轻轻的吐出了三个字。

    “少爷，容医生来了。”路七把容玥带了进来。

    傅云深这才把椅子转了过来，看向来人。

    “容玥。”

    容玥今天没有穿白大褂，而是穿着一身银灰色的西装，戴着一副无框眼镜。

    当然，在傅云深眼里，依然斯文败类。

    容玥手里提着一个箱子，有些无奈，“我也不想来的，还不是林阿姨非让我过来给你检查一下。”

    傅云深挑了挑眉，没说什么。

    路七恭敬的退站到了一边，不过手里拿着什么资料，显然是有什么事要汇报。

    容玥也放下了他的箱子，直接走到了傅云深面前，开始准备给他做检查。

    “这一年的时间内，他回来过吗？”容玥有半年的时间出国了，而后面傅云深也没联系过他。这刚一回国，就接到了林忆雪的电话，就立马赶过来了。

    傅云深也没有拒绝，让容玥给自己做检查。

    “出来过一次，不过，被我强行压回去了。”

    容玥点点头，“从上一次给你进行治疗之后，他成长的速度也停滞在了之前，除非你自己意志薄弱，或者需要大程度使用他的力量。否则他暂时是不会压过你的。”

    顿了一下，容玥继续说道：“其实……或许你应该听你父亲的……不过，林阿姨也应该不忍心吧。”

    傅云深目光从容玥的脸上扫了一眼，淡淡道：“这件事，你就不用关心了。”

    容玥愣了一下，发现自己失言，也没说什么了。

    只是对傅云深的大脑和身体做起了检查。

    没一会儿的功夫，傅云深的大脑，就被插入了一些针管。

    不过对于他来说，似乎并没有什么影响。

    容玥也打开了仪器，开始监测了起来。

    “你今天早上才回国吧。”傅云深突然开口询问。

    容玥点头，“是啊，今早才回来。林阿姨就跟未卜先知似的，我飞机刚落地，就给我打电话来了。”

    “我们家查一个人的航班，好像不是什么难事。”傅云深老神在在的说了句。

    容玥耸了耸肩，“这我当然知道，别说航班了，你们家让航空公司停运好像也不是什么难事。”

    “不过，我怎么觉得你对我妈吩咐的事都格外上心？”傅云深笑了一下，“说起来，你以前小时候，我妈就说过想认你当干儿子，结果被我爸给拒绝了。该不会你还想着这茬吧？”

    容玥脸色微微变幻了一下，笑的无奈，“大哥，我倒是想当你们傅家的干儿子，可就是没这个机会啊！”

    俩人开玩笑似的揭过了这个话题。

    但这一语双关的话，却让容玥心里沉了下来。脸上笑过之后也认真的看起了监测仪器上的数据。