
　　第575章究竟是谁？

　　当天夜里。

　　为合作的事着急的，不单单只是森田茂。

　　UT斯康达。

　　陆洪亮和吴膺二人在办公室里，讨论着今天发生的事。

　　“这段时间公司内部人心惶惶，不少人都有了想要将公司迁移回米国的心思，如果再拿不到投资，我们恐怕……”

　　陆洪亮看了一眼吴膺，有些遗憾的说道。

　　虽然今天的会议上薛蛮子出了主意，但孙正义可不是一般人，对方是否看好自己这个项目一切都还说不准。

　　况且若是派人去岛国，这一来一回估计也需要不少时间。

　　“你有没有想过，就算回到米国，在硅谷那样的地方，我们又能坚持多久？”

　　吴膺叹了一口气，从抽屉里掏出一包烟，递了一根给面前的陆洪亮。

　　两人因为互相欣赏，也拥有共同的抱负，所以选择合并公司。

　　但不得不承认，他们之前都太低估这所需要付出的代价了。

　　开拓一个新的市场，他们所需要的不仅仅是研发团队，更重要的还有无时无刻不再消耗的资金。

　　“我记得你可是从不在办公室抽烟的。”

　　见吴膺点了一根香烟，陆洪亮倒是笑了起来。

　　看得出来，合并公司后碰上的麻烦，让二人都感到有些棘手。

　　“实在不行，回到硅谷，以我们的研发团队，就算是给那些顶尖公司做外包项目，应该也能够存活。”

　　陆洪亮想了想，似乎自己二人目前只有这一条退路了。

　　等在米国攒够了钱，他们或许还有卷土重来的资本。

　　“做外包？”

　　听到陆洪亮的话，吴膺深吸了一口烟，随即吐出了口。

　　一股刺鼻的烟味，顿时在办公室里弥漫开来。

　　“你甘心吗？

　　去做那些连署名权都没有的项目，我们要是挣这个钱，迟早也免不了被人收购的结局。”

　　吴膺站在落地窗前，这一番话出口，顿时也让陆洪亮哑口无言。

　　两人可都是米国高等院校出来的高材生，即便是在硅谷那也算的上是精英人才，怎么会甘心去给资本家默默打工。

　　开创自己的事业，这是二人最开始共同的心愿。

　　“既然如此，薛蛮子今天说的事，你怎么看？”

　　陆洪亮抖了抖烟灰，随即换了个话题问道。

　　公司要想继续，眼下就只有融资这一条路了。

　　吴膺沉吟了片刻，目光看向落地窗外。

　　“孙正义这个人我听说过，虽然出手阔绰，但为人极其精明，以咱们公司现在的情况，他只需要动动手指头，就能轻易砸出一笔钱吃下我们绝大部分股份。”

　　吴膺这话，也让陆洪亮深以为然。

　　但二人更是清楚，若是不拿出足够多的股份，估计孙正义这样的投资大拿也不会拿出多少钱来对他们投资。

　　而他们眼下，正是需要钱的时候。

　　“算了，这事当我没问，反正八字都还没一撇，咱们也只能走一步看一步了。”

　　一时想不出解决的办法，陆洪亮索性耸了耸肩，看向吴膺的背影，忽然又换了个话题问道：“对了，你今天不是说星耀科技的事吗？

　　那家伙冒冒失失的上门来谈合作，你觉得是真是假？”

　　今日楚天耀前来谈合作的事，吴膺自然第一时间就跟陆洪亮说了。

　　不过二人似乎都并没有太把这事放在心上。

　　毕竟在他们看来，星耀科技虽然不是什么小公司，但也绝对不至于能在三天之内拿下电报公司的PHS技术。

　　毕竟，买下这项技术的使用权那可是得花不少钱的。

　　非但如此，他们也调查过星耀科技，虽说这两年星耀科技干的事情不少，在粤省本地也算有些名头，但从实质上看，星耀科技甚至连一支像样的技术团队都没有，即便是跟爱立信的合作，也只不过是拿到了代理权，替对方卖卖产品罢了。

　　想要搞自主研发，星耀科技显然是没有这样的实力。

　　二人也对今天楚天耀所说的事，感到了几分怀疑。

　　“那家伙倒是对PHS技术有几分了解，不过我让人查过他的身份，这家伙似乎并没有什么高学历背景，更像是个运气好误打误撞发了横财的暴发户。”

　　吴膺转过身来，望着面前之人说道。

　　显然，他认为楚天耀来谈合作的事，压根就不靠谱。M.23sk.com

　　“照你这么说，这家伙来找咱们应该也不是巧合才对，PHS技术在华夏拥有不小的市场前景，只是如今国内拥有相应设备研发能力的团队，恐怕是少之又少。”

　　陆洪亮分析着，随即反而笑道：“不过要我说，若是这家伙真能从电报公司手里拿下PHS技术，咱们跟他合作也不是不行。”

　　“估计是空手套白狼的主，他手里要真有PHS技术的使用权，还用得着上赶着来找咱们合作？”

　　一旁，吴膺也发出一声嗤笑道，显然觉得这件事是不太可能的。

　　二人也纯粹只当做是一桩笑谈，并未放在心上。

　　“好了，最近公司的事也把你给累坏了，早点回去休息吧，过两天我会亲自去岛国一趟，见见这位孙先生。”

　　拿起自己的西服外套，陆洪亮掐灭了烟当即便准备起身离去。

　　吴膺闻言，不由得一时沉默。

　　曾几何时，他跟陆洪亮可都是学校里眼高于顶的人物，没曾想眼下为了拉上一笔投资，竟然需要亲自登门。

　　叮铃铃！

　　也就在陆洪亮刚刚起身之时，吴膺办公桌上的电话突然响了起来。

　　陆洪亮脚步一顿，倒是没有急着走，只是好奇这么晚了还会有谁往公司里打电话。

　　吴膺亦是有些意外的走了过来，顺手将桌上的电话接起。

　　“吴总，你让我查的事有消息了，我刚从电报公司事务所打听到最新消息，他们的PHS技术使用权，似乎已经在华夏找到买家了……”

　　“买家是谁？”

　　电话那头话还未说完，吴膺脸色一变连忙追问道。

　　“这我暂时还不清楚，不过我会继续让人打听的。”

　　电话那头的回答，让吴膺眉头一皱。

　　“随时保持联络，一旦有消息立马跟我联系。”

　　说完，吴膺便挂断了电话。

　　而站在一旁的陆洪亮，亦是看出了自己这位合作伙伴的异常。

　　只见吴膺挂断电话后，缓缓的抬头看向身前之人。

　　“电报公司的最新消息，PHS技术使用权在华夏已经找到意向买家了……”

　　吴膺略显深沉的说出这句话，当即便让陆洪亮面色骤变。

　　“什么？

　　有人在咱们前面捷足先登了？”

　　失去了PHS技术，陆洪亮和吴膺的后续计划就得彻底宣告破产。

　　“等等，会不会是那个家伙？”

　　陆洪亮还没来得及着急，脑子里忽然想起了什么，脱口问道。

　　“你是说……楚天耀？”

　　吴膺自然知道陆洪亮说的是谁。

　　毕竟这一切实在太过巧合，楚天耀白天刚来，刚刚说了星耀科技将要买断PHS技术使用权的事，晚上电报公司事务所内就传出消息。

　　这不得不让人往楚天耀身上联想。

　　“不管是不是，咱们跟星耀科技之间的关系决不能搞砸，另外……在此之前赶紧搞清楚买下PHS技术的人究竟是谁！”

　　陆洪亮径直出口说道。

　　不怕一万就怕万一，若是PHS技术使用权真落到星耀科技手中，那对于UT斯康达而言，他们就只有一个选择。

　　那就是跟楚天耀合作！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第575章 究竟是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 