    夜晚时分，早见善太和松户森怎么也没想明白的是，队长跑出去一会，就带了个帅哥回来。

    而且这个帅哥还是他们认识的人，于是这两人的眼神就开始在奈绪美和红凯之间来回打量，表情耐人寻味。

    “好了，快点休息吧，以后晚上不要再一个人跑出来了，太危险了。”把人安全送到家的红凯丝毫不觉，披着夹克站在门口说道。

    “凯……那个，真的很抱歉！让你陷入了危险的情况！”对此还有歉意与懊恼的奈绪美低着头不好意思说着，说完后就转身跑了进去。

    什么也不知道的红凯：“？？？”

    发生了什么啊，奈绪美这样，难道是发现他欧布奥特曼的身份了？！

    在红凯还没想明白，早见善太就一脸贱兮兮的凑过来笑问道：“凯，你们两个……怎么会一起回来啊？”

    “路上遇见了，她一个人在外面太危险，所以送回来了。”除了没说怪兽的事，其它红凯还是很实诚的说了出来，并没有觉得有哪不对。

    “诶——”早见善太拉长了声音，瞥了眼紧闭的洗手间房门，然后把还站在外面的红凯拉了进来，格外热情道：“那真是辛苦你了啊，要不先坐一下再走吧？！”

    “这个不用了……”

    “我们这里还有披萨，凯桑要吃吗？”

    “啊…多谢款待！”

    ……

    于是红凯坐在SSP基地的榻榻米上，左手喝着弹珠汽水，右手吃着披萨。

    旁边是早见善太和松户森想方设法的打听他和奈绪美之间有没有什么，然而对于某方面稍显迟钝的红凯来说，他的回答并不让两人满意……

    奈绪美终于在洗手间整理好了情绪，拉开房门出来，结果就猝不及防和正坐在榻榻米上吃东西的红凯对视上。

    吓得她小心脏一抖，接着有些惊喜道：“凯，你还没有离开啊？”

    毕竟路上对方就说了，只是送她回来。

    “昂。”红凯举了举手上的披萨示意，笑道：“这个还挺好吃的诶。”

    奈绪美：“……”居然还比不上一块披萨。

    她看向凑在红凯旁边的早见善太和松户森，两人一副很懂的表情朝她眨了眨眼睛，然后带着贱贱的笑容退开了。

    红凯对此没什么反应，见奈绪美坐下来，便指向柜台上他好奇好久的东西问道：“那是什么，纪念品吗？”

    刚刚他也问过，但早见善太说那是他们队长的东西。

    在SSP基地一堆硬核设备里，出现一个花花绿绿的彩色装饰品，特别具有视觉冲击，而且不知道为什么，红凯挺在意那个彩色娃娃的。

    “啊？那个啊。”

    奈绪美顺着他的指向看过去，然后把柜台上的俄罗斯套娃拿下来，笑道：“是我祖母的遗物，妈妈说是超重要的东西，据说能给人带来好运。”

    边说着，奈绪美顺手拆下了第一层，中空的木制娃娃里面还套了个一样的娃娃。

    拆俄罗斯套娃很有趣，就像是有什么魔力在驱使着你，好奇着最后会有什么，于是根本停不下手，直到拆到最小的一个。

    最后那一个，就像是什么潘多拉的盒子。

    “怎么不继续了？”红凯见到奈绪美拿着被拆到很小的娃娃，却停手了。

    娃娃中间有道痕迹，明显是可以继续被拆开的。

    “最后一个是不可以拆开的，它——”

    奈绪美还没说完，娃娃就被红凯伸手拿了过去，抓了披萨的手还在她的手指上留下了油腻的痕迹。

    “也许，拆了它你会发现它并不是最后一个。”红凯笑了笑，然后拧着娃娃的脑袋一扭。

    咔哒～

    还没彻底打开，红凯就已经从缝隙中看到了一张黑白照片的影子。

    微微一愣，红凯迅速打开娃娃把照片拿了出来。

    这真的是最后一个套娃，只是没想到它的肚子里还有其它东西，更重要的东西。

    这张黑白照片，是坐在森林中的和红凯和一个异域少女，两人面向镜头，脸上带着美好的笑容，时间仿佛就此凝滞。

    这是不应该存在此刻的照片。

    但如今却像是被谁特地好好保管着，并作为重要之物传承了下来。从遥远的大洋彼岸，穿越时间之后，再度让红凯见到了。

    “怎么了？”见到红凯僵硬着动作半响，奈绪美试探问道，她凑上前也想要看看，边说道：“没想到里面真的有东西啊，我从来都不知道。”

    她从来都没有打开过最后一个……

    回过神的红凯察觉到女孩的行为，迅速把手背到了身后，抬头看向奈绪美的眼神非常复杂，张了张嘴，几次纠结下来最后说道：“你不可以看。”

    奈绪美：“？？？”

    等等……这是我的东西……

    “为…为什么呀？”奈绪美委屈问道。

    同时，她觉得红凯紧紧望着自己的眼神，让她极为不自在，不好意思的移开了视线，拘谨的坐在旁边。

    红凯把照片收了起来，然后把套娃一个个重新套上，交到了她手上，非常认真道：“这确实是很重要的东西，奈绪美。”

    “啊……？”

    被握住了双手的奈绪美整个人紧张的说不出话，只觉得好温暖的感觉。

    除此之外，还有莫名的熟悉感。

    红凯凝视着她，在感到心情复杂时，却也有抑制不住的欣慰与高兴。

    “下次不要再到危险的地方去了。”红凯拍着她的肩膀笑了笑，接着起身，把自己的夹克带上，大步流星的离开这里。

    正在不远处假装看电脑但实际偷偷关注他俩的早见善太和松户森，见到红凯都推门出去了，而自家队长却还愣在榻榻米上看着手上的俄罗斯套娃发呆。

    不由得捉急的拿起笔杆子丢了过去。

    啪嗒一声让奈绪美蓦地回神。

    “队长，凯桑怎么那么快就走了，你在干嘛啊？！”早见善太一脸恨铁不成钢。

    “咦等等！”奈绪美瞬间反应过来，连忙起身追出去：“凯，那到底是什么东西啊？！”

    然而外面已经没有红凯的身影了，黑夜中，只有在乌云后面露出一半的月亮在散发着淡淡的光芒。

    不让她看那是什么就算了，最后居然还把东西带走了……

    奈绪美气的拍了一下走廊的栏杆。

    不行，她要去问妈妈，那里面的东西到底是什么，为什么凯那么反常，这个祖传之物难道还和凯有关系不成？

    虽然她从没有打开过最后一个娃娃，但把套娃交给自己的妈妈一定看到过！

