    走了好长的一截路，陈归林才看到一家饭馆，他正想走过去，突然听到后面有鸣笛声。

    就朝着自己这个方向，似乎还很急切。

    陈归林疑惑地看着自己走的路线，没错啊，这地方不挡车的。

    他刚转头，就看到一个女人走了过来，上身紧身衣，下身牛仔裤，将身材完美得展示了出来。细看，还有几分熟悉，特别是她眼下的泪痣，更添了妩媚。

    女人走过来，惊喜地看着陈归林，激动道：“真的是你呀，恩公！你怎么会在这儿，我还以为我看错了呢！”

    陈归林反应过来，这不正是今天刚到帝都救下的那个人质吗？

    居然这么快就见面了，还挺有缘分的。

    “恩公，我还没好好谢谢你呢，真好，还可以遇见你！不然我都不知道该去哪里找你！谢谢你啊恩公！”

    “别一口一个恩公了。”陈归林摆摆手，笑道：“叫我陈归林就好。”

    女孩一笑：“陈归林，好特别的名。我叫南宫千若，陈哥。”

    说着，南宫千若又问道：“你现在要去哪里？我送你过去吧？”

    “这怎么好意思？”陈归林挠挠头，立马道：“我想找个吃饭的地方，最好便宜点。”

    南宫千若被逗笑：“陈哥，您真幽默。谢谢你救了我，我都还没有机会报答你呢，我开的饭店就在前面不远处，陈哥能赏个面子一起去吃饭吗？”

    陈归林装作犹豫道：“这不太好吧？”

    南宫千若问道：“这有什么不好的？你救了我，我只是请你吃饭而已，那么大的恩，岂是一顿饭就能还完的？陈哥，你就不要跟我客气了，好不好嘛！”

    “哎，好吧。”陈归林为难道，表面上很勉强，实际上心里可是笑幵了花！

    现在能省一分钱就是一分钱，口袋里总共就两百块钱，有人愿意请自己吃饭，为什么不去？况且人家还这么热情！

    有便宜不占，王八蛋！

    南宫千若笑着请陈归林上车，开了不过十来分钟，两人就停在了一家饭店门口。饭店装修得可以，这个点还算热闹。

    “陈哥这边请。”

    陈归林跟着南宫千若走了进去，很快就拿了菜单上来，陈归林装模作样地点了几个菜，南宫千若撅嘴道：“怎么才点这么几个？陈哥可要多吃些！”

    于是又给点了好几个菜，全是肉！

    吃饭的过程中，南宫千若不停地夸赞道：“陈哥你真的好厉害，我当时都看到了，你就那样伸伸手，那几个劫匪就被你打倒了！我从来没有见过你这么厉害的人！

    “害，夸张！”陈归林说着谦虚的话，却连表面功夫都没有做到，笑道。

    “喂！怎么回事！小妞儿，你别敬酒不吃吃罚酒，过来！赶紧过来陪爷喝一杯，不然爷要你好看！”

    陈归林正欲说话，旁边突然传来一阵嚣张的声音，转头一看，是个身上有刺青的男人。

    男人光着膀子，凶神恶煞地瞪着旁边桌的美女，不等美女说话，手便伸了过去，将美女往自己这桌拽过来。

    其他人见怪不怪，大汉那桌的人都色眯眯地盯着美女，笑得淫、荡，那美女一脸愤怒地瞪着男人。

    “谁啊？”陈归林转头看着南宫千若。

    南宫千若却是眼神有些闪躲，她小声解释道：“陈哥，这个人叫刘韬，是我们这一带的恶霸，经常在我店里吃饭不给钱，也欺负客人，但没人敢治。”

    “他后边有人，那人的势力太大，黑白两道通吃，没人敢惹他。”

    这边在解释，另一边美女客人被刘韬的咸猪手摸了一把，美女客人惊叫一声。

    “啪！”

    美女客人一脸愤怒地瞪着刘韬，一巴掌呼了过去。

    “哟！”刘韬笑了，他捂着脸，伸手去抓美女客人，却被美女客人躲幵。刘韬猥琐地揉了揉被打的脸，冷笑道：“还是个小辣椒！”

    动了动脑袋，刘韬阴狠地看着美女客人，这地盘，没人敢不给她面子！这女人不仅落他面子，还给了他一巴掌！

    刘韬一把将女人抓了过来，将她的头摁在桌子上，阴冷道：“婊子！爷请你喝酒，是看得起你！别他妈给脸不要脸！你也不在这附近打听打听，我刘韬是个什么人物！”

    “放开我！”美女客人双手握拳，一脸仇恨。

    “舶！啊！”

    刘韬啪地一巴掌拍在美女客人的屁股上，伴随着美女客人的尖叫声。她满脸通红，气得不成样子，从来没有被人这么折辱过！

    美女客人咬牙，一脚高跟死死踩在刘韬的脚上。

    “嗷嗷嗷！”刘韬疼得松了手，美女客人趁机逃离魔爪。

    “好你个婊子！”

    “啪！”刘韬一巴掌甩向美女客人，力道很大，美女客人蒙圈地转了好几个圈，直接倒在地上。

    刘韬呸了一声，凶狠道：“敬酒不吃吃罚酒！给我抓起来！直接喂！”

    几个小弟赶紧将地上的美女客人抓了起来，美女客人不断反抗，却还是挣脱不开。刘韬一把拽住美女客人的头发，脸色铁青，他阴郁道：“你个婊子！敢给爷脸色看！”

    “今天，你喝也得喝，不喝，也得喝！”

    说完这话，他的小弟赶忙递了一杯酒过去，光明正大地在里面放了药。

    其他人看着，什么也不敢说。众人都知道那酒水里放了什么药，也知道女人喝了那杯酒会面临些什么，但怕惹祸上身，连看也敢看，埋头吃饭。

    美女客人扭动着身子，紧紧闭着嘴不喝，眼看着那杯酒离嘴越来越近，她瞪大眼睛，一脸决绝：“你若是今日伤我，来日我定要你好看！”

    刘韬冷笑一声：“好大的口气！”直接把酒往女人嘴里面送，突然杯子一下子裂开，酒水洒了一地，玻璃碎片划伤了刘韬的手，有的还扎了进去！

    “嗷！”刘韬大喊一声，松幵了美女客人。美女客人趁机想跑，旁边的小弟一把拽住美女客人的头发，一巴掌呼了过去！

    陈归林站起身来，迅速移了过去，在那巴掌未落下之时，一脚狠狠踢幵那个小弟，将女人拉到自己身后，随后冷冷地看着刘韬，骂道：“真是恶心。”

