    历史上的洪承畴降清后，就被皇太极弃用，等于软禁，，一直到多尔衮上台才得到重用。

    在劝说多尔衮入关时：“我兵之强，流寇可一战而除，今宜先遣官宣布王令, 示以此行特期于灭贼，不屠人民，不焚庐舍，不谅财物之意。”

    洪承畴还真没说错，后面李自成也好，张献忠也好，纷纷被清兵一击就溃，前期农民军没和他们打过，真不适应他们的战术，后期才慢慢适应起来。

    满清入关没多久，尔衮派遣洪承畴督办江南军务，替换无恶不作的豫亲王多铎。洪承畴抵达江南之后，除了招抚郑芝龙等中间派之外，他对待自己曾经的同僚和抗击清朝之义军可谓是痛下杀手，例如，原明朝左佥都御史金声、大学士黄道周、明宗室长乐王朱谊石、瑞安王朱谊防、金华王朱由产、高安王朱常淇、瑞昌王朱谊贵等尽数被杀害，豪不留情，尽心尽力的为主子效命。

    当然了，现在的历史上他可能再也没机会这么干了。

    但因为海州，盖州被破，赫图阿拉被破，皇太极也明显感觉到来自明国丁毅的压力。

    以前是丁毅每天要防着他会不会去攻打丁毅, 现在是他要防着丁毅，会不会来攻打他。

    皇太极思索再三, 想到以前李永芳说过的一句话，对付汉人, 还得用汉人。

    六月, 皇太极召来洪承畴，祖大寿，询问如何应对丁毅之计。

    说来也好笑，洪承畴和祖大寿这两位明末名将，到现在为止，还没见过另一个名将丁毅一面。

    两人都只听说过丁毅的战绩，但在大明朝，所有人都会下意识认为，这战绩有夸大的成份，必竟他们自己也是这么干的。

    可现在听皇太极一说，才知道丁毅这十年间，在辽东打的翻天覆地，打的皇太极头痛欲裂，现在连盖州和海州也丢了。

    两人听的脸色大变，不敢相信。

    洪承畴和祖大寿更是相互看了几眼，那表情好像在说，早知丁毅这么能打, 调动他的兵马参加松锦, 说不定咱们不用降了？

    可现在想这些已经无用，降都降了。

    皇太极这时说，盖州海州一丢，我大清生存的空间进一步被压缩，现在只有辽阳和盛京能算大城，刚刚被他们加固修整的锦州和义州也能算一个半。

    关键从义州到辽阳一带，原本有大量的囤田，大清这几年粮食紧缺，种田不力，一大半粮食靠晋商走私，原本历史上，还有朝鲜人供粮，现在连朝鲜人也不供，所以别看同样和历史上一样获得松锦大战的胜利，现在的皇太极和满清，比原历史上难过多了。

    不但粮食不够，而且连辽阳和义州四周的粮田也在丁毅兵锋之下。

    以后他们将更缺粮。

    同时在这战之后，他们的人口也大幅减少。

    松锦之战他们得到两三万降兵，可连失盖州和海州，加上所有墩堡和牛毛寨，赫图阿拉等失地，满清人口一下子减少了六万多。

    一进一去，少了三四万。

    关键多的两三万兵马是要吃粮的，而少的三四万都是能种田收粮的，这来去就更大了。

    皇太极私底下，用危在旦夕来形容现在的大清。

    这也是他力排众议，一定要和明国议和的原因。

    听皇太极说完，洪承畴沉默片刻，看了眼祖大寿，缓缓道：“听圣上说来，这丁毅似乎不急于攻打我朝，他采用步步压缩，稳扎稳打，恐怕他还有自己的私心？”

    “养敌自重？”祖大寿毫不犹豫道，丁毅根本不想灭了皇太极，按皇太极的说法，现在满清似乎打不过丁毅。

    “其心可诛。”洪承畴率先大怒，简直是乱臣贼子，他表情有点激动，脸涨的通红，不知道是恨丁毅不出兵救自己，还是恨丁毅养敌自重。

    边上祖大寿和皇太极则奇怪的看着他，洪承畴这才反应过来，自己已经不是明臣了，是清臣了。

    他尴尬一笑，赶紧道：“依圣上言，我朝可否与丁毅一决胜负？”

    皇太极想了想：“打也不是不能打，朕如果尽起举国之兵，动员十万以上，以雷霆之势碾压而上，必能与丁毅一决雌雄。”

    “但是，这样打下来，就算胜了，也毫无意义。”

    皇太极这时对自己还是挺有信心的，觉的只要带上十万以上，还是能和丁毅打一打。

    当然，他是指野战情况下，不是准备攻坚城。

    “如果朕举国之兵包围盖州，丁毅必定来救，朕可以逼他与我朝野战。”

    “可是，无论胜负如何，我朝必然元气大伤。”

    皇极太认为，如果十万兵马和丁毅野战，就算打赢了，八旗精锐最少要死一半以上。

    十万兵马能有五万活下来都算不错。

    他这想法要让丁毅知道，丁毅上去一个大嘴巴子，老子现在让你一只手，五万打你十万，能把你打全灭了你信不？

    洪祖两人听了皇太极的话，知道皇太极不想和丁毅死拼，但又不能被丁毅咄咄逼人，步步进逼。

    这次打海州，下次打辽阳就更近了。

    洪承畴心念一动：“现在只有讲和，和大明先讲和，一边讲和，一边攻下宁远，尽占关外之地。”

    “有了关外之地，等于用空间换空间，咱们大清的主要精力移到松锦这块来。”

    “这边比海州盖州，更好防守。”

    明军在松锦经营多年，到处墩堡，锦州，义州，宁远等，都是易守难攻。

    关键是更接近关内，土地更肥，气候也略好。

    “讲和成功，可迫使明廷向丁毅下令，让其不敢动弹。”

    “丁毅狼子野心，崇祯岂会不知，我相信丁毅也不敢冒天下之大不韪，公然对抗朝廷旨意。”

    只要丁毅后继不打辽阳，他们就能休生养息，慢慢恢复元气。

    但他们恢复元气是小，只要满清不打明朝，崇祯能缓过气来，肯定要收拾丁毅这种不听话的军头，最终达到，让汉人对付汉人，让崇祯对付丁毅的目的。

    而他们则可以坐山观虎斗，等待时机。

    皇太极听完深以为然，他原本的想法就是想借崇祯之手来对付丁毅。

    丁毅现在势力已成，但必竟还是大明臣子，除非他公然造反，不然肯定不敢乱来。

    只要满清不再给崇祯压力，崇祯或许可以缓过气来。

    皇太极这时已经有点后悔发动松锦战役，但不发动吧，又不知道丁毅能攻坚城。

    现在刚打胜就要讲和，国内反对的声音确实很大。

    但这些人鼠目寸光，那里能看到大清眼下的危机。

    现在大清已经需要和明朝联手，一起对付丁毅了，不然迟早被丁毅所灭。

    和洪承畴聊过之后，皇太极更加坚定了要和明朝谈和的决定。（原历史上，没有丁毅，皇太极打胜松锦之战后，也派使和明廷议和，因为他当时没有想入关，而且国内粮食紧缺生存压力不小。）

    他想法是很美好的，也想给崇祯缓缓气。

    可是，天下所有美好的事，大部份都是事与愿违。

    崇祯十五年（1642年）四月下旬，鲍承先乔装打扮来到大明京城，拜见了兵部尚书陈新甲，说出来意之后，陈新甲大惊失色。

    他在府中考虑了很久，终于决定前往见崇祯帝。

    -----

    满清和明朝议和时，丁毅已经在旅顺决定再增兵。

    此次增兵，他已经要为统一全国来准备。

    当天开会，丁毅让人把沙盘做在大厅中间，巨大的大明地图挂在墙上，毫不避忌的道：“建奴已经被咱们打残了。”

    “我们在盛京的细作传来消息，这几年建奴年年失收，粮食大半全靠明朝奸商走私，普通百姓生存艰难，而盖州海州一丢，辽东各堡再失，这一仗至少打的他们失去五十万亩田。”

    “并且辽阳一带的粮田，都在咱们的兵锋之下。”

    “我要没猜错，皇太极肯定要和明朝谈和，再不谈和，他国内的人口养不起了，除非他和老奴一样，大开杀戒。”

    努尔哈赤当年对应粮食不够就一个字“杀”，先杀汉民，减少吃粮的人。

    这些野蛮人，不好好想着如何种好田，却想办法解决吃粮的人口，和畜牲无疑。

    “这五十万亩田到咱们手上，那可是大把的银子啊。”毛信在场中率先喃喃起来。

    四周一片大笑，同样是田，建奴那群野蛮人，就不会种，到了丁大人手上，就能种起来。

    “建奴已经不足为惧，只要我们愿意，随时可以提兵五万，一举荡平他们。”丁毅傲然道。

    现在他已经很有信心，只需五万大军，就能横扫满清。

    因为满清建奴这时满打满算也就十万左右兵力，其中八旗女真被丁毅打败多次，现在最多三四万人，另六万就是汉军和蒙古军，完全不堪一击。

    众人纷纷点头，有人已经激动的要哭。

    当年被建奴逼的逃离家乡，没想到也有今天。

    但这些人跟了丁毅多年，已经不是当年的热血青年，这要放五年前，必定有人要大声喊，打到盛京去，灭了狗鞑子。

    但现在大伙都看着丁毅，静静的等他述说。

    “再告诉大家一个好消息，从前年打下吕宋到去年底彻底平定当地，许尔显从当地，一共押运过来七百万白银。”

    “嘶”现场齐齐倒吸冷气，大伙忍不住再次惊叹，原来打仗真是这么赚钱。

