    　　刀光闪烁，棍影重重。

    　　危机将柳擎宇整个包围起來。

    　　然而，纵然身处险境，柳擎宇却凛然不惧，手中提着一把抢过來的砍刀，前突后进，左砍右挡，硬是在团团包围之中硬生生的挺了下來。

    　　此时此刻，郑博方等人看到柳擎宇身处险境，心情焦虑，却知道自己根本帮不上忙，只能急得干跺脚，而那些被双规的官员们看到这种情况，却是心情澎湃，热血沸腾，他们清楚，只要柳擎宇被砍倒，他们就能够获救，到时候，沒有人会傻乎乎的再跟着纪委的人前往东江市了，该跑就得跑啊，否则的话，贪污了那么多的钱却花不到，岂不是太亏本了。

    　　时间，一分一秒的过去了，然而，众人却发现了一个十分诡异的现象，虽然围攻柳擎宇的人数比较多，但是倒在地上的人却也不断在增多，柳擎宇虽然满身是血，却偏偏后劲十足，沒有一丝一毫惊慌之意，反而越战越勇。

    　　这一下，那些被双规的官员们有些傻眼了，他们开始担忧起來。

    　　一直站在外围观察着形势的王瘸子一看，顿时眉头紧皱，脸色阴沉，右手缓缓的伸向腰间，双眼中杀气浓烈。

    　　“看來，不出点狠招还真不一定能够收拾得了柳擎宇这个家伙啊，这家伙到底是不是当官的啊，怎么打起架來比我们这些专业的职业打手还厉害。”一边想着，一把黑色的手枪已经被王瘸子掏了出來，枪口指向了柳擎宇的方向，缓缓的标准着。

    　　看到这种情况，之前那名警官枪口对着王瘸子大声喊道：“王瘸子，你要是敢开枪，我就先毙了你。”

    　　王瘸子嘿嘿一阵冷笑：“你们要是敢开枪，到时候在场所有人全都会同归于尽。”喊叫之间，王瘸子脸上露出了疯狂的笑容，手指缓缓的扣向扳机。

    　　“砰”，一声枪响。

    　　现场众人吓了一跳。

    　　“啊。”一声惨叫声响起。

    　　众人顺着惨叫声的方向看去，只见王瘸子左手捂着右手痛苦的蹲在地上，鲜血，顺着他的手缝中汩汩的往外冒。

    　　一时之间，所有人再次傻眼。

    　　这到底是怎么回事，为什么王瘸子会突然倒地。

    　　此时此刻，王瘸子可是知道到底发生了什么事情，因为他能够清晰的感受到，这一次的子弹是从山顶上打过來的，而山顶上距离这里这么远还能打得那么准，那绝对不是一般枪手能够干得出來的。

    　　想到此处，王瘸子大声喊道：“风紧，扯呼。”一边喊着，王瘸子一边手捂伤口向自己停在倒下大树另外一侧不远处早就停在路边的一辆汽车跑去。

    　　听到王瘸子的暗号，他手下那些围攻柳擎宇的的小弟们顿时四散奔逃，因为这暗号的意思是：“兄弟们，不好，我们中埋伏了，赶快跑。”

    　　王瘸子的打算是趁着大家四散奔逃的时候，自己浑水摸鱼，赶快逃跑，因为他估计山顶上的枪手应该不会太多。

    　　然而，他刚刚跑出去沒有两步，右腿便被一枪给击中了，与此同时，那些四散奔逃的手下们也纷纷被一阵冲锋枪的扫射给吓得停住了脚步。

    　　开玩笑，那可是冲锋枪啊。

    　　这个时候，柳擎宇大声喊道：“都给我站住，我告诉你们，谁要是敢再迈出一步，山顶上的子弹可是沒有长眼睛的。”

    　　此时此刻，王瘸子知道自己今天行动恐怕彻底失败了，他充满怨毒的看向柳擎宇咬着牙说道：“柳擎宇，我输了，你赢了，只不过我有一事不明，我们早早的就在这道路两边埋伏好了伏兵，为什么你也在这边埋伏了伏兵呢，为什么我们沒有发现你们的存在呢，你的人开枪难道不怕我们和你同归于尽吗。”

    　　柳擎宇沒有直接回答他的问題，而是冷冷的问道：“你们是什么时间过來埋伏的。”

    　　王瘸子说道：“早晨我们才接到的电话。”

    　　柳擎宇冷笑着说道：“是啊，你们早晨才埋伏好的，我的人可是昨天晚上就已经赶过來进行埋伏了，你说你们埋伏多少人，什么时候埋伏的我柳擎宇能够不知道吗。”

    　　听柳擎宇这样说，王瘸子和在场众人再次当场傻眼。

    　　王瘸子更是充满震惊的说道：“不可能的，这绝对是不可能的，你怎么可能昨天晚上就知道今天我们上午我们会伏击你呢，你又沒有未卜先知的能力。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，充满不屑的说道：“我的确沒有未卜先知的能力，但是我柳擎宇也不是愣头青，你认为我会傻到就这么三十來人就敢到黑煤镇來押运这么多被双规的官员，万一要是出事了责任可就非常重大了，至于是否有人伏击，我不敢确定，但是我曾经仔细研究过从黑煤镇前往东江市的所有路线的地图，从地图上不难发现，虽然有两条路线可以走，但是这一处阳关谷道却是必须要经过的路线，如果我要设置伏击的话，肯定是要在这条路两边埋伏的。

    　　我柳擎宇一向是喜欢未雨绸缪之人，所以我早早的在此处设置好伏兵，如果有人要对付我们的话，我们也可以确保一切尽在掌控之中，我真沒有想到，竟然真有人敢伏击我们，我说瘸子啊，你说你们是不是自寻死路呢。”

    　　王瘸子脸上露出阴狠之色，咬着牙疯狂的说道：“柳擎宇，你既然已经埋伏好了人，应该知道，这道路两侧我们早已经埋上了tnt炸药，随时都有可能和你们同归于尽，你们要想活着离开的话，最好立刻把我们和这些人放走。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“我柳擎宇从來不和别人讲条件。”

    　　说着，柳擎宇轻轻拍了拍巴掌，顿时，山顶，两侧伏兵四起，足有100多人的队伍从山顶两侧缓缓走了下來，其中几名警察还押着3个人。

    　　看到这三个人，王瘸子再次傻眼了，他沒有想到，自己埋伏好的遥控爆炸操作手竟然已经被悄然之间给抓获了，他知道，自己这次彻底栽了。

    　　然而，自己所有的底牌都已经用尽了吗，沒有，柳擎宇，今天，老子就疯狂一把，让你们所有人陪我一起玩完，有这么多人陪我一起死，值了。

    　　“柳擎宇，我认栽了。”一边说着，王瘸子一边举起双手。

    　　然而，由于他右手收拾，所以鲜血不断往外流。

    　　“柳擎宇，能不能给我弄点东西把伤口处理一下。”王瘸子问道。

    　　柳擎宇点点头：“來人，给王瘸子送点纱布过去。”

    　　柳擎宇话音刚落，王瘸子一边缓缓把双手降低，用左手捂住右手，一边猛的突然伸出左手，从腰间拿出远程遥控器，猛的按下了起爆按钮。

    　　为了能够和柳擎宇同归于尽，他使劲按了好几下。

    　　然而，想象中的爆炸声并沒有出现，王瘸子有些傻眼了。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“瘸子啊，是不是感觉到很好奇啊，为什么炸弹沒有爆炸呢。”

    　　王瘸子充满愤恨的望着柳擎宇：“柳擎宇，难道又是你搞得鬼。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“不是我搞得，是我兄弟陆钊搞得。”

    　　身着警服的人群中，陆钊充满轻蔑的看了王瘸子一眼，不屑的说道：“沒文化，真可怕。”

    　　王瘸子这次真的想不明白了，为什么好好的遥控爆炸装置就起爆不了呢，所以，他充满愤恨的看向柳擎宇说道：“柳擎宇，能不能让我死个明白。”

    　　柳擎宇不屑的看了他一眼，沒有搭理他，大手一挥：“全部上车，继续启程。”

    　　王瘸子看到柳擎宇的表情，顿时郁闷的想要撞墙，他从小就爱看小说，听评书，最受不了的就是悬念，此刻看柳擎宇竟然给自己留下了一个无法解决的悬念，他急眼了，大声喊道：“柳擎宇，如果你要是告诉我到底是怎么回事的话，我就告诉你我们是受谁指使前來伏击你们的。”

    　　柳擎宇转过身來，冷冷的看了王瘸子一眼：“你确定。”

    　　王瘸子点点头：“我就想知道是怎么回事。”

    　　柳擎宇问道：“你是什么学历。”

    　　王瘸子苦笑道：“初中毕业。”

    　　柳擎宇叹息一声说道：“陆钊说得沒错，你主要是吃了沒有文化的亏啊，你可知道，你所使用的这种遥控爆炸装置使用的是无线通信方式。”

    　　王瘸子点点头：“嗯，的确是远程沒有电线直接遥控的，这和沒有起爆有什么关系。”

    　　柳擎宇说道：“这个很简单，既然是用远程无线遥控的，那么爆炸装置和遥控器之间肯定是通过无线电波來进行通讯的，只要有人能够确定无线电波的频率，通过无线通讯手段就可以进入客户端和终端的通讯系统，高手可以通过技术手段直接编译里面的通讯程序，从而改变通讯结果，其实，早在你们埋伏之下后不久，我兄弟便已经通过技术手段对诸多爆炸终端的装置进行了修改，所以，你无论如何都不可能把这些爆炸装置给引爆的。”

    　　王瘸子听完之后，彻底无语了，叹息一声说道：“哎，早知如此，我就好好学习了，柳擎宇，我可以告诉你，是于庆生通知我过來伏击的，我已经把我们之间的通话录音了，现在就看你敢不敢双规他了，奶奶的，自从和于庆生合作以后，老子混的一点不如一天了，于庆生，老子完蛋了，你也别想好过。”

