    由于李言与雷利是在一颗石头后面，完成这一系列操作，再加上金狮子正应付着一笑与泽法的攻击，无心分神。

    因此，对于李言干了什么，他还真不清楚。

    不过，不管李言干了什么，他都不在乎就是了。

    如今，十四座浮空岛屿距离哥亚王国只有上百公里了，即便是现在就将岛屿砸下去，估计仅靠海啸也能摧毁半个哥亚王国了。

    一切都已经成了定局。

    除非是海军大将青雉在这里，否则根本就不可能逆转局面。

    即便是自己被击败，或是死亡，也依然可以完成这一壮举，彻底动摇玛丽乔亚对于世界的统治。

    相比起罗杰来，果然还是自己的方法，最为直接。

    想到这里，史基的心情也是大好。

    一边应付这泽法这位前大将，以及一笑这位后大将的攻击，一边不停基哈哈地狂笑着。

    “重力刀·猛虎！”

    “没用的，你这一招虽然厉害，但我已经看了好几次了！”

    “飘飘果实·毒蛇！”

    直接一招将一笑的招数化解。

    见此一幕，一笑也是微微皱了皱眉。

    说起来，飘飘果实在某些程度上，真的很克制重重果实。

    重重果实是什么？

    是自由操纵重力。

    而飘飘果实是什么？

    使物体不受引力的控制！

    如果要形象点比喻的话，飘飘果实就是一个反重力装置。

    而一笑的重力刀·猛虎，挥出去的并不是飞翔斩击，而是凝聚起来的重力。

    那么，史基的毒蛇这一招，直接就可以将其所释放出的重力给抵消掉。

    没有重力加持之后，一笑的这一招甚至连普通斩击都不如。

    可以说是被克制的死死的。

    不过，反过来也是一样，一笑的能力同样可以克制一些金狮子的能力。

    至于说泽法，虽然没有能力克制的问题，但关键就在于他实力退化太多了，如今最多也就是候补大将的实力而已。

    这种实力对付普通海贼没问题，但要对付金狮子这个等级的，果然还是有些勉强了。

    即便史基的实力也有所退化，但目前至少还拥有着大将级别的战力。

    所以，两人虽然全力出手了许久，但却依然拿史基没有半点办法。

    战圈之外。

    李言并没有直接进入并参与混战，而是摆出了一个拔剑的姿势，一动不动。

    这一刻，他也是拼了，即便是有着各种缺点，但他也不得不尝试一下了。

    否则的话，即便是他加入进去形成三打一的局面，怕是也很难将史基拿下。

    不是飞翔斩击·青龙·改·贰之型。

    也不是双剑意融合·逐日一刀。

    而是李言作为底牌的三种招式内，最后的一种，也是至今为止他从没使用过的。

    毕竟...

    这招的缺点比起前两招来都要更大。

    “嗯？”

    再次用飘飘果实的能力，抵消了一次一笑的重力攻击后。

    金狮子也是注意到了，结束了与雷利的谈话，回到战圈外，却没有加入战圈的李言。

    这家伙想要干什么？

    “史基，别东张西望的！”

    “粉碎龙卷风！”

    一声大喝，趁着史基看向李言，有些分神的时候，泽法直接利用剃闪现在了其面前，随即举起他那巨大的粉碎机，便直接砸向了地面。

    强大的力量，再加上粉碎机的粉碎机的特殊功能，地面直接大范围崩裂。

    一个十多米的巨坑瞬间形成。

    即便是史基，在使用武装色硬扛下这一击时，也是被逼退了十多米的距离。

    “基哈哈哈，泽法你这家伙，竟然还有这样的力量，我倒是有些小瞧你了！”

    “哼！”

    面对依旧狂笑着的史基，泽法直接哼了一声，并没准备回应什么。

    只是，他心中也是有些迷惑。

    李言到底在干什么？

    虽然李言加入进来，很大程度上也改变不了多少战局。

    但是，就一笑和自己两人对付金狮子，着实有些吃力了。

    倒不是说一笑的实力弱，而是他的恶魔果实能力，被史基飘飘果实克制得太严重了，根本没法发挥出应有的实力来。

    但泽法相信，不管李言在搞什么，他一定是有自己的想法。

    而自己如今最好的做法就是，死死缠住史基这家伙，不要让他有机会，去干扰李言。

    “粉碎短打！”

    “重力混乱·无序模式！”

    想明白了这一点之后，泽法便是再次欺身而上。

    而不远处的一笑，也是有着与泽法几乎相同的想法，同样是再次迎了上去。

    就在三人再次战作一团。

    同一时间。

    站在圈外的李言依旧保持着一动不动的姿态，犹如彻底静止了一般。

    而禁止的不单单是他的身体，更是他的大脑。

    如果可以检测李言大脑活跃程度的话，便会发现...

    此刻的他，大脑活跃程度正在不断降低，就像是在逐渐停止思考一般。

    而实际上，此刻的李言也确实是在这么干。

    彻底放空大脑什么都不想，抛弃一切杂念，只为接下去的这一刀。

    这是李言自前世玩过的某个游戏中，获得的灵感，所谓无想的一刀，借此将自己的剑术催发至极致，挥出超乎常理的斩击。

    当然了，就目前来说，李言的三个作为底牌的招数，无一不是有着巨大的缺点。

    毕竟，还没有成为大剑豪的他，无论是剑气的质与量，又或是剑意的操控程度，都依旧达不到使用这些招数的标准。

    因此，为了能成功发动招数，不是准备时间太长，便是一招之后就直接陷入虚弱状态。

    一分钟...

    两分钟...

    三分钟...

    整整三分钟时间过去了。

    就在战圈中的三人，再次互拼一击并散开后。

    李言猛然睁开了双眼，脚下海军六式·剃瞬间发动，身影顿时出现在了一笑与泽法的前方，金狮子史基的正对面。

    逐日瞬间被拔出，自左向右，横向斩出。

    动作之快，即便是在场的其余三人，都没能看清他的动作。

    所能看到的，只是在李言的前方，随着他的斩击挥出后，出现了一条线，仿佛空间都被斩开了一般。

    一刀之下，所有的一切仿佛都安静了下来，甚至连风声都已经无法听到。

    “摒除杂念·无想的一刀！”

