
“你不是整天吵吵着胖！还吃！”

“女孩子减肥，动嘴不动手。”

洛心似彻底无语了，阿里先生这个大傻子，早上她不会粤语的时候不让Alice来，下午吃吃喝喝把Alice派来了，真不知道他是怎么想的！

吃完第二碗，Alice总算打了一个饱嗝。

“吃完了，走起。”

“不看了吗？”

“没什么好看的。”

的确没什么好看，但这任务要怎么完成？她怎么跟阿里先生交待？

出了茶餐厅，Alice伸了一个懒腰。

“吃的很撑，要不要姐带你兜兜风？”

“大小.姐，你不用工作我还要咧。”

“不对，不能让你叫我姐，按照辈分，你得叫我堂妹。”

洛心似已经免疫了，她总是这么逗自己，每次都是一脸大义凛然，好像应该应份的。

上了洛心似的豪车，小河豚意犹未尽，这个点她无从下手，不知道该怎么操刀去改变，刚才坐在那里怀旧风扑面而来，街坊们也都买单，重新装修的意义又是什么呢？

“你是不是在想老板娘为什么重新装修？”

“你们老许家的人都有超能力吗？”

“不用超能力，都写在你脸上呢。”

老许家的人都经历千帆过尽，洛心似这个嫩菜牙根本不用许家这些女二代们动脑袋。

Alice一边开车一边跟她讲，茶餐厅虽然生意不错，但比前几年差了很多，实不相瞒，前几年Z市的网红经济没有那么发达的时候，Alice经常光顾这家茶餐厅，尤其是上学的时候，约上三五知己过来，一起吃下午茶，还有在这边打扑克牌的，大家都玩的不亦乐乎，这里有一代人的回忆。

这些年网红店铺太多了，打牌的喧嚣也被每个人的手机所取代，这里逐渐变成了街坊们一个人待着的场所，南方的街坊们除了吃早茶外就喜欢待在茶餐厅，一杯丝袜奶茶待一个小时，一杯鸳鸯奶茶待两个小时，总之老式茶餐厅翻台率很低。

老板娘才四十多岁，适应不了这种老年人的生活，她的店品质不差，但流失学生群体和年轻群体非常严重，大家逐渐忘记了这样的茶餐厅，老板娘不甘心，她风华正茂的，想要和年轻人分享食肆体验，而不是对着街坊们，一呆两三个小时，直到接小孩放学或者回家做饭，总共就消费一杯奶茶一个三明治，所以她想怀旧把昔日的风华都带回来，让八零后想起她的店，又想引入新鲜血液，毕竟这些新鲜血液才是以后消费的生力军，她的店原来的老主顾都是最开始那些年轻人，所以她才想加入科技元素。

她们看到的装修不是故意做旧，而是原本就这样，这是一种文化的沉淀。

洛心似听愣了，没想到Alice只顾着吃却讲的头头是道。

“我刚才吃是因为想起了小时候的味道，越吃想到的回忆越多，我想老板娘也是这样想的。我以前见过老板娘，但是忘记了她这家店，直到今天来，才想起，老板娘以前很阳光健谈，普通话也很好，现在萧条多了，都是街坊，只能将粤语，普通话退步了很多。”

洛心似挠挠头，原来是这样。

“那我们能怎么帮她呢？”

“这就是你要想的了，你可以把我说的说给阿里听，听听他的意见。另外这种店太老了，没有什么CAD图纸，要你自己实地复尺，然后建立模型。”

有了方向就有干劲，洛心似的天空一下就晴朗了。

“早知道我带鲁班尺去了。”

“别急，你可以大致画画草图，找找灵感，然后带着灵感去复尺。”

洛心似很好的把这些话复述给阿里先生听，还不住的夸Alice庖丁解牛，条理分明。

“反正你们都是一家的，肯定互相夸奖喽！”

阿里先生也这样，准确来说整家公司都是这样想的，现在的小河豚是一个镀金的小河豚，不但漂亮而且货真价实，未来的老板娘谁也得罪不起。

“可是阿里先生，我们造就了这么多网红店，包括之后的鱼当鲜，今天看到老板娘的样子，突然觉得网红也没那么好，都是资本和流量，这种老店都没生存空间了。”

“两处错误：一，这些网红店是我造的，你别揽愧疚上身，这样不利于开展业务，所以我才不要去对接这家店，我没法子开价。二，生存空间是大环境，咱们不做，别人也会做，脑子活份的自然会想解决办法，比如这家茶餐厅老板娘，做得好的网红一直在改良和创新，时代如此。”

阿里先生的话她无法反驳，没毛病，本来就是这样，生意场上适者生存，弱肉强食，各行各业都存在资本和流量争食的情况，不适用环境就要被淘汰，时代要淘汰你，连招呼都不跟你打。

但是这家伙又没跟她说全，什么老板娘对男人过敏，分明是他心虚不敢面对人家！老狐狸！这些老狐狸只能用感叹号形容了！

“那我们设计上应该注意什么？”

“你猜。”

阿里先生说完这两字就去忙自己的图纸了，听Alice说他又接了一个奶茶店的Case，又是一家连锁店。

洛心似拿出手机，看了看自己刚才拍的照片，除了改变墙纸她想不到什么别的。

Alice见她一直发呆，发了信息问她晚上有什么安排，今天周三，若若围棋课，她还真没什么安排。

“带你去逛街吧，腿脚刚好要活动活动。”

她真想吐槽，这些人要让她工作或者是玩，又或者是吃，用的都是一个借口：你腿脚刚好......

话说就只是磕秃噜皮而已，本来就没什么事。

洛心似答应了Alice，加了会儿班，对着手机都一个小时了，还是没有任何灵感。

“走吧。”

看来出去放放风是一个很好的选择，Alice开着她的豪车直接杀到一个步行街。

一路小吃一路吃。

洛心似吃的心满意足，Alice提议去喝杯奶茶，逛街不能没有奶茶。

挑挑拣拣，俩人最后在一个冲茶叶的地方驻足下来。

洛心似目瞪口呆，看呆了那个丝袜奶茶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181721"  chaptername="第118章  丝袜奶茶1">加入书签</a>
</div>
