    凤姐她们是第一次到宁国府来，有着贾蔷在一旁协助会更方便点。

    “按名查点，发现还有一个没来。”

    贾蔷把花名册念完，有一个不曾到。

    凤姐脸色不太好：“是谁？”

    自己第一天走马上任，就有人给自己难堪。

    恰在这时候，一个老婆子慌忙的赶了过来。

    凤姐冷笑道：“我说是谁误了，原来是你！你原比他们体面，所以才不听我的话。”

    贾蔷看着这个婆子，四十来岁的年龄，确实是个老人。

    但是自己不认识，想来地位也不会太高。

    这人道：“小人天天来得早，只有今天，醒了觉得早了些，又睡迷了，这才迟了一步，求奶奶饶过这一回。”

    凤姐可不能饶她，正好第一天，新官上任三把火，拿她来立威：“明儿他也睡迷了，后天我也睡迷了，将来都没人了。本来要饶你，只是我头一次宽了，下次人就难管，不如现开发的好。蔷哥儿，把她拖下去打二十板子。明日再有误，打四十，后日打六十。有想要挨打的，尽管误。散了罢。”

    贾蔷在心里想着：“叫我打，一板子不就把她命给要了。”

    另两个婆子把这个人拖到了一旁。

    贾蔷拿着一根粗壮的棍子过来准备开打。

    二十板子下去，恐怕一周都不能好转。

    “蔷哥儿饶命，我是看着你长大的。这次迟到我真是忘了，绝不敢挑衅琏二奶奶。”

    这个婆子开始使用感情牌了，希望贾蔷能把这顿棍棒免了。

    她可是想差了，言出必践，接了凤姐的令那就得照办。

    “二十板子很快的，放心，我下手有分寸。”

    拿着十几斤重的板子高高举起，快速的打下，看着唬人的很。

    不仅受刑的人，旁边那两个婆子也是害怕极了，这是要往死了打啊。

    一板子下去，受刑的那个婆子吓得大叫了声。

    非常的凄厉。

    把旁边的两个人都吓到了。

    没想到温温和和的蔷哥儿发起狠来这么可怖。

    很快第二棒下去，又是高高举起，快速落下。

    可这次，受刑的婆子却没有叫出声来。

    “该不会是死了吧。”

    两婆子赶紧看了看她，没事，眼睛还是睁开的，眼珠在动，还活着。

    紧接着又是第三板子，没一会儿，十多板子打了下去。

    凳子上趴着的那个婆子还跟没事人一样。

    贾蔷没有用力，他的武功可以说是出神入化了，对于力道的掌控没有人还能强的过他。

    很快，二十板子打完。

    那个婆子只是象征性的嚎叫了两声。

    旁边的两个婆子心里暗暗震惊：“听说宫中的老太监掌握住了一种杖法，分生杖和死杖，生杖皮开肉绽，但都是皮外伤。死杖，看着没有伤痕，但伤及内脏，只消三杖就能让一个人毙命。”

    没有想到蔷哥儿也会这种高明的杖法。

    “行刑完了，你先回吧，养养伤，以后可别再偷闲了。”

    贾蔷教育了她下。

    宁府中偷奸耍滑的比较多，是该整治整治。

    贾珍已经死了，那就更需要把宁国府管管，或许能有机会以后不用抄家。

    交代完后，趁着天刚亮，拉着贾蓉一起去玄真观请贾敬回来。

    快马加鞭赶到庙里。

    贾蓉哭泣着跪在老头面前：“太爷，我父亲殁了。”

    贾蔷也跪在一旁。

    听到自己儿子死了，正在念道德经的贾敬停顿了下。

    平淡的说着：“什么时候的事？”

    好像死的不是他儿子，看淡了生死一样。

    贾蔷回答道：“就是昨天，今儿一赶早就速来禀报太爷了。希望太爷能回宁国府，主持宁府的事宜。”

    贾敬背对着他们，看不到是什么表情。

    听语气古井无波的，就好像没发生什么大事一样。

    “你们回去吧，我知晓了。”

    叫他们走，至于是个什么态度，也没有明说。

    贾蓉不知道怎么办好，很明显就现在来说，太爷不想跟他们回去。

    出了道观，贾蓉问道：“蔷哥儿，怎么办，太爷不跟我们走。”

    贾蔷：“我们先回去吧，宁府中现在都是些女眷，我们两个如今出来了。要是把太爷请了回去还好，没请回去，咱们的事可就多了起来。”

    “听你的，太爷不愿意回，咱们也没法，也不能硬来吧。”

    他老人家看样子是真的求仙问道，斩断世俗了，连亲儿子亲女儿都不管不顾。

    两人又赶紧往回赶。

    半路上见到了宁府中的家丁。

    贾蔷把家丁拦了下来：“你慌慌忙忙的往哪儿去。”

    家丁回答道：“小蓉大爷，二爷。我听大奶奶的吩咐去城外接一下两位姨奶奶还有老太太。”

    听到这话，贾蓉赶紧下了马来：“你说什么？两位姨娘来了。”

    脸上露出兴奋之色，毫不像是个刚死了亲爹的。

    紧接着说道：“妥当，接不到太爷，索性去接下外祖母还有姨娘们。蔷哥儿，跟我同去。你回去吧，我去接人就行了。”

    把家丁打发了回去。

    接这两个姨娘好像比接他太爷更加上心一点。

    没一会儿飞驰到城外，看到了一辆马车，车上正是自己要接的人。

    一个老妇人，贾蓉的外祖母年老力衰。

    另两个就是花儿一般的人物，尤二姐和尤三姐。

    到马车旁，贾蓉下马来说道：“难为外祖母劳心，两位姨娘奔波受累，我来接你们回去。母亲现在正想你们呢，两位姨娘，侄儿也想你们。”

    贾蓉的眼睛一直盯着他的两个姨娘看。

    贾蔷也看了好几眼，确实漂亮。

    “贾蔷见过老太太，二姨娘三姨娘。”

    贾蔷和贾蓉是一个辈分，自然也是同一个称呼。

    大家的年岁差的不多。

    可能这两个年轻的小姨子就比贾蔷大个两三岁而已。

    尤二姐：“听说大姐病了，现在她怎么样，可好受了点。”

    贾蓉：“母亲卧病在床，太医诊治过，没有大碍，只需要好生修养就行。目前府中的一定大小事物都是凤婶婶在管。母亲病好了之后，工作会交接回来的，到时候说不得还要二位姨娘帮衬着些。”

