    题记：说女人心海底针的，都是男人。其实比女人心更不可测的，是男人。

    人心原本就每时每刻在变，天在变，地在变，山川河流日月星河都在变，又如何能苛求，这日渐衰老的心不变？

    苏晓曼都不知道自己怎么回到家的。

    她的两条腿如同灌了铅一般的沉重，脚踝上的刺痛早已麻木，不知多少年没走过这么远的路。

    从上午到下午，从阳光灿烂的白天，到星光暗淡的夜晚，她用一双脚，从开发区走回了市中林曦然的家。

    浩然地产已经彻底没了，可刘浩然欠下的债还要她来还，甚至连回到家乡重头开始的机会，都没了。

    她还要留在这个吞噬了她全部青春、爱情、梦想的城市里，背着那沉重的债务，毫无希望地活下去……

    当她刚刚走到林曦然家门口时，房门就被人猛然拉开，她第一眼看到的，居然不是林曦然和自己的爸妈，而是高展逸。

    “你终于回来了！”高展逸先是松了口气，又忍不住担忧地看着她，问道：“我一直给你打电话都没人接，不知道你去哪里了，只好到这里等你……”

    “还有事吗？”苏晓曼疲惫地看了他一眼，身子都有些摇晃起来，连声音都沙哑得带着几分艰涩之意，“可不可以明天再说？”

    “行行行，我明天再找你，你先进屋休息吧！”高展逸见她一身疲惫之极的样子，走起路来也微微有些一瘸一拐，视线就忍不住落在了她的脚上，只看了一眼，就忍不住惊呼了一声：“你的脚！怎么搞成这样了？”

    他这样一喊，苏晓曼才感觉到一阵阵刺痛从脚上传来，低头一看，发现自己脚上的丝袜早已脱丝，脚踝处红肿得像个包子，高跟鞋的边缘竟然还带着血痕，显然是这一路回来，扭伤加重，连脚都被磨破，而她居然一点儿也没感觉到。

    这会儿感觉一旦恢复，那种痛楚就直如电流般传入脑中，她不禁身子一晃，差一点就摔倒。

    多亏，高展逸及时扶住了她。

    就这一会儿工夫，屋里的人已经听到了高展逸和她的对话，林曦然第一个冲了出来，苏翰文老两口也跟了过来，都是一脸的担忧焦虑，在看到苏晓曼的时候，先是如释重负，继而又心疼不已地看着她一身狼狈的样子。

    林曦然抢着扶住苏晓曼，又是心疼又是抱怨地说道：“你这是怎么回事？就算有什么事也可以回来跟大家商量啊！电话不接人也不回来，伯父伯母都快担心死你了！”

    苏晓曼心中一酸，歉疚地望着爸妈，张口说道：“爸、妈，对不起，我只是在外面走了会儿……”

    赵英兰眼中满是热泪，听着她黯哑的声音，看着她苍白憔悴的面容，张张口差点又落下泪来，“行了，回来就好，回来就好，快进来休息，有事儿咱回头再说！”

    林曦然和高展逸一边一个连扶带架着，总算帮着苏晓曼进了客厅，让她在沙发上坐下，小心地脱了鞋子和丝袜，看清楚她脚上的伤，都不禁倒吸了口冷气。

    也不知道她走了多久，穿着这样的高跟鞋，原本就扭伤的脚踝处快肿成血球，一双脚上都磨起泡又破了，连血带水的跟袜子粘在一起，脱下来时疼得苏晓曼都忍不住痛呼了好几声。

    “你这是怎么搞得啊？”赵英兰还是没忍住，一边抹着眼泪，一边给她端来洗脚水，“有天大的事儿不是还有我们吗？你这傻孩子，怎么就这么不爱惜自己的身体呢？你要是有什么事，让我和你爸怎么办啊？”

    苏晓曼只能低着头说：“对不起，我那会儿心里有些乱，就想自己走走，没注意到会这么严重。妈，一点皮外伤，没事的。”

    苏翰文拍拍老伴的肩膀，安抚了下她，皱着眉头对女儿说道：“你这么大的人了，我们多说也没用。你只要记住，你现在不是一个人，可以任性地想干什么就干什么，你现在上有老父老母，下有女儿，做什么事之前，先想想清楚。”

    “我知道了。”苏晓曼忍住疼痛，清洗掉脚上的血渍，林曦然已经拿来了医药箱，给她用酒精先消毒，又擦上碘酒，这一阵阵的疼痛越发清晰厉害，也让她更清楚如今面临的境况是何等的糟糕。

    可更糟糕的是，她不能将爸妈一起拉下水。

    他们为她已经操心了快三十年，最近这十年更是因为她的不孝而受了无数闲气，如今要是再因为她的事而劳心劳力，那她就更对不起他们了。

    抬眼看了下从进门后就一直站在林曦然身后的高展逸，苏晓曼想问他有没把欠债的事情告诉她父母，又不知该怎么避着他们开口，却没想到高展逸一接触到她的眼神，就冲她轻轻摇了摇头，张了张口，无声无息地用唇形比划了“没说”的口型。

    苏晓曼觉得自己没看错，不禁稍稍松了口气，递给他一个感激的眼神，转头对爸妈说道：“爸、妈，我没事了，歇会儿就行。你们帮我照顾思思一天也累了，早点休息吧。”

    赵英兰摇摇头，说道：“思思那孩子乖得很，没事，这会儿早就听完故事睡下了。你在外面一整天，吃饭了吗？我给你熬了粥，要不要喝点？”

    她这么一说，苏晓曼才想起自己真是一天没吃东西，被遗忘的饥肠辘辘这会儿立刻出来咕咕作响，发出的声音，不用她回答，所有人也知道答案了。

    赵英兰又气又心疼地瞪了她一眼，“就知道你不会好好照顾自己！坐好了，我去给你端来！”

    苏晓有些曼尴尬地点点头，在老妈的眼里，无论过多少年，无论她长多大，都是那个需要母亲照顾的孩子。

    赵英兰一走，苏翰文就在她对面的沙发上坐下，皱着眉头说道：“是不是又出什么事了？怎么把自己搞成这样？”

