    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    很快，山谷中生出了异香。

    连海山两人以及小家伙第一时间被惊动，等寻到苏乞年时，连成辟两人皆露出一抹惊色，他们就在山谷中为苏乞年护法，这一位何时到来的，他们竟然毫无察觉。

    但很快，两人就醒悟过来，这一位的形貌，分明与最近传说鼎盛的那一位一般无二。

    苏乞年朝着两人颔首，示意两人坐下，连成辟两人相视一眼，来到苏乞年身边盘膝坐下，小家伙则露出几分警惕之色，看一眼万物生手中提着的鲲鹏皇尸首，这一刻褪尽了鲲鹏羽，在其手中被一团斑斓火炙烤着，有淡淡的混沌气流溢，看上去与山鸡一般的大小的鲲鹏，被烤得油光发亮，馨香四溢，乃至有瑞气垂落，神霞萦绕，只看卖相，就极其不凡。

    万物生瞥一眼小家伙，平静的眸子生出一分波动，又沉没下去，手中的斑斓火混沌气愈盛，最后将那山鸡大的鲲鹏整个笼罩在内。

    日升月落。

    等到明月升起了一小半，万物生手中的斑斓火散去，那被炙烤的鲲鹏，赫然变得晶莹，宛如混沌宝玉雕琢而成，一股难以想象的奇香沁入心脾，便化成滚滚精气，散入四肢百骸，苏乞年三人顿感体内生机澎湃，精神意志都猛地一震。

    小家伙也是水汪汪的大眼睛发光，忍不住吞一口口水，眼巴巴地看向万物生。

    万物生伸出一根食指，指缘如刀，一片拇指大的晶莹肉片就凌空飞起，落到苏乞年手中，而后指尖轻轻一挑，两根晶莹的肉丝被挑起，落到连成辟两人掌心。

    连成辟两人面面相觑，觉得这位前辈未免有些太过小气，但耐不住那不断升腾的奇香，两人将手中的肉丝送入口中，几乎在同一时间，两人眼前一亮，但紧接着又浑身一震，因为那肉丝入口即化，随即化作一道于两人而言，庞大的精气洪流，冲入四肢百骸。

    噼里啪啦！

    两人一身筋骨、皮膜齐齐炸响，如有万千惊雷在撞击，一瞬间，两人面色涨红，不敢怠慢，立即起身，冲入了山谷中，开始演武，以化解体内滚滚而动的精气和生机，以免被撑破皮膜筋骨，虚不受补。

    啪嗒！啪嗒！

    再看小家伙，晶莹的口水已经止不住地滴落下来，它死死地盯住了万物生手中的鲲鹏，大眼睛水汪汪的，就差嗷的吼出声来，万物生看它一眼，却是径直撕下一条鲲鹏腿，扔了过去。

    咻！

    小家伙如一道金色神电，一下将那鲲鹏腿叼住，咔嚓两声，就连肉带骨，囫囵吞了下去。

    嗡！

    一刹那，小家伙浑身喷薄瑞气霞光，滂沱到难以想象的精气迸发，小家伙一下腾起，在山谷中奔腾起来，宛如千万道神电在交织，在不过半炷香后，小家伙就停了下来，因为瑞气霞光交织，化成了一口神圣光茧，将其包裹在内。

    苏乞年凝视这口神圣光茧，以他的修为和神通，居然无法洞悉。

    再看万物生，这数息间，已经就着长命灵果，将那烤得晶莹的鲲鹏肉吞掉了大半，肉眼可见的，其本来干瘦的肌体恢复了几分饱满，虽然看上去依然干瘦，但相比于之前，分明多出了几分血色，那一头灰白长发依旧，似乎一颗长命灵果，并未令其生出多大的改观，不过在苏乞年感来，其本来变得微弱的气息，又再次强盛并稳固下来。

    轻吸一口气，苏乞年收敛心神，也将手中那片化解了圣者气机的鲲鹏肉送入口中。

    这怕是苏乞年修行至今，吃过最奢侈的肉食，源自玄黄大地当代鲲鹏皇，一代天命准圣，放到浩瀚星空，就是一位圣者。

    刹那间，一股奇香在口中化开，伴着一股足以与那鲲明妖帝媲美的恐怖精元，一下冲入体内，散入皮、筋、骨、髓，没入一百零八条天脉，周天气海，乃至三百六十五块战骨之中。

    轰！

    一瞬间，第三百六十五块战骨，最后一点骨质，也彻底化成了白金琉璃般的色泽，至此，苏乞年一身三百六十五块战骨尽皆完成淬炼，步入了独属于他的淬骨大圆满之境。

    昂！

    有远古天龙的虚影在背后显化，滂沱的龙吟声有所实质，万物生目光微亮，他伸手虚按，那龙吟声乃至一切气息，都被压制在了这方寸之地，这一刻，苏乞年福至心灵，他观想辟世之光，步入独属于他的淬骨大圆满之境，不仅仅是再增万钧之力，更是径直暴涨，到达了足足六十五万钧。

    六十五钧的力道有多可怕，苏乞年一身战血沸腾，如化成了一条远古天龙，扶摇直上，龙吟声如时空长河的巨浪，滚滚而来，寻到了一层残破的壁障，天龙角如一口古神刀，刺入了那裂痕之中。

    砰！

    下一刻，那残破的壁障轰然炸碎，一股浩瀚滂沱的生命精气垂落下来，如打开了一层无形的生命神藏，苏乞年浑身气息一变，不自觉地显化出来人族战体。

    一股与辟地境截然不同的气机流溢，出现在万物生面前的，赫然是一尊能够五十丈高的战体，通体晶莹若琉璃，又好像白金铸成，光明气息浩瀚，更透出一股蓬勃的生机。

    咔嚓！

    一条条细密的，比暗夜还要黢黑的裂纹衍生，这是空间裂缝。

    这一刻，苏乞年打破辟地境战体界限，将之推入开天境。

    肉身体魄入开天，是一种生命层次的超越极限，当然，于苏乞年而言，眼下不过淬骨大圆满之境，距离真正步入开天，还有不短的道途，这只能是部分生命层次的跨越，即便如此，苏乞年也感到一身生命精气，比之片刻之前，要浓烈了数成不止。

    如果说之前的他可以活满一千年，那么眼下，就可以活过整整一千五百年，已经超出了寻常辟地境尊者的寿元极限，但还及不上真正的开天境大能，足以活满两千五百年。

    战体开天！

    苏乞年深吸一口气，回归本体，他看一眼自己的手掌，愈发有一种荒莽气息流转，而看上去古朴无华，彻底打破辟地境战体界限，肉身先一步迈入开天，他一身战力，战气与战血勃发，足足有了八十万钧巨力。

    八十万钧，一钧能有千斤重，八十万钧，就是八亿斤，这样的力道，恐怕就是一座千丈古岳，也是碰着就裂，擦着就化成齑粉。

    至此，于淬骨境，苏乞年终于感到了一种圆满无瑕。

    于他而言，没有什么淬骨极限以及淬骨至强者之分，他早已远远凌驾其上，接下来，只等巩固十天半个月，就可以尝试渡过天劫，一举成就战魂，步入融魂境。

    甚至对于苏乞年而言，融魂境也不过只是一种过渡，他参悟生死造化，绝不会在融魂境停留太久，会很快步入辟地境的修行，开始打熬，弥补光阴小世界的缺陷与薄弱根基。

    即便如此，苏乞年也没有半点放松，融魂境的天劫通常而言有九重，而在九重天劫之上，还有第十重天劫，这一重天劫渡过，便可凝聚绝品战魂，渡不过，甚至有极大的可能陨落，身死魂灭。

    一般来说，唯有圣禁之王，才有机会凝聚出完整的绝品战魂。

    而冥冥之中，苏乞年把握己身气运，在他感来，等到他步入融魂境，也是道缺圆满之时，届时恐怕不会风平浪静，至少天劫不会如想象之中一般，多半会有意想不到的变化。

    ……

    东极星天深处，一座巍峨古殿紫光熠熠，矗立在宇宙星空中。

    古殿檐角边缘，一颗不起眼的雪白灵星之上，一名白袍中年负手立在一座数千丈高的断崖之上，看身前恭敬而立，肌体黝黑，能有一丈来高的中年汉子，屈指一弹，一颗流溢五色瑞气的，晶莹剔透，如可见一方世界生衍，混沌开辟的宝丹飞出，落到那中年汉子掌心。

    “王阶开天丹！”

    中年汉子惊喝一声，看掌心的宝丹，眼中露出前所未有的灼热之色，这是唯有开天境大圆满的大能，才能够凝聚出来的人体大丹，亦称之为开天丹，这种人体大丹的凝炼绝非易事，可相助辟地境尊者开天辟地，体悟开天之秘。

    而观这枚开天丹，三色瑞气凝若实质，两色瑞气虚幻，已经可以算是最粗陋的王阶开天丹，有了这枚开天丹，渡过六道轮回，便能更多出五成把握，加上他本身的积淀与底蕴，开天辟地，成就开天境，已经可以说是十拿九稳。

    “大人需要我做什么。”中年汉子收起开天丹，恭声道。

    “阻一人上榜。”白袍中年淡淡道。

    阻一人上榜！

    中年汉子瞳孔微凝，道：“是……”

    “鹊山灵星，锁天一脉，罪子苏乞年！”

    锁天一脉！

    中年汉子浑身一震，居然是那一脉的传人，但传闻那一脉长居中域祖地不出，怎么会有传人身在这北域东极星天，修为更只有辟地境，这是要在地榜战台争锋，登临榜上吗？（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）