
　　“他便是你的八拜之交？”

　　刚刚来到大厅，一道声音响起，中年男子背手而立，目光望向陆凡。

　　“没错，他就是陆兄。”陶茂成点头：“这位是我的父亲，也是陶家之主！”

　　“陶叔叔！”

　　陆凡微微抱拳，内心更有些紧张，在眼前这位中年男子面前，他有一种被看穿的感觉，而且这种感觉极其强烈，甚至让他有些不安。

　　陶家之主只是一个眼神，就能够让他望之畏惧，可想陶家之主的实力达到了何等境界。

　　“日后你便住在我陶家，你既然是成儿的八拜之交，那便是我陶家之人！”

　　陶家主微笑道：“日后若是有谁为难你，我陶家也绝不会罢手！”

　　“多谢陶叔叔！”

　　陆凡抱拳，内心更有着一股暖流，来到灵界之后，他可以说是无依无靠，如今面对着陶少主这一番话，心中也是颇为触动。

　　“你就别谢了，你可是我的八辈之交，自然便是我陶家之人。”

　　陶少主微笑道：“不过还真是没想到，九州十八门内还有这样的好人，能够将你放出来！”

　　“也是九州十八门的一位兄弟。”陆凡轻笑道：“如果不是他帮忙，我也不可能离开。”

　　“陆兄果然是广结良友！”

　　陶少主微笑道：“我带你来参观一下我陶家。”

　　陆凡微微点头，并没有出言拒绝。

　　而此时在九州十八门，陈老爷子颇为焦急，陈仙儿忽然不见，让他难免有些担忧。

　　“陈爷爷，你放心好了，仙儿可是圣人，不会有事的！”

　　徐飞出言说道：“想必要不了多久，便会回来！”

　　“现在这个时候离开九州十八门，这不是什么好兆头！”

　　韩老头出言道：“你们几个年轻一辈，赶快去外面寻找一番，可莫要让仙儿出事。”

　　众多年轻一辈分分点头，也不好再做耽搁，不过与此同时，赵姐与徐飞相互对望一眼，似乎有所猜测。

　　“之前见到陈仙儿，他是向九州十八门外去的，难道是追陆凡去了？”

　　徐飞出言说道：“如果真是如此，那又如何寻得到！”

　　“不管怎么样，我们还是去外面看看吧！”赵姐耸肩道：“说不定仙儿就在外面。”

　　徐飞微微点头，这才带着九州十八门的一众弟子，在九州十八门外寻找，却并未见到陈仙儿踪迹。

　　“看来仙儿并不在，我们先回去吧！”徐飞苦笑道，他现在已经怀疑，是不是陈仙儿跟着陆凡离开了，不然又怎会不见。

　　“在这里，仙儿小姐出事了！”

　　一道惊呼声响起，随着这道声音，众人纷纷观望，发现在不远处的草坪，有着一道身形，倒躺在草坪之上，而且浑身都是血迹。

　　徐飞赶忙上前，仔细检查了一番，脸色也瞬间变难看：“怎么会这样？这到底怎么回事？”

　　“仙儿！”

　　赵姐猛的大喊，更是一脸不可置信，陈仙儿可是他们年轻一辈中的佼佼者，在九州十八门追求者无数，如何都没有想到，竟会死于非命。

　　在场众人也纷纷惊呼，内心更是悲愤，不知这到底是何人所为，若是有可能的话，他们必要此人付出代价。

　　“难道是陆凡？”

　　赵姐皱着眉头：“如果真是如此，那岂不是闯下大祸，九州十八门也绝不会放过他！”

　　“都是我的错，我不应该擅自主张，将他放走！”徐飞痛苦道：“不然陈仙儿就不会死了！”

　　“可是现在还没调查清楚，也不能断定是不是他所为！”赵姐直言道：“我倒是觉得，陆凡并非那种人！”

　　“除了他还会有谁，这里可是九州十八门的地界，又有谁敢在这里放肆！”

　　徐飞冷声说道：“必定是仙儿想要将他带回九州十八门，他心中不满，这才下了杀手！”

　　赵姐没有说话，事情到这一地步，就连他也有些迷茫，甚至不知如何是好，这可是陈家嫡女，如今死于非命，陈老头子岂会罢休。

　　“仙儿，我的仙儿！”

　　陈老头闻讯赶来，眼眸中尽是沧桑，望着倒地不起的陈仙儿，更是悲痛欲绝，这里可是九州十八门的地域，竟然有人再次动手，让他们如何能够接受。

　　“这……”

　　韩老头等人到来，同时皱起眉头，自然是没有想到，事情会发展到这一地步，甚至让人始料未及。

　　“到底是何人所为，真是胆大包天，连我九州十八门的人都敢动，必要让他们付出代价！”韩老头神情冰冷。

　　“是陆凡所为，除了他没有别人！”徐飞眼眸中有的血丝，向着诸位长老说道。

　　“陆凡？”

　　陈老爷子猛地站起身形：“他不是被关在庭院之中吗？怎么可能是他所为！”

　　“不错，那小子还在庭院内，如何会在九州十八门外！”韩老头微微诧异。

　　“都是我的错，如果不是我，便不会发生这样的事情！”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐飞猛的跪了下来，眼神中充满着不甘，甚至一阵的懊悔。

　　“你倒是说这到底怎么回事！”韩老头皱眉道：“难道那小子已经不在九中十八门？”

　　“没错，他并不在九州十八门！”徐飞点头说道：“为了防止九州十八门与荒古世家对战，我便将他给放了，这件事情必定被仙儿看在眼中，所以他才会前去追赶，直到现在出事。”

　　“混账！”

　　韩老爷子大怒，一掌将徐飞震翻：“你怎么能够做出如此事情？十八大门主都未曾做出决定，你就擅自做主将人给放了，如今闯下大祸，又该如何解决？”

　　陈老爷子内心悲愤，却是有气无力，这世上最悲惨的，莫过于白发人送黑发人，如今陈仙儿死于非命，让他心中更是五味杂陈，没有保护好自己的孙女。

　　“这件事情是因我而起，我必会让他付出代价！”徐飞冷声说道。

　　说完之后徐飞便转身离开，并没有回到九州十八门，而是准备去找陆凡算账，他好心好意将陆凡放走，陆凡却将陈仙儿击杀，他又如何能够忍受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第950章 陈仙儿之死免费阅读。https://xs.23sk.com 