    在秦尘等人，返回皇城之时。

    距离留仙宗山门数百里外的一处山坳。

    “可恶，刘泰竟然突破了七阶中期，这么多年的准备，毁于一旦，真是该死啊！”

    一道人影浮现，此人浑身鲜血，面目狰狞，恨不得一剑将面前的山岳，给斩成两段。

    但是，他却不敢出手，生怕产生的波动，引来刘泰等人。

    “现在老夫身受重伤，看来无极宗宗门和驻地是不能回去了，否则，难逃一死，为今之计，只有逃入大周王朝，或许还有一线生机。”

    那人目光闪烁，眼神怨毒。

    正是利用空间符箓从刘泰等人手中逃离出来的无极宗宗主晏无极。

    “不过，刘泰那最终一击，太过狠辣，导致老夫现在身受重伤，体内经脉，粉碎大部分，必须先想办法疗伤。”

    晏无极眼神凝重。

    刘泰最后的奋力一击，虽然没能将他留下，但却震伤了他的身体，导致他连继续飞掠逃走的实力也没有。

    “还有老夫在无极宗这么多年留下的财富……”

    想到自己今后必须孤身一人，逃离大威王朝，晏无极便肉疼不已。

    他虽然有储物戒指，但是无极宗数百年来的一些秘籍、财物，却是根本无法带走，都留在无极宗的藏宝阁中，现在想要拿回来，也是难度极高。

    这一次他们暗杀秦尘，是仓促而为，很多东西，都没有足够的准备。

    “不管了，先疗伤再说，等伤势痊愈，再决定怎么做！”

    目光一闪，晏无极刚准备找个地方闭关疗伤，突然，他猛地抬头，看向不远处的幽林。

    “什么人？”

    浑身战意爆发，晏无极手持利剑，冰冷看着幽林深处。

    “晏宗主，是我！”

    岳冷禅拖着残破的身子，走了出来。

    他浑身鲜血淋漓，模样比起晏无极，更为狼狈。

    “你怎么也逃出来了？”

    晏无极一愣，脸上露出惊讶之色。

    “晏宗主这话是什么意思，难道是希望老夫死在刘泰老儿手中么？”岳冷禅脸色难看，冷哼道：“老夫倒是想要问问，晏宗主之前对吴老祖所作所为，究竟是什么意思？”

    “岳宗主误会了。”晏无极尴尬一笑，“之前情况危急，本宗也是没有办法，只能这么做，既然岳宗主也逃了出来，那实在是太好了，你我之间，何必如此生气。”

    晏无极忍不住解释。

    毕竟，他们现在同时天涯沦落人。

    “本宗也只是随口说说罢了。”岳冷禅叹了一口气，脸色难看道：“真没想到，那刘泰竟然突破了七阶中期，如此修为，即便是在百朝之地，也已经极为可怕，我等想要报仇，恐怕很难。”

    一边说着，岳冷禅一边咳着血，一边缓缓走近晏无极。

    “老夫也没想到，那刘泰竟然如此卑鄙，不过岳宗主你没事，实在太好了，你我先养伤，等伤势痊愈了，再暗中对付那秦尘等人，以你我二人的修为，虽然无法杀了刘泰，却也能让他们痛不欲生。”

    晏无极感受到周围并没有人，不由得松了一口气，狰狞说道。

    他一个人，自然是有多远逃多远，但是和岳冷禅两人联手，能做的事情却很多。

    “晏宗主难道还想报仇不成？”岳冷禅不屑的冷笑了一声。

    “岳宗主难道你就这么灰溜溜的认输了？”

    晏无极狰狞道：“不管怎么说，那叫秦尘的小子，必死不可，否则一旦等大威王朝壮大起来，我们在百朝之地，都将无处藏身。”

    这一切，都是因为那秦尘，若非那秦尘，他们也不会贸然出击，结果被对方一网打尽。

    岳冷禅此时已经来到了晏无极身前，嘴角勾勒起一丝诡异的弧度，突然一爪探出，硬生生的扣入晏无极的头颅之中。

    “嗜血大法！”

    岳冷禅眸光爆闪，身上浮现出无数黑色魔气，整个人变得无比狰狞，一股恐怖的力量涌入晏无极体内，疯狂吞噬晏无极体内的精血。

    晏无极完全无力反抗，脸上露出了痛苦至极的神情，他死死地盯着岳冷禅，凄厉的惨叫着：“岳冷禅，你做什么？快放开我？”

    “放开你？”岳冷禅狰狞的笑了起来，不屑的看着晏无极，森冷道：“一群废物，在大威王朝经营这么多年，竟然被一个小子给算计，还让老夫这么多年的心血白费，如何向圣教交代？你这么没用，要你何用，反正都快死了，不如成全老夫，把这股力量送给我吧！”

    呼！

    大量精血，疯狂涌入岳冷禅体内，令他原本因为重伤，而干瘪的身体，顿时饱满起来，身上的气息，也在迅速的恢复。

    “岳冷禅，你到底是谁，啊，老子做鬼也不会放过你！”

    晏无极凄厉惨叫，这道惨叫过后，整个人便没了声息，体内生命之气彻底消散，成为了一具干尸。

    与此同时，岳冷禅舒服的呻吟了一声，舔了舔舌头，原本重伤的身体，竟然恢复了七七八八。

    “可恶，这么多年的心血，一朝白费，看来大威王朝是待不下去了，先回去复命吧，希望大人，不要因此惩罚我。”

    岳冷禅眸底，竟然闪过一丝恐惧之色，咬了咬牙，身形一晃，瞬间消失在了山林之中。

    岳冷禅很快就离开大威王朝，消失在了苍茫的山脉之中。

    秦尘等人第一时间回到皇城之后，刘玄睿立刻下达了摧毁四大势力的命令。

    一时间，皇城浩浩荡荡，上万禁卫军迅速出动，第一时间将冷家、莫家、无极宗和归元宗在皇城的驻地，尽皆攻占了下来。

    任何冷家联盟的高手，只要有所反抗，尽皆格杀勿论，一个不留。

    同时，傅星城等人亲率大量皇族高手，进攻归元宗和无极宗的宗门所在，瞬间将两大宗门彻底攻占。

    冷家联盟的所有产业，在短短的数天之内，彻底在大威王朝的版图上被抹除，其它那些依靠四大家族以及宗门联盟的势力，见识不妙，纷纷脱离和冷家联盟的关系。

    一时间，整个大威王朝，风声鹤唳，那惨烈的场面，让所有民众都惊骇。

    直到这时候，留仙宗一战的消息，才传了回来。

    瞬间震惊整个王朝。

