    “混蛋！流氓！骗子……呜呜呜……”

    香儿躲在闺房床上，头钻在被窝中，一边哭泣，一边捶打着床面，哭嚎撒泼，哪有半点儿大家闺秀的模样。

    小姐的病好了，不用再隔离了，小翠自然回到小姐闺中贴身伺候。

    小翠从小跟小姐长大，未见小姐如此。

    心说莫不是小姐尚有心病未愈？

    “小姐……你……”

    “出去！出去！我什么都不想听！”

    林香儿发了疯一样叫嚷着，小翠还没靠近，一只鞋子已经飞了过来，吓得小翠赶紧离开了房间。

    小翠在屋外含着眼泪，心想小姐的病终究是没有痊愈，这可如何是好？

    这时候，小翠最讨厌的人出现了。

    “你！站住！你来干什么？”

    “当然是看看小姐咯。”白宋一本正经地回答着。

    “谁让你来的？小姐没有叫你，你赶紧离开！”

    小妮子对白宋成见颇深，以往小姐跟她是最亲的人，按理来说，之前照顾小姐的事情应该由自己来做。

    正因为白宋出现，抢了自己的工作不说，小姐对自己也没那么好了。

    而且，这么一个下等人，小姐凭什么对他好？

    小翠双手叉腰，挺着还没发育的小胸脯，趾高气昂，分毫不让。

    白宋一直都没把这种十三四岁的小丫头放在心上，注意力全在房中动静。

    先前还听到小姐哭声很大，现在反倒变小了，但能依稀感觉出林香儿是在克制自己。

    “赶紧让开，你没听到小姐哭着的么？你这个贴身丫鬟怎么当的？也不知道进去哄一哄？”

    “谁……谁说我没哄了？那是小姐用鞋子打人家，还让人家滚呢！”

    “你还好意思说？人家小姐就是不待见你呗！让开，我去把小姐哄好了再走。”

    “你？”小翠不屑，“连小翠都哄不好，你就更不用想了。”

    “那我们打个赌，我进去要是没把小姐哄好，随你怎么处置。”

    “好！这可是你说的！你要是输了，本姑娘要骑着你在家里各个宅院饶三圈！”

    白宋笑着：“那你输了呢？”

    “我输了？我不可能输！哼！”

    “你要是输了，以后除了伺候小姐，还要伺候姑爷，知道吗？”

    小翠小脑袋一扬，不屑一顾。

    “没有说话就当是默认了，赶紧让开。”

    小翠这才挪了一步，让出门来。

    白宋上前开门，手还么放在门把手上，里面就传来了林香儿的哭喊声：“小翠，让那个骗子滚，我不想见他！”

    小翠一听，眼中精光闪动，小声道：“嘿嘿！你输了！小姐连见都不肯见你！”

    白宋揪着小翠的辫子将她拖到一边：“你傻啊？小姐不见我，我就不进去吗？你真当小姐说什么我就要听什么？”

    小翠若有所思：“不对吗？我们做下人的不就应该听主子的话吗？”

    疑惑间，白宋却已经悄悄开门，溜了进去。

    房间内是香儿独有的味道，给人以舒适的享受。

    但床上哭泣的人儿却给人一种淡淡的心疼。

    这一路过来，白宋已经想明白了一切。

    这是一件很简单的事情，香儿一切的情绪都源于数日前雪中看到桑桑抱着自己的那一幕。

    别人能相信白宋和桑桑的兄妹之情，但林香儿不信，因为那日雪中的画面历历在目。

    都是女人，香儿如何看不出桑桑望着白宋的眼神代表着什么？

    回想床上姑娘持棍打人的时候，白宋没有半点儿生气，反而给他的心中添了几分愧疚。

    这姑娘越是表现得激动，她心里的醋意也更浓，藏在心底不愿说的感情自然更深。

    白宋没想过这个姑娘会因为自己如此伤心，在白宋心中，一直都认为自己这有名无实的夫人只是把自己当做一个陪衬，士族大家的小姐怎么也不会真心看上个寒门子弟吧？至少在这么短的时间内不会产生感情。

    事实上，白宋低估了几次肌肤之亲对古代女子内心的影响，还有紧紧是一个名分，也是在不经意间就把姑娘的心和男人拴在了一起。

    看着林香儿哭，白宋带有几分愧疚，悄悄行至床前，不说话，站直等候。

    “小翠，你出去，我想一个人……一个人待一会儿。”

    “是我。”

    听声音不对，林香儿立即起身。

    “谁让你来的，你给我出去！”

    “我来给夫人解释……”

    “夫人！谁是你夫人！我……我不想听你的解释！你再不走，信不信我还打你？”

    “你打吧，只要夫人能消气，怎么打都无所谓。”

    白宋一反常态，突然没脸没皮，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “你……你……”林香儿未见过白宋这般，一时不知如何是好。

    白宋乘胜追击，身子一软，蹲下，抱住香儿大腿，整个人变身牛皮糖粘在了林香儿的身上，怎么甩都甩不开。

    “夫人，我错了，你打吧，打死我算了……”

    这下直接把林香儿给整懵了，眼泪瞬间止住，接下来全身冒汗。

    这这这……这成什么样子了？

    林香儿大急，拼命地推着白宋，白宋却不为所动。

    “夫人，你打我呗……使劲儿打，打狠一点儿才能出气……”

    “你你你……你起来！”

    “我不起来。”

    “你快起来！”

    “夫人不消气，我就不起来。”

    “你你你！男儿膝下有黄金！”

    “夫人膝下有相公。黄金在下，夫人在上！”

    “胡说八道！男子汉大丈夫，只跪天地父母！”

    “白宋此生无父无母，跪不了天地，只跪夫人。”

    林香儿急得背心都湿了，心说这到底是个什么人呐？

    先前父亲叫他下跪，打死都不跪！

    现在自己都没让他下跪，反而跪着不起来了……

    “你……你简直不可理喻！你先起来，我听你解释便是！”

    “夫人当真愿意听我解释了？”

    “愿意！愿意！只要你别这样，说什么我都听。”

    白宋嘿嘿一笑，起身之前在香儿的腿上狠狠地摸了一把，赚足了便宜准备起身。

    这时，外面小翠忽然探进来半边小脑袋：“小姐，你们在干嘛？”

    “啊！”林香儿尖叫一声，赶紧将白宋拽到床上。

    白宋没脸没皮：“小丫头懂不懂规矩，不知道小姐和姑爷在亲热？再偷看，挖了你的眼珠子！”

    “你！”小翠脸蛋儿通红，她不知道男人女人该怎么亲热，但藏在小姐的裙子下面算什么？

    姑爷肯定是大坏蛋！

    “出去！没我的吩咐，谁都不能进来！”林香儿两颊如火烧云，却强作镇定呵斥。

    小翠心中疑惑，却也只能重新关门，气闷地坐到了台阶上，乘着四下没人，撩起自己的小裙子，低头看了看。

    “那人跟小姐在做什么？”

    ……

    林香儿也不知这厮在干什么，等那人坐在了床上，自己已经浑身无力，擦着额上的汗水，无力地靠在了床边。

    “你说吧……我想看你还有什么话好说？”

    “夫人近几日故意冷落相公，是不是吃醋了？”

    “不准叫夫人！我……我……”

    “那叫你香儿吧。”

    “不……”

    “要么叫香儿，要么叫夫人，你选一个。”

    “那……那叫香儿吧，但……但只能在私下之时……”

    白宋嘿嘿笑着，捏着香儿的一只小手：“我懂，林府上下，单身狗那么多，看着咱们卿卿我我，人家多难受。”

    “你……你何时能有个正形？每每相见，总是这般轻薄于我。”

    “你是我夫人嘛！”

    “谁你是夫人？你若真当我是你夫人，也不会……也不会跟外面的女人……”

    香儿的话说不完，猛地吸了吸鼻子，委屈巴巴又要哭了。

    “说来说去就是吃醋了，那姑娘叫桑桑，是与我一起长大的妹妹。我待她，正如待白柔一样，我们是兄妹之情。今天在公堂之上，我也是这么说的，不信可以去问，好多人都听到的。”

    香儿一下把手抽回，愤愤地瞪了白宋一眼：“此话你骗他人可信，骗不了我！那日是我亲眼所见，那姑娘抱着你，含情脉脉，可不是兄妹之情！”

    白宋偷偷擦了擦汗，心说这妮子够聪明，一般的话还不好混过去。

    想了一会儿，方才开口：“呐，你自己都说了，是她抱着我，含情脉脉。这事儿跟我没关系，反正我是把她当妹妹，而她把我当做什么，这可不是我能做主的。香儿，这可是你冤枉我了！”

    “哼！就数你最会骗人！我不信！”

    看着香儿吧嗒吧嗒流眼泪，白宋是真有些着急了。

    “桑桑才二八年华，十六岁！还是个小丫头片子，没成年呢！我怎么可能……”

    “二八年华，风华正茂，正是待嫁之年。”

    “这不一样，我们白家的传统，女孩子要满了十八岁才算成年！十八岁之前不能嫁人的！那桑桑跟我妹妹一般大，我要对她产生了男女之情，岂不是成禽兽了？你看看我，平时可有想过白柔的婚事？我妹妹，至少要满了二十才谈婚论嫁，就这个年纪胆敢喜欢那家的公子哥，我知道了非打断她的腿不可！”

    看白宋说得有板有眼，香儿反倒有些疑惑了。

    “二十才出嫁？那怎么行？被人知道少不了闲话的。”

    “说这些不为别的，只是要香儿相信我，我对桑桑没有男女之情。”

    林香儿若有所思，轻抿下唇，低下头似乎信了几分，停顿一会儿，方才抬头一问：“那……那我呢？”

    “香儿芳龄十八，含苞待放，姿色正佳，纯粹男女之情，别无他想。若是不信，你摸摸看……”

