    而在帝都，

    天龙商会总部，一间充满古色古香的房间中，

    那位颜老颜和正在喝着茶，一位手下站在其面前诉说着如今叶凡的情况。

    当颜和得知叶凡被送往西南监狱之时，其眉头一皱，放下手中的茶杯，道：“帮我联系内阁四长老！”

    “主人，你是要救此子？”

    那手下惊讶道。

    “没错，他不能死！”

    “他若死了，那整个龙国都要变天了！”

    颜和冷冷地说道。

    “是！”

    那手下点了点头，随即开口道：“对了，主人，我们查到许财神最近私下里联络了多位财神和天龙商会各地管事还有一些官员，好像有什么行动！”

    “哼，这家伙看来心中的仇恨还未放下，他最好别有什么想法，否者……”

    颜和冷哼一声，眼中泛着寒芒！

    而在帝都，楚氏总部最顶层，

    楚九歌站在这，其眼中闪烁着让人看不透的光芒，对着身后的秘书道：“通知内阁，若叶凡有事，楚氏集团便裁员十万！”

    这秘书听到楚九歌的话，其脸色一变，一脸震惊的表情。

    裁员十万？

    那整个龙国恐怕都要大乱吧？

    毕竟整整十万人突然没了工作，那还不得把龙国搅的天翻地覆？

    “总裁……”

    这秘书看着楚九歌开口道，想要确认一下她有没有听错！

    “若他们不听，那楚氏便让龙国经济倒退三十年！”

    只是这秘书刚要开口，楚九歌便再次说道。

    而楚九歌第二句话，直接惊的这秘书目瞪口呆，一脸呆滞的表情。

    “没听懂么？”

    楚九歌转身看着那秘书，一脸威严道。

    “听懂了，我这就去办！”

    这秘书回过神来，连忙低头说道。

    楚九歌转过身，其目光透着落地窗看着西南方向，一双美眸泛着光芒。

    监察司中，一间昏暗的房间中。

    一位坐在轮椅上，头发灰白，身穿黑袍的男人轻轻拨动着手中的两颗珠子，对着面前一位黑衣人吐道：“通知老余，让他去一趟西南，若是此子愿意交出龙玺，并且加入监察司，便救他一命！”

    “是！”

    黑衣人直接回答道。

    ”对了，此子的身份查清楚了么？”

    那位坐在轮椅上的黑袍男人突然问道。

    “他是叶天龙的儿子！”

    这黑衣人吐道。

    “叶天龙！”

    唰的一下，黑袍男人瞳孔一缩，手中的两颗珠子直接死死的握着，其眼中泛着惊异之光。

    “他竟然是叶天龙的儿子？”

    “怪不得这般妖孽！”

    “没想到叶天龙的儿子竟然没死！”

    这男人神色不断变化着，随即冷笑一声：“怪不得天罚会几次三番的派出那么多强者来杀他，原来是这样！”

    “既然他是叶天龙的儿子，那他便更得为我们所用了！”

    “若是能掌控他，那……”

    这男人眼中露出一抹摄人的精芒，瞳孔不断转动着，仿佛在盘算着什么。

    与此同时，在西南地区，某个山岭深处，

    这里有着一座庞大的建筑，四周全部筑起了高达几十米，宽达数十米的围墙，上面还布满密密麻麻的电网，其中弥漫着的电流高达百万伏，足以摧毁一切！

    这建筑的四周还建着数个高高的碉楼，其中架着十几挺重型加特林，一旦开火，其威力足以击穿一切！

    甚至在这建筑外，还摆放着十几辆重型坦克，随时都能开炮！

    而这里，便是西南监狱所在。

    西南监狱，在整个龙国的监狱中都属于最高级别的存在，仅次于帝都之中那座传说中的监狱，比之金陵监狱都要高数个级别！

    一旦被关入西南监狱，就算你是天境强者，都不一定能从这里走出去。

    西南地区，本就是龙国不太稳定的一个区域，在这里匪祸横行，又有着诸多地下势力和武道势力纵横，甚至还有着各国间谍情报人员潜伏在这。

    因此，这座西南监狱中，关押着众多手段残忍，杀戮果断的枭雄，匪首，武道强者等等，甚至还有着各国间谍。

    总之凡是被关押进入这里的，都是重刑犯，死刑犯，再无重见外面世界的可能！

    此刻，叶凡便被苗天率领着西南战区的人押送到了这里。

    “西南监狱监狱长王蛮参见苗将军！”

    在这监狱中，一位体型健硕，留着一脸络腮胡子的男人看着苗天恭敬的叫道。

    “我奉命将犯人叶凡带到，你将他带去安排吧！”

    苗天看着王蛮说道。

    “是！”

    王蛮点了点头，其目光扫向叶凡，冷道：“小子，走吧！”

    “王监狱长，此子不一般，你要小心对待，我会派三万西部战区驻军驻守在监狱外，有事随时联系！”

    苗天对着王蛮说道。

    “苗将军，他一个毛头小子，值得你们这么重视么？竟然还要派驻军驻守？”

    王蛮一脸惊讶道。

    这西南监狱本就有着上万战士常年驻守，以往送进来的那些犯人，无论身份多大，都从未像今天这般兴师动众，不仅让西部战区指挥官亲自押送而来，竟然还要派三万驻军驻守于此，这待遇绝对是历史头一次！

    这不禁让王蛮多看了叶凡几眼，想要看看这小子究竟有着什么本事，能受到这么大的重视！

    显然，他还不知道叶凡在外面干的那些事，不然他就不会有这些想法了！

    “这是上面的命令！”

    苗天开口道。

    “苗将军你放心吧，不管这小子有多厉害，进了我西南监狱，那是龙得给我盘着，是虎得给我卧着，翻不起什么大浪来！”

    王蛮一脸自信道，其目光扫向叶凡：“小子，我不管你在外面什么身份，进了这监狱，你最好给我老实一点，否者别怪我对你不客气！”

    唰！

    叶凡冷眸扫了一眼王蛮，后者被叶凡的眼神一扫，其内心蓦然一颤，有一种直冒冷汗的感觉。

    王蛮神色微变，眼中带着一抹愠怒，直接叫道：“来人，把他送入天字六号狱室中！”

    “监狱长，送入天字六号狱室？”

    那狱警听到王蛮的话，一脸惊讶道。

    这西南监狱的狱室分为天地人三大字号，不同的犯人根据不同的危险程度关在不同的字号狱室中。

    这天子号的狱室中关押的可都是一群凶残至极，实力极其强悍的犯人，

    凡是被关在这天子号狱室中的人，若是没有足够的实力，怕是刚进入这狱室中不超过一个晚上便一命呜呼了。

    如今要将叶凡这个看起来白白嫩嫩的年轻小子关入天字号房间，那不是相当于将其送入地狱么？

    “让你照做便是！”

    王蛮冷哼道。

    刚才叶凡那眼神竟让他产生一丝恐惧心理，这让王蛮内心十分不舒服.

    在这西南监狱，他就是老大，如今这个毛头小子刚进监狱便敢给他下马威，他要不给其一点教训，威严何在？

    所以王蛮才会打算将这小子送入天字号狱室，要是其能活下来算他厉害，要是死了，那便算其倒霉，反正被送入这里的人，都不可能再出去了！

    “是！”

    那狱警点了点头，带着叶凡朝着监狱里面而去。

    而叶凡环视了一下这监狱，发现这座监狱比之前牧擎天被关押的监狱防御要强的多。

    这座监狱四处布防着十几处重火力，四周更是高墙电网，内部还有着上万战士驻守，甚至叶凡还察觉到了十几股玄境以上的强者气息，可见这座监狱的防御之森严！

    很快，叶凡来到监狱内部，一阵阴森的气息弥漫而来。

    在这里，有着一堆的狱室，从里面散发出一股股凶煞暴戾的气息，可见关在这里面的人都不简单。

    叶凡直接被带到了这狱室的顶层，在这里只有十间狱室，而叶凡便被关入了第六个狱室中。

    这第六个狱室中，有着五个人，皆是凶神恶煞的存在，其中一位光头男人坐在那，满脸横肉，浑身散发着一股让人作呕的煞气。

    这时，狱室中一个光膀子的男人看着叶凡：“哟，来新人了，还是个小白脸！”

    “大人，你没搞错吧，怎么把这么一个小白脸送到这来了？”

    狱室中的另外一位犯人看着那狱警好奇道。

    “那么多废话干嘛，以后他就住这了！”

    那狱警冷哼一声，其目光扫向叶凡，指着旁边一个空着的床位道：“那就是你的床位，待在这老实点！”

    狱警说完便关上了狱室的门。

    至于叶凡怀抱着双手，朝着那床位走去。

    “小子，这房间可不是谁都能住的，你要想住在这的话，那得拿出你的本事来！”

    这狱室中那位光着膀子的男人看着叶凡冷哼道。

    不过叶凡压根没有搭理对方，直接坐在了其床位上。

    “哟，小子，你很叼啊！”

    当即狱室中的另外一个脸上布满刀疤的男人看着叶凡不满道，他直接朝着对方走去。

    “今天老子就教教你这天字六号狱室的规矩！”

    这男人一拳朝着叶凡砸去。

    呼！

    这一拳轰出，劲风呼啸，可见对方这一拳的厉害！

    咔嚓！

    结果对方的拳头刚出现在叶凡面前，便被他一手捏碎了，

    啊！！！

    这男人惨叫一声。

    唰！

    叶凡一手挥动，直接掐住对方喉咙，当场将其捏碎了！

    砰！！！

    随着叶凡手一挥，这刀疤男便被扔了出去，躺在地上，死不瞑目，这整个过程不超过一秒钟。

    当即，这狱室中的其余四人脸色一变，那个光头男人扫了叶凡一眼：“小子，有点本事啊，怪不得会被关到这里，不过在这里，我是老大，你要想……”

    “闭嘴！”

    不等这光头男人说完，叶凡便冷喝道。

    “找死！”

    “给我上！”

    那光头男人被叶凡这番喝斥，神色一沉，充满煞气的叫道。

    一时间，其余三人全部朝着叶凡冲去，这三人的实力都达到了玄境三重以上。

    噗噗噗！！！

    叶凡一连三拳轰杀而出，直接将这三人的身子全部都给轰爆了。

    随着这三人身子爆开，那光头男人的脸色显得十分难看，

    他目光盯着叶凡正要说什么，对方的拳头便砸了过来，当场将其脑袋给砸爆了，鲜血四溅，画面极其血腥。

    “这下安静了！”

    叶凡撇了撇嘴回到其床上躺着。

    很快，那狱警察觉到动静进来一看，直接傻眼了。

    “马上将此事禀告给监狱长！”

    那狱警扫了叶凡一眼，咽了咽口水。

    “什么？那五人全都死了！”

    而当王蛮得知这个消息后，其神色一惊，难以置信道。

    那天字六号狱室中的五位可都是纵横西南地下世界的一方枭雄强者，实力极其强悍，如今竟然都被那小子给杀了，这怎么可能？

    “看来是我低估这小子的实力了！”

    “将他直接送入天字一号狱室！”

    王蛮直接说道。

    而那狱警听到王蛮说天字一号狱室，其脸色一变，眼中露出一丝恐惧之色，道：“监狱长，那天字一号狱室的那位……”

    “照做！”

    王蛮冷道。

    随即，叶凡便被送入了这顶层最里面的那间狱室之中。

    这个狱室十分昏暗，里面只有一道身影。

    当叶凡注视着这道身影之时，其眉头一皱。

