    肖荣臻呼吸都急促了起来，看着眼前的一幕，心中震撼到难以形容。

    从他有记忆开始，从未见过自己叔叔对人如此卑躬屈膝。

    黄国伟神色变幻，若是可以的话，他也想跪下来。

    但，他是黄洁的父亲，若是去跪了自己的女婿，那算是怎么回事？

    所以，黄国伟没有跪。

    只是，他脸色极其不好看，心中已经将黄瑜骂死了。

    “卧槽，那不是省城的黄瑜吗？那个拿着皮带抽她的人是谁？居然敢打黄家的人？”一声惊呼传来。

    一群人从不远处的包间走出来，其中一人震惊的说道。

    郑翰也在其中，当看到秦明的时候，他神色微微一变，赶紧拉了一下自己的同伴，示意他闭嘴。

    同时，他们也认出了正在打黄瑜的人是谁，分明是黄国伟本人。

    “那个是肖海，武盟在阳城的执事大人。”郑翰神色震惊，小声说道。

    本来还想要过来看热闹的一群人，顿时止住了脚步，离开这里。

    连武盟的执事都跪了，他们凑热闹，不是给自己找不痛快呢吗？

    “那个人是谁？怎么那么牛，连武盟执事都跪在他面前？”

    稍微一走远，就有人震惊的说道。

    郑翰脸色有些难看，说道：“那个人就是秦明。”

    “是他？抢走你女神的那个家伙？”郑翰的同伴顿时惊呼出来。

    他们都听过这件事情，郑翰喜欢林曦，结果却有人半路上截胡，甚至出手打了郑翰。

    而在那一次宴会之上，更是出现阳城三大明珠争夫的事情。

    这一次他们居然见到真人了，只是真人比他们想象中的还要厉害。

    连省城黄家都栽了，还有武盟执事，跪在对方面前，如同狗一样跪着。

    怪不得郑翰栽在他的手上呢。

    郑翰脸色一沉，瞪了同伴一眼，说道：“胡说，什么叫做抢走我的女神？人家本来就是天造地设，金童玉女，天作之合，两情相悦，我衷心地祝福他们幸福。”

    他是被刚才的一幕吓到了，连背地里面在说话，都不想得罪秦明。

    谁知道要是说了什么坏话，会不会被人传到秦明的耳朵里面。

    连黄家和武盟执事都要跪，他们郑家在对方面前，又算什么？

    众人向郑翰投过去鄙视的眼神，这家伙转变得可真快啊，见秦明表现得牛逼，立刻就转变了话头。

    郑翰却不在意，只要不得罪秦明，丢脸一点没有关系。

    同时，他心中也有些好奇，这个秦明到底是什么来头？居然让黄家和武盟执事都跪在他面前，有点太惊人了。

    心中转着念头，郑翰说道：“走了，有什么好看的，别给自己惹祸了。”

    说完，他带头离开。

    那些人也不敢久留，跟着郑翰离开。

    有时候惹祸，就是因为多看了一眼，他们很清楚这一点。

    此时，肖海他们盯着秦明，希望他能放过自己。

    黄国伟也有些犯嘀咕，心中没底。

    毕竟，他虽然是黄洁的父亲，但他自己也清楚，自己对待黄洁并不好，和黄洁的关系更是差到了极点。

    更别说秦明只是黄洁的男人，和他黄家，更是没有什么感情了。

    肖海现在就担心秦明翻脸。

    秦明却没有搭理他们，而是目光落在黄洁的身上。

    要怎么处置对方，就看黄洁的了。

    “算了吧，我们走吧，这件事情，到此结束。”黄洁未曾转身，声音幽幽的传来，很是低落。

    都是黄国伟的女儿，但对方如此区别对待，她已然心灰意冷。

    再去追究什么，也没有必要，

    黄瑜被打了一个半死，而那个灌酒的男人，也被秦明踩断了双腿，惩罚已经够了。

    心中转着念头，黄洁向公司所包的大厅走去。

    秦明扶着小柳，他冷冷地地说道：“算你们走运，再有下一次，我会直接杀了你们。”

    说完，秦明扶着小柳离开。

    黄国伟和肖海全都松了一口气。

    秦明不再追究他们的罪过，他们心中庆幸到了极点，总算是躲过一劫。

    “女儿，你没事吧？爸爸这就送你去医院。”黄国伟招呼保镖，将黄瑜送往医院。

    肖荣臻却有些不甘心，问道：“叔叔，刚才那个人到底是谁？你堂堂武盟执事都不敢招惹他？”

    看了肖荣臻一眼，肖海冷哼了一声，说道：“我差一点被你们害死，你没有必要知道他是谁，你只要知道，他只要愿意，只要一句话，整个武盟都要瓦解。”

    肖荣臻吃了一惊，满脸难以置信。

    一句话让武盟瓦解，这也太可怕了吧。

    自己得罪的到底是一个什么样子的存在啊？

    想到这里，肖荣臻白眼一翻，居然被吓晕了过去。

    “送到医院。”肖海有些烦躁的说道。

    本来还想要改变天龙殿殿主对自己的印象，结果又狠狠地得罪了对方。

    此时的他，掐死肖荣臻的心都有了。

    看了一边同样烦躁的黄国伟一眼，肖海说道：“黄家主，我还有点事情，暂时不能陪你喝酒了，就此别过吧。”

    说完，不等黄国伟答应，他就离开。

    肖海已经将黄国伟当做了扫把星。

    就是认识这个家伙之后，他就不停地得罪大人物，此时恨不得离黄国伟越远越好。

    黄国伟也有些烦躁，闻言并没有挽留。

    他叹了一口气，知道暂时没有办法和黄洁缓和关系了。

    他就算是再自信，认为黄洁不可能不认他这个父亲，但也清楚

    秦明扶着小柳，向他们包下的大厅走去，手上真气不停地注入小柳的身体之中。

    不大一会，小柳就悠悠醒来。

    她眼中闪过一丝恐惧，当看到抱住自己的人是秦明的时候，小柳这才松了一口气。

    她一把抱住了秦明，嚎啕大哭。

    “没事了，放心吧，有我在这里，不会有事情的。”秦明柔声说道。

    黄洁也过来，安慰小柳。

    在秦明的怀中哭了好一会，小柳这才发现，自己居然抱住了秦明。

    她顿时不好意思起来，赶紧从秦明的怀中离开。

    “对不起姐夫，我不是故意的。”小柳低着头说道。

    “没事，今天的让你受委屈了，放心吧，欺负你的人，我已经打断了他的腿，以后再有人欺负你，就告诉我，我帮你揍他。”秦明笑道。

    小柳顿时露出解气的表情，她捏紧了小拳头，说道：“再让我遇到他，我亲手打断他第五肢。”

    “什么是第五肢？”黄洁疑惑地问道。

    小柳在黄洁耳边说了一下，顿时让黄洁脸色微红。

    “你这丫头，也不知道羞，什么话都敢说。”

    不过，说着她自己也笑了起来。

    第五肢，还真是形象呢。

    小柳稍微整理了一下，进了大厅。

    没有人知道外面发生了什么，大家依然兴高采烈地吃着东西。

    医院里面，黄瑜已经醒来了。

    看到黄国伟坐在自己的面前，她露出惊恐的神色，身体向后猛地一缩。

    “你这个畜生，你不要过来，为了那个野种，你居然要打死我，我回去一定会告诉妈妈。”黄瑜大喊道。

    黄国伟脸色一黑，就要生气。

    不过想到自己下手确实太重了，他还是心软了。

    “你知道什么？我是在救你，黄洁找的那个男人身份太可怕了，他要是弄死你，和捏死一只蚂蚁一样简单。”黄国伟生气地说道。

    “我不相信。”黄瑜倔强地说道。

    黄国伟顿时生气地说道：“你自己难道没有看到吗？连你肖叔叔都跪了，那个秦明很厉害，是天龙殿殿主，天龙殿乃是九州第一势力，连武盟都无法与之相比，他若是想要弄死你，连一根手指头都不用。”

    天龙殿殿主。

    黄瑜难以置信。

    她心中嫉妒到了极点。

    那个野种凭什么？她怎么配得上天龙殿殿主，她不过只是一个野种而已。

    只有自己，才能配得上那样的男人。

    嫉妒几乎啃噬了黄瑜的整个心灵。

    “爸，你说我长得和那个野种相比如何？”黄瑜突然问道。

    黄国伟不假思索地说道：“自然是你更加漂亮，黄洁怎么能与你相比。”

    “你说要是那个天龙殿殿主成为你的女婿，你愿意吗？”黄瑜再问。

    黄国伟有些诧异地说：“他不就是我的女婿吗？”

    黄瑜顿时脸色一沉，骂道：“那个野种不是你的女儿。”

    黄国伟苦笑，这才明白黄瑜的意思。

    “女儿，你的意思是？”

    “不错，我要将那个天龙殿殿主追到手，无论是容貌还是能力，我都不比那个野种差，那个天龙殿殿主凭什么不喜欢我？”黄瑜傲然的说道。

    黄国伟眼中精光一闪，若是黄瑜真的和秦明在一起，他倒也不用那么担心了，更不用费心地去讨好黄洁了。

    想到这里，黄国伟露出笑容。

    “女儿，爸爸是支持你的，不过你要把握好尺度，千万别惹怒秦明。”黄国伟笑道。

    “爸，你放心吧，我有信心，对付男人我很拿手。”黄瑜得意地说道。

    不过，在去勾搭秦明之前，她要先去补个膜。

    这种有本事的男人，都喜欢纯情的女生。

    要是知道她早已经交往了不知道多少个男朋友了，秦明肯定看不上她。

    “哼，那个野种，先让你得意一段时间，等我将秦明追到手，我要你不得好死。”黄瑜心中怨毒的想到。

