    周围夜色浓重而弥漫，只能听见昆虫的叫喊声，还有风吹树叶的稀疏声。

    三人等了良久，都没有等到一声回答。

    云生心中焦急万分，低声怒斥：“我把它拆开不就可以看见了吗？”

    邵佑嫣心中一紧，赶紧阻止：“不要啊，云大哥，你这样会将其他人引过来的。”

    他们现在安安静静的救了人就走，等到明天早上发现的时候，那边也追不过来了。

    令林城腿微微麻木，他缓缓地站了起来，扶着旁边的假山想要抖抖腿。

    突然感觉，假山好像在颤抖。

    吓的他立马把手松开了，紧张的看着他们：“里面有人！”

    云生再也坚持不住，直接就大力推开了门，幸好是晚上，来人也不多，这声响并没有引过人。

    门被砰的一声拍开，差一点就掉到了地上，邵佑嫣赶紧过去，紧紧的护着门，将它轻轻的放在了旁边。

    那是一个黑的，仿佛看不见镜头的暗室，盛思头发凌乱的晕倒在地上，手指里面还握着一个木块，木块的另一头则是墙壁。

    看来刚刚是盛思知道了他们过来，因为虚弱喊不出声音，便一直用木块，想要引起他们的注意。

    云生心中一疼，连跑带跳的过去，直接就将她护在了怀里。

    邵佑嫣也是心疼的很，赶紧伸手小心翼翼地探了一下她的鼻息，激动到：“太好了，她还有呼吸。”

    云生看着自己怀里已经不省人事的盛思，心中疼的很，他迅速的将盛思抱了起来扔到怀里，带着她们离开了这个地方。

    另一边。

    齐承景本来准备带着他们两个前去，躲在一个无人发现的角落，只可惜因为两人对地形都不太熟悉，所以便直接闯到了一个关口，差点就碰上巡逻的卫兵。

    三人气喘吁吁的躲在墙角，听着越来越近的脚步声，心脏险些跳出来。

    齐承景阴沉着一张脸，握紧了手中的剑，如果一会儿过来人的话，他就算拼了命也要将他们两个带走。

    “吱哑——”

    突然传来一声很奇怪的声音，众人往旁边看了看，旁边屋子里的窗户不知什么时候已经打开，随后便是一个容貌艳丽的女子探出头来，对他们轻声道：“快进来。”

    三人刚刚开始还有一点犹豫，毕竟他们没有人认识那个女子。

    但听着旁边的脚步声越来越近，直接和卫兵撞上，那她们就死无葬身之地了，思来想去，齐承景咬了咬牙，直接就带着她们两个人跃进了屋子之中。

    窗子又被质押一声的关上，一对卫兵气喘吁吁的跑了过来，在这里转悠了一圈，却发现没有人。

    一个士兵皱着眉头，私下看了看，警惕的低声道：“奇怪，我刚刚明明是看见两个人影往这里走了。”

    跟一个士兵一脸无语，轻轻的翻了一个白眼瞪他，同时又打了个哈欠：“现在可是大晚上，你可能是看错了吧，又让老子白跑一趟，赶紧走，赶紧走，回去睡觉吧，我快要困死了。”

    伴随着一声低沉的哈欠声，两人的脚步越来越远。

    凝霜偷偷的点起一根蜡烛，四个人就围坐着这一根蜡烛，面面相觑。

    四个人互相打量，都不知道面前这个貌美的女子究竟是谁。

    不过一看脸蛋和装束就可以知道，并不是他们中原的人。

    齐承景率先询问道：“你是谁，为什么救我们？”

    就算这个女子救了他们，可是他心中还是有一丝谨慎的。

    凝霜不知道该如何开口，犹犹豫豫，他不过只是知道，令林城今天晚上会出去帮助那个女子。

    她缓缓的盯着面前这个女子，随后对着云清岚温婉一笑：“你们好，我是令林城的夫人。”

    云清岚正准备去拿杯茶，润润口的手瞬间僵在了原地，不可置信的抬起头，望着面前这个姿色容貌身段都在她身上的女子。

    看着云青岚这副样子，凝霜心里已经瞬间明了。

    她微微笑了笑，随后边开口道：“他跟我说过了，今天晚上会出去救人，所以我刚刚看见你们鬼鬼祟祟的过来，才想着救你们一把。”

    阿桑憨厚老实的挠了挠头，笑得傻里傻气：“原来是这个样子啊，这位夫人，你人真的很好，我们刚刚差点就被发现了。”

    云清岚也只是尴尬的笑了笑，面容有些僵硬，她曾经无数次的想过，嫁给令林城的那个公主会长什么样子？

    她怕那位公主殿下实在太美，抢了她的风头，也抢了他的爱。

    今日一见，这位公主殿下的确很美，至少和她相比是这样。

    心里突然涌起一阵自卑，又涌起一阵焦躁和不安，他们两个人的感情本来就有着无法跨越的鸿沟，更何况他身旁还有一个容貌倾城的美娇娘。

    表示自己在信任他，可是女人天生敏感，又怎会任由这种事情发生呢？

    “这位小姐就是云小姐吧？”凝霜突然开口，眼神直直的望着她，眸子无辜又单纯，想起了一望清水。

    她黯然的点了点头，淡道：“我是，你怎么知道是我？”

    凝霜并不着急说，反而是端上桌子上的茶杯，抿了一口，随后才望着她微笑：“我当然认识你了，他可是天天晚上都在喊你的名字呢。”

    一股非常诡异的气氛在四人之中蔓延开来，大家甚至想尴尬的挠挠头了。

    凝霜因为并不是大昭国，也不是大缪国的人，所以说话方式和她们并不相同，看着他们尴尬的样子，兴许是意识到自己说错话了。

    她抱歉的捂了捂嘴，道：“嗯，我的意思是，你能明白我的意思吗？我不是要嘲笑你，我真的是字面意思。”

    她之前对云青岚的确很好奇，如今一见，的确是个温婉动人的女子，也难免令林城对她颇有好感。

    云清岚用力的扯出一丝笑容，赶紧开口道：“没事。”

    凝霜偷偷的听着外面的一举一动，轻声道：“看来他们已经走了，你们想离开吗？我派人送你们离开。”

    齐承景说道：“不了，我们还得等人。”

    “你们是几个人一起来的？”

    “五个。”他如实回答。

    凝霜敛下了眸子，脸上一股难办的样子：“这么多人，可怎么出去呢。”

