    “陛下，您先思考一个问题，如果只是高渐离的话，他根本就没有掐断线索的必要。毕竟，他是六国余孽，事情败露了，直接跑路就是。”赵无极说道。

    “继续。”嬴政的脸色，稍微缓和了一些。

    “需要掐断线索的，并且可以影响到影卫的，很可能是朝中大员。”赵无极说道。

    “是谁？”嬴政目光如剑。

    “这个还是要反过来思考。”赵无极说道，“秦风公子久居在山上，跟人基本没什么来往，顶多是在生意上，跟人有所牵扯。但是，若是他的身份，被某些人知道了，那就不一样了。”

    “你的意思是说，胡亥或扶苏他们？甚至有可能是朕的其他儿子？”嬴政说道。

    赵无极头疼不已。

    如果可以的话，他实在不想卷入这种事情里面去。

    毕竟，若是扶苏或胡亥日后要是登基成功了，若知道这件事情，肯定没他好果子吃。

    若是秦风上位了，他也得不到什么好处。

    不过，现在面对嬴政的威胁，他不得不说一些推测的内容，给说了出来。

    “没错！能够有利益动机的，只有他们了。不过，微臣现在没什么证据，也不敢太肯定。”赵无极说道。

    嬴政用力拍了一下桌子，气愤不已：“这些混账东西！一个个能力没多强，内斗倒是挺厉害的。你有把握，确定是谁做的吗？”

    “没有。”赵无极说道。

    “赵无极，朕给你一个将功赎罪的机会。”嬴政冷道。

    “陛下尽管吩咐。”赵无极连忙说道。

    “看住扶苏与胡亥，只要他们有什么动静，就把他们两个给我拿下。”嬴政说道。

    “诺！微臣这次，肯定不辱使命。”赵无极松了口气。

    这一次，他总算是捡回一条性命。

    待到回去以后，他感觉自己的影卫，也要好好清洗来一下了。

    李斯的府邸。

    三人正在商议。

    “你们不是说，把握很大吗？”胡亥怒道。

    “谁知道那家伙这么厉害！”李斯带着一丝愠怒道。

    “我感觉宫里的那位，应该已经在怀疑我们了。”赵高轻笑一声道。

    “不会吧？咱们这一次，可是什么马脚都没有露出来，线索都没有。”胡亥惊骇道。

    要知道，一旦被查出来，即便嬴政很宠爱他，也肯定没什么好果子吃。

    而且，当初联系高渐离的人，都已经自尽了。

    赵高苦笑一声：“有的时候，没有线索，就是最大的线索。”

    之后，他便把自己的解释，说了一遍。

    跟赵无极的推演类似。

    胡亥听完以后，直打寒颤：“也就是说，他现在已经开始怀疑我了。”

    “也不全是。宫里那位，只是有所怀疑而已，但应该还不确定，到底是谁做的。”赵高说道。

    “那就好。”胡亥松了口气。

    “总而言之，我们之后的一段时间里，都消停一会儿，不要再有什么来往了。”赵高说道。

    胡亥擦了一把冷汗：“好！我知道了。”

    “上次的药，又被查出来了，陛下正在追查。现在的局势，对于我们来说，非常不利。”赵高说道。

    “那我们……”胡亥惊恐道。

    他实在不甘心，自己筹划了这么久，把本应该“属于”他的帝王之位，让给秦风。

    “以后的食物，肯定会被严查，日后肯定不能再用了。”赵高叹息一声。

    “不如我们干脆一不做，二不休，直接把咸阳给……”胡亥歹毒道。

    “别急！这种事情，只有到万不得已的时候，才能够做。”赵高连忙说道。

    “公子，你冷静一些，咱们先观察一下，还有没有其他方案，再想些其他内容。”李斯劝说道。

    胡亥见此，只好说道：“算了，这次就听你们的。不过，若真没办法，只能让赵佗调兵过来了。”

    之后，赵高与胡亥，都是趁着夜色，匆忙离开。

    大风山上。

    嬴政、王翦与蒙武，都来看望秦风。

    嬴政见到秦风依然是生龙活虎的样子以后，松了口气。

    虽说秦风平日里很能“闹腾”，还一直喊着要造反，但终究是很疼惜这一个儿子的。

    毕竟，这是他的亲生骨肉。

    “小秦啊，听说你又被人刺杀了。你怎么样了？没事吧？”嬴政很是关切。

    “放心吧！我肯定没事的。就他们那点小把戏，能把小爷我怎么样？”秦风自信一笑。

    “可是，我听蒙倩她们说，刺客距离你很近，匕首当时离你几公分而已。这个距离的话，稍有不慎，你恐怕就交代在这里了。”嬴政诧异。

    “老秦，给你看一个宝贝。”秦风把衣服脱了下来，露出一块内甲。

    嬴政眯着眼睛，借助烛光，开始观察了起来。

    与寻常的铠甲，截然不同。

    并且是甲片与甲片粘连在一起，而是大量的铁环，扣在一起，组成一片铠甲。

    “这……”蒙武惊讶。

    “老秦，你砍我一刀试一下？”秦风说道。

    嬴政犹豫了起来：“虽说你穿着铠甲，但中了一刀，恐怕也会受伤吧！”

    “你试试就知道了。”秦风说道。

    “好！到时候受伤了，你可不要怪我。”嬴政说道。

    随后，他拔出长刀，对着秦风劈砍了一下。

    并未使用全力。

    哐当！

    嬴政的长刀，直接被弹开了。

    卧槽！

    啥？

    这么强！

    “这到底是什么铠甲？怎么防御力这么好？”

    “这东西名为锁子甲，乃是用大量的铁环，串扣起来的。防御能力非常好。当然，太厉害的攻击，打在身上的话，内伤还是有的。”秦风说道。

    “这也太厉害了吧！”王翦眼前一亮。

    “如果大规模配备在军中的话，肯定能够增加战斗力。”蒙武心动不已。

    “这你就别想了。锁子甲制作起来，非常麻烦，要一个一个铁环慢慢拼装，肯定不适合大面积装备。”秦风轻轻摇头。

    “说的也是。”蒙武苦笑一声。

    “不过，将军校尉什么的，装备锁子甲，倒是没什么问题。”秦风笑道。

    “小秦啊！你这锁子甲的制作方法，能否给我一份？”嬴政眼热不已。

