    蹲在一旁的三头灰狼。

    任凭富宁三人如何催动，屁股都像扎了根一般坐在原地纹丝不动。

    望向聂家庭院中间场面，感受到那股灵魂中传来的恐怖气息，忍不住浑身战栗的伏身在地上。

    他们倒不是恐惧那个拎着刀的男人。

    而是恐惧那头跃在空中的蛊狼。

    那股灵魂深处的传来的恐怖气息，让他们三头灰狼完全伏身在地，以示臣服。

    这股气息它们非常熟悉。

    每晚蛊狼带着他们修炼的时候，都会从冥冥中吸取到这恐怖的力量气息，并且将分一些力量给它们。

    它们也凭借着这难以言明的力量，强化着自身体魄。

    而此时。

    它们已经感受到，蛊狼将储藏在体内的这股力量，已经全部爆发了出来。

    然而一旁的富宁等人自然不知道这三头灰狼在想什么。

    见其伏身在地，如扎根一般没有丝毫想要挪动的样子。

    富谐整个人都急了起来，费力举起自己脚边的小灰灰灰怒吼道：“唇亡齿寒不知道吗，蛊哥万一有个差错，你们这辈子都别再想吃到天马肉了。”

    随后便要将聚在空中的小灰灰灰朝战场中心扔过去。

    然而就在这时——！

    高高悬挂在空中的月亮，以肉眼难以观察的速度，降下一道月白光柱将蛊狼整个躯体笼罩在内。

    被光柱笼罩进去的蛊狼，神情享受的打了个喷嚏，随后体内一直潜藏的能量，像是和这道月白光柱产生共鸣一般。

    从腹部缓缓涌到喉间。

    望着即将撞上的聂兴国。

    蛊狼没做任何停顿，嘴巴猛地张开，青色的獠牙微微发颤着。

    喉间一团月白色浑厚的能量，如同即将爆发的火山一般，凝聚在一起。

    “吼！！！”

    蛊狼怒吼了一声！

    喉间那团月白色的能量，没有任何征兆的，携带着恐怖的气息。

    以难以捕捉到的速度，直冲聂兴国！

    说来话长，但一切只发生在瞬息间。

    即将撞到蛊狼身上的聂兴国见状，感受到那团只有蛊狼脑袋大小的月白光团传来的恐怖气息，眉头深深皱起。

    身子跃在空中，此时还未落地，无法避让。

    只能将刺帝血刃横在面前，化作防御姿势。

    然而那团原本只有蛊狼脑袋大小的月白光团，在冲过月亮降下来的光柱后，仿佛被大风助燃的枯树一般，瞬间直径扩大成三尺。

    眼见眼前这个原本只有一个蛊狼脑袋大小的光团，不知道发生了什么，突然变得比磨盘都大。

    聂兴国眼眶瞬间通红，目眦尽裂的将刺帝血刃横举在身前，身体内的灵气像是不要钱似的往外涌出。

    以求挡下这团月白光团。

    他从那不月白光团身上感受到了极其恐怖的气息。

    这种气息甚至让他有了生命被威胁的感觉。

    下一秒——！

    “嘭！！！”

    剧烈的碰撞声在聂家大院中间再次响起。

    这次没有灰尘。

    剧烈的灵气波动在整个聂家大院内，不受控制的四处游窜着。

    灵气波动渐渐地平复了下来。

    众人望向庭院中间，忍不住目瞪口呆的一时间没缓过神来。

    只见原本吃了陈蛊一记血妖斩就已经狼狈不堪的聂兴国，此时又硬抗了蛊狼的一口光团。

    此时，他浑身衣物早已彻底破碎。

    浑身伤痕，单膝跪地将刺帝血刃插在地上，保证自己的身子不倒在原地。

    嘴角边的鲜血像被开闸的峡谷一般疯狂往外流淌着。

    最重要的还是他肚子上那道新增的恐怖伤口。

    原本在陈蛊一记血妖斩下，他腹部便出现了一道皮肉都被翻开的恐怖伤口。

    此时在硬抗了蛊狼的一记光团后，聂兴国的腹部赫然是被直接击穿。

    只见原本那道伤口被翻开的位置上，多了一个成年人两个拳头大小般的窟窿。

    顺着窟窿上方，清晰可见的血水滴落下来，已经还在跳动的身体器官。

    透过这道被击穿的伤口。

    还能看到在聂兴国背后满脸难以置信懵在原地，剧痛之下表情扭曲的胖长老。

    聂兴国缓缓起身稳住身子后，双眼茫然的低头望向自己被击穿的腹部，感受到自己的生命正在缓流逝。

    难以置信的抬头望向早已跳到不远处的蛊狼。

    一个二级魔兽而已。

    竟然用一种他看不懂的招式，将自己差点击毙于此。

    实在是恐怖。

    二级魔兽无法领悟兽技，那么这头魔兽所使的应该是天赋技。

    只是灰狼这个魔兽种群的觉醒天赋是这个吗？

    感受到自己体内生命力正在缓缓流逝。

    聂兴国艰难的站直身子，抹去嘴角鲜血，神情狰狞直勾勾的盯着陈蛊目露凶光狰狞道：“好好好，实在是没想到啊！”

    “一个二级御兽师竟然可以将我逼到此地步。”

    他悲哀的望了眼自己被击穿的腹部，强行提起体内所有灵气，汇聚在刺血敌人的刀尖处。

    “不过也好。”

    “今天这条性命，不要也罢，也必须要将你们所有人留在这里。”

    “一旦跑出一人，那对于日后的小虎都是极其不利的因素。”

    “大长老，日后还要照顾好小虎。”

    “接下来——”

    聂兴国神情狰狞的高举着刺帝血刃冲向陈蛊，怒吼道：“就请你们给我快点去死吧！”

    无论怎么说。

    陈蛊毕竟是个二级御兽师，蛊狼也是个二级魔兽。

    刚才两记攻击，应该就是陈蛊所压箱底的底蕴了，接下来陈蛊不可能还有更强的武技了。

    想到这里。

    聂兴国没有任何犹豫，便拎着刺帝血刃，径直冲向陈蛊。

    一波未起，又生一波。

    还没来得及冲到聂兴国面前的青龙帮众人，难以置信的望着被蛊狼一口光团击穿的聂兴国。

    那肚子上被击穿的伤口可做不了假。

    那伤口，服用再多的丹药也没用，丹药根本无法留在身体，可以说是必死无疑了。

    还没等他们出声庆祝，便看见聂兴国如同打不死的小强一般，再次冲了过去。

    陈蛊面色平静的拄着妖刀，望着迎面再次冲来的聂兴国，轻笑了一下后。

    打了个响指。

    这时。

    一直掩藏在草垛下的九牛弩，紧绷的弦突然松开。

    只见——

    一根婴儿小臂粗的九牛弩，穿过草跺，刺破虚空带着破空声，旋转着朝聂兴国射去。

