
　　他亲哥孙崇德是三品苑马寺卿，但是依然羡慕梁远之这个七品中书舍人！

　　他哥说过，只有帝王最信任的臣子才能出任这一官职！

　　据说，眼前到和王爷面前的折子，都是先经过梁远之的手过一遍后才到司礼监的。

　　不管小喜子有多不满，也无法撼动梁远之半分。

　　“过奖了，”

　　梁远之拱手道，“承蒙王爷错爱，作为属下也只能鞠躬尽瘁，死而后已。”

　　旁边炉子上的水壶咕噜噜开了，孙成拎起来把案板上的茶盏淋了一遍，温了壶后，小心翼翼的切了一块茶放进茶盏里，一边洗茶一边道，“据说这是千年古树的茶料，存了有十年，如今市面上十两银子一饼，我哥哥自己都舍不得喝，我哪里管那些，偷偷顺过来了，你试试。”

　　梁远之没有看茶碗，随意嗅了嗅鼻子，然后笑着道，“你哥做了义士，交了智商税，一闻这味我就知道是去年的。”

　　孙成当然明白这话的意思。

　　智商税，是和王爷的口头禅了，大家现在都喜欢跟着说。

　　他不可思议的道，“可是我这汤色.......”

　　“古董文玩何其复杂，一样能做旧，何况这区区茶叶，”

　　梁远之笑着道，“术业有专攻，这茶贩子是最善于钻营人心，抓住人好古的心思，专门编造一些帝王将相，才子佳人的故事，大家才便慕名抢着买，茶贩子赚个钵满钵满。

　　谢赞大人一度很生气，要惩办这些奸商，和王爷劝拦了下来，说奸商也有创作自由，只要他们编造的故事有利于繁荣市场经济，有利于提高人民生活水平，就不用搭理他们。

　　不是杀人放火的，皆给予最大的宽容。”

　　“原来如此，”

　　孙成懊恼的道，“这银子是白瞎了。”

　　“好叫孙兄弟知道，这茶自然是越鲜嫩越好，”

　　梁远之笑着道，“不过兄弟也不必着恼，这茶饼岁虽然粗糙了些，，可适口为珍，别人喜欢的，未必就是自己喜欢的，自己喜欢的才是最重要的。”

　　孙成犹自不信的道，“我多次听王爷说过，他说这茶越陈越香。”

　　梁远之现在虽然做了官！

　　可是毕竟是泥腿子出身！

　　孙成不信他的眼界能高过和王爷！

　　凡是和王爷说的，一定都是对的！

　　“和王爷说的？”

　　梁远之不禁苦笑。

　　他想到了这位王爷的书法。

　　完全就传说中的一样，不学无术。

　　但是，这位王爷时常又表现的非常睿智，近乎妖孽！

　　他现在知道的许多科学知识都是出自和王爷。

　　如果不是有和王爷启蒙，他相信如今的自己不会有这么优秀。

　　“怎么，难道王爷说的不对？”

　　孙成看着梁远之脸上的神色，以为自己戳到了对方的痛处，愈发得意道，“王爷说了，这陈茶喝的就是陈香、陈韵、陈味。”

　　如果不是因为和王爷喜欢这种陈茶，他相信他亲哥也没有在后面附庸风雅。

　　“王爷英明。”

　　梁远之自然没胆量说：和王爷懂个屁的茶。

　　他的恩师谢赞甚至私下里嘀咕过，再好的茶都让和王爷喝糟践了！

　　就差直接指着和王爷的鼻子说：你不配喝了！

　　“来，”

　　孙成再次高兴地为梁远之斟满杯，“你品，你再品，你细品。”

　　“好茶，着实是好茶，”

　　梁远之的嘴角不禁抽搐了一下，违心的道，“孙兄弟果然是好品味。”

　　他能说不好吗？

　　否定孙成，不就是否定和王爷？

　　事是小事，但是要是真传到和王爷夜里，特别是那位许久未见，神出鬼没的洪总管耳朵里，总归不妥当。

　　“兄弟过誉了，”

　　孙成谦虚的摆手道，“来，喝，继续喝，喝完了我再给你倒一杯。”

　　“多谢，”

　　梁远之沉吟了一下道，“孙兄弟，时辰已经不早了，不知王爷何时传唤？”

　　大半夜的，和王爷传唤他过来，结果他在门房候了有半个时辰了，还没有动静，让他很是纳罕，和王爷为人虽然懒散，可是向来守时，不会轻易暂用别人的时间。

　　在课堂上，和王爷亲口说过，珍惜别人的时间，就是对别人最大的尊重。

　　“刚刚吧，何大人、陈大人他们才走，你是紧跟着后脚跟来得，”

　　孙成打了个哈欠，漫不经心的道，“你没来得时候没看到吧？”

　　梁远之摇头道，“我是从南门方向过来的，与何大人、陈大人等人不曾相遇。”

　　孙成接着慢慢悠悠的道，“王爷抱了一会郡主后，本来是要召见你的，结果呢，郡主又突然哭闹了起来，王玉这会正哄着呢。

　　你呢，也别着急，估计等郡主睡着了，侍卫就来传话了，你就可以进去。”

　　“原来如此。”

　　梁远之拱手致谢。

　　孙成正要说话，看到了突然出现在门口的雷开山，铁塔似得汉子把门房的小门堵了一个严严实实。

　　梁远之顺着孙成的眼神回过头，同样看到了雷开山，笑着道，“原来是开山大哥。”

　　雷开山也是三和人，两家以前住的并不远，原本就是熟人。

　　雷开山淡淡道，“你回吧，估计王爷今日是无暇见你了。”

　　梁远之站起身拱手道，“多谢。”

　　雷开山好奇的道，“你已入九品？

　　这般身手，只做个文官，不去建功立业，就有点可惜了。”

　　梁远之不甚在意的道，“不管是文官还是武官，皆是为和王爷效力。”

　　“哼，”

　　雷开山抱着胳膊，冷哼道，“老子是看着你光屁股长大的，你什么尿性，老子是清楚的，不用跟我假惺惺。”

　　旁边的孙成听得目瞪口呆。

　　这雷开山是怎么活这么大的？

　　脑子有坑啊！

　　这梁远之可不是方皮那小子，可任由你搓捏！

　　这是谢赞的首徒！

　　七品中书舍人！

　　和王爷甚至亲口说过：这是本王的秘书和笔杆子。

　　娘的！

　　到目前为止，除了几位老大人和文昭仪，他就没见过有人敢这么和梁远之说话！

　　这是拿七品不当官啊！

　　他看到了梁远之脸上的不悦之色一闪而过，只能在心里替雷开山默哀。

　　你九品就觉得自己牛了？

　　人家梁远之也是九品！

　　最关键的是这小子睚眦必报！

　　你既然说了解他，还敢这么说话，是真不怕死！

　　“开山大哥说笑了，”

　　梁远之面无表情的道，“替和王爷效力，从无私心，更不敢有二心。”

　　雷开山笑着道，“你小子既已入九品，陪我比划一下？”

　　梁远之面无惧色道，“开山大哥看得起我，我自然不敢拒绝，只是这里是王爷府，如果唐突了王爷，在下万死难辞其咎，不如改日再与开山大哥比划吧。”

　　雷开山道，“我已下值，我们就去马房吧。”

　　梁远之把手中的折扇一展，然后道，“那便恭敬不如从命了。”

　　孙成一眨眼的功夫，两个人都在自己眼前消失了。

　　他看着一直在旁边看热闹的谭飞，好奇的道，“你说他们俩谁会赢？”

　　谭飞奚笑道，“他雷开山要是有把握，就不会直接来挑战了。”

　　孙成不解的道，“谭兄弟，你这话我就听不懂了，能不能说明白一点？”

　　谭飞上下打量了一下孙成，笑着道，“我会说我要和你比武吗？”

　　孙成忙不迭的摇头道，“兄弟，你这说笑了，我这三脚猫功夫，哪里配跟你比！”

　　他真怕谭飞一抽，对自己突然出手。

　　谭飞接着道，“那我会找和尚吗？”

　　孙成很肯定的道，“不会。”

　　有谁敢打和尚？

　　那不是自己给自己找不自在吗？

　　和尚可是大宗师！

　　瞎子都说过，这天下能赢和尚的估计屈指可数！

　　谭飞叹气道，“既然你明白，那就是了，雷开山没有赢梁远之的把握。”

　　孙成道，“可是不见得就会输吧？

　　这梁远之入九品还没多长时间呢，跟雷开山比起来还是差点火候吧？”

　　谭飞道，“恐怕只有他自己知道了。”

　　孙成叹气道，“这又何必呢，他们俩以前都是左右邻居，没必要弄得这么僵。”

　　谭飞白了他一眼道，“人家说做门房的都眼光六路，耳听八方，你这是什么都不知道啊？”

　　孙成好奇的道，“知道什么？”

　　谭飞道，“雷开山的妹妹到了安康城，如今已经有四个月的生孕，早上的时候，陈喜莲才去帮着数过胎心，如果不出意外，应该是个儿子。”

　　孙成挠头道，“雷英到了安康城，怀里生孕，跟梁远之有什么关系？”

　　谭飞道，“你以为陈喜莲是想请就能随便请的？

　　雷开山兄妹俩可没这个脸面？”

　　孙成恍然大悟道，“难道是梁远之请的？”

　　谭飞道，“正是。”

　　孙成道，“梁远之凭什么帮着请啊？”

　　他愈发糊涂了。

　　谭飞嘿嘿的笑道，“因为雷英肚子里的孩子是梁远之的。”

　　“梁远之娶了雷英？”

　　孙成惊得目瞪口呆。

　　雷英啊！

　　丑倒是不丑！

　　可是这是力压曹小环的白云城第一母老虎！

　　和王爷感慨她美貌的时候也说过，敢娶这女子的一定是非凡人物！

　　但是，孙成很肯定，和王爷这是吃不到葡萄说葡萄酸。

　　因为这雷英真的很漂亮！

　　为了这么漂亮的女子，牺牲一点男人气节能算什么事？

　　谭飞点头道，“雷英只是怀了生孕，梁远之还未明媒正娶。”

　　孙成着急的道，“谭兄弟，你能不能一口气说完，我怎么就听不懂了呢？”

　　到底是这个世界变化的太快，还是因为他脑子笨看不明白！ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么这么多稀里糊涂的事情！

　　谭飞进了门房，孙成赶忙跟在身后，等他坐下后，亲自帮着斟了茶。

　　谭飞嗅了嗅茶盏，慢条斯理的道，“雷英在白云城是何等人物，一般人根本入不入了她的眼，这梁远之青年才俊，她能看得上也是正常。

　　一个未婚，一个未娶。”

　　孙成嘟哝道，“那也怀孕了啊。”

　　谭飞笑道，“好女怕缠，何况是男人，这梁远之啊，也没把持住，干柴烈火，也就在一起了。”

　　孙成犹自不确定的道，“那这该是好事吧？

　　雷开山这家伙没必要反对吧？”

　　又不是像韦一山，亲妈太漂亮，人见人爱，谁都想来做自己爹！

　　韦一山咬牙切齿，对着任何靠近他老娘的人，特别是何鸿，简直是想直接杀了！

　　他这脸上实在是没光啊！

　　他老娘要是真的改嫁了！

　　他韦一山以后还怎么在军中混？

　　“好事？”

　　谭飞冷哼道，“他梁远之得和王爷看重，前途似锦，早就被朝中各位大臣视为金龟婿，将来要娶的是名门闺秀，雷英区区一个乡下丫头，怎么可能做得了正室？”

　　孙成恍然大悟道，“雷开山也挺傲气的一个人，肯定不会让自己的妹妹做侧室。”

　　“不错，”

　　谭飞把杯中茶抿完后，直接放下，接着道，“这确实有损他雷开山的威名。

　　不过，女大不由娘，何况是他这个哥哥，雷英是铁了心要做梁远之的侧室了。

　　这雷开山不能对妹妹怎么样，只能找梁远之撒气了。”

　　孙成笑着道，“看不出来啊，这梁远之这小子确实有点本事。”

　　“再喝点茶吧，少管别人的闲事。”

　　谭飞亲自给孙成斟茶，孙成居然有点受宠若惊。

　　他突然感觉有点不对劲。

　　这谭飞对自己太热情了吧？

　　自己亲哥是三品不错，但是还没到让和王府侍卫统领巴结的地步吧？

　　他犹豫半晌后，终究忍不住道，“谭兄弟，你来我这里是有事？”

　　他这耳房虽然是大门口，可是谭飞确实第一次来！

　　谭飞用手掩嘴，咳嗽了一下，笑着道，“昨日我见一个女子，那是你妹妹？”

　　“不错，”

　　孙成的警惕性一下子就上来了，“你昨日在哪里看到的？”

　　谭飞笑着道，“昨日我休息，没有值守，在马房旁边吃豆花，刚好看到你，令妹一片天真烂漫，真是让人好生羡慕。”

　　“多谢夸奖。”

　　孙成的脸一下子就冷了下来。

　　还是他亲哥说的对，妹子大了，招狼！

　　特别是谭飞这种恶狼！

　　他宁愿把妹子交给方皮，都不会让谭飞做自己的妹婿！

　　这种人和雷开山一样，是没有人性的！

　　杀人跟踩死一只蚂蚁一样简单。

　　ps:推荐王梓钧大佬的新书《朕》，回到明末，沦落为奴。

　　这皇帝，乞丐做得，建奴做得，流寇做得，家奴就做不得？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，440、交心免费阅读。https://xs.23sk.com 