    白思思看着她的背影，深深地吸了一口气。

    尽管她很不乐意，但还是压着气的跟了上去。

    当羽洛菲推开宿舍门的那一刻，屋里的三个人齐刷刷的看向了她。

    紧接着，就见白思思也出现在门口。

    羽洛菲从枕头底下拿出手机，然后看着白思思说道：“你可以说了。”

    白思思不想当着别人的面，说出自己的手机号码，所以看着她说道：“把你的手机号给我，我给你打过去。”

    羽洛菲懒得跟她计较，便把自己的手机号告诉了她。

    等到手机响起的那一刻，白思思对她叮嘱道：“你可别忘了。”

    “知道啦！你都说好几遍了。”

    羽洛菲不太耐烦的回道。

    白思思在临走之前，故意瞪了一眼另外三个人。

    不等她们反应过来，她头也不回的走了。

    刘佳怡转头看着身旁的人，语气不是很确定的问道：“小雨，她刚刚是不是瞪我了？”

    “她不止瞪了你。”

    舒小雨淡定的回道。

    黄英从羽洛菲进门的那一刻就开始盯着她，试图想要从她的脸上看出一些情况来。

    而羽洛菲感觉到她的眼神，并没有当一回事，因为她知道肯定有人会忍不住来问自己的。

    果不其然，还没到一分钟的时间，就见刘佳怡一脸好奇的问道：“小菲，白思思找你干什么啊？”

    此话一出，另外两个人的视线也落在了羽洛菲的身上。

    “她啊…”

    羽洛菲也没兜圈子，直接告诉了她们，“她来找我是因为我哥。”

    “她找你哥干嘛啊？”

    刘佳怡还是不太明白她的意思。

    羽洛菲故意把话说了一半，“我哥有钱又有颜，你说她找我哥能有什么事？”

    “哦，我知道了！”

    刘佳怡恍然大悟的说道：“那她肯定是看上你哥了！能让白思思这么主动，那你哥是不是得长得很帅啊？”

    “我要是说我哥长得帅，那岂不是没有可信度？”

    羽洛菲没有直接回答她的问题，而是看着舒小雨说道：“你可以问问小雨，她见过我的哥哥。”

    刘佳怡立马转头看向了舒小雨，“小雨，你见过小菲的哥哥啊？”

    舒小雨冲她点了点头，“她哥哥确实长得很帅气。”

    “那我知道白思思想干什么了。”

    刘佳怡突然拍了一下桌子，随后看着黄英说道：“英子，她肯定是想把你比下去！”

    黄英想到这种可能，那所有的事情似乎也就能解释的通了。

    怪不得她对羽洛菲的态度有些不对劲，原来还是为了跟自己较劲。

    她们两个之间的较量已经不是一次两次了，但无论是哪一次，白思思都输得一败涂地。

    所以既然这次已经知道她的打算了，那自己也得好好准备准备才行。

    黄英看着羽洛菲微笑道：“小菲，我能看看你哥的照片吗？”

    “当然可以了，不过我得找一下。”

    羽洛菲开始翻起了严浮的朋友圈，她找了半天才找到一张勉强能看得过去的。

    照片上的人背对着大海，对着镜头比了个耶的手势。

    夕阳的余晖洒在他的脸上，看上去让人眼前一亮的感觉。

    当黄英看到那张照片的时候，她不由自主的愣了一下。

    以目前她身边的男人来说，没有一个人能比得过他。

    刘佳怡看着眼前的照片，不自觉的嘿嘿笑道：“小菲，你哥还真挺帅的哈。”

    “还行吧。”

    这张照片是羽洛菲特意选的，所以她心里多少是有数的。

    “小雨，你怎么不说话啊？”

    刘佳怡以为她没看清楚，便把手机举到了她的面前。

    “嗯，挺帅的。”

    舒小雨点了点头，同时心里也有些疑惑。

    她默默的看了一眼羽洛菲，而羽洛菲注意到她的目光，调皮的冲她眨了眨眼。

    虽然舒小雨不知道她为什么这么做，但她相信不管羽洛菲做什么事，肯定都是有道理，所以她选择保持了沉默。

    这时，黄英突然拎起自己的背包，二话不说的就朝着门外走去。

    “英子，你干嘛去啊？”

    黄英头也不回的说道：“我出去一趟。”

    无论如何，她是绝对不会让白思思把自己比下去的。

    ……

    同一时间，校内的医务室里。

    苏凡很是悠闲的躺在诊查床上，有些无聊的刷着手机上的新闻。

    相比他的淡定，严浮就要显得烦躁一些，“阿墨，你不是说十点准时的嘛？这都十点零五分了，康伯怎么还不上线啊？”

    阿墨听到他的抱怨，二话不说的就把自己的手机扔到了他的面前。

    严浮低头看了看手机，瞬间明白了她的意思。

    他小声的嘟囔道：“我才不打呢。”

    阿墨面无表情的瞥了他一眼，“没那个胆子就别墨迹。”

    严浮撇了撇嘴，然后转头看着苏凡问道：“凡哥，要不你给康伯打个电话问问？”

    “问什么？”

    苏凡故作听不懂的回道。

    “康伯不是要视频通话嘛，这都已经过点了，万一他老人家忘了告诉咱们视频取消了呢？”

    这话倒是也不无道理，总不能这些人一直在这耗着吧？

    苏凡慢悠悠地起了身，而一旁的严浮很有眼力价的把手机放到了他的手里。

    还没等他把电话打出去的时候，手机就先一步的响了起来。

    苏凡看着屏幕上的视频请求，他直接接受了邀请。

    画面稍稍卡顿了一下，没一会儿屏幕上就出现了三个小脑袋。

    三胞胎看到苏凡的那一瞬间，激动的喊道：“小凡哥哥！”

    “hello，你们好。”

    苏凡冲着他们三个招了招手。

    严浮听到他们的声音，立马凑了过来。

    但还没等他看清楚三胞胎的时候，就见屏幕上的画面一转，原本的三胞胎突然变成了康伯。

    他冲着手机屏幕，规规矩矩的喊道：“康伯。”

    双方看上去有些延迟，过了两秒钟左右，康伯才对他点了下头。

    严浮偷偷地把镜头转向了苏凡，早知道他就不凑过来了。

    康伯并没有注意到他的小动作，所以当他看到视频里换了人的时候，便笑呵呵的问道：“苏凡，这次例会你感觉怎么样？”

    苏凡冲他摇了摇头，“不怎么样。”

    康伯眉头一挑的问道：“哦？有人为难你了？”

    “那倒也没有，我跟他们又不熟，谈不上有什么感觉。”

    苏凡想了想，又补充了一句，“不过文静姐对我倒是挺亲切的，让我有事随时可以找她。”

    康伯听到他对房文静的称呼，不禁笑道：“她那个年龄，你都能叫她姨了。”

    “是吗？”

    苏凡看她也就像是三十出头的样子。

    康伯在心里大概算了一下，然后看着苏凡说道：“那当然，我要是没记错的话，她今年应该快到五十了。”

