
　　尽管有些难以置信，即便是在当下，仍然有相当数量的人不知道“光年”其实是个距离单位，意为光在宇宙真空中沿直线经过一年时间的距离。

　　被AI选为终点的边境星系大概在十四光年之外，千年前这是个遥远到令人绝望的路程。但借由超空间航道，现在只需要一到两周就能跨越。

　　星舰在航道中缓缓前行，不时有吱呀崩裂的声音回荡在舱体内部。

　　同样有声音回荡的，还有艾山山的内心当中。办事员的话虽然十句里面有八句是胡扯，但最后的结论却又那么一点点参考价值。

　　灵活……是吗？帝联给血肉生灵设下的寿命限制是300年，虽然细细想来这时间依旧稍显紧张，但迄今自己也没走完其中的十分之一。

　　来日方长，现在就愁眉苦脸实属不智。

　　碰巧，左吴像有什么急事一样，正往办事员这边匆匆赶来。

　　艾山山收拾心态，拍了拍衣服上的褶皱，又把手背到身后，思索和左吴的第一句话应该说什么。

　　而左吴看到海妖的一瞬间，灿烂的明媚便自他脸上显现。他停步，擦了擦额角的汗，让自己的表情显得尤为真诚：“艾山山，虽然很突然，但我对你有个不情之请。”

　　“什，什么？”

　　“你愿意当我女儿的母亲吗？”

　　海妖愣愣，心脏跳漏了一拍。她脸上，忽然泛红的肌肤转瞬间与洁白的鳞片泾渭分明。咦？什么？要孩子？这么突然？要几个？还有为什么是女儿？连性别都想好了？

　　却没想到。

　　左吴接下来开始滔滔不绝讲述他克隆虫娘女儿的计划，眉飞色舞中越说越起劲：

　　“我问了AI，这科研船上有基础的基因雕饰设备。可以把咱们的基因往即将新生的斯特鲁人身体里混进去……混些无效片段就好，需要的只是一个血脉相连的仪式感而已。”

　　自然选择其实相当低效，基因片段只要不影响生存就会一直保留，哪怕已经证明它排列的无效。

　　左吴还在继续说：“我理所当然应该是老父亲，但一个家庭母亲的角色也不能缺位，”

　　他抓抓头发，面前海妖脸上的红潮虽在飞速消退，但他自己却莫名害羞起来：“所以，我就想是问问你能不能贡献一半的基因，来扮演这母亲的角……”

　　“啪。”

　　洁白的柔荑停在了左吴脸上，“吸收”已经将这巴掌的力道完全化解。他愣愣，为了之前不让艾山山白费力气的承诺，赶紧把切换状态切换过来。

　　但艾山山只是怒目瞪视他几秒，便气恼的转头离去。

　　……

　　“所以，你就这么灰溜溜的回来了？”

　　驾驶室中，AI对垂头丧气的左吴幸灾乐祸。他坐回了副驾驶座，抱着双手皱眉满是疑惑：“是我拜托的语气有问题吗？毕竟是托人办事，下次在开口前是不是该先准备些小礼物？”

　　“也许你该去帝联首都看看，那里和你一样离谱的人比较多，碰上知音的概率大些，”AI摇头：“问过列维娜了吗，她怎么说？”

　　“我刚开口她就吐了，边吐边打扫，很可怜，看着我的眼神也变得很怪，”左吴叹气：“AI，帮我想想该怎么……”天籁小说网

　　却在这时，AI伸手打断了左吴的话：“等等，我想好自己的名字了，以后麻烦叫我钝子。”

　　“钝子？好奇怪的名字。”

　　“对，那种坚毅的后勤角色的感觉，虽然失了锋锐，但仍旧不可或缺，”自称钝子的AI在不可或缺这四个字上加重语气：“你刚才想说什么？”

　　“帮我想想除开艾山山和列维娜以外，还有谁是母亲的人选。”

　　“还能有谁？我啊！”钝子掰了掰自己的手指头：“星舰上除了艾山山和列维娜，还有共荣保险办事员以及他带上来的几个生意伙伴，不是只有我了？你不会希望自己女儿的母亲是个彻头彻尾的陌生人吧？”

　　左吴的脸皱成一团：“你？”

　　“不行吗？首席留下的身体看上去是幼年的雌性人类，我也可以给自己加上一个雌性的性别认知，”

　　钝子戳了戳它自己的光头：“而且我头颅里还有首席原本的大脑组织，基因也没有问题。同意的话，记得把对我的人称代词从‘它’改成‘她’。”

　　“当然，你要是非艾山山或者列维娜不要的话，偷几根她们各自的头发过来也行。我努努力，或许可以给你的虫娘女儿整出两个妈妈。而且一些无效片段而已，她们不会发现的。”

　　左吴的脸越皱越深，最佳的人选他当然想要。但，偷偷摸摸？这完全违背了他“你情我愿”的原则。而且不知为何，他总觉得真这么做自己必然会暴露。

　　毕竟天使说初丹一族可是在失落之前对基因的开发可是登峰造极，而列维娜已经在高维空间中睁开了眼睛，说不定正稳稳走在取回力量的路上。

　　而感知自己基因的泄露，说不定是基本操作？左吴并不害怕列维娜会变强，也很享受她平日里轻蔑的视线。但……现在这种程度的轻蔑说到底并不带敌意，可以一厢情愿的理解为调情。倘若其中真的掺杂了遭到背叛的失望，左吴自己也会受不了的。

　　大概吧。

　　所以，尽管内心当中极不情愿，左吴还是打量着钝子忽闪忽闪的眼睛，终于勉为其难的点下了头。

　　……

　　复制克隆的事宜咨询一下专家的意见不是坏处。办事员结束了一直以来的忐忑，终于获准进入了星舰的驾驶舱。

　　而出于对船长的尊重，他没对左吴奇怪的要求提出疑问。老老实实的交换技术，提点了钝子几个需要注意的事项，并保证自己绝不掺和虫人复活的事宜。

　　倘若共荣保险总部得知，那办事员的行为已经够得上对企业的背叛，这相当于他自觉交出了自己的把柄。

　　只是，在最后关头，办事员才有意无意提了一句：“咱们的目的地是哪？方便告诉我吗，我的合作伙伴们还一无所知，快急疯了。”

　　左吴表示同意，钝子随手点开星图指了指：“莺歌索星系，编号ΙFLY71。夹在游牧邻居和帝联当中，不是什么好地方。”

　　办事员点点头，又摇摇头，独眼里有微妙的失望：“嗯，不是哪个星际企业的地盘啊。”

　　“当然不是，是企业地盘的星系都被我排除了，”钝子耸肩，显得理所应当：“咱们驾驶着不明来源的星舰，破绽可太多，什么时候被卖了都不知道。”

　　办事员瞪眼：“哪能呢？友商的同僚们各个都好相处，说话也好听，比游牧蛮子高到不知哪里去了。”

　　钝子愈发不屑：“那些什么企业家各个都没下限的很，说话当然好听。”

　　当初帝联想要将身为过时AI的钝子退役掉，卖给民间。但回收企业开出的价码无法达到帝联的预期，就一直这么搁置下来，也让觉得微妙受辱的她对所有企业都印象颇差。

　　“没下限？嘿，”办事员还是摇头：“在我看来，相比什么打工人，企业家的下限可是高到不行。毕竟企业家只有在利润达到百分之三百时才会出售绞死自己的绳索；可打工人呢？可是时时刻刻会为了微薄的薪水一直呆在会让自己猝死的岗位上，还为剥削自己的机器添砖加瓦呢。”

　　钝子阴恻恻：“要不，我把你扔到那些本土企业家一个接一个被吊死的土著星系耍耍？”

　　“好啊，我很期待，”办事员却一下来了精神：“会被推翻的企业家根本就是手艺不精，没能掌握先进的管理科学。什么分化、瓦解、对立、打上身份标签，都是基础中的基础；你说的那种地方是宝贵的处女地，我早想大显身手了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第四十三章 名字免费阅读。https://xs.23sk.com 