    “……”

    对于她的明示，折原枫几乎无动于衷，扶住她的细腰，淡淡开口：“东西放下来。”

    挂在他身上的时候，星宫白萩手里还拿着大包小包，这些都是些水果小吃零食卤味之类的，她每次来都带点好吃的。

    她很了解折原枫。

    吃东西从来不挑剔, 但很多时候都追求省事，吃点面包压缩饼干就算解决一顿。

    进食像应付，而不是理所应当的享受。

    这怎么行？

    几乎少了人生一大乐趣啊。

    所以，星宫白萩就一直感觉，最好有个人待在他身边管着会比较好。

    但可惜。

    这个人的使命没结束，不会接纳其他人太靠近他的世界。

    “OK~”

    把东西抛到茶几上，星宫白萩含情脉脉的回头，对上那双淡漠的眼睛, 顿时感觉被打断一下, 气氛都不对劲了。

    顿时惊疑不定。

    难道是……高手？

    “……”

    折原枫一屁股慢慢坐在沙发上，星宫白萩是5级进化者，体重不轻，所以他不打算浪费体力，这样一来，姿势又暧昧了一些。

    但两人都不在乎，上次可是彻底坦诚相见过一晚上。

    大家都是成年人了。

    有些事情都比较直接，不浪费时间，比如说想上酒店开房，拿出一个身份证就懂了。

    所以，星宫白萩只是停顿了一下，就果断吻了上去，先拿到自己想要的再说，现在不享受, 以后说不定就没有了。

    位置高的人, 一般都很明确自己想要什么。

    星宫白萩算是身份地位比较高的人，一回生二回熟，放开之后，也能大胆的索求起来，索求自己想要的东西。

    当然。

    折原枫也没躲，没有拒绝。

    他对这种事不反感，尤其有了经验。

    一来，星宫白萩长的不丑，反而相当的漂亮，身材也是成熟诱人，很难让男人反感。

    二来，他不是不懂感情，也不是真的宛如机器没有感情。

    折原枫对所谓“喜欢”和“恋爱”的概念，早已在上一世丢失模糊。但是，在这种负距离的亲密接触中，却找回了一些早已冷却的热血。

    也许是星宫白萩那两瓣柔软的嘴唇，以及果冻般触感的舌头让他的多巴胺起了作用。

    不过可以肯定。

    让他空着的双手不老实起来的，确实是激素搞的鬼。

    七八分钟过去，除了最后一步的百亿级的订单交易，其余的该做的都做了，星宫白萩也没舍离开这结实又温暖，且充满迷人气息的怀抱。

    “你留宿？”折原枫用手臂擦了擦嘴，感觉还是有些湿润。

    “不欢迎啊！？”

    “嗯。”

    折原枫应了一声，思考着今晚貌似没什么活动，她待在家，除了让Mon5不满意外，其余的倒是不怎么影响。

    但他习惯一个人睡。

    其实……或许很快就会习惯两个人睡了。

    “特意来陪你孤家寡人还嫌弃！”星宫白萩瞪了他一眼，然后扒开他的衣服，狠狠一口咬在他干净的肩膀上。

    本来只是轻轻一咬，但咬了一下感觉十分不对劲。

    接着试着用力咬了一下，就像啃老树皮一样，又硬又韧。

    她起来一看，洁白的皮肤上，除了口水，连牙印都没留下。

    “鳄鱼皮吧！”星宫白萩顿时惊疑不定，然后拉远了一些，看着那双平淡无奇的眼神，问道：“老实交代，你现在几级进化了？”

    “3。”

    折原枫冷淡脸。

    “我滴个……乖乖，上周才2级来着，你是吃什么激素坐火箭窜上天了吧！？”星宫白萩脸上维持不住淡定了。

    常理来说，进化者成长可没有这么快。

    自己的妹妹千代天赋异禀，14岁受到黑晶辐射刺激，出现SS评价的天使基因序列，从此迈入进入一途，一直以来都在享受上上等的资源。

    如此两年，也才3级进化。

    而她自己也是14岁成为异化系进化者，半年不到就2级进化，16岁3级进化，18岁4级，21岁5级。

    现在24岁，也才堪堪摸到6级的壁垒，突破就不知道要什么时候了。

    强化系的升级要快一些，异化系是要慢一些，不然体内的异化细胞容易失衡，必须缓而稳，这个都是正常的。

    但眼前这个情况，却多少超出星宫白萩的认知。

    如果没有记错，3周前折原枫还是一个无方向的1级进化者，然而短短不到一个月，就坐火箭窜上3级了！？

    这未免……

    在她印象中，只有改造出来的生化进化者，突变怪物，以及一些未知的生化产品，才有这种升级速度。

    又或者说。

    这个家伙其实一直都很强，但都隐藏起来的那种？

    “没有副作用。”见到她又是震惊，又是担忧的样子，折原枫勉强挤出一抹微笑，伸手摸了摸她的后脑勺。

    本来能让她炸毛的行为，在此时却毫无动静。

    “可不许骗小姨！”星宫白萩无视了他以下犯上的行为，认真的看着他的眼睛。

    “好。”

    折原枫回应了一声，看到她一双美丽的眼眸闪烁的盈盈水光，再加上嘟起来的嘴唇，居然有些可怜兮兮的样子。

    莫名有种想亲上去的冲动。

    然后，他就亲上去了。

    “唔唔唔……难得主动一次…唔唔……”见到他强硬了一次，星宫白萩又惊又喜，也很快就回应了起来。

    激情来的快去的也快。

    光口水可不顶饱。

    很快，两人准备起了晚餐，因为星宫白萩带来一些热菜，所以煮个饭就能动筷子了。

    星宫白萩照例开了两瓶啤酒，自己先灌了一口，思索着刚才的问题。

    说真的，她还真有些好奇折原枫是怎么无副作用的窜上来的了。

    不过，这家伙不愿意说，也问不到什么。

    她干脆就没问。

    “最近千代真的很忙，忙完学校，反应小组又来事了，最近不是有个狂象到处搞事情，她估计也是因为这个，在处理他们留下的杰作。”

    星宫白萩打开话题。

    “嗯，她有几天没来。”

    折原枫附和点头。

    “你那边的事，我就不过问了，省的你嫌我多管闲事，也是履行约定了，你自己注意好就行，反正你心里有数……”

    在星宫白萩的记忆里，这家伙从小就智商高，心智成熟，活的像个小老头似得。

    操心他不如操心一下自家妹妹。

    就算他加入了公司，且在那个女人的手下，星宫白萩内心也不是很担心，因为这是从小就他被熏染到了可靠感。

    不仅是星宫千代，她也是和折原枫一起长大的，毕竟折原家和星宫家走的很近，星宫家都成为了折原枫的第二个家，两个人想刻意避开都难。

    而且还有一年的高中同桌友谊，感情和熟悉程度都是杠杠的。

    说起来，那段同桌时光，才是最快乐的一段时光啊……

    “木头！”星宫白萩有些怀念，忽然拿筷子敲了折原枫一下，问道：“你知不知道我高中就喜欢你了？”

    “有感觉。”

    折原枫恢复一如既往的冷清，淡淡回答道。

    他记忆中，高中那段时间，收到的告白还挺多，结果这家伙像炸毛的猫一样，通通把那些告白都驱赶跑了。

    “那你怎么想？”

    “你有问题。”

    “蛤？”

    星宫白萩意外的眯了眯眼睛。

    “那时我14。”

    折原枫轻描淡写的夹了一只卤鸭腿进嘴里。

    “这……谁能把你当小孩看啊？！”想起这个，星宫白萩慌忙撇过头，脸上迅速蔓上绯红色，感觉喜欢上比自己年龄小的男人有些丢脸。

    当然，那些向他告白的女生，大多年龄也比他大。

    如果这算变态，那变态还真不少。

    然后，她又支支吾吾给自己找借口：“没办法嘛……喜欢哪能自己控制的…真的是……”

    “你以后什么打算，我们。”折原枫问道。

    “这个啊……”

    星宫白萩倒是听懂了，思索了一下：“我打算嘛，到时候肚子被你搞大了，做个单亲妈妈什么的，有个孩子带着不至于太无聊……”

    “……”

    折原枫闻言，默默吃着东西，没接话。

    “我们的事情迟早被千代知道，你打算怎么做？”星宫白萩是理智人，知道有些事情是避不了的，而且还是偷家的事情。

    很不道德。

    但她认为感情的事情，没有道德可言。

    何况，她也自认为自己不是什么道德标兵。

    “给必然的解释。”

    “不错，很屑。”

    星宫白萩表扬了他一声。

    言外之意就是，把该解释的解释，接不接受就是对方的事情了。

    但凡性格不是这么奇怪，有这副皮囊和这种想法，恐怕鱼塘早都爆满了。

    随后，折原枫把小仓爱父母已故的事情和她说了一下。

    “唔……”

    “行吧，到时候让人处理一下，这忙算大吧？你打算怎么感谢我？”星宫白萩单手撑着脑袋，笑吟吟的看着他。

    挟恩图报无疑。

    “对你负责。”

    折原枫如此说道。

    虽然语气依旧平淡，不起一丝波澜，但给星宫白萩的震撼却是无以复加的，木楞了半晌，才眨眨眼睛，试探着问：

    “……你，你认真的？要娶我过门？”

    然后，她藏不住的笑意溢于脸上，且越来越放肆。

    “看情况。”

    折原枫淡淡出声补充。

    “蛤？小心我掐死你啊！敢反悔的话！”

    听到这话，星宫白萩直接丢下筷子，就伸手抓住他的脖子，使劲的摇晃，“这可是你自己说的，要做到，听到没有啊混蛋！”

    “……”

    “我不管我不管，反正我当真了！不然我会伤心死的……”

    “……”

    “阿枫你忍心吗？”

    “……嗯。”

    “西内！”

    星宫白萩果然打算住下，吃完晚饭就窝在他的床上，像宅女一样，傻乐着刷手机，折原枫没什么事情，就打开了许久不曾打开的CSGO。

    自从Mon5迷上这种FPS游戏后，他就基本没玩了。

    很快，几个小时过去，星宫白萩玩累了，脸都没洗就在床上睡着了，不过在此之前，衣服倒是先脱干净了。

    折原枫见状，拿着杀手专用手机出了门，给本多由夜打了一个电话。

    她是全年无休的前台接待。

    不过，只要晚上上班，还算轻松。

    很快她就接了电话，折原枫问她关于【神偷】团队的情报，以一个金星的价格，购买到了相关的情报。

    以及一些道具。

    都会在明天下午送过来。

    然后，折原枫想了想，又把Mon5放出来一会，放放风。

    “沃德发沃德发……”

    “今天她又赖这里了？沃德发！”

    “我还以为明天了，我滴个妈妈咪呀！卧槽……”

    “……”

    顿了一下，折原枫和它说了一下明天行动的事情，等它实在是没什么好说的之后，就重新丢回小黑屋了。

    洗漱完，他便躺在床上。

    听着枕边人安稳而又平静的鼾声，确定她是真的睡着了，没有想整新活，就消耗了2%的能量，来到了朝雾汐的房间。

    “欢迎回家~~”

    这次，朝雾汐以同样的姿势迎接着他。

    就是躺在床上，而他出现在床边，就算是玩手机也能够第一时间发现。

    “嗯……”

    “那个，汐今天心情好吗？”女孩有些期待的问道，还特意眨眨眼睛，装出一种“我超级期待”的表情。

    折原枫有些无奈的伸出手，摸了摸她的脑袋。

    “…嗯。”

    “哇~太好嘞！”

    女孩立刻惊喜的叫了起来，然后便立刻察觉到自己的失态，以及对一起睡觉这种事情没有一点女孩子的矜持，硬生生止住动作。

    四处张望了一下，装作毫不在意的样子，亡羊补牢。

    “走了。”

    折原枫敲了她一下脑袋，便附身了进去。

    然后，再一次看到提示框。

    【三阶段·九尾狐基因+5%】

    迟疑了一下，他退了出来，看着女孩迷茫的样子，问道：“问你一个问题。”

    “哦，好，问吧汐~我对你是没有秘密的！”

    朝雾汐拍拍胸脯，信誓旦旦。

    “我打你，你会感到兴奋？”折原枫淡淡的问道。

    一时间，朝雾汐把湛蓝色的眸子睁的老大，十分震惊，且慌张失色的叫道：“胡说！才，才没有这种事情呢！”

    “……”

    “真的真的，你一定要信我啊！”

    女孩见他若有所思的样子，顿时着急了。

