
可他一转眼看到兔人尸体。

顿时大呼一声：“云琅兔人，怎么会？这种低级异族不是快要灭绝了吗？”

他作为隶属军部的资深研究专家，平时跟异族打交道最多。

深知在万族战场，征战中异族的实力都很强大，像云琅兔人这种低级异族，平常很少见。

兔人，在万族战场中生存维艰，据说早就濒临灭绝了。

接着他拿出几种奇形怪状的仪器检测起来。

半个时辰后，胖老头走到陈玄跟前，激动的说道：“小伙子，你提供的这些妖兽尸体都很有价值啊。”

“也怪老夫眼拙，本以为那几只低级妖兔没有价值，检测过后才发现都有蕴含远古凶兽血脉的妖兽。”

“能让妖兽激活钢骨和铁背天赋的血脉，很有使用价值。这种低级血脉若是能复制出来，转嫁到低级武者身上，我人族实力又能提高一些。”

“最后那两具云琅兔人也极其稀有，对研究异族很有帮助。”

“你这些捐献，可以兑换五百军功值。”

说完，急忙安排工作人员帮陈玄登记军衔，而他已经迫不及待去实验室研究这些妖兽尸体了。

五百军功值到手，陈玄成了少尉军衔。

看着手中的烫金证书，陈玄有点不可思议。

刚才还是民兵来着，一转眼自己就成了军队中的下级官员了。

虽然没有具体军职，可就凭这一张证书，也算是在清水市有一定地位的人了。

军衔，背后是人族中实力最强大的军部，几乎没人敢惹。

现在连刚才的那个工作人员的称呼也变了。

“陈玄少尉，您可以拥有购买小型传送阵的资格了！”

女接待员也是羡慕嫉妒，这个小初中生走了狗屎运，不知道从哪里搞来一些妖兽尸体，竟然歪打正着成了少尉。

不过良好的素养让她带微笑，热情的引着陈玄进入后院宝库。

一刻钟后，陈玄转账一亿元。

换来的是一个小型手提箱。

手提箱内装着拆解后的传送阵器材，以及一张组装图纸。

因为涉及到空间坐标技术，传送阵安装后只能是固定。

所以买到的传送阵都是未组装的。

需要自己选择位置，完成组装。

组装倒是很简单，比组装玩具车难不了多少。

陈轩拿到了传送阵迫不及待就想回家。

可刚从宝库走出来，在伏魔军大院中，就在走廊前方看到一个熟悉的身影。

“这不是钱寻吗？她怎么在这里？”

陈玄好奇道。

悄悄走上前去，拍了拍钱寻的肩膀。

钱寻正在百无聊赖地玩着手机，嘴里还嘟囔着：死陈玄，害我躲在家里出不了门！

她最近一直躲在家里，不敢出伏魔军的大院，就是怕遇到陈玄。

突然有人在后面拍她，倒是吓了她一跳，急忙扭头。

这一看不要紧。

好似见到了见鬼了一般，钱寻整个人都跳了起来：“你你你，你怎么追到我家里来了？”

钱寻心里头震惊万分，真是不是冤家不聚头。

自己都躲家里还是被陈玄给逮到了。

这家伙是不是给自己装了定位器？

这bt跟踪狂太恐怖了！

陈玄，没想到钱寻这么大反应。

心中觉得好笑，就故意吓唬钱寻道：“被我抓到了吧，这回躲不了了吧！上次就让你跑了，说好了任我处置的”

说着坏笑了一下：“说话可要算数哟。”

钱寻想死的心都有都有了，她从来没有觉得会有这么一个恐怖的人。

如阴影般如影随形。

但是想想又不怪人家，都是自己给自己挖坑把自己给坑死了哎！

“哎，命苦啊！”千寻苦着脸。

她知道，这次怎么也躲不过去了，只好低着头不敢面对陈玄。

伏魔军后院中，两人相对无言，静静呆着。

此时风儿轻轻吹过，树叶簌簌作响，犹如情歌浅唱。

钱寻身着一袭月白长裙，微风吹过将她的身材完美的展现出来。

清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

两人都没有说话，但是气氛似乎越来越不对。

若是第三人看到，此情此景绝不像是一对冤家，倒会认为是沉浸在爱河中的小情侣。

良久，钱寻动了起来，她慢慢靠近陈玄。

狠了狠心，朱唇轻启道：“愿赌服输，我现在任你处置！”

说完，低首不语，俏立当场，玉齿轻咬下唇。

一副任人宰割的羔羊模样。

陈玄没有动作，他当然不会乘人之危。

只是笑道：“你不用这样，我也只当是一个玩笑罢了。”

说完扭头就走。

“慢着！”千寻气恼道！

之前各种不乐意，如今愿赌服输了，陈玄竟然走掉，她反而觉得受到了侮辱！

女孩子的心思就是这么奇怪！

“我钱寻说到做到，从不欠别人的！”

说着，她轻轻走向前，钻入陈玄怀中，整个人贴在陈玄身上。

双手环抱陈玄，红唇也贴在了男人脖子上。

吐气如兰：“这样我便不欠你了。”

陈玄没料到她会这么主动，自己身体又被钱寻抱着，走也不是留也不是。

心中惊讶：“她怎么如此大胆。如此奇葩....”

此时凉风写意，廊中一对少年男女抱在一起。

倒是很应景。

陈玄被怀中妙人搞得心猿意马。

正欲发作，怀中佳人突然远去。

幽香散去，一股失落感袭来。

钱寻嘻嘻笑道：“小样，跟姐姐斗。”

还了赌债，她似乎心情大好，捉弄心再起。

“不如姐姐再给你一个机会。第二次模拟考试，只要你能拿第一，我就给你做牛做马。”

陈轩无语道：“我当然能拿第一，但愿你说话算话！”

千寻噗嗤一笑，仿佛觉得陈玄能拿第一是天方夜谭。

“你能拿到第一再说吧，哈哈哈哈。”

她家里有背景。

早就知悉了第二次摸底考试的考核内容。

这次考核超级简单，就是考锻体层次的高低。

她知道陈玄锻体五层的修为！

在全市百万考生中顶多排到99万多名。

万无可能可拿到第一，她也绝不可能再输一次。

上次陈玄捡到蜕凡期妖兽的尸体，纯粹是走狗屎运！

这次实打实的比拼锻体层次。

他可就没那么走运了！

想到这里，钱寻顿时觉得心情舒畅，她终于可以扳回一局。

“哈哈哈哈，出去玩了！”

还清赌债。

不用再怕遇到陈玄，可以出门浪了！

钱寻开心极了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726337"  chaptername="第五十七章  少尉军衔">加入书签</a>
</div>
