    “谁！”

    被人打断了自己的“王子”行径，卓二航不禁大为恼怒，猛地跳将起来，厉声喝道。

    这一转身，登时让钟文看清了他的全貌。

    勉强算得上端正的五官，苍白的皮肤，肥硕的身躯，病恹恹的气质……

    眼前男子的模样，完全符合钟文心中“肥宅”的形象。

    从这样一个男人口中听见“母胎SOLO”，他非但不觉意外，反而有种本应如此，理所当然的感觉。

    “师弟，你是何人门下？”看清钟文着装，卓二航神情微微一松，随即板着脸道，“为何要擅闯卓某的房间？”

    钟文脸上挂着一丝狰狞的笑容，一步跨入屋中，反手将房门锁上。

    “师弟，你做什么？”卓二航虽然性格有些逗比，却并不蠢笨，此时已隐隐感到不妙。

    “卓师兄怕是喝得有点多。”钟文嘿嘿笑道，右手捏了捏左拳，骨骼噼啪作响，“就让小弟来帮你醒醒酒吧。”

    “你、你胡说什么！”卓二航面色一变，忍不住向后退出两步，“卓某从不喝酒，哪里需要醒酒？”

    “不不不，师兄定是喝醉了。”钟文笑嘻嘻地靠上前去，眸中射出凌冽光芒，“否则怎么大白天的，就开始说起胡话来了？”

    知道墙壁的材质可以屏蔽神识，钟文关上房门之后，终放心大胆地放开神识，感知到眼前的胖子不过天轮巅峰修为，虽然已经大大超乎意料，却丝毫构不成威胁，行事终于再无顾忌。

    “你、你别过来！”卓二航愈发慌张，忍不住尖声叫道，“否则我要叫人了！”

    “你叫啊，这房间的隔音效果那么好，就算叫破喉咙，也不会有人来救你！”

    一句话说完，钟文忽然感觉自己的台词似乎有些问题，却也顾不得许多，直接挥拳而上。

    “啊！！！”

    于是乎，房间里很快便传出了杀猪般的叫声。

    “让你母胎SOLO！”

    “让你天选之子！”

    “让你分配媳妇！”

    “让你睡美人！”

    “啊哒！啊哒！”

    钟文每骂一句的工夫，都要挥出十数拳，手速之快，颇有些天马流星拳的架势。

    虽然他并真正动用多少灵力，但仅凭地龙心血改造过的强悍肉身，也足够眼前的胖子喝一壶的。

    “师弟，莫要再打了，师弟，我错了还不行么！”

    卓二航粗壮的臂膀抱住脑袋，躺在地上来回打滚，嘴里哭爹喊娘，眼泪鼻涕混作一处，模样当真是要多凄惨有多凄惨。

    “错哪儿了？”钟文嘴里问着，拳头却是一刻不停。

    我特么认都不认识你，怎么知道错哪儿了？

    卓二航只是不想挨打，随口讨饶，哪料到钟文居然会刨根问底，不禁愣在当场，不知该如何回答，于是乎又迎来了一顿老拳。

    “我、我不该指责师弟擅闯房间！”卓二航的声音无比凄厉，“师弟您大驾光临，卓某蓬荜生辉，不胜荣幸！”

    “再想！”钟文并不买账，继续狂殴。

    “我、我……”或许是被揍开了窍，卓二航忽然灵光一闪，大声嚷道，“我错了，我不该觊觎师弟的女人！这样天仙般的人物，与师弟才是真正的郎才女貌，天生一对！”

    我的女人？

    我揍这个肥猪，是因为在内心深处，把上官小姐当成了自己的女人么？

    钟文闻言一愣，忽然陷入到深深的沉思之中。

    他与上官君怡两情相悦，比翼双飞，按说已经算是上官明月的长辈，从世俗伦理的角度，决不能发生男女之情。

    但要说两人之间关系只是普通朋友，他又隐隐感觉这种定位并不精确。

    出云公主府中被咬嘴唇的一幕又一次浮现在脑海之中，他的拳头举在空中，竟是迟迟没有落下去。

    “唔……钟文？”

    一个娇媚动听的声音自耳旁响起，带着些许迷茫，些许慵懒，听得人心里直痒痒。

    “小月月，你醒了？”

    钟文脸上一喜，连忙转头看去，却见床上的红衣美人已经坐起身来，美目迷离，体态娇柔，迷迷糊糊的表情说不出的可爱动人，浑身散发出摄人心魄的魅力。

    “咱、咱们这是在哪儿？”上官明月揉了揉眼睛，四下打量了一会，发现所处的环境极其陌生，忍不住问道。

    “多宝阁。”

    钟文随缘一脚，将卓二航肥硕的身躯踢得“骨碌碌”直滚出去，“砰”地一声撞在墙上，随即来到床边，伸手摸了摸上官明月的额头，“你感觉怎么样？”

    “还、还好。”上官明月感觉一股灼热的气息自他掌心传来，不禁俏脸一红，螓首微微后仰，“只是略微有些头晕，多宝阁是什么？”

    “一个炼器门派。”钟文言简意赅地答道，随即忽然转头看向门边，笑嘻嘻地问道，“卓师兄，你这是要到哪儿去？”

    只见卓二航正蹑手蹑脚地朝着门板走去，胖胖的体型做出潜行姿态，看上去说不出的别扭，隐匿效果几乎为负数。

    “师、师弟……”卓二航逃跑未遂，额头直冒冷汗，干笑着道，“卓某看贤伉俪正在说些体己话，不便旁听，就想着出去转转，给你们一些私人空间。”

    从适才钟文和上官明月的对话中，他已然听出这两人并未多宝阁弟子，疑似是其他门派混进来的奸细，正打算悄悄跑出去向长老告发，却不料钟文眼观六路，耳听八方，直接被逮了个正着，一想到有被杀人灭口的可能性，他的脸色发青，四肢打颤，感觉双腿之间，正在遭到强烈的尿意侵袭。

    “你这胖子，胡说些什么？”上官明月听见“贤伉俪”三个字，登时俏脸绯红，娇声斥道，“谁和他是伉俪了？”

    莫非是还未成婚的小情侣？

    “是、是，卓某胡言乱语。”卓二航额头上的汗珠愈发密集，眼珠滴溜溜地转动着，一个劲地点头哈腰，低声下气道，“姑娘恕罪，姑娘恕罪！”

    “卓师兄。”钟文快步上前，一把勾住卓二航粗壮的脖子，故作亲热道，“想必你也听出来了，我二人并非多宝阁弟子，不过是仰慕贵派实力，不远万里赶来求学，还望师兄能够不吝解惑。”

    “应该的，应该的，师弟如此好学，当真令人佩服！”此时的卓二航只求活命，哪里还顾得上什么门派忠诚度，脑袋点得如同捣蒜一般，“有什么问题，卓某定当知无不言，言无不尽！”

    “不知咱们多宝阁共有多少门人弟子，其中有圣人几何？”钟文右臂一紧，“如今圣人又身在何处？”

    连这种修炼界人尽皆知的信息都不晓得，你还好意思跑来当奸细？

    卓二航没料到钟文会提出这般低级的问题，忍不住在心中暗暗吐槽，口中却唯唯诺诺地答道：“算上阁主，本门共有三位圣人，八百门人，因为那件事情，三位圣人都出远门去了。”

    三个圣人！

    难道还真是上古时期的第一炼器宗门多宝阁？

    莫非小爷我挨了北斗那一掌，又被打穿越了？

    越来越多的线索，都将眼前的门派和传说中威名赫赫的上古宗门联系到了一起，由不得钟文不感到心惊肉跳，浮想联翩。

    “那个事情？”上官明月脸上同样流露出震惊之色，“什么样的事情，能够惊动三位圣人？”

    这对男女到底是从哪个山沟沟里面出来的？

    怎么连这样震动整个修炼界的大事都不知道？

    就在钟文和上官明月惊讶于多宝阁的强悍实力之际，卓二航也在心中对二人的无知深表感慨。

    “姑娘不知道么？”

    他当然不敢表露鄙夷之色，而是恭恭敬敬地答道，“林北那个魔头意图引动天地之力，毁灭整个修炼界，为了阻止林老魔，如今各大门派但凡修为达到圣人境界的高手，十有八九都出动了。”

    “啥，毁灭世界？”

    钟文仿佛在听仙侠小说的剧情一般，露出无比蛋疼的表情。?

