    骑士们在车辆的缝隙间奔驰，手里的警棍呼啸着朝猩猩打下去。普通黑猩猩被打上一棍，基本上就暂时失去了战斗力。要是打在要害部位，后果更加严重。

    周轩紧紧皱起眉头，立刻就对旁边背着包的猩猩下属挥手。立刻站出来一队猩猩，纷纷从背包里拿出武器。

    这个武器就是精简版套马索，用结实绳子捆住了两块拳头大的石头。周轩提前准备好，专门用来应对骑警部队的秘密武器。但由于对方出手迅速，猩猩兵团还是有少许伤亡。

    猩猩们手里不停挥舞套马索，眼里充满着熊熊斗志的火焰。在周轩挥手示意可以攻击后，它们立刻瞄准马脚丢了出去。

    “咻咻！”

    套马索带着风啸声朝马脚冲去，骑士们被惊的都瞪大了眼睛。

    脑海里都在想，这是什么怪物猩猩！还能这么玩的吗？！

    现场不是每根套马索都捆中了马脚，但架不住数量多。而且马在车辆夹道中间奔跑，根本就没有什么闪避空间。对面的骑士顶多也就十个，怎么可能顶的住这波攻势。

    马本来就在高速奔跑，突然被呼啸袭来的套马索缠住了马蹄。脚下被绊了一下，立刻就往地上栽了下去。

    “嘶！”

    马儿们发出哀鸣声，随后就和骑士一起倒在了地上。

    猩猩们立刻一拥而上，将骑士的装备给解除了。头盔和警棍统统抢了过来，骑士纷纷落荒而逃。

    周轩还没来得及松口气，空中又立刻传了呼啸的声音。他抬头定睛一看，脸上露出如临大敌。

    一架警直升飞机盘旋在金门大桥上空，驾驶室上面还有人正在对他指指点点。

    不过幸好这会雾气渐渐从海面上升了起来，遮住了来自直升机那边的视野。

    周轩眉头紧紧皱起，听着头上呼呼螺旋桨的声响。

    “不能浪费时间。”

    他立刻又带着猩猩继续推进，没有再理会那些已经失去行动能力的猩猩了。

    桥上的雾越来越大，警察已经在桥头设好了阻碍关卡。甚至还有一队特警在旁协助，警方对这次行动信心十足。

    周轩停下脚步对着身后的猩猩抬抬手，所有猩猩都停了下来。他首先指着最前面的一辆中型巴士，再对着身旁的金刚挥挥手。

    金刚看了周轩的动作，心领神会的点点头。怒吼着就朝巴士冲了出去，瞬间大部队里剩下的大猩猩也跟着冲了出去。

    它们都知道人类有枪械，而且也都见识过枪械的威力。这是为了帮助大家抵挡住枪械，为此也是拼尽了全力。

    五头大猩猩接连不断的“砰砰砰”，猛的撞在了巴士车身上。咬牙切齿的掀翻了巴士，使尽全力推着巴士往前走。巴士车身与地面疯狂摩擦，不停发出“滋滋”难听的声音，而且还冒出阵阵火花来。

    这辆中型巴士的重量没有超过五吨，刚好五只大猩猩就可以勉力推动。

    大猩猩们推着巴士走出了雾气，警方这边看到在动的巴士立刻就扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    无数子弹倾泻在了巴士车盖上，把车盖打成了马蜂窝似的。

    等巴士离他们只有几米距离时，这边有人叫停了。

    “停止射击！”

    因为他们没有看到一具猩猩的尸体，这样下去也只是白白浪费子弹。

    周轩牵着一匹马走了过来，他朝着马屁股用力拍了一下。马疯狂朝前跑了出去，他也跟在马屁股后面疯狂跑。速度并没有慢多少，只不过他是缩在视野盲区里面跑的。

    他才不会想凯撒一样，骑着马就跟二愣子似的冲出去。要是有人反应过来，真给他来几枪。

    “那我还活不活？！”

    其实这样也起了相同的效果，马匹就可以代替他吸引住大部分人的注意力。

    果然警方众人的目光都牢牢聚集在了马匹上，周轩再趁机发出了一声吼叫。

    “唧唧！”

    一堆黑猩猩立刻从天儿降，统统落在了警察们的头顶。他们身后也冒出了一堆红毛猩猩，开始对他们进行搏斗。

    周轩也带着其余猩猩立刻出击，三路齐出。

    这样的近身战下，警察很少有开枪的机会。周轩已经交代过猩猩们要点，躲避枪口迅速出手解除枪械就行了。

    期间还是有些猩猩受伤，但是战争难免有所损伤。

    周轩则在安排猩猩收集枪支弹药，自己手里也拿着一把警用M4A1的卡宾枪。从警察身上扒下两个弹夹才放开他，警察用带着惊恐的眼神望着周轩熟练的替换弹夹。

    他开始胡言乱语，嘴里不停在说。

    “欧！疯了！上帝！我的天！我看到了什么……”

    说完就发疯似的，跟其他人一起逃离了战场。

    这场战争猩猩胜利了。

    所有猩猩都在欢呼，只有周轩还是满脸凝重。因为还有个BOSS级别的直升机在，人家拥有制空权又有火力压制。要是不想办法解决，绝对要死很多只猩猩。

    “凯撒！”

    这是一声深情呼唤的声音打断了周轩的思考，威尔正满脸真诚的望着他。

    周轩愣愣转头望着威尔，其它猩猩也朝威尔看去。

    但很快有一阵呼呼的噪音越来越响，周轩眉头一挑就知道是什么。他来不及搭理威尔，只能对威尔大声喊道。

    “快找地方躲起来。”

    然后再立刻对着其他猩猩大声吼叫，示意它们找地方隐蔽，马上就会有人类要出来了。

    猩猩们立刻听话的躲在了车辆后面，东张西望的偷偷观察。

    果然就是直升机赶到了战场，它已经从高空降低到了与桥平行的高度。接近金门大桥后，可见度就变高了。雾气再也无法对猩猩们提供保护，直升机BOSS要发威了。

    直升机上的某名穿着西装革履的黑人，指着周轩就对旁边的警察大声喊道。

    “那个，那个是首领！”

    侧坐在直升机门口的警察，手里端着一把重机枪。听到黑人的话，面无表情的开始对周轩扫射。

    “哒哒哒……”

    周轩看到这一幕，立刻找了个更好的汽车掩体躲了起来。顺便暗自问候了一下，那黑人的父母以及祖宗十八代。

