    “奕歌，三个月之后，我在星火城等你。”

    周君良说完，身影就消失了，而黑梦则是重新带上了黑色衣帽，只露出一双蛇瞳。

    “剑大人，接下来拜托你了。”

    黑梦对着剑奕歌说道。

    “嗯，接下来我就会把黑梦城移走。”

    剑奕歌点了点头，随后拿出了黄山给他的令牌。

    灵气直接灌输进令牌之中，一道土黄色的能量直接向着周围四散。

    轰轰～

    剧烈的响声随之而来，伴随着地面晃动。

    城中黑毛蛇一族刚刚化为人形，脸上带着一丝惊恐之色。

    “族人们不必惊慌！”

    黑梦的声音直接传递到整个城中，这才让它们安静下来。

    于此同时，整个蛇窟开始剧烈的晃动，犹如地动山摇一般。

    外界洞口的四周同样如此，尘土飞扬。

    唰～

    土黄色的光芒闪过，整座黑梦城直接消失在蛇窟之中。

    留下一个巨大的深坑，以及密密麻麻的蛇窟。

    黑梦城再次出现的时候，已经出现在了一处峡谷之中。

    “这里是？”

    黑梦抬头，看着蔚蓝的天空，以及白色的云朵惊叹道。

    峡谷中有不少的凶兽因为黑梦城突然出现，纷纷四处逃窜。

    就连黑毛蛇一族的族人也是一脸惊讶的看着天空。

    毕竟这是她们第一次见到天空，以往它们都是生活在蛇窟中，并没有见过。

    “黑城主，这里是一处隐蔽的峡谷，并且只有一个入口，黑梦城坐落在这里，易守难攻。”

    剑奕歌解释道。

    当时他激活令牌的时候，意识直接看到了百里之外的景色，不过二百里就是令牌的极限了，再远的地方就看不到了。

    而这里也是他选的一处比较适合黑梦城的位置。

    “接下来，我会把一些常识交给你，并且我也会联系我暗部的人，给它们上课，十天以后，黑梦城就会面相这里的异族。”

    剑奕歌看着手中碎裂的令牌说道。

    “没问题。”

    黑梦点了点头说道。

    剑奕歌听到黑梦的回答，点了点头，随后拿出镇魔司暗卫的令牌直接联系了起来。

    毕竟现在他们已经处在星火城的百里之外，星火腕表已经联系不上了。

    只有他们特质的令牌才能进行联络。

    这边剑奕歌已经开始对黑梦进行讲解一些常识，星火城的天兵司正因为练兵的原因，正在大打出手。

    “我说文则，老程我已经快要憋不住了，你就不能让我爽一爽，下次再换你不行吗？”

    程咬金目光看着于禁说道。

    “不可能，等我爽完了，下一个就到你了。”

    于禁脸上带着凝重说道，目光紧紧的盯着程咬金说道。

    “别争了，我第一个，第二个你们自己决定。”

    赵清看着二人，不由的出声说道。

    “我呸～凭什么！”

    于禁与程咬金同时看向了赵清说道。

    “我们这么争下去也不是办法，不如打一架。”

    于禁眼神带着精光说道。

    “我看行！”

    程咬金在一旁同意的说道。

    “好啊，你们就是欺负我修炼的晚。”

    赵清有些无奈的说道。

    这于禁与程咬金虽然是后来加入星火城的，但是两人的实力却是比他高上一筹。

    毕竟二人都是久经沙场的战将，而他自己却是因为死的太早，根本就来不及成长。

    但是实力也只是低二人一步而已。

    “实在不行抓阄吧，听天由命？”

    赵清这时候提议说道，而于禁与程咬金也是有些不好意思欺负赵清，毕竟两人明白他俩实力比赵清高一点，随后点了点头同意了赵清的提议。

    “说好了，听天由命，不可反悔！”

    赵清不知从哪里弄来了三张白纸，上面写着一二三，最后直接团了起来。

    “我先来！”

    程咬金目光闪烁，直接抓起一张纸团，并且打开。

    “三！”

    “我去，这么衰！”

    程咬金忍不住喊道。

    “哈哈，我是第一个，承让了，承让了。”

    于禁哈哈大笑，手中的纸团上面写的正是一。

    “既然如此，于禁第一个，我第二个，程大哥第三个。”

    赵清看着两人说道。

    “对了，我们要不要把两只骑兵也带着？”

    程咬金眸光亮起，对着二人说道。

    “确实，这两个队伍如果不带出去见见血，确实有点可惜。”

    于禁点了点头赞同的说道。

    “这样吧，每人带三千多的骑兵，带着他们一起去。”

    赵清也是点头说道。

    “既然如此，那我就去选兵了！”

    于禁笑呵呵的朝着两座训练营而去，留下了眼神中带着羡慕的赵清与程咬金。

    不过二人并不妒忌，反正他们两个也会带士兵前往，只不过早晚的事情。

    战狼训练营中，近万的士兵正在与胯下的风神战狼一同训练。

    广阔的草原不时的有东西飞过，好像正在攻击他们。

    这些士兵就是获得风神战狼许可的士兵，每个人的实力都不低，并且合二为一，实力更加强大。

    士兵的身上甚至都带着一股狼性的气息，好像融合在一起了一样。

    “战狼骑兵集合！”

    于禁一声大喊，众多骑兵纷纷汇聚而来。

    看着眼前众多的骑兵，于禁眼神带着一抹喜色。

    “够强，我喜欢！”

    于禁心里暗道。

    这些士兵还没有选出首领，所以目前还归赵清他们三人统帅。

    等这次从外界归来，想必他们的首领也会自己选出来了。

    “我即将前往星火城百里之外，目的是开疆扩土之前的试探，不知诸位可有敢跟我走的？”

    于禁大声的喊道。

    “有！”

    嗷～

    伴随着士兵的大喊，风神战狼好像也感受到了什么，齐声狼吼。

    “好，我会选出三千多人，一同随我而去，大家也不用担心，等我回来，其他首领也会带着其他人一同前往百里之外！”

    于禁手一挥，指着一个方向说道。

    “你们跟着我！”

    随后三千多人坐下风神战狼齐齐的往前踏了一步，带着一股庞大的气势。

    “是！”

    随后剩余的骑兵，目光带着羡慕的眼神注视着他们。

    “其他人继续训练！”

    于禁说完，直接带着三千多人离开了战狼训练营。

    同样的操作，在铁剑鹰骑弄出了三千多人。

    最后带着他手下的士兵，全部在天兵司的广场上集合了起来。

    于禁讲了几句话之后，就直接带着士兵离开了天兵司，打算前往百里之外。

