    联盟各队交易不止，孙大圣的训练营在这段时间也风风火火的办了起来，查尔斯跟着安东尼戴维斯忙完了试训的事情之后便立刻赶回洛杉矶忙活训练营的事情了。

    由于今年乐透区有很多从孙大圣训练营出来的球员，比如利拉德、比尔还有小里弗斯包括迪昂维特斯，所以尽管孙大圣训练营只举办过一届，可名头却是已经打响了，早在今年夏天还没到来之前，不少的高中毕业球员就已经在盼着孙大圣训练营第二季开营了。

    也是因为招牌已经打响，所以查尔斯今年提高了学费的门槛，一个学员他要收3万块钱的学费，而时长依旧只是两个星期。

    但即便学费贵了，这50人的名单还是很快就填满了。

    甚至不少报名晚了的学员还表示愿意加钱进入训练营。

    查尔斯将这事跟孙大圣说了之后被后者拒绝了。

    原因也很简单，一个是“饥饿营销”，现在“孙大圣训练营”这块招牌已经打响，以后每年夏天不愁没生意，但如果真的人人都能进入这个训练营的话，那它到时候也不会这么受到追捧了，所以价格可以涨，但名额定死了50个那就50个。

    再一次，教导50个学员在孙大圣看来已经是他的极限了，再多他是真的顾不过来。

    这是他的责任心，在成为了湖人队的领袖之后这种责任心表露得更加明显了，他必须对每一个学员负责，即便他会看球员的能力还有潜力有所偏向，就像去年他在维金斯身上花费的时间就要比其他学员更多。

    但每一个学员他都会兼顾到。

    两个星期50个学员对于他来说是真的已经到极限了。

    如果有学员在训练营结束之前没有受到他的指点，他也会因为收这个学员3万块钱而不安心。

    总之，不管从哪个角度而言，就一句话，“孙大圣训练营”只收50个学员。

    另外孙大圣对于今年的训练营还进行了一些创新，除了一些训练项目的改变以外，他还增加了“孙大圣训练营挑战赛”。

    这个赛事会放在两个星期的特训后进行，他到时候也会靠着他在洛杉矶的影响力去找些媒体来宣传，电视台的转播权他可能拿不到，但他会试着联系一些网上的直播平台来进行直播。

    简单来说，这个挑战赛跟“Nike巅峰挑战赛”差不多，在挑战赛结束后他也会为最出色的那个家伙定做MVP奖杯……只是规格各方面跟Nike组织的这项赛事肯定会有很大的不足。

    不过孙大圣暂时倒是不怕出现规格上的问题，毕竟他这才是第一届的挑战赛，有不足是肯定的事情，但他只要能搞好第一届，以后这些挑战赛肯定能弄得越来越好。

    ……

    参加今年这届“孙大圣训练营”的众多学员中依旧有很多已经成名的天才新人！

    就比如今年的全美最强高中生诺伦斯诺尔，他跟去年的“最强高中生”小里弗斯一样也参加了今年的“孙大圣训练营”，除了他以外还有小奥拓波特等天才新人。

    值得一提的是“孙大圣训练营”今年还来了一位孙大圣的“老熟人”，当然了，也不能说是老熟人，只能说是孙大圣很早就听过的名字——贾巴里帕克。

    他今年应该是高三生，距离打NCAA的年纪都还差了一年，但这家伙在全美利坚的名气还是挺响亮的，早在2010年的时候他就已经是2013届高中生里排名第一的存在了。

    可惜在去年之后，这家伙就只排在2013届高中生的第二名了。

    因为维金斯去年宣布加入了美利坚高中生排行榜，在2013届的排名榜中，他直接排到了第一的位置，贾巴里帕克被他挤到了第二。

    可能是对维金斯的不服气，又可能是想看看维金斯在这个训练营里收获到了什么，这家伙今年也来参加了“孙大圣训练营”。

    可以看出来他的出现让不少2012届的全美最强高中生也忌惮不已，当然了这也很正常，这家伙在今年夏天被ESPN高中版、《当代美利坚》还有《slam》杂志同时选进了今年的“最佳高中生阵容”。

    这可是从眼前这帮最强高中生手里抢走的名额，他们对于帕克忌惮也很正常。

    不过帕克却没有在意他们的目光，当他知道今年的“孙大圣训练营”最后有挑战赛的时候，这家伙整个的积极性一下子提升到了最大程度，全身心都投入到了训练之中，他要在挑战赛前将自己调整到最佳状态，然后在挑战赛中取得最终的挑战赛MVP，他要用挑战赛的MVP来证明这个维金斯曾经呆过的训练营也没什么了不起的，只要他愿意他就可以征服！

    因为是维金斯竞争对手的原因，孙大圣对于他还是很留意的，在几天的观察之后，他对于贾巴里帕克也有了一些结论：这家伙的技术非常不错，打法和进攻欲望都没什么太大的问题，唯一的一点遗憾就是他的运动能力不算出色，如果按照NBA的标志来看的话，估计也就中游水准，当然了他才高三，身体素质方面应该还会有一些变化，只是尽管如此，顶多也就中上水准，跟维金斯肯定是比不了的。

    开玩笑，去年的维金斯才高二就可以做出战斧劈扣还有转身180度扣篮这种动作，这身体素质怎么比？

    也是有了这些结论，孙大圣也算是明白了维金斯为什么可以挤掉贾巴里帕克成为排行榜第一了。

    身体素质真的是专家们最看重的方面。

    不过，在孙大圣看来，贾巴里帕克即便只是凭借着他的技术未来应该也可以在联盟站稳脚跟，再怎么说后者这个年纪的球员里做的技术动作能让孙大圣都觉得好的还没有过呢！

    所以孙大圣很快就针对他的优劣势进行了训练计划的制定，当然了，他只是将自己的想法跟思路说了出来，然后由他雇的训练师团队来进行具体的训练计划的制定。

    他顶多就是凭借他在联盟这四年见过的球员类型来进行分门别类，让这帮学员能更有针对性地进行训练，这是他擅长的，至于怎么练如何练，他可安排不了。

    