    知道晚上要潜进展厅之后，江筱下午就索性关在房间里睡了一觉。

    勘查的事情有孟昔年，她放心得很。

    只需要养好精神，晚上很有可能会通宵看画。

    晚餐时间，他们一家人都准时出现在餐厅了。

    不过让江筱觉得有些惊讶的是，今天来吃饭的人好像少了很多。

    孟昔年压低了声音跟她解释。

    “下午在展厅，有不少人晕倒了。”

    呃？

    “晕倒了？”

    江筱和六少几人都觉得很意外。

    “对都是在看画的中途突然晕倒的，蓝家派了家庭医生给他们做了检查，说是太过劳累，头脑过度活跃，精神不济，体力也透支。说是他们看画看得太入迷了。”

    “这种说法...倒也说得过去。”

    江筱皱了皱眉。

    她也看过那些人赏话的时候，有不少人是几乎目不转睛地盯着画看，好像这么紧紧地盯着就能把画看出一朵花来似的。

    长时间地集中看着一件东西，还是有可能眩晕的。

    只是他们难道都有收到什么消息，觉得这一幅锦绣江山图里是有什么大秘密，所以才这么不要命地紧盯着吗？

    “那明天的展出还继续吗？”

    “继续。”

    孟昔年又说道：“那个程妆，也晕过去了。”

    程妆也晕过去了......

    江筱有些意外。

    这说明程妆也很认真去看画了啊。

    “这些晕过去的人，”孟昔年道：“我查了一下，大部分都是会画画的，而且还有几个是画坛上颇有名气的大师。”

    都是会画画的......

    江筱心中一动，“这么说来，程妆也会画画？”

    “我查了一下程妆，你估计没想到，她就是一个颇有名气的画家，她的字是素清秋。”

    素清秋......

    江筱还真是很意外。

    程妆这个名字她是真没有听到过，但是作为画坛上的人，素清秋这个名字她却是知道的。

    素清秋，一个以婉丽画风著称的女画家，已经成名十几年了。但是她的为人很是低调，一年所出的作品也很少，也就三四幅，但是每有作品出来，总是会很快被人买去。

    她擅水彩，画的多是清雅静物。

    石小清就有些不明白了，“小小，这个程妆既然自己就是个画家，为什么还要请你帮她画画？”

    江六少想了想却不觉得奇怪。

    “不奇怪，素清秋这个人的画，我似乎有点印象，格局比较小，水彩静物画得好，但是像这样气势磅礴的大幅油画，她是画不出来的。”

    没有那个水平。

    但是他家小小可以。

    小小的画风向来是可婉约可气势。

    江六少表示自己就是在捧自己闺女。

    石小清看着他莫名骄傲的神情，突然就有些想偏了。

    ——说实话，江六少这么宠爱这个女儿，会不会因为这是她生的？

    这么一个念头是自动自觉地挤进她的脑海里的，想起来之后石小清就觉得有些尴尬，脸都热了。

    ——所以，六哥到底还爱不爱她？

    ——所以，她脑子里突然涌起当年他们在一起的那些绮丽的画面是怎么回事？

    “妈，你很热？”江筱的声音突然在她耳边响起。

    石小清吓了一跳。

    “不热不热！”

    不热脸这么红？

    