    海州城内，周军行辕。

    一个身材板正的远东军军官被除下眼罩，发现自己周围是一屋子的贼将，坐的最高的是一个年约五十岁的老将。

    这名远东军军官名叫吴之蕃，军职为正六品营总，他看着面前的敌军国公，不仅没有胆怯，反而挺高了胸膛，下巴抬得更高了。

    大明一直不承认大东国的合法性，始终将东军定义为汉奸军，现在逆贼吴三桂代东建周，自立为帝，更是令世人不齿，作为堂堂大明军人，不会尊敬贼将。

    厅内的气氛很正式，聚集了周军驻守海州的一众高级将领，奋威将军王进宝做出一副很不经意的样子，扫了一眼吴之璠，淡淡丢出一句：“你家总督派你来，有什么话直接说吧。”

    吴之璠轻咳一声，上前一步，将一份信函双手递交到王进宝面前的亲兵手上。

    “这是什么？”

    王进宝斜着眼睛瞥了一眼，没有看。

    吴之璠说道：“这是我家总督大人交予阁下的函件，劝降的函件。”

    王进宝立刻仰天爆出一阵大笑，把满屋子的部下都吓了一跳。

    有人觉得他如此太过做作了，脸上有点不自然，轻咳了一声。

    王进宝不觉得尴尬，笑完后直接抓起亲兵手中的劝降信，扔的老高，差点扔自己脸上。

    他站起身来冷笑道：“投降？简直就是笑话！你回去告诉你家总督，就说我王进宝世受皇恩，坚决忠于皇上，坚决忠于大周！本将军誓死为皇上保卫好海州！绝不放弃大周的一寸土地！”

    独身来到敌军大营，吴之璠本来还有些紧张，现在听了贼将这么一段极具娱乐感的话后，也不紧张了，还差点笑出声。

    都说吕布三姓家奴，为人不耻，眼前这位投降专家王进宝，乃是四姓家奴，从他嘴里说出的忠心，不是笑话是什么？

    吴之璠的嘴角扬起一丝笑意，忍不住笑道：“王将军，您说效忠的皇上，是指哪个皇上？”

    王进宝憋红着脸，喝道：“自然是大周昭武皇帝！”

    吴之璠意味深长地笑了笑，俯身从地上捡起劝降信，说道：“既然如此，请接下此书吧！”

    王进宝扬起眉毛，很好奇地问：“接什么书？莫名其妙！”

    “王将军要是再不投降，让我远东军打进来活捉了，那下场可就不好看了呀！”吴之璠呵呵一笑。

    “放肆！”

    “王大将军乃是我大周国公，那是从精锐部队下来的，你是什么级别？敢跟我们大将军这般说话！还扬言活捉大将军，简直就是天大的笑话！”

    旁边好几个周军将领都大声呵斥起来，还有两人作势要拔剑砍人。

    王进宝抬起一只手，屋子里一圈将领立时安静下来了。

    王进宝往后一靠，躺在圈椅靠背里，对劝降的明军将官打着官腔说道：“海州百姓忠肝赤胆，保卫家乡，如此情形之下，本将军要是降了，岂非禽兽？”

    吴之璠没耐心听他继续恶心了，当下道：“想必王将军当着这么多同僚的面，不敢接下我军的劝降信，也罢，我作为信使，有必要为阁下念一遍！”

    “致周军奋威将军王进宝阁下：

    自我远东军北征以来，每日行如怒龙，所向披靡，一月前的南府之战，吴贼亲率精锐亦不能奈我何，反悻悻退兵百余里！

    今阁下率部驻守海州，贵军在兵力、装备、给养、士气等各方面，实与我远东军无力抗衡，完全没有了坚守的希望。

    且我远东军的骑兵师正迅速向北推进，对贵军的援兵进行合围、分割、消灭，伪周政权的覆灭只是时间问题。

    鉴于以上情况，为了海州全城百姓、贵军全体官兵、以及将军阁下本人的生命安全，我建议贵军放下武器，主动出城投降。

    我徐明武，以大明驸马都尉、远东省总督、远东三军统帅的名义向阁下保证，将保证贵军官兵及阁下本人的生命安全，保证你们享受到一定的待遇。

    阁下及军中所有高级军官，若是在两个时辰内投降，并没有伤及城中平民的话，你们现在所有的财产及爵位，将得到保留！之前的所有轻微劣行，大明将不予追究！

    如果阁下同意此条件，请于申时初刻前在城头悬挂白旗，让军队开出城外，放下武器统一受降。

    大明帝国远东总督徐明武。”

    ……

    吴之璠念完后，再次把这份劝降书双手递交给王进宝。

    此刻，厅内一片安静，再无周军将领出言呵斥，连王进宝本人都有些动容了。

    他们没想到，大明的驸马爷竟然会提出如此优厚的投降条件，难怪靖南王左绪早早地率十万大军投降了！

    他们死守海州城，在这里拼死抵抗，不就是害怕失去自己目前所拥有的一切吗？

    权力，地位，金钱，他们害怕战败后落到明军手里，被俘后被明廷清算斩首示众。

    但现在看来，似乎变得美好了！

    现在投降，大明不仅不会清算他们，连爵位、财产都能留着！

    即便以后实权没有了，没法捞钱了，但起码已经捞到手的财产能保留下来，当个富豪完全没问题！

    大家出来混这么多年，位极人臣，哪个手里没有百八十万的？

    而且投降过去，仍然是贵族身份，这投降的待遇实在太棒了！

    周军的一名将领目光闪烁，一会儿瞥着劝降书，一会儿瞥一眼对面的明军军官，一会儿又扫向王进宝和一群周将，显然是动心了。

    王进宝的脑中同样剧烈地思考着，权衡利弊。

    那个大明驸马徐明武，是远东的土皇帝，他的话显然不是一堆空头银票，靖南王左绪投降，至今仍在远东军中，而且还没未反，这就是最好的列子。

    但明军的招降，从侧面说明一个问题：明军兵力匮乏，经不起损失，以至于采取用优厚条件拉人投降的策略。

    这样的军队，现在进攻的挺猛的，根本长不了，说不定哪天前进不了就退兵了。

    那样的话，自己早早的投降了明军，岂不是死路一条？

    自己的孩子、老婆、田产还在东都城，不要了？明军许诺的什么既得利益，能保住老婆孩子和田产？

    王进宝脑中剧烈变化着，浑身的血液运行度加快，脸上一会儿红一会儿白，大滴的汗珠也从额头上慢慢流下来。

    作为投降专业户，他知道在这关键时刻，一定要站对边，做出正确的选择，不能被眼前的利益诱惑了！

    一旦站错，身家性命就全完了！

