    风冷，阳光刺得人睁不开眼睛。

    士兵们虽然很疲惫，但还是努力的打起精神，经过了昨夜，他们终于知道了自己要面对的是什么。

    纵然如此，也没有任何一个士兵退却。

    他们沉寂的太久了，守着着空无敌人的长城，都快遗忘了军人的血性。

    如今看到了敌人，他们重新找回了在战场上的感觉，找回了军人的血性。

    虽然看起来都很疲惫，可每个人都顶着通红的眼睛，站得笔直。

    昨夜的袭击，早晨的阳光，把他们的脸庞雕刻得菱角分明。

    每个人都提起了精气神，他们知道，这儿便是他们的战场！他们也才明白，为什么会有这么一座长城，为什么几十年来没有看到任何一个敌人，却非要让他们在这儿守着。

    “侯爷！”

    一道声音传入了徐长安的耳中，他转过头看看那些士兵，脸上露出了微笑。

    他们其中有老人，有新来的士兵，虽然很稚嫩，可他们每个人都战意盎然，比起越州的越阳营不知道好了多少倍。

    “你的兵，不错！”徐长安看着朝阳下的他们，转过头微笑着对喊他的潘美说道。

    潘美的脸上露出了一丝骄傲，就像被人夸赞孩子的父亲，被人夸赞学生的先生，被人夸赞丈夫的妻子一般那样骄傲。

    不过，他很快脸色就冷了下来。

    “虽然他们不错，可他们却面临着最大的考验。我们幽州长城驻守兵，不怕死在战场上，就怕连敌人的面都没见到，就死了；就怕我们在前方奋勇杀敌，却被活活饿死；就怕原本我们给予厚望，一起奋斗的伙伴，突然临阵而逃！”

    徐长安的余光仍旧看着从人堆中伸出的那只手，手上的那串铃铛。

    听到潘美的话，他收回了目光，顿时说道：“你放心，我不会走，至于逃跑了的人，会受到该有的处罚。还有这瘟疫，你相信我！”

    看到自信的小侯爷，潘美此时再也没有了质疑，也没有了退路，往下深深一拜。

    徐长安接受了他一拜，他知道此时若是自己不受这一拜，潘美也不会放心。

    徐长安从大白的口中知道了这瘟疫的来源，才会如此自信，毕竟只要是妖族引起的动 乱，不管是妖煞之气，还是妖族传来的病患，徐长安这封妖剑体便是最灵的灵药。

    他又看了一眼，士兵们此时正把那些换了病的战友抬出来，那只手就在远处这样矗立着，士兵们还没抬到那儿。

    徐长安眯着眼，仔细的回忆着这一串熟悉的铃铛，可他怎么都想不起来这铃铛在哪儿见过。

    潘美顺着徐长安的目光看了过去，也看到了那只手，他脸上顿时充满了小心与谨慎。

    看着如临大敌的潘美，徐长安皱着眉头，满脸疑惑的看着他。

    潘美似乎是知道徐长安心中的疑惑，急忙解释道：“这幽州长城自从建立以来，长城之外从来就不会有女人。”

    徐长安这才恍然大悟，刚才他的重点一直放在了铃铛上，却忘记这只手属于一个女人。

    这手上充满了血污，但也能从手腕处没有血污的地方看得出来，这是一个女人，而且是一个皮肤白皙的女人。

    漂不漂亮不知道，得看脸；但她的皮肤和身材一定很好，因为她的手很好看，手指也很纤细。

    通常手好看的，皮肤白皙的女人，身材一定很好，甚至也不会难看到哪儿去。

    若是在其它地方，出现这种人，肯定会引起这些苦守幽州士兵们的骚动。几十年没见过女人的野狼，看到女人自然会迫不及待。

    可现在他们是在幽州长城上，长城之外，那是一片无人区。

    再加上昨夜诡异攻击的出现，此时他们没心情看那只皓腕，更加的没有心情想什么美女。

    在兄弟的生死和自己的生死面前，美女的诱惑显得微不足道。

    潘美额头上出现了汗，急忙喊道：“退开！”

    这地方出现了一个女人，着实的可疑。

    徐长安倒是没有感觉到危险，他往前朝着那死人堆走去，潘美大惊，喊了一声“小侯爷”，但徐长安却无动于衷。

    “没事，不用管他！”

    潘美回过身，看着穿着道袍，打着哈欠小道士，在小道士的肩头上，有一只白猫，还有一只狗耷拉着脑袋，而在他们的身后，此时一只白色的猿猴。

    看到这猿猴，士兵们纷纷紧了紧手中的武器。死死的盯着大白，眼中充满了敌意。

    李道一撇了撇嘴，只能朗声道：“此事和它无关，小侯爷一定会帮大家找出真凶！”

    徐长安仍旧朝着那只手走去，士兵们看看徐长安的背影，随后看向了潘美。

    潘美点了点头，士兵们这才松了松手中的武器。

    大白站在了李道一的身后，感激的看着徐长安和李道一。

    ……

    徐长安走到了那只手的跟前，瞳孔顿时放大。

    他认出了这只手的主人，也认出了这铃铛。他只是没有想当，她怎么会在此处？

    徐长安看着晕厥的陶悠亭，揉了揉眼睛。

    她一如第一次见面时候的装扮，穿着露出大片肌肤，引人遐想的裙子，静静的躺着，手却不甘的往上伸着。

    徐长安见状，转过头去看了一眼那些士兵，脱下了自己穿的长袍，将陶悠亭裹好，不然她的任何一寸肌肤外泄，将她抱了起来，踏过了死人堆，回到了幽州驻军军营中。

    ……

    范不救和贺鸠留给徐长安的医书果然有用，配上徐长安的鲜血，仅仅一个下午，已经染病了的士兵们身上的红疹淡化了，精神也好了不少。

    看到这种情况，潘美心怀敬意的看向了徐长安所住的军营。

    虽然说是军营，但作为主将和副将之类的，他们都搭建了宅子，而士兵们也是住在了木屋内。毕竟多年的戍守，边疆本就苦，他们也想让日子变得舒服一些。

    陶悠亭醒来了，看着房梁，动了动身子，除了全身无力之外，没有任何的感觉。

    至于那瘟疫，她饕餮一族的血脉比起雪魔猿来说强了不知道多少，自然不能影响她。

    她缓缓的坐了起来，掀开被窝，看到了自己身上盖着的青衫。

    看到这熟悉的青衫，她突然想到了一个人。

    那个人喜欢穿青衫，也只有那个人，给自己盖上被子的同时，也会用一件青衫裹住自己，防止春光外泄。

    她强撑着站了起来，不远处有一个木架子，上面放着一盆水。

    陶悠亭望向盆中的自己，顿时露出了笑容。

    她的脸显然被擦过，恰好外面传来了阵阵嘈杂的声音，她歪着头看向了外面。

    只见几个老头兴奋的搓着手，不停的对一个穿着青衫的人作揖。

    老头的身后跟着一些士兵，他们看起来虚弱，可脸上却露出了劫后余生的笑容。

    陶悠亭越看背影，觉得越熟悉。

    她的心怦怦直跳，女人与生俱来的特殊感觉告诉她，这青衫人便是她想的那个人。

    果然，那个人慢慢的转身了，陶悠亭的心怦怦直跳。

    看到脸的一刹那，陶悠亭的心却又平静了下来。

    危难之中就自己的

    人便是心中所想之人，有什么事儿更值得让她高兴的呢？

    徐长安看到陶悠亭，叹了一口气，走进了屋子里，把门关上。

    没等陶悠亭开口，徐长安率先说话了。

    “这儿是幽州长城驻军的地方，没有女人衣服，我待会让人给你送一套青衫来。”

    说完便要走出去，陶悠亭撅起了嘴，突然说道：“难道你不想知道我为什么来这儿吗？”

    徐长安停住了脚步，淡淡的回应她。

    “你若是想说，自然会说；我见到，能帮忙，自然会帮忙。”

    陶悠亭没由来的有些恼怒，便对着徐长安的背影吼道：“你对所有人都这样吗？”

    徐长安想了想，最终没有回答这个问题，踏门而出。

    陶悠亭嘴角露出了一丝笑容，没由来的又心生欢愉。

    她换了衣服之后，便悄悄的离开了，徐长安也没有挽留，更没有和其它人说出她的身份。

    ……

    甄洪有些累，出来蜀山三四年了，他皮肤白了不少，修为也达到了小宗师巅峰，只要找到了合适的材料，炼化出剑胎来，他便可以进入破海境，成为宗师。

    他擦了擦额头的汗，看这前面拿着折扇的黑衣人，面露难色。

    黑衣人生得壮硕，一笑起来就让人觉得是青楼里的常客。他不时的往后看去，偶尔停下了脚步，等着甄洪。

    几次三番下来，他也有些生气了，转过头便怒斥道：“身为蜀山弟子，怎么这么差劲。”

    甄洪不敢答话，只敢低着头看向怀中的一块铁。

    这块铁看着小，却是奇重无比。

    “对了，马上到幽州州府了，我们在那打尖住店，然后去幽州以西的雪山。那头血穷奇听说跑到那儿去了，我们一定要抓住他！”

    甄洪点点头，“嗯”了一声，赶紧跑到了黑衣壮汉的身旁。

    黑衣壮汉看着气喘吁吁的甄洪，突然怒声吼道：“你听到了没有！”

    甄洪立马答话：“遵命，白虎大人！”（甄洪第一卷出现，和老黑去抓穷奇了，记不得的回去倒一倒。）

    ……

    陶悠亭离开了州府，她拿着一块玉符，那是饕餮一族传来的消息。

    她看了看玉符里的法子，皱起了眉头，最终还是决定依照玉符里的命令行事。

    她回到了军营中，推开了门，看着正在讨论事儿的常墨澈、徐长安还有大白等。她扫视了一圈，看到众人都看着自己，终于开口了。

    “我知道你们的事儿，罪魁祸首是血妖，也就是被真正的血魔蛊惑了的妖族。你们军营里的病，全是那头血猿引发的，除此之外，还有一头血麒麟，一头血饕餮也跑来了。据说，还有一头强大的血妖也来到了此地。他们打算建立血妖阁，以血证道，不管人妖两族，见者皆是他们的敌人。血妖的强大，在铁剑山的时候，你们也应该感受到了。”

    陶悠亭看着徐长安的眸子，一鼓作气的说道。

    徐长安不是不相信陶悠亭，而是有些疑惑的问道：“那血妖强大不是一件好事吗？”

    陶悠亭面无表情，老实的说道：“因为血妖不可控！他们以后，连自己都无法控制自己！”

    “那你的意思是？”徐长安看着她。

    “合作！”陶悠亭的嘴里干净利落的吐出了两个字！

    .....................................................................................

    又遇到事儿了，一剑长安群：926916903

    <!--over-->

