    早上6点45分，天色才刚刚亮没有多久。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，海面上的实现已经非常的清晰了，看清楚海面上的战舰，是一点问题都没有了。但是，对于英国舰队战列舰编队的海军官兵们而言，他们是多么希望能够黑夜能够一直持续下去啊！这样的话，他们就能够借助夜色的掩护，躲避帝国海军航空兵的攻击了。

    只可惜，黑夜终将过去。光明终将到来。同样的，帝国海军航空兵的打击也终将会到来，这是无论如何也躲不过去的。

    “将军，对空搜索雷达已经现了中国人的机群了，数量很庞大，至少有七八十架飞机。”一个雷达军官向肯特少将报告道。

    “命令舰队，转变为防空阵型。所有的防空兵，进入最高战备状态。告诉大家，如果不想掉到海里去喂鱼的话，就只有击落中国人的飞机这么一个选择。”肯特少将命令道。

    “是，将军。”一个参谋军官立刻去下达命令去了。

    英国舰队的战列舰编队的阵型，立刻生了改变。重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰，将四艘战列舰拱卫在中央。所有的防空兵，都冲向了各自的岗位。大家都紧张的盯着天空。他们都知道，很快中国海军航空兵的飞机就会对他们动进攻了。昨天下午中国海军航空兵的强悍，已经让他们见识到了中国海军航空兵的强大了。不少的英军水兵都有些怀疑，他们能否抵挡得住呢？只不过，正如肯特少将所说的那样。现在的他们，根本就没有其他的选择了。如果不想死的话，就必须要拼命抵挡住中国海军航空兵的进攻才行。

    肯特少将自己，也在估算能否抵挡得住中国海军航空兵的攻击。他们有四艘战列舰、两艘重巡洋舰，五艘轻巡洋舰和五艘驱逐舰，总共14艘战舰。这些战舰都是有着极强的防空实力的。中国海军航空兵出动七八十架飞机攻击他们，扣除掉战斗机的话，俯冲轰炸机和鱼雷攻击机恐怕只有四五十架而已。如果平摊到每一艘战舰身上的话，这个数量并不多。特别是对于庞大的战列舰而言，几架飞机根本就无法将其击沉的。需要有大量的飞机向其起密集的攻击，才能够奏效。

    一番估算下来，肯特少将认为，在中国海军航空兵的攻击之下，他们或许会损失惨重。但是，被全歼的可能性并不大。特别是四艘战列舰，被击沉的可能性并不大。这不由得让他高兴了起来。

    一百多公里的距离，对于帝国海军航空兵而言，根本就要不了多长时间，只需要十多分钟而已。

    当帝国海军航空兵6基第5联队赶到的时候，现英国舰队已经又摆出了一个乌龟阵型了。只不过，因为战舰数量较少，巡洋舰和驱逐舰的数量也相对少一些，所以阵型并不严密。而这，无疑就给了帝国海军航空兵一个机会。

    “各中队注意，先撕开英国人的防御圈，干掉几艘护航战舰，打开口子之后，再对核心的四艘战列舰动进攻。”帝国海军航空兵6基第5联队的联队长命令道。

    经过昨天下午的战斗之后，帝国海军航空兵已经是越来越有经验了。

    “是，长官。”耳机里面传来了各中队长的声音。

    “开始进攻，战斗机掩护，俯冲轰炸机和鱼雷攻击机寻找机会。”随后，帝国海军航空兵6基第5联队的联队长就下达了进攻的命令。霎时间，数十架飞机杀向了英国舰队。

    “哒哒哒！”一个小队的四架F9战斗机，对英军的一艘驱逐舰猛烈开火，用机炮和航空机枪，压制这艘驱逐舰上的防空火力。

    子弹打在船体上，迸射出一颗颗的火星。偶尔有英军的水兵被击中，惨叫着倒在了血泊之中。

    “呜呜！”在战斗机的掩护下，俯冲轰炸机率先起了进攻。他们从高空进入，在三千米的高度上进入了俯冲航道，开始向英军的驱逐舰进行俯冲。

    这是英军的一艘Q级驱逐舰，满载排水量高达两千四百多吨。但是，在这些飞机的攻击下，这些水面上的大家伙却显得那么的无奈，完全处于劣势，被压制住了。

    四架俯冲轰炸机在五百米的高度上，投下了一枚5oo公斤航空炸弹。投弹完成之后，飞行员们拼命的拉起操作杆，改出俯冲航道。在这个过程当中，容不得一丝马虎，要不然的话，就有可能拉不起飞机，直接撞在军舰上。当然，如果是这样的话，对敌人的军舰无疑会造成更大的伤害。只不过，帝国海军航空兵可不是神风特工队，可不会拿飞行员们的生命来开玩笑的。

    四枚重型航空炸弹直直的落下，砸在了这艘驱逐舰上。虽然，四枚炸弹当中有两枚没有击中，但即便是只有两枚击中，也足以给这艘驱逐舰造成重创了。

    两枚航空炸弹，让这艘驱逐舰顿时就遭到了重创，火光和浓烟几乎将其笼罩在了里面。当硝烟散去之后可以清楚的看到，整个舰艉都被炸断了。海水正在疯狂的涌入到战舰当中，使得战舰开始下沉。

    见到这种情况，原本准备继续起攻击的鱼雷攻击机都停止了。反正这艘驱逐舰都要沉没了，没有必要再浪费宝贵的鱼雷了。

    “将军，‘昆丁’号驱逐舰被击沉了。”一个参谋军官向肯特少将报告道。

    “我知道了。”肯特少将面无表情的说道。

    ‘昆丁’号驱逐舰被击沉之后，帝国海军航空兵的战机立刻对内侧的一艘轻巡洋舰起了攻击。这是一艘‘南安普顿级’轻巡洋舰，满载排水量有着一万一千三百五十吨。论个头的话，甚至已经不比重巡洋舰小了。但是，在遭到了帝国海军航空兵的八架鱼雷攻击机和八架俯冲轰炸机的围攻后，被命中了四枚5oo公斤航空炸弹和三条533毫米重型鱼雷，这艘轻巡洋舰就像是一条死鱼一样躺在海面上了。

    紧接着，帝国海军航空兵就瞄上了‘伦敦’号重巡洋舰。尽管这艘重巡洋舰满载排水量高达一万三千多吨。但是，在铺天盖地的打击之下，同样很快就被击沉了。而帝国海军航空兵付出的损失，不过是三架飞机被击落而已。

    解决掉了这三艘战舰之后，英国舰队的防御圈就出现了巨大的漏洞了。帝国海军航空兵的战机，立刻顺着这个漏洞向位于核心位置的四艘‘狮级’战列舰扑去了。尽管，‘狮级’战列舰排水量高达四万多吨，皮糙肉厚，火力强悍。但是，再遭遇了帝国海军航空兵的密集飞机的打击之后，这四艘战列舰依旧处于危险当中。

    “轰！”一枚5oo公斤的航空炸弹在‘狮’号战列舰的前甲板上爆炸。站在舰桥上的肯特少将，都被巨大的震动给晃到了地上了。他亲眼看到‘狮’号战列舰的前甲板被击穿，燃起了大火。

    “该死，怎么会这样？”肯特少将目瞪口呆的看着这一切，似乎有些不敢相信，为什么和他预料的完全不一样。为什么中国海军航空兵在没有击沉其他的驱逐舰和巡洋舰的情况就对他们的主力动攻击了。

    一个小队的四架鱼雷攻击机从‘狮’号战列舰的左舷起了攻击。四条鱼雷在距离‘狮’号战列舰八百米的地方投下。这些鱼雷高冲向了‘狮’号战列舰，让‘狮’号战列舰根本就避无可避。

    “轰！轰！”两声剧烈的爆炸声在‘狮’号战列舰的侧舷响起。剧烈的爆炸直接将‘狮’号战列舰的侧舷水下装甲炸出了两道大口子。海水正从这两个大口子里面，涌入到了战舰里面。

    “快，进行损失管制。”肯特少将大声吼道。

    “将军，‘船长’号请求弃舰。”一个通讯军官报告道。

    “怎么回事？”肯特少将皱起了眉头。

    “‘船长’号战列舰挨了六枚航空炸弹和四条鱼雷了，上层建筑损毁严重，同时战舰进水太多，已经开始生倾斜了。”通讯军官说道。

    肯特少将不由得一阵沉默，随后才说道：“准许他们旗舰吧。”

    在帝国海军航空兵的打击之下，英国海军战列舰编队损失十分惨重。除了‘船长’号战列舰被击沉，‘狮’号战列舰被重创之外，另外的两艘战列舰也挨了不少的炸弹和鱼雷。虽然没有威胁到他们的小命，但是，战斗力已经大打折扣了。

    除了这些战列舰之外，其他的巡洋舰和驱逐舰，也受到了打击。除了之前击沉了一艘重巡洋舰，一艘轻巡洋舰和一艘驱逐舰之外。在随后的战斗当中，又有两艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰被击沉。使得整个舰队只剩下了三艘战列舰，一艘重巡洋舰，两艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰苦苦支撑了。并且，剩余的这些战舰，多半都是带伤的，战斗力已经受到了极大的影响了。(未完待续。)