    “老爷车”不是一个人，是一个人接着一个人。

    真桐成为老爷车还是今年以来的事情。

    她是个烂泥塘孩子，从小流离失所，最早是跟着另一个团伙混饭吃，后来成了老爷车手底下的一个汽车组装工，继而成了超凡者，拾荒人职业系。

    如果不是老爷车这个团伙，她应该会成为一个妓女或者垃圾族，再早早地死去。

    真桐是走了运的那个，但这种故事并不特别，这样的孩子在老爷车这还有很多。

    老爷车从来不以真容示人，有些年头里，老爷车换了几处地盘，形象却是一如既往，全身被机壳包裹，连面目也被头盔完全遮挡。

    “我是不会死的。”老爷车有一次这么跟他们说，声音像失灵的电子合成音。

    直到今年年初，真桐才明白那是什么意思。

    只不过是一次普通的猎杀先驱种的行动，他们一伙人遭受重创，实力最强的老爷车为了掩护大家撤退而断后，还有她，一个五速档拾荒人，真桐。

    异种最终被杀死，但老爷车也奄奄一息，机壳到处破裂，头盔也掉到一边了。

    真桐因此看到了老爷车的样子，一个年轻的男人，比她想的要年轻得太多，她一直以为老爷车是个满脸皱纹的老头。原来这个外号与形象都只是为了权威感。

    而且这个男人，真桐认识，是已经死掉有两年的柯克大哥。

    “真桐……你以后就是老爷车了……带着大伙儿活下去……”

    活在烂泥塘这种地方，怎么才能支撑下去呢，怎么才能有信念，才能让老爷车地盘不变成像黄狗街、白狗街、黑狗街那样的“老狗街”。

    怎么能让大家愿意去辛苦忙碌地翻新组装车辆，而不是抢劫，卖淫，无所事事。

    老爷车是一个信念，一个活着的、可以看得到的、可以与之交谈的神话。

    那一天，真桐在自己十七岁又可能十八岁的时候，死掉了。

    她穿上了那身破烂机壳，戴上了全遮挡的机械头盔，成为了老爷车。

    老爷车会让大家喝上热汤吃上肉，老爷车会保住地盘，不然就是有了更好的地盘，老爷车做生意，老爷车派工作，老爷车会带着大家过冬……

    今年或许能过个比去年更好的冬天，今年有一头复活种。

    又也许，今天就是“老爷车”由下一个人顶上的时间了。

    真桐站在巨轮皮卡车的后车斗上，紧张地看到骨血之女一击未果。

    这伙客人的到来简直是天赐良机，他们不用死上一个人就能拿下一头复活种，修缮营地、补充物资、过冬，真桐之前激动得几乎大笑而保不住老爷车的形象。

    烂茶渣和稀巴都有说过骨血之女、顾大圣有多厉害，但是现在……

    “准备撤！”真桐不得不呼喊一声，声音经过变声器处理而变得嘶哑叽叽。

    其它的几辆巨轮卡车顿时都要转向，一众年轻拾荒人难免失望，只是这样而已吗？

    与此同时，坡地下方的垃圾海中，各样的垃圾纷飞，塑料袋被狂风吹起飘零空中。

    那头巨型复活种从一片猛兽信息幻影中冲破而去，身躯两边的几排巨刀爪子爬行挥动，最前面的两只刀爪突然激射出指甲般的锐刺，如同一片炮弹。

    “我操。”洛娜打过那么多的异种，都没料到有这么一出。

    到底是谁拥有箭雨模式啊，是这鬼玩意还更像一些。

    她一个翻跃，右手义体的血丝线同时在拨着空中打来的锐刺，落地的时候几乎整个人掉进垃圾堆里，左小腿感觉被划了一下。

    是一块破铜铁，但仍有锋利一面，黑色皮裤被划破，小腿侧顿时鲜血涌流。

    “还真的扎手。”洛娜成为三程序者以来，这么窘迫还是第一次。

    刚才有那么一瞬，她都以为自己要挂了，这让她想起以前猎杀异种的时分，特别是那次在烂泥塘公路对着烂布的雏形种，这生活怎么就没变。

    “啊！”顾禾可还跟洛娜连接共感着的，脑袋的血丝线拉得很长而已。

    她小腿被划破的灼热疼痛，像骨头要断掉一样，他也都共感得到，真痛啊。

    而且皮裤紧贴皮肤的感觉也没了一块，根本就是左小腿位置破成烂裤了。

    “唔？”洛娜共感到心脏在收紧，涌生着一股着急与愤怒混成的情绪，她转头望去，只见顾禾右手的成片血丝线汹涌暴长成了触手。

    她不由扬扬嘴角，生活好像还是有些变化的哈。

    “他妈的。”顾禾真是来火了，“那可是裤宝可能的兄弟姐妹啊！”

    92%人格完整度，可还是很生气。

    他猛地使出了10%圣水，圣水能量只剩60%。

    而在他手上，突然爆涌出更多的血丝线，转瞬合成一根十几米的血肉大棒，棒身满是微微跳动的神经，似有鲜血在奔流。

    就在那头复活种冲上坡地之际，顾禾双手抡起大棒一下砸下去，轰隆！

    复活种嘶吼着挥起两只巨刀爪子去挡击，却还是被大棒打得翻滚后退。

    那边正要撤退的垃圾佬们，车子都立时停住了，仿佛也是被大棒打停了下来。

    那是！传言中的金箍棒。

    真桐被头盔遮挡着的眼睛瞪了个大，只见那根巨大的血肉大棒打停异种，异种的巨刀爪子把大棒前端切得血肉飞溅，但新的血肉又涌生恢复。

    还有一些别的血肉触手窜了去，把复活种的几排爪子扯了个紧，固定着它的位置。

    烂茶渣、稀巴、戴眼镜的教化家，以及其他年轻的拾荒人，全都惊住。

    他们没看到那片刺青，却也见到了，势头凶猛的顾禾！

    砰轰，砰轰，砰轰——

    顾禾抡着这根大棒，一下又一下地砸向狰狞的复活种，“你挑的嘛！”

    旁边不远的潘多拉望着他，没有多久前，他明明还只是个容器，而现在可太强了。

    不过只是这样，还不足够迅速把异种击倒。

    在这同时，洛娜再一次发动攻势，凌乱黑发间的电线与硅条摆动，头上桂冠的光芒更加强烈，一群猛兽幻影从义体血丝线奔涌而出。

    “给它们点圣水！”洛娜在脑海里高呼。

    顾禾会意，连接着她的血丝线闪过光亮，10%圣水传输而去，只剩50%了。

    那些在垃圾海洋中奔腾着的猛兽幻影，突然都咆哮如雷，不再只是信息幻象，一层血肉塑造出了它们的形态，全部成了血肉之兽。

    密集成群的猛兽扑到那复活种身上，撕咬着，冲击着。

    异种的几排巨刀爪子不断地挥击，但打爆一只还有一只，它完全被淹没了。

    兽群的咆哮、嘶吼响彻在这片垃圾地，飞溅的破碎血肉增加着这里的腥臭。

    那边，真桐看得又兴奋又惊愕，叫这伙客人来打这只复活种，叫得太对了！

    “那是什么程序……”同样惊奇的烂茶渣看不出来，猎人系能有那样的程序吗？

    稀巴也是一个猎人，却全然不知道那是怎么回事，说出去都会被人认为是在吹牛。

    他们看着像是做梦一样，轰隆的激斗声响却不断提醒着他们事实如此。

    “给我一把弓箭！”洛娜喊道，那个什么她想不起来名字的狩猎女神是用弓箭的，箭雨模式也是要用弓箭的，“把潘多拉也连上，箭带上噩运信息扎进它脑袋冲了它！”

    那复活种好像真能复活一般，腐烂的皮肉能迅速再生，一看就是医用的好材料。

    如果光凭这样的物理打击，他们必然都要消耗巨大才可能搞定。

    而想要打击它的头部，不是远距离就得近距离，那就有很大危险了。

    血肉大棒又不断被巨刀爪子削走，无法把它一击毙命。

    “来了。”顾禾当下收了收攻势，把血肉大棒爆散分成了更多的触手拉扯住巨怪，另外一些血肉触手窜向洛娜那边，凝结成了一把血肉弓箭。

    也是这个时候，他带在身边的保温杯扭动不已，闪烁着多种光亮。

    “我是大杯杯，箭头也是大杯杯！”保温杯叫喊道，“我可以当箭头，我可以！”

    洛娜抓住这把造型炫目的血肉弓箭，往那边瞅了大杯杯一眼，“你最好真的是！”

    “啥子，真要这么搞吗？”顾禾惊道，“大杯杯？”

    不过想起来，这个保温杯作为武器也不是一回两回了，在那场荒野战争的时候，他刚装好圣杯程序，它就作为棒柄，那时候就干掉了一队的雏形种。

    “有个不锈钢总比什么都没有好。”洛娜呼道，“我感觉可以信它一回。”

    “因为它是奇物对吗，可这是大杯杯啊，如果是剑宝就好了！”

    顾禾一边嫌弃，一边猛地把大杯杯抛到空中，好些触手粘住了它形成一支长箭。

    大杯杯就在箭头的位置电光闪耀，它是望远镜，是纸巾筒，是电棍，也是箭头！

    奇物功能，十倍保温杯。

    顾禾也已经连接上了潘多拉，她是知道他可以无头盔共感的。

    潘多拉当即发动噩运盒子，大量怪异、暴烈的信息从血丝线涌去，涌进这个神经网络，洛娜使用信息乱流进行调配，让信息都奔涌附在那支血肉长箭里。

    也是在这片坡地，真桐、教化家等人，都不明白发生着什么，却都看得到。

    那个黑色皮衣裤的女猎人猛然蹬地飞跃而起，犹如飞空的狩猎女神。

    她装有外骨骼义体的右手与一把血肉大弓连成一体，左手拉满了搭在弓弦上的一根血肉之箭，箭头闪烁着强烈的电光。

    “回去你生活的纪元吧！”洛娜对准那复活种猛一下松开弓弦，射出了长箭，“别再想不开来这个破纪元玩了，滚吧！”

    电光闪烁，长箭划破恶臭的空气，成了一道疾影击向被触手拉扯固定着的复活种。

    “你没有杯杯，你不是人。”大杯杯发出敲钢般的叫声，“我要吃人，我要当人！”

    咔隆一声异响，箭头正正地扎进复活种的头部，叫声隐没而去。

    真桐、烂茶渣他们看得惊异，怎么恍惚之间，那好像是一个保温杯……

    转眼之间，长箭就整支没进了复活种那腐物般的皮肉里去，合着三人的力量。

    长箭一进了去，就从血肉触手爆成血丝线，连住了异种的脑部神经。

    被封存在箭内沸腾不已的噩运信息轰然爆开，随即侵入异种的神经系统中，即使是复活种，面对这些暴烈怪异的大量信息，也会信息过载，也会颅内压过高。

    “嘶嘶……”复活种发出似是痛苦的怪奇嘶吼，头部突然爆开一小片，血肉飞溅。

    巨大的躯壳轰然地倒在垃圾海洋中，几排的巨刀爪子都失去了活力，在微微的抽搐中变成死物。

    那个之前被狂风吹起的黑色塑料袋，还在灰蒙蒙的天空上飘零着没有落地。

    “操，可算搞定了。”洛娜失笑起来，“我没判断错吧，大杯杯挺猛的。”

    “呃，它的十倍保温杯功能时不时还真能给人点惊喜……”顾禾呼出一口气。

    “挺好。”潘多拉只是说，大杯杯一直对她没兴趣。

    成功了吗，看上去那头复活种被干掉了……

    几辆巨轮卡车上，六个年轻的拾荒人还有些难以置信，一回过味就不禁激动地呼喊：“赢了！”“哈哈！”“复活种，那可是复活种啊。”

    真桐怔怔地望着这一切，在别人的眼中，或许这又是老爷车沉稳神秘的表现。

    但其实，她是惊住了，对方真的好强，让他们甚至搞不懂状况。

    只是，她不由又生起一份新的担忧。

    如果这几个客人有了其它意思，想要收走这只复活种，他们这队人根本不是对手。

    “老爷车，这下大家能过个好冬了。”旁边，也在车上的教化家欢欣地说，“我想在营地里划一个猪圈养几头猪，来年的时候就有猪仔了。”

    这个东土教化家名叫鹿七，来一个月了，不嫖不赌不喝酒，帮着修了不少棚屋。

    鹿七是个好人。真桐早有这个结论，而且越来越确定他这人真的很好。

    只是他说的那些玩意，什么泔水养猪，什么教孩童们识字……

    真桐都觉得很遥远，很茫茫乎，又或者说那些都已经超过她的能力与认知范围了。

    她不懂，没有接触过，而在这个破烂地方犯错是会丢命的，别人的命，自己的命。

    在他们这伙人几乎刚欢呼起来之时，有其它的车辆喇叭鸣声从南面、西面都传来，还有一些嘈杂的人声，在叫喊，叫嚣，叫骂。

    烂泥塘就是这样，垃圾海里到处是人，打掉一伙又会有一伙。

    糟了，真桐浑身一下激灵，所有凌乱的情绪都压了下去，打起精神应对这个变化。

    异种是干掉了，却还得运回去。

    有人听到动静来抢东西了，时间过去越久，来的人就会越多。

    尤其是如果传出去说这里有个死的复活种，更会争疯了的。

    “老爷车，你能让他们滚蛋吗？”那边传来骨血之女不耐烦的问声，“我们说好的交易是给你打异种，现在打完了，剩下的交给你们自己搞吧。”

    “他们不会听谁的。”真桐只好马上应道，变声器把微露紧张的声音变得嘶沙：“几位客人，咱们一起把这些人打跑吧，先争取点运货时间。”

    “你这就过分了哈，我们就是不想打太多才跟你们谈。”洛娜没好气道。

    顾禾也不想再打了，但大杯杯还嵌在异种尸体里没拿回来，他提醒道：“大杯杯！”

    “你叫我？”洛娜斜了他一眼，顾禾急道：“保温杯，它还没回来。”

    “各位，在下愿意跟其他来人交谈……”那边的鹿七说道，“不一定要生死相搏。”

    “朋友，不行的。”烂茶渣闻言就说，“没有别的意思，这里比拳区都要野蛮。”

    “不行的。”老爷车也道。

    稀巴听着四面八方传来的各种汽车鸣笛声，不由用自己的母语急骂了声：“席巴！”

    与此同时，那些叫嚣声响越来越近，已能见到远处的垃圾被撞得飞扬。

    洛娜还真是操了，向老爷车喊道：“别等了，现在就拉着异种尸体走，边打边走！”

    她怎么就感觉这个老爷车不太灵光，不像在烂泥塘打滚生存多年的老狐狸。

    还想在这里打，越打越多人，打不完的，只能跑。

    “是该跑！”老爷车顿时说道，“怎么去拉上货，你们有什么快捷的好办法吗？”

    “可能还真有。”洛娜把这队巨轮车辆都叫了过来，它们车后都有早已准备好的铁索锁链，当下顾禾用触手拉住这些铁索飞去扣住那边的巨怪尸体扣了个紧。

    哐嘭，哐嘭，哐嘭。

    一排的巨轮卡车与皮卡车都开足最大马力，拉着货物，朝着来时的方向驶回去。

    庞大的复活种尸体顿时被拉动起来，拖粘着了各种的垃圾缓缓地冲上坡地。

    车队在拼尽着力气，只要成功把它拉上坡了，路就会变得好走很多。

    洛娜、顾禾和潘多拉，都往那辆重装越野车走回去，重新坐上车。

    刚刚打完一只复活种，对于他们也是消耗不少，潘多拉已经用完噩运信息了。

    而且离开这片空地，就会到处垃圾成堆，视线很是受限，并不利于触手的发挥。

    呜隆！洛娜启动越野车，准备负责断后，之前他们是从北面来的，那边方向最平静，但从南面烂泥塘腹地方向，一辆辆垃圾战车的魅影开始出现。

    随着刺耳的闷响，房子般巨大的复活种终于被一众巨轮卡车拉扯了上来。

    有的卡车因为拉得过猛，连轮胎都几乎飞掉。

    “走了，开始加强车子！”老爷车突然一声大呼，与其他六个拾荒人在车上都挥动双手，似在呼唤着周围的事物，车鸣加大。

    拾荒人职业系，J级程序：万物可用

    突然之间，周围这片垃圾海，仿佛有很多东西都在闪闪发亮。

    这些巨轮卡车与皮卡车就拖着异种尸体，往前方的垃圾堆冲撞而去。

    哐哐哐，那些破铜烂铁，各种又烂又零碎的组件，都像磁铁相吸般自动地飞到车辆身上，迅速地形成一种新的组装。

    当这些车子冲出垃圾堆的时候，已经变得更大型，更有力量。

    它们不挑路走，不断地冲撞垃圾堆，每一下冲撞都是在增强自身，万物可用。

    顾禾在这后面的越野车内看着，真是看呆了，拾荒人也够厉害的……

    开创这样一个职业系的人，无愧一个奇人的名头。

    “走走走！”洛娜也开始踩下油门，不是跟上去车队，而是在这后方游走。

    突然，垃圾飞舞之中，一辆满是锈迹的破烂战车从旁边垃圾堆冲破而出，没有挡风玻璃的车架子被多重改装，有多个尖刀机械臂。

    车子里几个浑身涂漆与纹身的垃圾佬，一通怪叫，开着车子直接冲撞而来。

    顾禾连忙释放出触手从车窗窜出，把那辆战车拨走，但是，砰嘭！

    一声碰撞的重响还是暴起，一下猛烈的颠簸。

    从另一个方向，又有另外一辆几乎一模一样的战车冲撞出来，越野车来不及转向，车侧被撞中，钢铁与钢铁的摩擦发出叽嘎闷响，火花四溅。

    “小心啊！”顾禾几乎尖叫，那战车径直就是往副驾来撞的，好在没撞中。

    好在越野车够大，底盘够稳，才没有翻转过去。

    但后排车侧的车窗玻璃被撞爆，车门也陷了一片，座位上的潘多拉几乎被撞着。

    “都别系安全带！”洛娜猛打方向盘窜了开去，四处垃圾飞腾，塑料袋粘住车身。

    嘭，嘭，嘭！

    这片污脏的海洋不断窜出像是鲨鱼般的破战车，也有巨轮卡车，都在追逐着他们。

    不一会儿，已是险象环生，顾禾的触手也要打不过来了。

    “这样下去不行啊。”洛娜有点烦躁，“就这个鸟样，再来几下，车子就得报废。要么人跑得掉，车子没了，要么人都跑不掉，一起没了。”

    她看了看副驾上的顾禾，“准备把这车子搞了，就现在吧。”

    顾禾一怔，潘多拉听不明白，他却是听懂洛娜什么意思，激活越野车宝！

    但圣水不够了啊，只剩下45%了，激活是存在失败可能的……

    而且不能45%全部用掉，不然他拿什么去打架。

    “赶紧，有多少试多少，没时间啰嗦了。”洛娜大声催促道，感觉这辆车子已经在一摇一晃的了。

    她不知道能不能成功，如果激活成功变成奇物又会是什么样子，但现在就像手上有一张彩票刮奖券，不刮开看看怎么会甘心。

    万一刮开中奖了，这辆越野车是会反重力飞起来的飞车呢？

    “妈的！”顾禾眼见又一辆垃圾车要撞来了，心下一横，洛娜，搞坏了别怪我啊！

    他脑海里念头点动，圣杯程序中级功能，激活奇物。

    他人就坐在车内，左手伸去搭着方向盘，右手按着车门把，血肉触手窜出裹着了这些位置，一下子划出35%圣水能量汹涌而去，只留10%作为战斗备用。

    35%，理论上有三分之一的成功机会，机率不算低了。

    骤然间，潘多拉有点疑惑地看到，车内的灯饰全部失灵地闪起亮光。

    “车子之前坏了，他给修一修哈！”洛娜给潘多拉说道，“他会修车，没想到吧。”

    顾禾似是听到有轰隆爆声，是圣水在沸腾爆发。

    这辆越野车对于洛娜的意义，他很清楚，而且不知不觉之间，对于他也有着一些意义，越野车宝，来吧！

    黑色的车漆流过彩光，前照大灯闪起各种光亮，车喇叭失控地乱响乱鸣。

    之前早已被按停了的车载音响嗞嗞几声，突然播放起了摇滚歌曲，却是多首歌曲杂乱无章地糅合在一起，成了些古怪粗重的声响：

    “哐哐，滴滴，轰轰，咔咔，嘭嘭！”

    【奇物之资：青铜】

    【圣水消耗：35%】

    【激活成功】

    呼隆！整辆越野车一下猛然的颠簸，但这次就像是它自己跳了一跳。

    “哈哈……”洛娜心头一喜，双手没有动，然而方向盘在自己疯狂转动起来。

    她不需要听到顾禾激动地一声“成了！”都知道成了，这是自动驾驶功能？高科技没跑了，是不是跟剑宝可以媲美？

    “这？”潘多拉能察觉和感受到车子变得很不一样。

    车载音响正在把音量调大，调到了最大，播放着乱七八糟的失灵声音：

    “现在给你们报道天气，今天会有暴雨，小心淹死……不要叫我讲笑话，你们他妈就是笑话……路况良好，路况良好，就几起车祸死了几个人而已……”

    洛娜望向顾禾，顾禾望向她，有意识的奇物！

    只是在他们的心头，高兴都还没过，怎么就有一种不太好的预感？

    砰嘭，越野车猛然自己撞向从旁边窜出来的一辆垃圾战车，“会开车吗傻逼！”

    当一辆车发了路怒症，差不多就是这样。

    “洛娜，这完全就是你会说的话啊！”顾禾叫道，“是你的责任。”

    “所以大杯杯说的果然是你的心里话吧。”洛娜哈的嗤笑了。

    嘭轰！即使她已经在打方向盘，越野车与垃圾战车还是撞了个正着，自动驾驶。

    车内三人都感到猛烈的震荡，心脏都像被抛了一下。

    那辆垃圾战车被撞翻在垃圾堆中，而越野车自己的前挡板也撞得在飞甩起来。

    “撞得还更猛了。”顾禾急道，这下子不是完蛋得更快吗？

    “我就不该指望在一个垃圾池里能搞出来什么好东西！”洛娜控制不住这辆车子。

    他们眼见越野车发了疯似的，又冲向一辆比它体形要庞大得多的巨轮卡车，好像是在自杀式袭击，那卡车的一只巨轮就能把它辗碎吧。

    “老爷车，老爷车！”顾禾着急地向那边朝着北面跑的车队大喊，“给我们的车子也加点料，它是个奇物，它喜欢冲撞，尽管来！”

    与此同时，真桐听到后面的呼喊而愣了愣，本以为几位强人不需要他们的帮忙。

    奇物车？反正她是没见过，回头望去，只见那辆越野车真在胡冲乱撞。

    “给他们加上。”老爷车嘶沙的声音响起，然而连她自己的气力也不太够了。

    “老爷车，我们没力了。”几个拾荒人纷纷说，“再给他们加，这一路撑不回去。”

    但是不给他们加，别管什么道不道义的了，车队就不可能甩得掉那些追兵。

    “各位，其实，我的程序能鼓动你们的意志，也就是……更有劲儿。”

    这时候，眼镜教化家鹿七认真地说，“只需要你们愿意听进去我的话语。”

    “……那行动吧。”老爷车沉声地做了决定，“如果你有功劳，回去让你养猪。”

    一听到可以养猪，鹿七脸庞的神情都变得不同。

    虽然身上衣衫破旧，却正适合他这一介书生，他目视周围，铿锵有力地念了起来：“夫君子所过者化，所存者神，上下与天地同流，岂曰小补之哉！”

    突然，一众垃圾佬都可以看到，从这个教化家头上有信息幻影涌现，如同光柱。

    那是由一片片墨水颜色的文字与代码编织而成的光柱，纷飞地传向他们。

    教化家职业系，过化派，Q级程序：过化存神

    【君子通于圣人，圣人如天，过此世能化之，存在此国，其化如神，故言与天地同流也。】

    这些光字涌向众人的心头，他们不懂，字都认不全，甚至一个都不认得。

    但是这一个月来，鹿七在营地尽心尽力，他们其实看得到……他教了大伙儿很多玩意，他教怎么修好棚屋，教孩子们文字，帮大家取正名。

    他们轻蔑、不屑、嘲笑、驱逐……但其实，都看得到。

    而此时，这些记忆与情感都在人格中闪闪发光。

    圣人如天，其化如神。

    真桐目眶有点发热，一声高呼再次集结众人之力，“给那帮朋友加了！”

    一众拾荒人，年轻的男女们，这些名叫烂壶、破耳机、电饭煲等破名的烂泥佬。

    他们真听不明白鹿七说的什么，就听懂“小补”二字，可这明明是大补啊！

    拾荒人职业系，J级程序：万物可用

    这一次，所有拾荒人的力量都集中于后面的那辆越野车。

    顾禾不知道是不是自己眼花，看到周围很多垃圾都在闪光，像每一个塑料袋都装满了宝物，永远不知道下一个塑料袋是什么喜悦。

    越野车轰然出现一股引力，哐哐哐哐哐，一连串的声响纷炸。

    无数的钢铁垃圾与零件吸附到了越野车身上，在车头位置形成一个巨大多刺的铁叉，在车侧、车后都有了多重充满棱角的装甲，狰狞无比。

    “我操！”洛娜顿时微瞪眼眸，不包括旁边的牛车，这是她开过最帅的一辆车！

    “抓紧了，会有一下剧烈的冲撞。”她搭着自动在转的方向盘。

    顾禾连忙抓紧车门把，潘多拉都要按紧金属镂空面罩，随时准备要跳车。

    变成巨兽般的越野车一往无前地冲向敌人那辆领队的巨轮卡车，距离越来越近，他们能看到车上那几个烂泥佬惊愕的眼神。

    垃圾飞舞之间，冲撞的越野车轰隆地响着喇叭：

    “为什么不遵守交通规则，嘭嘭，撞死你个王八蛋！”

