    一大早，季家所有人都围聚在季家四合院的大堂里。

    从大姐季仙，到内心自责的小辈穆小雨，所有人都在这里，揣测不安地等待着这场即将到来的审查会。

    因为特殊的关系，这场审查会不被允许公开，不论是媒体，还是当事人的亲人，都不得不留在外面，等待最后的结果公布。

    等待的时间，无疑是最辛苦的，也是最折磨人的。

    每一个坐在大堂里的人，神情都无比严肃，忐忑不安的内心满是担忧，为了今天这一消息，季南也将所有公司还没处理完的事件全部堆积到明天。

    看了一眼钟表，还有十几分钟就要正式开始这场审查会了，大堂里，还是没有人开口。

    气氛之严峻，几乎都快要让人喘不过气来。

    季南眯起眼睛，开口说道：“银行账单都送上去了吗？老穆！”

    穆域坐在最角落的位置，连续三天都没怎么合过眼的他，眼睛里泛着血丝，他神情无比憔悴，短短三天时间，整个人就像是瘦了几十斤似的，不成样子。

    他说道：“送上去了，又有什么用！哼，那些人拿过账单后连看都没看一眼，就扔在桌子上，一群虎狼之辈，晚上还把家里翻了个底朝天，你知道吗？”

    一句反问。

    问得季南，半句话也说不出来。

    如果不是有老爷子的存在，不要说穆家，即便是季家的四合院估计也得被翻个七零八乱吧！

    谁知道呢？

    作为大哥，季南目光一沉：“我知道，这一笔笔账，总有一天会全部算回来，你放心！”

    “放心？”

    穆域冷笑一声：“算回来，又怎么样，如果今天的结果是小珠被判刑，前途尽毁，该怎么办？把这些人一个个收拾掉，能让小珠安然无恙吗？”

    不能！

    如果结果真是那样，不管做多少事情，都无法换来一家人的团聚。

    这一刻，季南多么的无力，他已经想尽办法去调查调查组所有人的背景，可最终换来的，却是一页白纸，即便是一组的人在暗中帮助，顶多也只能将他们的背景，所属哪个势力调查清楚，至于更深入的成长经历，根本查不到。

    那是受到最高等级保护的。

    再加上他们季家在面对季珠被污蔑这件事情上特殊的立场关系，不论是名面上，还是私下里，都不好出手运作能量，一旦弄不好，不仅帮不到季珠，反而还会让她的处境更加危险。

    季南深吸一口气：“也许，结果会是好的。”

    “什么叫也许。”看到一大家子人士气低下，大姐季仙喊道：“小妹必须没事。”

    “你们一个个都怎么了？老爷子没在四合院几天，都跟丢了魂似的，怎么，就这么不自信了？这点挫折就承受不住了？”

    “清者自清，小妹是什么样的人，我们大家心里都清楚，什么事该干，什么事不该干，她一定知道，小妹会没事的。”

    “全都给我打起精神来！”

    大姐季仙要比在做的所有人都年长几岁，从小跟在季老太爷身边，季仙也经历过不少常人一辈子也接触不到的事情，所以对于大事的应对心态，她更为平稳。

    而她这么几句话一出，每个人的脸色，都有了一丝动容。

    “可……我堂哥怎么办？”

    就在这时，穆小雨突然开口了。

    这一开口，也如一声炸弹响，提醒了众人。

    这一次事件中，受到敌人狙击的除了季珠之外，还有深陷刘家套路的于枫，他们季家第三代中唯一的男丁，季家未来的真正希望。

    他现在……还在局子被关押着啊！

    但……

    就在所有人都被穆小雨这句话提醒过来时。

    一道不可思议的声音，瞬间从门外传了过来。

    一道，让所有人都瞬间被震惊的声音。

    “小雨，这么不相信你堂哥，你堂哥我可会伤心啊！”

    大门外，于枫——参到。

    顺着声音望去，所有人都将目光落在一道身影。

    而当他们看清楚那道身影究竟是谁时！

    他们——都站了起来。

    “小枫！”

    “堂哥？”

    “大侄子！”

    “……”

    于枫——回来了。

    最先反应过来的，则是站在穆小雨身边的杨黎如，一看到于枫，杨黎如毫不犹豫地迈开步子，朝他跑了过去，一个飞扑向前，用力抱住他的脖子。

    眼泪……

    刷的一下顺着眼角滑落。

    三天的思念，三天的担忧，全部融合在眼泪中，一涌如泉，连绵不绝。

    感受到她的担忧，于枫轻轻拍着她的肩膀，安慰道：“没事，没事，我这不是回来了吗？”

    “堂哥……”穆小雨也赶紧走了过来，眼里带着许多歉意。

    “好了，没事。”于枫抬起手搭在她的小脑袋上：“堂哥没事，这不是好好的回来了，不用担心了。”

    回来连说好几个没事，当事人都没什么感觉呢。

    不过于枫心里清楚，出了事，一定是关心他的人最为难受。

    转眼，他又看到了坐在主位上的大姑季仙，他看向大姑：“大姑。”

    “诶！”

    季仙松了口气，脸上扬起微笑。

    而后，于枫又向季禾季猛几位叔叔问好，全部得到了回应。

    最后，于枫看向自己的父亲。

    他拍了拍杨黎如：“黎如，我和爸说几句话。”

    “好。”杨黎如重重地点点头，松开他的脖子，抬起袖子擦了下自己的眼泪。

    而后，于枫大步来到季南面前。

    “爸，我回来了。”

    季南喉咙蠕动了一下，眼眶也有些红润，不过他没有流眼泪，而是点点头：“回来就好，回来就好，怎么出来的？”

    于枫：“去和刘海见面前，提前布置了一些手段，今天正好用上，至于具体是什么手段，爸，我现在不能告诉你。”

    “但是——”

    两个但是，，充满绝对的自信。

    他昂起下巴，目光闪烁着坚定的信念。

    那一刻，他的背影仿佛传承了什么永恒的东西似的。

    只听他说道：“今天过后，我保证，小姑季珠会安然无恙地离开监狱，她的清白会被公认，我保证，小姑——也会没事！”

    一句话。

    一句承诺。

    一种傲视天下，胸有成竹的语气。

    恍然间，所有人都愣在了原地，好像都在于枫的身上看到了一个影子。

    季家老太爷的影子！

    刘默笙的影子！

    一道，印着光辉岁月的影子！

