    第1552章她是那种女孩吗？

    小龚阴恻恻地威胁着程毓将她手机里的照片都给删了，将人打发走，自己则站在原处，眼神五味杂陈地看着糖糖刚才上车离去的方向。

    他以为她是和那个叫寒森翊的大佬交往，但没想到……她居然大晚上坐别人的车离开了T大！

    那个带她上车的人是谁？

    他们什么关系？

    寒森翊知道这件事吗？

    倪馨真的是那种女孩子吗？

    她今晚……会回来吗？

    想到这一点，小龚脸色一变，更阴沉了。

    站了好一会儿，纵使心里再不甘，他也只能悻悻地转身往回走。

    ～

    糖糖说要去超市，寒森翊也没反驳她，刘哥就真的将车开到了超市。

    两人下了车，糖糖很尽女朋友职责地扶好寒森翊。

    她以为他站不稳呢，正想跟他说可以倚靠着他的，却见他挺直地走到驾驶座外敲了敲车门。

    刘哥降下车窗：“小寒总，什么事？”

    寒森翊：“你先回去吧，明早过来这里等我。”

    刘哥一愣：“不需要送你们回去吗？”

    寒森翊轻咳了下，道：“不用，我自己会找地方落脚。”

    打发走刘哥，他才走回糖糖身边，双手插兜问她：“真去超市啊？”

    糖糖嗔恼地瞪他道：“不然让刘哥知道我们要去……酒店吗？”

    寒森翊轻笑，摸了摸鼻子道：“明白了，走吧。”

    糖糖：“去哪？”

    寒森翊俯下头，一字一顿地道：“开，房，睡，觉～”

    糖糖瞬间就红了脸，又气又恼地瞪他，见他笑得痞痞的，一点也没将她的气恼放在心上的样子，咬咬牙，从背包里翻找出两个一次性口罩，递了一个给他。

    寒森翊没有抗拒，从善如流地戴好了，牵起她的手往前走。

    市中心酒店是好找的，寒森翊掏出手机在网上搜了一家离这里不远的四星级酒店，步行也就10分钟左右。

    进去后寒森翊在前台登记，糖糖站在一旁垂眸不语。

    好羞人啊，好像所有人都知道他们来干什么一样，看他又看她，个个都露出了然暧昧的微笑。

    她明明戴着口罩，却总觉得自己无所遁形似的！

    填好资料开了房，寒森翊接过房卡，转身牵着糖糖的手去乘坐电梯。

    糖糖小小声地道：“早知道就去阿姨那边的酒店嘛，从侧门偷偷进，不会有那么多人……”盯着他们。

    寒森翊凉凉地道：“去京华酒店啊？然后你想明天让我妈妈第一个知道我们开房？”

    糖糖：“……”

    好吧，当她没说！

    进了房，糖糖刚往沙发走没两步，身体就被身后的寒森翊一把抱住，她轻呼一声，被他转过身，俯头就吻过来。

    “森森哥……”

    糖糖的背包被他卸下扔到地上，发出“咚”一声响。

    糖糖喘息着，脸颊绯红，感觉自己被他凌空抱起来，挂在身上往内室走。

    她羞窘地闭上眼，等待着即将到来的更加羞臊的事情……

    两分钟后，悬在身上的男人突然爆出一声粗口：“艹！”

    糖糖懵了，迷迷糊糊睁开眼，喘着气呆呆地看着寒森翊。

    寒森翊正绷着俊脸，也在喘，眼中是满满的情念。

    “这酒店居然没有准备那什么！”

