    玄天秘境之中，陆家众人依旧在不断前行。

    古泽跟在众人的身后，心中满是期待。

    这混元道的实力，远比他想象的还要恐怖的多，每一个人似乎都有着十分惊人的手段。

    “太一道或许真的有重新兴盛的那一天。”古泽轻轻握了握自己的拳头，然后信心十足的说了一句。

    二长老获得的那根麻绳，名为缚灵，有拘人神魂的功效，是鬼魅灵体和修士元神的克星。

    二长老只修金丹与自身肉体，若是遇到那些精通神魂之道的修士，自然会有些麻烦，而缚灵则完美解决了这方面的问题。

    可以说，这缚灵就是为二长老而生的法宝，完美契合他现在的所有情况。

    二长老对自己新获得的法宝爱不释手，无时无刻不面带笑意，神情十分兴奋。

    这可是整个陆家都没有的玄阶法宝啊，价值无可估量。

    “二长老，看来你确实得找个道侣了。”陆瑶看着紧紧拥抱着缚灵的二长老，很是无语的吐槽了一声。

    不知道的，估计还以为那法宝是他老婆呢！

    “你这丫头懂什么？老婆哪有法宝重要！”二长老瞪了陆瑶一眼，然后毫不犹豫的开口说道。

    “……”陆瑶轻轻叹了口气，决定不再说话。

    怪不得她这二叔一直单身，看来确实是没救了啊！

    “二长老言之有理，法侣财地，法宝自然是最重要的！”古泽点了点头，然后插嘴说了一句，他很赞同二长老的观点。

    “古先生也是单身吧？”陆瑶撇了古泽一眼，突然开口说道。

    “陆小姐果真料事如神！”古泽一脸惊讶之色，难不成这陆瑶还精通卜算之术？

    “你不会以为我是在夸你吧……”陆瑶微微一愣，然后很是无奈的开口说了一句。

    古泽满脸迷茫之色，他挠了挠自己的后脑勺，却怎么也想不明白陆瑶的话中含义。

    天空中的引路符光芒愈加暗淡起来，他们已经走了很远的路程，引路符似乎也到了自身极限，身子摇摇欲坠。

    众人不知道走了多远，他们一直在前行，没有片刻歇息。

    一路上，他们也获得了不少机缘，有一些威力不凡的法器，还有很多十分珍贵的稀有药材。

    这可给二长老乐得不行，这一次的秘境之旅，足以抵得上陆家数百年的积累！

    在争夺各种机缘宝物的时候，也有很多修士看他们这些人比较年轻，就选择了对他们动手。

    这些家伙无疑例外的被二长老一掌击杀，让他赚了个盆满钵满。

    “马无夜草不肥，人无横财不富，古人诚不我欺！”二长老咧了咧嘴，他看着自己装的满满的空间戒指，然后十分感慨的说了一句。

    这一次的玄天秘境，来的太值了！

    “老祖宗，您还没有找到还魂花吗？”陆瑶对着陆寻恭恭敬敬的问了一声，她没有忘记自己此行的目的。

    “我已经感应到了，还魂花就在不远处。”陆寻的目光看向一个地方，然后笑着说了一句。

    在半个时辰过后，众人在一处荒山前停了下来。

    天空中的引路符突然大放光芒，整个身子流光溢彩，似乎在欢呼雀跃一般。

    “哗啦啦……”引路符直接冲入到了那座山峰之中，身子瞬间消散一空，只剩下点点星芒。

    这山峰之上杂草丛生，看起来十分的荒凉破败。

    “老祖宗，这是怎么回事？”二长老满脸疑惑之色，他对着陆寻开口问了一句，不明白好好的引路符，怎么就突然自杀了。

    “引路符只是用来引路的，如今它已经到了自己的目的地，自然会溃散消失。”陆寻微微一笑，然后随口说了一句。

    “这荒山看起来很是普通啊，引路符怎么会来这里？”二长老很是迷茫的问了一句。

    “好浓厚的道韵！”古泽的眼睛紧紧的盯着面前的荒山，他很是震撼的说了一句。

    他在这荒山之上，感受到了一股非比寻常的道韵，令他整个人都震撼不已。

    “道韵？在哪儿呢？我咋没看见？”二长老满脸迷茫，他不停的环顾着四周，却什么也没有发现。

    “怪不得引路符会来这里，此地绝对非同寻常！要么这里有什么道门重宝即将出世，要么这里就是某位前辈大能的坐化之处，所以此地才充满了道韵！”古泽深深地吸了口气，然后满脸震撼地说了一句，眼中满是向往与崇敬。

    二长老本来还一脸的无所谓，但是当他听到即将有重宝出世的时候，眼睛便猛然一亮，紧紧的盯着面前的荒山。

    “老祖宗，这里真的有宝物吗？”二长老急忙对着陆寻问了一句，心中充满了振奋。

    至于道门所说的什么道门重宝，二长老似乎完全没将道门这两个字放在眼中，只注意到了重宝的字眼。

    能被古泽评价为道门重宝级别的宝物，难不成是地阶，甚至天阶法宝？

    二长老一想到这里，他的笑容就直接咧到了嘴角，神色无比的兴奋。

    “这里可没有什么宝物。”陆寻缓缓摇了摇头，然后很是随意的说了一句。

    “那这里是？”陆瑶愣了一下，然后出声问道。

    “其实如果认真算起来的话，这里才算得上是整个玄天秘境的核心所在！”陆寻缓缓开口说了一句，他的眼底有一抹淡淡的金光一闪而逝。

    众人全都一脸迷茫，没太明白陆寻这句话的含义。

    “你们知道玄天秘境是怎么形成的吗？”陆寻对着众人问道。

    “不是天地生成的吗？”二长老很是疑惑的出声问了一句。

    “绝大多数的秘境都是天地生成，是造物主的杰作。但也有一部分秘境，是由大能修士亲手开辟。”陆寻说出了一句令所有人都震撼不已的话。

    “亲手创造一座如此巨大的秘境，那得是何等修为才能做到？二长老很是感慨的说了一句，眼中满是惊奇。

    “渡劫期的修士，便有开创一小座秘境的能力。不过这种秘境十分的不稳定，随时都有可能会崩坏毁灭。”

    “不过这玄天秘境却是有些不同，它是一位大乘期的修士坐化之处，体内的力量回归于天地之间，最终演化成了这座秘境。”陆寻一眼就看穿了这玄天秘境的本质，他语气悠悠的说道。

