    “进去再说！”

    龚欣玥看了看走廊，将夏凝雪带进客房。

    这时候的秦默二人来到酒店大堂，不见龚欣玥与夏凝雪身影，神情疑惑。

    柜台服务员见他俩四处观望，颇为好奇，“二位，请问有什么需要为你们服务的吗？”

    秦默扭头询问，“刚才走进来的那俩女人是你们的客人？”

    服务员微微一愣，继而说道：“不好意思先生，这个我不能答复你。”

    秦默皱眉，有些不悦。

    倒是姜瑶在那说好话，“是这样的，刚才那两位是我们朋友，我们看她们喝多了不太放心，过来看看。你看，能不能方便说一下她们开的几号房？”

    服务员微笑依旧，“真不好意思，酒店有酒店规定，不能随便透露住客信息，请见谅。”

    见她这么固执，姜瑶小声询问秦默，“她不说，我们怎么找？”

    秦默看了看服务员，道：“那麻烦你告诉我们她们在几层，这总不算透露住客信息吧？”

    服务员摇了摇头，“先生，很抱歉，这个我还是不能说。”

    嗯？

    秦默眼神一凛，神情呈现不耐之色。

    服务员：“……”

    她没想到这个男人翻脸比翻书还快，刚才还客客气气现在模样看起来有点吓人。尤其那眼神，凛冽中带有肃意，让人不敢与他对视。

    “你……你想干什么？我……我告诉你，这里是酒店。”

    秦默双目注视，言语冷漠，“告诉我，她们在几号房？”

    “我……”

    服务员被他这气势吓的不轻。

    姜瑶见状，赶紧扯了扯秦默，示意他不要这样子。

    “我再问你最后一遍，她们在几号房？”

    感受着秦默那冰冷语气，服务员再也承受不住其中的威压一口说了出来，“八……八楼，八零八！”

    八零八？

    得知房号，秦默神情缓和一丝，随之步入电梯。

    姜瑶：“……”

    朝服务员说了声谢谢便跟了过去。

    此时的夏凝雪躺在客房大床之上一动不动，旁边江逸天与龚欣玥守在跟前。

    看着这个与自己闺蜜多年的夏凝雪，龚欣玥不忍的同时又有些害怕。

    “逸……逸天，真……真要这样子吗？”

    “怎么？你后悔了？”

    龚欣玥咬唇贝齿，“我……我跟她好歹闺蜜多年，如今要我……”

    江逸天勾起一抹嘲讽，“龚欣玥，你也有发善心的时候？这些年，你不就是嫉妒她容貌嫉妒她家世吗？怎么？毁掉她的机会来了你又于心不忍了？”

    “你别幼稚了！当初我跟你一样的想法，可你看看这些年我得到了什么？除了她对我的不屑一顾，就剩下我对她的卑躬屈膝。”

    “她这样的女人，你不给她点教训，她永远都不会把你当回事，这点你应该明白。”

    “这里没你事了，你先离开吧！”

    龚欣玥：“……”

    “愣着干什么？出去！”

    江逸天一声怒斥，龚欣玥狠狠心，转身走出八零八客房。

    此时此刻，整个房间只剩下江逸天与昏睡过去的夏凝雪，望着这个让自己日日夜夜梦魂牵绕的女人，江逸天精神亢奋。

    “夏凝雪，没想到吧，你也有今天？”

    “当初我那般讨好你，你不正眼瞧我也就罢了，偏偏还找一个穷屌丝来恶心我……”

    “你说他到底哪一点比我好？论长相，他比不过我；论家世，我甩他几百条街，可就是这么个一无是处的人，居然入了你的眼……”

    “你说，你是不是脑子有问题？”

    “说话啊？怎么不说话了？”

    “哑巴了？回答我，回答我……”

    江逸天情绪激动，颤抖的右手掠过她那绝美脸颊不断往下游走，经过脖子最后到其衣领口。

    “夏凝雪，今日的事，别怪我，是你逼我的，都是你逼我的……”

    江逸天再也克制不住心头怒火，缓缓解其衣扣。

    嗯……

    一道诱人音，从夏凝雪嘴里发出，妩媚神情，令江逸天痴迷。

    “美，真他妈的美……”

    江逸天啧啧赞叹，抬手就要褪她外套的时候，夏凝雪似乎有了些意识。

    她感觉旁边有人，缓缓睁开扑朔迷离的眼，看到江逸天对自己的一幕，顿时醉意全无。

    “江逸天，你……你干什么？”

    见她醒来，江逸天被逮个正着，索性露出本性，“夏凝雪，在这，你说我干什么？”

    他伸手就要扯她衣物，惊的夏凝雪起身就要朝门外跑。

    “臭女人，你给我回来！”

    江逸天一把将她拉回床上，夏凝雪拼命挣扎，“畜生，你个畜生，放开我……”

    “放开你？”

    “放开了你，我还怎么得到你？”

    江逸天双目血红，夏凝雪羞愤无助，大喊救命，只可惜毫无用处。

    眼看就要得手的时候，一声砰响，惊的江逸天极其愤怒。

    “妈的，谁？”

    不等他看清来人，秦默与姜瑶走了进来。

    看到夏凝雪裹着床被躲在床角哆嗦哭泣，秦默面色阴沉，姜瑶更是快步走了过去。

    “秦默、姜瑶，是……是你们？”

    “你……你们怎么来的这里？”

    面对江逸天的质问，秦默并未作声，反而上前一拳将他打翻在地。

    不等他起身，秦默又提起他直接将他脑袋朝养鱼的玻璃缸上撞。

    噼里啪啦……

    哗啦……

    玻璃七零八碎，水和鱼儿散落一地，更惨的还是他江逸天，这一撞，撞的他头破血流。

    “江逸天，滋味如何？”秦默语气不缓不慢，但明眼人一看就知道他此刻十分愤怒。

    “爽，爽的很！”

    江逸天面容痛苦，噙着满口鲜血咬牙回应他。

    咚……

    秦默一脚将他踹在不远处的墙壁上，痛的他身子骨如同断裂，继而又缓缓上前，踩着他的脑袋不屑道：“她呢？她去哪了？”

    江逸天没作声。

    他知道秦默口中的她所指何人，无非就是龚欣玥。

    “问你话，没听到？”

    秦默脚跟用力，江逸天抽搐着嘴角说不清楚话。

    “告诉她，这笔账，我会找她算！”

    “顺便给你父亲江君豪带个话，这事总要给我个交代。”

    秦默走到夏凝雪跟前，看她这幅状态，继而对姜瑶说道：“带上她，我们走！”

