    《雾山五行幻术》，乃是通过迷雾笼罩，然后借助五行之力，可以施展出各种迷幻之术，让对手无法脱困。

    并且，还能借助五行之力，发挥出各种杀招，绝对是一门很可怕的幻杀之术。

    比如，一旦处于金属性的环境中，施术者就能够隐匿与金属性之中，以各种锐利兵器突袭杀人。

    比如，如果处于木属性的环境中，施术者就能与木属性融合一起，化身各种树木幻象，用树枝藤蔓将敌人绞杀。

    比如，如果处于火属性的环境中，施术者又可以与火属性融合一起，制造出亦真亦假的各种烈火幻象，将对手焚烧抹杀！

    ……

    总之！

    这是一门非常狠辣的幻杀之术，不但幻术强大，更是杀伐十足，一般人都是闻风丧胆。

    这杨素一上场，就施展这种狠辣的幻术，明显是不怀好意，想要给秦风一个教训。

    不过！

    秦风对此，根本就毫不在乎。

    事实上！

    在秦风的灵魂识海中，这个杨素隐匿的身影，几乎是如同太阳一般，清晰可见。

    要知道！

    秦风的灵魂力量，那可是达到了法象境层次，更别提还修炼了《森罗万象》，以及《狂暴战魂》，这两门恐怖绝学。

    可以说，一般的幻象，根本无法瞒得过秦风！

    此时此刻！

    在秦风的眼中，这杨素的样子，简直是可笑之极。

    他可以清楚的看见，杨素通过《雾山五行幻术》，将自身融入了脚下的泥石之中。

    然后！

    正慢慢绕到了他的身后。

    至于秦风的身前，则是出现了一具具石头人幻象，一个个身材巍峨高大，对着秦风仰头咆哮。

    如果是普通人的话，遇到了如此恐怖的场面，只怕会吓得心惊胆战，心神失守。

    然后忽略了周围的环境，最后被隐匿在泥土之中的杨素，给暗中偷袭抹杀。

    可惜！

    已经知道这些是虚幻幻象的秦风，压根就没有搭理这些可怕的石头人幻象。

    他只是安静的站在那里，嘴角扬起了一丝丝戏谑的笑容，一切都成竹在胸。

    “什么情况，秦风怎么还站在那里不动？”

    “难道这小子，这么快就被杨素的幻术，给陷入了进去？”

    “我去，还以为这家伙有什么本事呢，原来这么容易就被幻象迷惑？”

    “啧啧啧……看样子，这天道宫注定要输掉这一场比试了！”

    “我就说嘛，杨素的《雾山五行幻术》乃是天级品质的幻术，区区一个知命境三重小辈，拿什么去抗衡？”

    “最关键的是，杨素的幻术太高明了，连我们这些场外的人都无法察觉他的行踪。恐怕很快，他就会现身，给秦风致命一击，夺得这场比赛胜利！”

    一群人开始纷纷议论起来，看到秦风站在原地发愣的样子，都是忍不住摇头嘲讽。

    显然！

    他们错认为秦风，站在原地不动，是中了幻术的招。

    甚至！

    连天道宫的一群师兄弟们，也是皱起了眉头，眼神中流露出了深深的担忧之色。

    “秦风师弟，加油啊！”

    周涟漪狠狠拽紧拳头，无比担忧的说道，眼眸中泛起一缕缕焦急之色。

    “秦风师弟一定会赢的！”

    上官飞夜，也是暗暗打气加油，手心里都紧张地渗透出了汗水。

    紧张！

    这一刻的氛围，堪称是前所未有的紧张！

    天道宫每个人，都开始替秦风，捏了一把冷汗。

    因为这一场比试，关乎着他们天道宫的落星石矿脉归属权，更关乎着天道宫百万年的神威。

    ……

    而这个时候的杨素，则是隐匿在泥土之中，收敛了自己的气息波动，一步步缓缓从秦风背后，不断靠近秦风。

    因为迷雾的遮掩，再加上《雾山五行幻术》的土遁之术，几乎没人发现他的行踪。

    这也是他最得意的手段，曾经通过这种办法，从一名问鼎境的妖兽手中，逃走了出去。

    “呵呵……想不到这小子，如此容易就中了幻术，还真是废物！亏我还这么谨慎！”

    看到面前的秦风，在那里“发了疯”一般，疯狂的“大吼大叫”，还举着手中长剑，对着空气乱劈乱砍。

    杨素心中便是一阵得意，这小子居然无法发现，那些石头人全都是幻象。

    不过，这也很正常。

    因为一旦陷入了他的幻术之中，会让对手瞬间产生错觉——那些石头人的任何攻击，如同真实存在一般！

    而对手越是攻击石头人，那就会引出更多石头人，越打越打，最后就会让对手心神崩溃，无法分身顾及其他。

    最后！

    他完全就可以轻而易举，从背后突袭，一招秒杀了对方。

    “太无聊了！”

    “还是早点结束吧！”

    杨素无可奈何的摇了摇头，本以为这个秦风上一场的阵法很厉害，也会在幻术上面有不凡的造诣。

    没曾想，居然只是一个废物！

    念及至此！

    杨素也懒得再隐匿身影，直接破土而出。

    然后，他手里持着一柄利剑，光明正大朝着场上“乱劈乱砍”的秦风，走了过去！

    “咦？杨素居然现身了！看来他这是打算结束这一场比试！”

    有人惊呼了一声，整个迷雾高台之中，杨素终于从显现出了身影。

    然而——

    下一秒钟！

    在场所有人，顿时就目瞪口呆了！

    只见到！

    那个杨素隐匿了半天，结果却在现身之后，朝着与秦风相反的方向，拿着剑走了过去？

    他一边走，还一边满脸猖狂的大笑道：“小子，我说过，这一场比试，你会输得很惨！”

    唰！

    然后！

    杨素就拿着剑，对着秦风的胳膊，狠狠刺了过去，接着又对秦风的双腿刺下去。

    虽然，幻术比试，不允许杀掉对方。

    但是，他却要让秦风流点血才肯罢休！

    看着“秦风”四肢鲜血流出，倒在地上，满脸惊恐的样子，他笑得越来越猖狂！

    “小子，想不到吧！劳资的幻术威力这么强！”

    杨素笑得很得意，很猖狂，一幅唯我独尊的样子。

    然而！

    这一幕！

    落在周围所有人眼中，却像是一个白痴一样。

    因为！

    在他们的眼中，这个杨素拿着剑，对着空气一阵乱刺之后，就开始一个人在那里傻笑，嘴里还喊着一些奇怪的话。

    毫无疑问！

    这个杨素，已经中了秦风的幻术！

    七星派的弟子见状，无不面色狂变，大声喊道：“杨素师兄，快醒醒啊！那是幻术！你中了他们的幻术了！”

    只可惜！

    杨素压根就听不见，依旧在那里，一个劲的“猖狂”大笑……

    就在所有人，惊呆的目光中。

    一直站着不动秦风，却是微微转身，抬头看向柳太虚长老，笑着道：“柳长老，我想这一场的结果，应该显而易见了吧？”

