    双方人员在第一时间开启了各自的武魂。

    蓝银草缠绕、白虎咆哮、凤凰惊鸿、九宝琉璃塔光芒绽放。

    奥斯卡手持香肠武魂站在队伍的最后，朱竹清双手长出锋利刀刃，面不改色的凝视对方。小舞武魂附体，长出一对长长的兔耳。

    姜辰背后斩星魔剑飞出，剑身两紫两黑的魂环缠绕，这次他准备用斩星魔剑正面对抗，在不用五十万年魂环的情况下，这场对局才会变得越来越精彩。

    碧磷蛇皇通体散发墨绿色毒气，庞大的身躯盘旋在场地，光明圣龙虚影浮现，只听得一声龙吟，整座大斗魂场都在轻微颤抖，金色光芒笼罩擂台。

    邪月手持月刃与胡列娜站在一起，他们的目标就是唐三。回想起昨天姜辰所述的，唐三可以看清红雾中的事物，因此他们不敢掉以轻心。

    在焱的身后，火焰巨人口吐熔浆，在他所站立的地方，有一小部分场地被彻底融化。

    “蓝银草，缠绕！”

    先发制人，唐三发动了第一魂技，黑色的蓝银草席卷而来。

    不得不说，唐三作为控制系魂师，在这次大赛中表现的十分亮眼。

    拔地而来的蓝银草慢慢来到眼前，姜辰利用斩星魔剑，将迎面而来的蓝银草斩断。

    在斩断的那一刻，只见一团乳黄色光球迅速打来，这是戴沐白的白虎烈光波。

    “第一魂技，星辰斩。”

    剑身第一魂环紫色光芒焕发，金色剑气顿时缠绕，那宛如满天星辰般闪烁，道道金色剑气挥去，与白虎烈光波发生爆炸。

    在爆炸所产生的迷雾中，又有数根黑色蓝银草飞出，没完没了是吧？

    邪月与胡列娜相视一眼，二人迅速冲上前去，月刃斩断前路荆棘。

    戴沐白虎拳挥动，想要阻止发动攻击的二人，可玉天恒却站在了他的面前，虎拳与龙拳再次交斗在一起。

    他们之间所迸发的气势，明显上来看，是玉天恒更上一层，毕竟二人的武魂与魂力之间都差上不小的距离。

    紧接着，邪月将手中两柄月刃合二为一，一柄圆月从手中抛出。

    锋利的刀刃在半空旋转，在唐三身旁的众人赶忙躲闪，发觉事情不对的唐三刚要……

    可下一刻，胡列娜与邪月在唐三先一步使用了武魂融合技：妖魅。

    红色雾气不断扩张，直至淹没了唐三与妖魅的身形。

    这里的几人，除了朱竹清可以利用头部魂骨看清里面动静外，其余人都无法看透。

    红雾中，唐三眼中朦胧上一层淡紫色，紫极魔瞳看破一切，在他身前站着的正是妖魅。

    “唐三，你已经无路可退，乖乖投降吧。”妖魅的声音传开。

    唐三苦笑道：“你们这般大费周章，目的就是将我困住，然后再逐个击破。”

    “呵呵呵……”妖魅冷笑道：“不愧是唐三，这都被你看穿。试问一下，你能击败我们吗？”

    两位魂王所施展的武魂融合技，妖魅的实力不下于一位魂圣，即便姜辰与之对战，都不禁多耗费些心思。

    说罢，妖魅手持月刃冲了上去，锐利的刀刃从唐三身旁划过。

    霎时间，唐三的心提到了嗓子眼，只见一缕头发与一滴鲜血掉落下来，脸颊上出现一道鲜红的血痕。

    他们收手了，唐三再怎么逆天，他终究还是一位魂宗，根本不可能是妖魅的对手。

    更何况，他已经没了八蛛矛，还拿什么对抗妖媚？

    暗器？

    非常抱歉，大赛不允许！

    紧接着，妖媚攻势再次发动，月刃合二为一。

    唐三施展蓝银草，在他的面前形成一道坚不可摧的蓝银草墙壁。

    只见数道白光划过，蓝银草被再次无情的切割。

    就在这时，唐三嘴角露出笑容，在妖媚的脚下，两根蓝银草不知何时缠住了他们。

    突然间，唐三的手掌变成了白色，如同玉石般的洁白，一掌打在妖媚身上。

    这突如其来的攻击，是妖魅万没想到的。

    利用妖魅斩断蓝银草这一间隙，制造了陷阱，再利用玄玉手将其击退。

    唐三作为控制系魂师，即便对手魂力比他高。但若想真正的击败他，必须得多耗费些心神。

    外面的情况，宁荣荣手持九宝琉璃塔，那璀璨且耀眼的光芒笼罩在场的史莱克六人。

    所有人的战斗力提升了一倍有余，戴沐白的虎拳基本能与玉天恒相抗衡。

    唐三的速度与力量都得到大幅度提升，在红雾中，能够与妖魅打个有来有回。

    利用玄玉手的优势，以及唐门诸多功法，暂时不落于下风。

    “好一个唐三，真的不能掉以轻心了。”妖魅暗自感叹。

    宝座上坐着的比比东，红雾中所发生的一切尽收眼底。

    真不愧是昊天斗罗的儿子，能够在如此危机的关头做出判断，这份沉着与冷静，可不是一般人可以拥有。

    还好不与武魂帝国为敌，不然此人根本不能留。

    马红俊口吐炙热的凤凰火线，焱对其毫不在意，二者都是火属性武魂。

    地底的岩浆不断喷发，焱双手锤击对面，翻滚的熔岩直冲云霄。

    马红俊即便有着奥斯卡所递来的飞行蘑菇肠，可以令其短暂飞行一分钟，可他的身材着实太过肥胖。

    飞行速度大幅度缩减，即便有九宝琉璃塔的增幅，可依旧无用。

    在极力的躲闪，来自地面的熔岩飞溅。

    小舞看的陷入焦灼的众人，刚想要上前帮忙。

    就在这时，一股墨绿色毒气来袭，小舞连忙躲闪开来。

    在她原来站着的位置，不少岩石被轻易间融化。

    碧磷蛇皇毒恐怖如斯，独孤雁缓缓走来，身后的碧磷蛇皇吐着恐怖的蛇信。

    漫天的墨绿色毒气，将整片场地都朦胧上一层淡绿色。

    小舞的武魂是兔，速度敏捷是她的优势。

    伴随独孤雁不断释放碧磷蛇皇毒，小舞连忙躲闪，在她的速度下，很轻松的就躲过致命的攻击。

    可她们二人所在的地方，碧磷蛇皇毒形成一道墨绿色的包围圈，将小舞与独孤雁严严实实的包围在一起。

    深深的毒气，让众人不敢靠近，触之即死！

    可这些的毒气，只会让人陷入麻痹，根本不会致人死亡，这点独孤雁可以非常清楚的。

    “小舞妹妹，投降吧，姐姐可不想与你动手。”独孤雁笑了笑。

    小舞小脸微红，喘着粗气，刚才的那番躲闪，耗费了不少她的力气。

    这里又被毒阵所包裹奥斯卡的香肠无法扔到里面，即便可以到达，那也是有毒的小香肠。

    碧磷蛇皇毒的厉害，小舞是明白的一清二楚。

    露出微笑，道：“姐姐，你就放了小舞吧。”

    独孤雁微微一笑，“撒娇可对姐姐不好用哦！”

    突然间，小舞有了注意！

    “姐姐，你可要为小舞做主呀！”

    看着小舞可怜的样貌，同为女人的独孤雁忍不住道：“小舞妹妹，你这招可不管用了。”

    小舞双目充斥着泪水，一脸娇滴滴的，说着：“你是姜辰的姐姐，我不找你哭诉，那还找谁呢？”

    “姜辰？”

    一下子，独孤雁似乎明白了些什么，难不成又是什么风流债？

    “难不成，这臭小子干了什么对不起你的事情？”独孤雁试探问道。

    小舞可怜的点了点头，道：“姐姐，你是不知道，当初在史莱克学院的时候。姜辰就曾经吻过我，还吻过好几次呢！事后说什么我们毫不相欠的话，你说气不气人！”

    听得小舞此言，独孤雁顿时气不打一出。

    这混小子！

    到处沾花惹草就算了，还始乱终弃！

    突然，身处毒阵外与朱竹清对视的姜辰，不禁打了一冷颤。

    天不怕，地不怕，就怕他这个姐姐。

    浑身起了层鸡皮疙瘩。

    就在这时，朱竹清的攻击来到面前，姜辰急忙躲闪。

    “交战时还不认真，这可是对我的不尊重。”朱竹清冷冷的说着。

    姜辰手持斩星魔剑，第一魂环再度亮起，金色剑气划破长空，直逼朱竹清而来。

    朱竹清右腿焕发暗紫色幽冥光芒，这诡异的光亮，犹如深入地狱那般。

    幽暗色能量化作一柄巨型刀刃，与姜辰发出的星辰斩碰撞在一起。

    朱竹清与姜辰二人，利剑与朱竹清双手所化利刃接触，不少的火花闪烁二人的面前。

    这次他们代表着各自的学院参战，朱竹清使用了全力，即便知晓今日会输，她也会毫不余力的对待这场战斗。

    “第三魂技，幽冥斩。”

    那双爪化作黑影，汇聚成一柄小型利刃，在姜辰身边不断的挥舞。

    姜辰轻易躲闪，一旁的斩星魔剑正悠闲的漂浮半空，跟随主人的步伐肆意摇晃着。

    “怎么？不使用全力，你这是看不起我么？”朱竹清再次询问着。

    姜辰却摇了摇头，道：“如若我使出全力，这场战斗将会变得没有意思。你的队友都被我的人牵制，即便宁荣荣再怎么施展九宝琉璃塔，奥斯卡再怎么制作香肠，你觉得还有用吗？”

    “我的任务只是牵制你，为这场毫无悬念的战斗多增添些客观性，不然周围的观众可不买账。”

