    “弗里德里希！弗里德里希！你在吗？”

    弗里德里希？是谁？难道是在叫我吗？

    何深睁开眼睛，试图看向周围，却发现自己的眼睛根本无法移动，只能固定在一个视线。

    现在的他，就像是一个旁观者，旁观着这个身体所做的一切。

    此时，这个身体，似乎正在阅读一本书，上面写的文字何深一个字都不认识，但是他却能清楚的知道，这本书上讲的是一个什么故事。

    叙事诗，《康拉德?华伦洛德》，一部欧洲，关于十四世纪，立陶宛人反抗日耳曼军团的史诗。

    这是一个非常传统，且俗套的故事，一个幼年立陶瓦人，被日耳曼人抚养，和他在一起的还有一个立陶瓦的民间歌手，这位民间歌手不停的感化着这位幼年立陶瓦人，带着他共同酝酿复仇大计。

    于之后的战争中，这位立陶瓦人悄悄幽会立陶瓦公爵的女儿，后以自己日耳曼人养子的身份，混入日耳曼军团，获得军团长的信任。

    在立陶瓦与日耳曼抗争的过程中，他借此带领日耳曼军团四处乱串，导致日耳曼军团一败涂地，让立陶瓦获得了喘息之机。

    不过，在最终，事情败露，他被日耳曼人所俘虏，处死于塔顶之上。

    故事很简单，但是不知道为何，何深从心里感觉到有那么一股热血在燃烧。

    还没有等何深看完，他所在的身体便传来一身叹息，将这本书合起，放在书架上，转过身对着来者开口道。

    “你来了，事情怎么样？我们的国家……如何了？”

    “抗争……失败了，我们遭到了强力镇压，我们的起义，我们的同胞，全部都……”

    “失败了吗？”

    弗里德里希，颤颤悠悠的坐到书架边的椅子上，身体不住的颤抖，内心的情绪在体内不停的酝酿。

    “弗里德里希，我们快走吧，不然我们很快就没有办法离去了！沙俄他们……”

    “让我静一静……”

    “弗里德里希！再不走，就来不及了！”

    “我说了！让我静一静！”

    周围陷入了沉默，远处传来若有若无的讨论，似乎在讨论着华沙的沦陷。

    弗里德里希的情绪逐渐变得越来越低沉，他猛地起身，走到附近的一台钢琴上，手指猛地砸下。

    当！

    一个无比熟悉的音从钢琴中传出来，何深第一时间，便察觉到不对劲。

    这个音，是自己之前才教过赵紫彤的肖邦第一叙事曲，在最开始的那一颗音！

    时长，完美符合！

    弗里德里希……

    等等……弗里德里希？？？

    难不成是……弗里德里希·费朗索瓦·肖邦？？？

    他现在所感受到的一切，就是肖邦的记忆？？？

    何深整个人都愣住了，在此之前，他只是以为那个莫名其妙的系统，是自己的一个幻想，没想到，系统对自己所说的那个【大师级肖邦叙事曲】，居然是带着自己走进肖邦的记忆，去回顾肖邦的演奏，肖邦的心境？？？

    这！

    何深立刻将自己的全部注意力完全集中起来，死死的盯着自己面前的双手，不停地思考着肖邦现在的心境。

    或许是心理作用，何深无比精确地感觉到肖邦心中所思所想。

    恨，己身不能为国捐躯。

    痛，同胞惨遭屠刀杀戮。

    为国，为家，为民。

    肖邦用力的砸着钢琴，妄图将自己内心的那一股积郁完全的释放出来。

    但是，他仍然在克制，克制着自己不要太过于悲伤，让情绪内敛。

    如一杯满载的水，将溢未溢。

    音色，旋律，线条，情感……

    所有的一切，共同组成了这一首肖邦第一叙事曲。

    伴随着最后一颗音的结束，一滴泪水缓缓地从眼角滑落。

    自己在这里，只是发泄自己内心的怨气，除了发泄，自己还能做什么呢？

    自己……什么都做不到。

    学音乐，终归是救不了波兰人。

    何深闭上眼睛，内心的情绪无法平静。

    眼前一黑，镜头再次一转，这一次何深所在的是一片深谷，在远处，月色印于湖中，背井离乡，望月思乡。

    波兰的路，究竟在何方？

    肖邦第二叙事曲的声音，缓缓的响起。

    紧接着，便是肖邦第三叙事曲，肖邦第四叙事曲。

    等第四叙事曲最后一颗音在钢琴上消失之后，何深缓缓睁开了双眼，内心中充斥着悲切。

    他现在所记得的，并不是肖邦的故事，而是一份真挚的情感，一份对国家的热爱。

    他缓缓抹去眼角流下的泪水，快步向着自己所居住的地下室走去。

    他，先要要乘着这一份情感还没有遗忘的时候，赶快回到自己的钢琴旁，用大量的练习，将这一份情感固定，让其成为自己的一部分。

    这是一份，真正的大师级感悟。

    不，那些大师级别的人，对这一首作品的理解，能不能有自己强，都不一定。

    何深的眼神不再平淡，充斥着兴奋，步伐越来越快，逐渐奔跑了起来。

    然后，眼前猛地一黑，脚步猛地一踉跄。

    由于长时间营养匮乏，他成功的，低血糖了！

    何深停止了跑步，从口袋里取出最后一根棒棒糖，塞到自己的口中，缓解一下疲劳，慢慢的前行。

    还好自己还多带了一根棒棒糖，不然突然晕倒在街上可就完蛋了，回头一定要多备一点棒棒糖在口袋里。

    刚好自己有了400的存款，要不要把这1块钱1根的棒棒糖换掉，换成2块钱1根的？听说大白卑斯兔出了新款，芥末口味的棒棒糖，回头要不要订购几根试试看？

    何深一边想着新的棒棒糖，一边慢慢向着家的方向走去。

    此时此刻，赵紫彤家。

    赵紫彤听到何深离开的声音后，缓缓送了一口气，可是又立刻咬了咬牙齿，在房间中快速踱步。

    “怎么办怎么办？他教书教的这么好，到时候老妈一定会让这个人做我的钢琴老师，如果他做我的钢琴老师，那么我老爸怎么办？他回来看到会怎么想？”

    “不行不行，我一定不能让他成为我的钢琴老师，我要找到他的弱点！然后直接指给他看，让他滚蛋！”

    赵紫彤捏了捏自己的手机，眼睛突然一亮。

    对啊，自己有视频！完全可以发到网上，让其他人看！

    自己找不到他的弱点，难道网上其他的人找不到？网上大神那么多，特别是那些钢琴比赛的视频，弹幕都那么厉害，绝对可以找到自己老师的不足！

    那么，自己要给标题起一个什么样的名字好呢？应该怎样才能让其他人看到自己的老师？

    赵紫彤摸了摸自己的下巴，突然想到了一个办法，立刻掏出手机，将视频上传，然后取了一个名字。

    《这就是世界第一钢琴老师，不服来辩》

    哼哼，网上喷子那么多，他们一定可以找到你的错误！

    这个时候，就要发动群众的力量！

    赵紫彤想到网上的那群人，提出的各种各样的批评，嘴角就不由得挂出一丝微笑。

