    “带我去见那八个孩子。”兰琳夫人近乎绝望的眼中总算透出了一丝希望：“这是席家唯一的血脉了。”

    “兰琳夫人这话说得还太早。”夏珠忽然说道：“你敢肯定，席寒城就一定死了吗？”

    兰琳夫人一怔。

    眼中的希望又消退，变成了绝望。

    兰琳夫人痛苦说道：“寒城已经不在了，dna鉴定结果我已经看了，没有错。”

    夏珠手攥了攥。

    指尖几乎掐进了肉里。

    但她还是坚持说道：“我就觉得他没有死。”

    “这不是你觉不觉得，事实已经在眼前。”兰琳夫人忍痛道。

    “夫人，我要在家中照顾这些孩子，何况我的人脉我的资源远远没有席家多，但你有时间有资源有人，我觉得现在你现在最重要的不是认孙，而是动用席家的资源，去查席寒城到底有没有死。”

    停顿了片刻，夏珠将整理的思路告诉了兰琳夫人。

    席寒城“死讯”传来，痛苦之余，夏珠也想了些别的。

    这些思路，她本来是想打电话告知司容止。

    现在兰琳夫人既然寻上门了，那么她就先告诉兰琳夫人。

    毕竟席家的资源，不会比司容止的资源少。

    若席家和司容止的人一起去查，一定能够更快。

    “首先，席寒城忽然去北东是因为那个和他一模一样的孩子，而之所以知道那个孩子的存在，是我去了一趟北东，无意中见到那个孩子告知了席寒城。”

    “但我认为，仅凭我说北东有个孩子和席寒城相像，不足以支撑席寒城前去北东，所以要查席寒城和那孩子的渊源，比如那孩子是否是席寒城的弟弟，才让席寒城亲自去寻找，而那孩子现在又由谁来抚养，是否那孩子现在的监护人不想让席寒城带走孩子，才会有这么一场事故？”

    听了夏珠这话，兰琳夫人怔了一下，随后勃然大怒：“弟弟！你是什么意思！你是说他父亲背叛了我！”

    夏珠就当没有听到。

    这是席寒城自己说的，不是她说的。

    但这种时候，她也不想和兰琳夫人起无谓的争执。

    夏珠继续说道：“我查了，北东现在执行交通管制，要进出北东只能乘坐火车，所以席寒城会选择火车出行不奇怪，但奇怪的是有人在火车上放了炸药，对方明显就是冲着席寒城。”

    “而我认为，若有人都要上升到置席寒城于死地了，席寒城应该不会发觉不出来，而进出北东又只有那么一列火车，对方要动手的话，很可能在火车上做手脚，席寒城应该有所所警觉。”

    “所以在火车爆炸之前，席寒城就已经逃离，不是没有这个可能。”

    “……”

    夏珠说的话，兰琳夫人听进去了，却什么都没有说。

    因为她隐隐能够猜到凶手是谁。

    这世上，能够置席寒城死地的，只有他的哥哥。

    可偏偏，她不能对夏珠明说。

    这是席家见不得人的丑闻。

    最后，兰琳夫人打断了夏珠：“不用说了，寒城已经死了，dna鉴定和指纹对比，就是寒城。”

