    “轰！轰！轰！轰隆隆———”

    山体内部，西蒙斯刚向众人演示火种源的能量如何使机械发生变异，整个基地就是一阵颤动，紧接着屋内的灯光忽的一暗，片刻后又亮了起来。

    红蜘蛛来了，一登场就展现出他强大的火控系统，将整间基地的供电设施全部摧毁。

    “长官，NBE-1的机房断电，备用设备无法产生足够的电量，我们即将失去NBE-1。”广播里传来急促的呼喊声，已是热锅上的蚂蚁。

    “什么！？”闻言，屋内所有人都傻眼了。

    罗素无语摇了摇头，先不说基地的冷冻系统简陋到原始，单是美帝可以为了火种源和威震天不惜巨资专程建造了胡佛大坝，却不肯不多建几个备用发电机就很值得吐槽。

    纳税人的美刀都去哪了？

    “这里有武器库吗？轰掉他不就行了？”罗素出声提醒道。

    西蒙斯直接拒绝：“这不可能，NBE-1是人类最宝贵的财产，文明进程需要他！”

    “不要小看人类，没有威震天，人类也能登上月球。”罗素轻轻摇头，直言道：“火种源和威震天就住隔壁，要么转移火种源，要么毁掉威震天，不然以后的文明进程就没人类什么事了。”

    “我只有一个办法！”山姆突然出声：“大黄蜂可以带走火种源，放他进来把火种源转移离开。”

    罗素：喂，正常人都会想到先干掉威震天吧！

    西蒙斯气得笑了起来：“开什么玩笑，把全世界的命运交给一辆汽车，还是外星汽车？”

    罗素皱眉看了眼西蒙斯，这时候还怄气，这家伙肯定和山姆一样没见过世面：“西蒙斯特工，你每犹豫一秒，人类文明毁灭的可能就增加一分，所以先干掉……”

    “可……可我没有权限。”西蒙斯不等罗素说完就自乱阵脚，这么大一顶帽子扣下来，谁能顶得住。但他明显会错了意，罗素想说的不是转移火种源，而是集中火力把威震天原地爆破。

    “我有！”

    关键时刻，一直被迫隐身的部长站了出来：“现在我是这里的最高负责人，西蒙斯，让那辆车去转移火种源。”

    “好的，部长！”

    罗素：“……”

    这帮人没救了！

    ……

    基地进入战时状态，所有人都领到武器严阵以待，大批士兵被调集前往NBE-1也就是威震天所在的房间。

    兵分两路，一队士兵掩护火种源撤退，另一伙人则想办法呼叫空军掩护，因为通讯系统全面瘫痪，只能使用老式机器。

    罗素没有和大黄蜂一路掩护火种源，霸天虎里最危险的威震天还处于冷冻保鲜状态，错过机会再想干掉他就难了。

    然而，当罗素赶到NBE-1停机房的时候，就看到里面炮火轰鸣……

    轰！轰！轰———

    一大群基地特工用步枪和火箭筒打碎威震天身上的冰霜，用强大的火力帮他加热升温，再然后，一双猩红的电子眼亮了起来，几乎是肉眼可见的实质化能量盾浮现，弹药击打在上面只能泛起阵阵涟漪。

    “我是威震天！！”

    轰！轰！轰！轰————

    一通狂轰滥炸，威震天团灭里面的特工，发泄被人类囚禁的怒火，变身赛博坦战斗机飞出胡佛大坝。

    罗素猫在墙后没现身，猪队友太多带不动，他怕进去会被坑死！

    “让我想想，洛杉矶之战最后，有块火种源碎片被山姆得到，后者也因此传承了火种源记载的信息……”罗素有些牙疼，早知道这样，刚开始就跟大黄蜂一起去洛杉矶了。

    话说回来为什么又是洛杉矶？

    每次外星人进攻地球，战场都在洛杉矶、纽约、芝加哥等几个城市来回打转，这破地方风水也太背了！

    “呀嘎嘎嘎———”

    “霸天虎！进攻！进攻！”

    就在罗素寻找车辆，准备赶往洛杉矶的时候，熟悉的尖锐叫声从走廊尽头的房间传来，他走过去一看，眉头顿时紧紧皱了起来。

    是迷乱！

    “果然是他引来的霸天虎，恐怕解封威震天也是他干的好事，可我记得他应该待在我家保险柜里才对……”

    罗素二话不说大步走了过去，双手十指虚握，两把沙鹰出现在掌心。

    仓库里，西蒙斯带着国防部长、黑胖子、金发美女从杂物破烂里翻出无线电，准备用摩斯密码联系美帝空军。

    米凯拉也在这里，罗素失踪不见，她跟着一起来帮忙。她虽然没什么大智慧，但小聪明还是有一些的，战乱的时候跟在大人物身边，肯定比跟着小虾米活得长久。

    可惜，他们的行动被迷乱发现，双方爆发战斗。黑胖子和金发美女负责联系空军，部长和西蒙斯开枪阻击掩护二人，米凯拉则为他们输送弹药。

    轰！！

    蓝色的闪光爆开，仓库中的几人卧倒寻找掩护，只见两扇大门被爆炸震开，迷乱也怪叫着摔入屋中。

    罗素倒提双枪踏步走入，迷乱从地上爬起来，摇头晃脑准备报偷袭之仇，可一看是罗素，立马就怂了，吱吱喳喳开始寻找通风管道。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭————

    沙鹰连续射击，携带着魔力的子弹将迷乱步步击退，死死钉在墙上。而后，蓝光骤然闪烁，一发威力巨大的破坏性子弹瞬间击破能量盾，将迷乱炸得四分五裂。

    仓库内寂静一片，部长和西蒙斯四人目瞪口呆看着罗素，以及他手里的双枪沙鹰，马格南研究公司已经生产对外星人专用武器了？

    米凯拉欢呼跳跃，小跑着扑入罗素怀里，部长则问出了众人的疑惑：“罗素先生，你是地球人吗？”

    “当然，我所有的证件都能证明我是个地球人，只不过我还有个身份……”罗素说着，亮了亮沙鹰·天神：“如你所见，我是个魔法师！”

    部长：“……”

    这我还真没看出来！

    “西蒙斯特工！”罗素一枪打碎迷乱的金属脑壳，皱眉说道：“之前我已经提醒过你了，不要乱动我的东西，为什么我锁在保险柜里的外星人会出现在第七区？”

    西蒙斯咽了口唾沫：“我只是按照规章制度……”

    “因为你的规章制度，这台机器人来到了第七区，并把威震天和火种源的情报传递给其他霸天虎。真好呢，你成功把地球推到了悬崖边上！”

    话音落下，国防部长脸色顿时一黑，不止是地球，他刚刚也被推到了悬崖边上。

    西蒙斯：“……”

    完了，别说保安了，能不被送上军事法庭就该谢天谢地了！

    西蒙斯的未来一片灰暗，部长满肚子疑惑，他急忙追问道：“罗素先生，在地球上像你这样的……魔法师，有多少？”

    “很多，就我知道的已经接近300了！但他们不插手外星人入侵地球，我也只是来了兴趣才俘虏一只，在此之前，我也不想管这些破事。”罗素轻轻摇头，表示魔法师忙得很，哪有时间搭理外星人入侵地球这种小事。

    “What，事关地球存亡，为什么你们无动于衷？”部长不可置信，地球毁了对你们魔法师有什么好处。

    “魔法师的维度不仅局限于这个宇宙，至尊法师带领我们抵御域外邪魔，维度之外有无数想要入侵地球的魔神，区区外星人……层次太低了。”

    部长：“……”

    怎么越来越复杂了，听起来很像漫画故事，难道我不止是个假部长，还住在一颗假地球上？

    米凯拉偷偷问了句：“罗素，这个世界上真的有神吗？”

    “当然！”

    罗素扫视众人一眼，双枪往身后一背，空着手指了指天空和地面：“不止是神明和魔鬼，天堂和地狱也是真实存在的，想死后过上好日子，平时多积点德，别整天想着打这个打那个。据我所知，美帝这个国家上了黑名单，你们以后都得下地狱。”

    “唉，我们都会下地狱？”米凯拉惊呼，在信仰横行的美帝，除了某些特殊教派，没人希望自己下地狱。

    罗素安慰道：“放心好了，我打个招呼，等你死了让天堂开个后门，这点面子我还是有的。”

    “你真厉害！”

    “还行吧，主要是至尊法师路子野，我们跟着沾点光。”

    “罗素先生，能帮我也开个后门吗？”西蒙斯舔着脸凑过来。

    “可以，我会让地狱三头犬帮忙，找几个壮实的魔鬼帮你开！”

    西蒙斯：“……”

    “西蒙斯，现在是说这些的时候吗？”部长狠狠推开西蒙斯，对罗素郑重说道：“不管魔法师们是否存在，事关地球的安危，我们每个人都不能置身度外，我希望你贡献出自己的力量，拜托了！”

    “汽车人们能搞定，安心等好消息就行了。”

    部长摇摇头：“不，他们终究不是地球人。”

    罗素挠了挠头，头疼道：“部长先生，你说的很有道理，但洛杉矶已经打起来了，我现在去也来赶不上。”

    部长凝重点点头：“只要你愿意帮忙，剩下的事情我来解决。”

    “可以，但我有个要求，事后别打扰我平静的生活。”

    “没有问题。”

    “那就好！”

    得到满意的答案，部长心情好了很多，两帮外星人将美帝当做战场，他这个国防部长却束手无策。现在终于找到了一个外援，虽说罗素不归国防部管制，但终究也是个地球人，多少能挽回一些颜面。

    “西蒙斯，基地里还有活人没有，赶快找辆车过来，马上去洛杉矶。”面对西蒙斯，部长就没那么客气了，恶狠狠地样子恨不得把对方生吞活剥。

    西蒙斯擦了把冷汗：“部长先生，直升机可以吗？”

    “该死，你说呢！”

    “可我们没有飞行员……”

    部长：“……”

    枪给我，我要毙了这混蛋！

    “部长先生，没有飞行员也没关系，不要小看魔法师，只要是交通工具，我们都能熟练驾驶。”