    看着旁边在思考的太乙，颠倒这时候伸出手，手上有两颗白色的种子，随手把一颗丢给了太乙。

    太乙还没反应过来就先伸手接住了，然后看着手上的种子，又看了看面前的颠倒，有点不大理解这是做什么。

    颠倒攥着种子，手中散发着微弱的光芒，随后这可种子抽芽，成苗，成树，最后无数的枝干长成一颗极其巨大的桂花树。

    这棵树上的每一片树叶都散发着皎洁的月光，每一片月光树叶都承载着什么。

    太乙随手揪下来一片叶子，叶子化为一抹流光飞入他的身体之中，与此同时，周围那些场景飞速改变。

    太乙发现自己周围的场景变了，变成了一个荒凉的地方。虽然很真实，但是他知道这周围的一切都只是被这一片树叶记录下来的场景罢了。之前谢华也感受过不止一次。

    只不过不知道为什么呢，他感觉这次的场景真实到自己都不愿意去怀疑这一切是假的。

    不过这些都不重要，他想看看这片树叶记录的是什么，但是左右环顾了一下，发现好像并没有什么值得观察的。

    于是准备用神识探查一下直接出去算了，但是神识扩散出去的一瞬间，太乙愣住了。

    因为他发现这片树叶记录的不只是太阴星的一切，这时候的洪荒大陆也被记录了下来。

    他神识一扩散发现下面还有东西，一看就是洪荒大陆上的凶兽蛮兽在厮杀，还有一些植物也在努力的成精。

    不过这一片树叶记录的东西不多，身边的场景很快就消失了，换成了原来洞穴所在的地方。

    看着面前还是那个表情的颠倒，太乙发现就算自己放下了把这些都当npc的想法，自己依旧是过分小看了这些人。

    这些能从开天之前就活到现在的老东西，果然每一个是省油的灯，而且一个个看起来的人畜无害，手里的底牌一个比一个多，还是乾坤那个萌萌哒中二青年好啊，蠢萌蠢萌的好糊弄。

    这时候颠倒手中的桂花树虚影突然变的几分真实，虽然有凝实的迹象，但是依旧没有真的变成真树。

    颠倒无奈的叹了口气，整颗树又像最开始生长那样缩了回去，最后又变成了原来的那颗种子。

    随手把手里的种子收起来之后，颠倒终于开口了：“你的这颗种子跟我这颗种子都是我从太阴本源那里提练出来的。

    记录了太阴星诞生以来记录的所有事情，包括鸿钧跟罗睺他们未得混元之前密谋的事情。

    所以他们想的那些事儿我都知道，我的底牌比不过你的本体，但是自保绰绰有余了。怎么？想看看吗？”

    太乙像是小鸡啄米一样的点头，表达了自己想看看这个原洪荒很少露面的人物到底有啥底牌。

    只见颠倒挺起了胸膛伸了个懒腰，太乙只觉得自己身上像是压了一个不周山一样。

    巨大的压力让他有点站不住，旁边出现了一个又一个虚影，就是他走过来的那条路上看到的虚影。

    这些虚影一直围绕着他飞，一边飞一边发出声音和淡淡的雾气，似乎在他耳边说到：“睡吧，睡吧，快睡吧。”

    这时候的太乙发现自己困得有点吃不住，眼皮子一合马上就要睡过去的时候，突然周围的一切都消失了。

    自己又不困了，似乎刚才的一切都没有发生过一样，太乙茫然的环视了一下四周。

    最后把目光放在了颠倒的身上，一脸凝重的问到：“刚才的事是你干的吧，我的修为随本体，怎么说也是个半步混元。你现在是这混元了？”

    “是啊，我混元了，是不是应该高兴一下？”虽然话是这么说，但是颠倒的语气并没有开心的感觉，反而透露着丝丝的悲伤。

    太乙随手搞了个板凳出来坐了下去，然后对着面前的颠倒说到：“不急，坐下来慢慢说，反正你是混元，我本体目前来看也马上混元，说说也无妨，反正鸿钧罗睺俩老逼登也奈何不了咱们。”

    说完之后，手里还变出了个西瓜，旁边一朵五彩莲花缓缓旋转，似乎是要把这一切记录下来。

    颠倒看了一眼，似乎没什么反应，但是原本旋转的莲花缓缓停了下来，原本散发的五色光芒也悄无踪迹。

    正在吃瓜的太乙突然愣住了，手里的瓜也没吃下去的欲望了，随手一丢，老老实实的坐在椅子上等颠倒开始他的装逼。

    颠倒也坐到了椅子上，眼神里透露着一丝遗憾与无奈，然后坐在椅子上沉默不语，就这样似乎怀念着什么。

    太乙也就这样看着他，没有说话，给他一定的时间思考，就这样过了很久很久，久到昏昏欲睡的太乙终于反应过来了。

    看着还在思考的颠倒，太乙招呼了一下，把他从回忆里拉了出来。颠倒回过神之后，看着面前的太乙，道了一声歉。

    开始缓缓的说了起来：“首先就是，我知道很多，因为月亮在看着他们，他们所做的一切在我跟太阴星联系上的那一刻，就不会瞒过我。

    但是那时候我已经没有任何可以用来组织他们的方式了，甚至自保都成问题，于是我用了另外一个办法，至少自己是不需要为自保发愁了。”

    这时候太乙打断了他的话：“既然你知道他们在做什么，那么你为什么不告诉颠倒跟乾坤呢？”

    颠倒用着一种看白痴的眼神看着他：“你是不是傻？你不说给自己找路你还有可能活下去，但是你说了先不说你的猜测是否正确，你要是怀疑他们，他们先把目标选中你，那你还能活下去吗？

    所以我当时的目标只是先活下去而已，于是我就从他们的安排里找到了能让我活下去的那一丝生机。”

    “嗯？”太乙困惑的抬起了头，小小的眼睛里充满了大大的疑惑：“这还能让你给找到？不是说半步混元之后就观测不到了吗？我记得当时本体跟你见面的时候，你的气息跟现在可是完全不一样。”

