    李小凡的话刚说完，现场就有人笑喷了。

    尤其是郭畅，笑得前仰后合，都快要直不起腰来了。

    “哈哈，笑死我了。”

    “身价数亿，李小凡你是在做白日梦么！”

    旁边，几名何宇的狗腿子，纷纷出言讥讽。

    “什么时候贫民窟里出来的孩子，都这么能吹牛了。”

    “不用上税，就可以满嘴的胡言乱语么。”

    “简直就是狂妄自大。”

    “牛皮都被你给吹破了。”

    孙成武一手拉着李小凡，一手搂着女朋友王诗雅说道。

    “小凡，我们走。”

    “找个小酒馆喝酒去，还用得着在这里受这窝囊气。”

    一个戴着眼镜的男生，上学的时候同学们都叫他四眼狼，背地里也有叫四眼狗的，大声嚷嚷着说道。

    “对对对，像你们这种穷人，就应该去街边的苍蝇馆子里面吃饭。”

    “走吧，走吧，赶紧走吧。”

    何宇挥了挥手，打断了众人的讥讽与嘲笑之声。

    “好了，毕竟大家都是同学。”

    随后，他扭过头来瞧着郭畅，笑着问道。

    “郭畅，我记得上大学的时候，你们三个的关系最好，还号称什么608宿舍的三剑客。”

    “今天，只要你肯发话，我就可以原谅他们两人这次，怎么样？”

    何宇意味深长的瞧着郭畅，说道。

    郭畅看都不看李小凡跟孙成武，毕恭毕敬地说道。

    “何总，我是向来忠诚于您的！”

    “早就跟他们两人撇清关系了。”

    “你啊你啊，真是拿你没办法。”

    何宇表面装作一脸无奈，实则很是受用，转过身来对李小凡说道。

    “李小凡，我给你们两人一个机会。”

    “只要你们肯自罚三杯，承认自己错了，往后就可以跟我混，怎么样？”

    何宇昂着头，一副胸有成竹的样子。

    李小凡弹了弹手指，淡淡的笑道。

    “何宇，你知不知道这里是什么地方？”

    何宇微微一怔，李小凡的镇静与从容，让他感到吃惊。

    没有丝毫穷人的自卑还有怯懦。

    只不过，在他看来，这只不过是装腔作势罢了，笑了笑便挑衅地说道。

    “既然你不知道，那我就来给你科普一下。”

    “这里是蔚蓝大酒店，海东众多的五星级大酒店之一，隶属于丽人财团旗下，这里的大堂经理跟我很熟。”

    “知道为什么么？因为我是这里的VIP会员。”

    这番话刚说完，全场众人又是一番惊呼，看向何宇的眼神充满了崇拜。

    要知道蔚蓝大酒店的VIP会员，含金量很高，可不是谁想办就能办的。

    李小凡笑了笑说道。

    “不错，你说得很对。”

    “但只是浮于表面而已。”

    “另外，一个大堂经理在我这里算不了什么，因为我是这里的股东。”

    丽人财团，有他百分之八的股份，足足两个多亿。

    而这家酒店又是丽人财团的，这里面当然也有他的股份了。

    但是，何宇层次太低了，哪里会接触到这些。

    他就像是听到了什么有趣儿的笑话一样，忍不住地哈哈大笑起来。

    身边的郭畅等人，也跟着爆发出一阵哄堂大笑之声。

    就连旁边的孙成武都站不住了，一张脸臊得通红，暗中拽了李小凡一把。

    “二哥，我们还是赶紧走吧。”

    李小凡扭头瞧着他，笑着问道。

    “是不是连你也不相信我？”

    “我这……”

    孙成武一阵语塞。

    李小凡家里的情况，他比谁都清楚，跟他差不了多少，都是穷苦人家出身。

    说在这里当保安，或许还有人会相信。

    说是这里的股东，鬼都不会相信的。

    当然，李小凡并没有责怪小武的意思。

    正在这个时候，忽然间，门外走进来一名服务员，趴在何宇的耳边小声嘀咕了一阵。

    何宇眉毛一挑，眼中闪过一道亮光，整个人变得激动起来。

    “各位同学们，酒店的赵总马上就要过来敬酒了。”

    “大家都准备一下。”

    旁边，郭畅高声对众人说道。

    “大家都看到了，就连蔚蓝大酒店的赵总都要过来给何总敬酒。”

    “哪像某些人，如此的有眼不识泰山。”

    说的是谁，众人心中自然都很清楚。

    不少人都朝着李小凡还有孙成武投来鄙视的目光。

    没一会儿的功夫，包厢房门打开。

    一名西装笔挺的男子，也就是酒店的赵总，在众人的簇拥下，大步走进了包厢。

    何宇端着满满的一杯酒，慌忙迎了上去，脸上洋溢着春风般的笑意，说道。

    “赵总好！”

    “您这么忙，还亲自过来敬酒……”

    哪曾想，赵总都没有搭理他，径直从他面前走过，快步朝着李小凡那桌走了过去，毕恭毕敬地说道。

    “李总，我是刚刚听说您在这里吃饭，所以便连忙赶了过来。”

    “招待不周到的地方，还望李总海涵。”

    “我敬您一杯酒，先干为敬！”

    说完，一仰脖子，将杯子里面的酒，一饮而尽。

    而李小凡只是象征性的抿了一小口，淡淡的说道。

    “赵总是吧，不用那么客气。”

    “我只是过来参加同学聚会而已。”

    赵总见李小凡没有责怪他的意思，这才松了口气，弯着腰说道。

    “李总您如果有什么吩咐的话，就尽管提。”

    看到面前这情景，所有人都懵逼了。

    包厢里面静悄悄的，掉根针地上都能听见。

    何宇眼珠子瞪得溜圆，杯子里面的酒洒出来都没有察觉到。

    剧本的走向不对啊，赵总不是应该来给他敬酒的么！

    怎会对这臭小子如此的毕恭毕敬，难道他真的是酒店的股东？

    这怎么可能？

    旁边，郭畅更是满脸的不可思议之色。

    直觉告诉他，事情有点不太对劲。

    很快，赵总就带人离开了，自始至终都没有去瞧何宇一眼。

    何宇的一张脸涨得通红，手臂还举在半空之中，那场面要多尴尬就有多尴尬。

    他身边的那些舔狗们，现在也没一个敢吭声的了。

    一个个就好像霜打的茄子，蔫了吧唧的。

    孙成武锤了李小凡一拳，高兴的大声说道。

    “行啊，小凡，你藏得够深的啊。”

    “什么时候当上了酒店的老总，怎么也不过告诉我一声。”

    李小凡笑了笑说道。

    “这都是些小事儿，有啥值得炫耀的呢。”

    孙成武深以为然，点了点头说道。

    “说得好。”

    “哪像某些人，取得屁大点的成就，就四处宣扬，恨不得让全世界都知道。”

    “结果呢，到头来脸都被打肿了。”

    对面，何宇脸上蕴育着羞怒之色。

    他到现在都没搞明白，事情怎么会变成这个样子。

    四眼狗也是羞愧得抬不起头来。

    旁边，郭畅颇为不服气的说道。

    “有什么好得意的。”

    “要我说，那是李小凡花钱雇佣的赵总过来撑场面的。”

    “哼，真没想到，你的虚荣心竟然如此强烈。”

    虽然大家觉得这种可能性很低。

    但这好歹给了何宇一个台阶下。

    何宇的脸色这才好看了一些，目光复杂地看向李小凡，说道。

    “李小凡，做人要务实。”

    “你这么做，有意义么？”

    “还有，方才你不是说自己还是这家酒店的股东么，身价好几个亿，现在你怎么证明这一点？”

    身边几条狗回过神来，也纷纷叫嚣，说道。

    “没错，这可不是你请个演员过来就能证明得了的。”

    “哼，太幼稚了！”

    结果，就在这个时候，包厢门突然打开。

