    “队长，你看，他们不但不投降，居然还想派兵守堡！”

    邓薇轻咳了一声，拿起喇叭喊道“复安堡上的乡亲们，你们听着，清田分地后你们也会得到相应的土地。

    朝廷清田分地是为了你们好，你们不要听信别人的谣言，用自己的生命去保护别人的利益！

    我们马上就要进攻了，你们到时候只要放下武器，便会被朝廷赦免！！”

    邓薇喊完后，对孔法问道“孔屯长，这个邬堡你打的下来吗？”

    孔法笑道“我们可是近卫军团的第四军，这天下就没有我们打不下来的城池，更别说这样的小邬堡了。”

    “那好，一切就交给你们了！”

    另外一边，羊衜气呼呼的回到了家。

    羊怀追了过来，对羊衜喊道“代家主，如今羊氏危急，万万不能意气用事啊！”

    羊衜叹道“他们不信我，我能如何？

    我不过是一代家主，而且涉及自身利益，即使是我兄长，恐怕也难以说服他们。”

    “轰！！”

    突然，一声巨大的爆炸声传来。

    羊衜不由一惊，看向邬堡大门方向，却见烟尘飘起，不知道到底发生了什么。

    “这一定是河北军在用火器在炸我们的大门！”

    羊怀一直在羊秘身边，对河北军的一些事情知道的比一直在家的羊衜要多上不少。

    “火器？那东西威力到底怎么样？”

    “轰！！！”

    又是一声巨大的爆炸声响起，紧接着，是震天的喊杀声和呼啸声。

    谁能告诉我，到底发生了什么？

    “走，去大门那看看！”

    虽说刚刚负气而去，但真的到了羊氏生死的时候，羊衜还是做不到视而不见。

    “快跑啊！河北军进来了！”

    “完了！羊氏完了！！”

    只见羊氏各房的主事狼狈不堪的奔来，不少人头上还有血迹，似乎是摔了个大的。

    “都给我冷静点，到底发生了何事？可是河北军用了火器？”

    “堡门被炸开了，族兵们也反了，完了，羊氏完了...”

    说着，也不知道是谁将羊衜推到一边，羊衜脚步不稳，一屁股坐到了地上。

    坐在地上的羊衜看着不断涌入邬堡的河北军、佃户以及跟在佃户身后欢呼的族兵，只觉得一切都那么的魔幻。

    这些族兵...可也都姓羊啊。

    这个本来用于保护羊氏族人和佃户的邬堡。

    居然被羊氏族人和佃户自己攻破了？

    “夫君...”

    羊衜回头看到蔡贞姬牵着两个儿子站在不远处。

    “你们怎么出来了？我不是告诉你们，无论发生什么都不要出来吗？”

    “你我是夫妻，自应生同床，死同穴，如果朝廷真的要夫君的命，妾身一定会跟随而去！”

    听着蔡贞姬的话，羊衜不由感动的将其拥抱在怀。

    “羊家主，何事如何激动啊？”

    羊衜回头，看到带着几人的邓薇走来。

    “邓队长...你看看，你到我羊流亭这么久，我们羊氏也没好好招待过你，这是我们的错。

    不过我看现在也不用我们招待了，你想做什么就做什么吧。”

    “哦？那就先坐坐吧，那边有棵树，我们坐下说。”

    蔡贞姬有些担心的拉了拉羊衜的衣角，羊衜安慰的拍了拍她的手，然后跟着邓薇坐到了树下。

    在她们不远处，是正在狂欢的佃户和哭嚎的羊氏族人。

    不过好在有第四军的军士在，倒也没发生什么乘机烧杀抢掠的事情。

    “你到复安堡那天，如果我们羊氏好好招待了你，配合你清田，今天的事情是不是就不会发生了？”

    邓薇笑着摇头道“那事根本不重要，而且那些地契我们都核验过，都是真的。”

    “的确是真的...县尊你们会抓吗？”

    邓薇看向远处正带着军士维持秩序的孔法说道“如果不出意外，应该已经抓了吧。”

    “羊流亭...羊氏风流....几代的家业...邓队长，你让我们羊氏输的很惨啊。”

    “惨吗？”邓薇指向已经被救出来的小扇子说道“你看看他。

    他其实也姓羊，但却从小没吃过一顿饱饭，因此长的瘦瘦小小，好像一扇子就能吹飞了。

    而你，虽然为了清名穿着麻衣，但从小到大，你真的为衣食担忧过吗？

    他其实还算是好的。

    我调查过，这些年，因为战乱而投奔到你们羊流亭的流民不少，但活下来的却很少，有太多的人为了一口吃的被你们逼得劳作不止，活活累死。

    羊流亭啊羊流亭，你们是把人也当成了牛羊了。”

    “那些累死的人是奴隶！”

    “但他们也是人！”

    羊衜摇了摇头，叹道“就为了这些人，你们毁了我羊氏八代家业...你们难道不知道兖州有多少官吏出自我羊氏或者和我羊氏是故交好友？

    我实在不明白，你们为什么要这样做，毁了士族，谁来治理天下？就靠你们这些人吗？你们真的知道如何牧民吗？

    田你们要强收了去，我也能理解，但为何要无偿分给那些佃户？就为了民心？

    大将军既然如此重视民心，为何却不重视我们这些士子之心呢？”

    邓薇笑了起来，问道“羊家主，你知道我真正的职业是什么吗？”

    “听说邓队长其实是也教书先生？”

    “对，朝堂之上不敢说，基层官吏何须精通四书五经？只需断文识字，不忘为官的初心即可，之前读书太难，而现在不一样，有了纸张和印刷术，不用数十年，天下皆是读书人，没有了士族又如何呢？

    至于分田...羊家主，你觉得是对于我们朝廷来说，是田重要还是民心重要？”

    “民心吧...”

    邓薇摇了摇头。

    “难道是田？不可能啊！”

    邓薇还是摇了摇头。

    这....

    “没有你们这些心中只有家族，勾结地方官吏，逃避税赋，侵蚀天下根基的世家大族——对朝廷最重要！

    没有你们，朝廷不缺税赋，丰年盈余，灾年赈济，平时养士，战时用兵，民心哪里会缺呢？”

    羊衜吸了口气，认真看了看邓薇问道“这些道理....谁告诉你的？”

    “当然是我们的大将军！”

    说起马强，邓薇的眼睛都亮了起来。

    羊衜可以看出，邓薇是真心敬仰和拥护马子玉。

    这个天下...大概真的要变了吧...

