    回到自己的过客峰，秦弈一屁股坐在修行静室里，有些疲惫感。

    也是仙宫论道这件事完结带来的略松一口气的感觉，虽然明知道天机子那边还有后续。

    掺和什么仙宫监察，这是秦弈绝对不想做的，但目前来说有这么一个鸡毛当令箭，在某些事上有用吧。别说仙宫监察了，实际上连琴棋书画宗他都不会久留，在自己山峰上写明了“过客”，就是早就已然表态，居云岫也默契于此。

    他的修行终究是传统仙道，和沉迷于某物的仙宫之道有很大的差别，只不过用于作为触类旁通的参悟和出世的方法，是学技而非求道。到了一定层面，继续窝在这里反而会对成长有所阻碍。

    但无论怎么出去求道或历练，心中的宗门归属依然还是这里。

    万道仙宫有点“邪”，但整体还是正的，与自己的三观没有多少冲突，里面的痴人们大部分其实挺可爱。而居云岫对自己好得已经没话说了，宗门秘技根本毫不藏私地倾囊相授，连她师父的墓葬都肯让他去探，还有什么可要求的？

    曾经一点归属感都没有的地方，因为居云岫的关系，以及和部分同门的熟识与认同，终于对这仙宫也逐渐有了归属与感情。

    那是无论走到哪里，都抹不去的“母校”烙印。

    这还算不算“过客”？似乎不怎么算了。

    心有牵绊，就算不得过客，就像南离一样，早晚一定是要回去的。

    也许随着时间的推移，对这整个世界的“异世感”都会消去，彻底成了异世人。

    毕竟已经在这里超过一年了，点点滴滴都越发习惯。

    “喂。”流苏跳出了狼牙棒，在他面前转过来转过去地看了一阵，笑道：“你和你师姐到底什么情况？”

    “师姐是个寂寞的人，她希望有人陪，也喜欢我陪着，但她好像……也不太愿意把关系变质了。似乎还没到那种地步。”

    “啧……你呢？”

    “我不知道。棒棒，其实我有青君的，之前对明河下那种豪言壮语可以说是有些被她那种距离气到了，原本我并不应该对其他姑娘挑挑惹惹的。但是棒棒，像这样与师姐相处，早晚有一天会无法割舍，或者有一天我忍不住要真挑破窗户纸去追求她，那一天我是不是变成渣男了？”

    “未曾始乱终弃，何渣之有？”流苏奇怪地看了他好半天：“你这种有了青君就不该对其他姑娘挑惹的潜意识，到底是怎么养出来的？以前也见你这么流露过，我还没怎么在意，以为是初恋难忘的缘故。如今一看这是观念问题啊，你那个世界到底是什么奇怪的风气？”

    “嗯？奇怪的风气？这不是理所当然的么？”

    “在我那个时代，只认强者为尊，无论男女，只要你够强大，想要什么就要什么，有多少异性围绕都是天然至理，如同母猴只会属于最强壮的猴王。除非是绝性断欲的那种修行另说，但即使是那种修行，也有他需求的东西，比如他拥有比别人多的宝物与资源，岂不是天理？”

    “蛮荒时代啊你们，所以那是猴！”

    “呸，当今难道不是吗？”流苏越发奇怪地看着他：“你和李青君交往那么久了，难道看不出李青君对这事情根本就是习以为常？她父王多少妃子，五百处子什么的张口就来，李青麟那心思根本不在女色的人也是有好几名侧妃的，在李青君看来这不是天经地义？你到底在想啥呢？”

    “呃……”秦弈挠了挠头，竟然一时不知道怎么说才对。

    好像师姐也没对自己有恋人的事发表什么意见，她即使对关系更进一步有所推拒，也不是因为知道他有恋人的原因。

    大家都没把这当回事好像……就自己当回事。

    意识形态完全不一样。在流苏眼里的渣男是要符合“始乱终弃”的标准，而不是有多少女人。

    “那个……”秦弈问道：“假如，我说假如啊，假如你是女的，你家男人又领了女人回家，你怎么看的？”

    流苏哈哈笑了几声，又把脸一板：“我锤爆他狗头。”

    “……”秦弈哭笑不得：“你这不是双标？”

    “不，那是因为，没有人比我强。假设我有伴侣，那只能是他在我面前伏低做小，想要其他女人尝尝鲜？可以，等我高兴了赏一个给他。我可是很大度的！”

    秦弈抽抽嘴角，终于无话可说。

    好一个大度……

    流苏化成的白雾小人又跳到秦弈肩膀上，慈祥地拍拍秦弈的脸蛋：“像你这种，我一路喂养的猫咪，想要其他母猫那就很正常。虽然我看你和其他母猫你侬我侬的看得也牙酸……反正如果跟什么野猫跑了连我都不管了，那我也锤爆你的狗头！勿谓言之不预也！”

    秦弈跳了起来：“明明你才是我喂养的猫咪！”

    “嗯？”流苏神色危险。

    “嗯！”秦弈非常认真。

    两人大眼瞪小眼地看了一阵，忽然都有了点笑意。

    互相心中，是这样的吗？

    有点近似，也不全是吧。

    “算了。”秦弈虚抱白雾小人，白雾小人也很配合地装作被他抱起来，放在膝盖上。秦弈握着它的小手拉了两下，笑道：“不管谁是谁的猫，你我相依为命，谁也不会抛弃谁，对不对？”

    流苏陪着他握了两下手，又歪着脖子看他：“你为什么一意要收集那些画？”

    “因为我怀疑它们与你说的‘门’有关。”秦弈道：“第一幅画是古尸前辈的，而他手头有‘门’，说不定有关系。虽然这之中没有必然因果关系，但总是一个线索。”

    “且不论这画到底和门有没有关系，即使有，那也并不是你应该管的事情，会死的秦弈。”

    “但我知道你很在意。”

    流苏沉默半晌，叹气道：“说起来，你也应该知道一部分了。这样吧，你进这个画中试炼幻境时，带着那块‘门’的碎片进去……在这虚幻的画中境，又只是这么小的碎片，应该可以避开别人的感知。”

    “带进去干嘛？”

    “你把它拿出盒子带在身上修炼……你的易筋期，要突破简直太容易。”流苏慢慢道：“当你接触到这碎片时，大约也就能略微感受到一点，它有多少秘密。”