    “顾清风！”

    “沐影，给我滚出来受死！”

    末影阁外，传来了云千帆咆哮的怒吼声。

    刹那间，周围无数人的目光都看了过来。

    一个个瞪大了眼睛，看着站在末影阁门口的那个男人。

    “这人是谁？”

    “疯了吧？”

    “居然当面叫嚣末影阁，他不会真的以为，末影阁就只有沐影一个聚元境吧？”

    众人议论纷纷。

    现在，整个死亡之城都是末影阁的。

    而且，末影阁上次还强势出手，霸占了其他三大势力。

    出手的人还是一个冲锁境的修行者。

    这个让沐影滚出来受死的，只是一个小小的聚元境修行者而已。

    “是他？”

    “怎么会。”

    人群中，老黑满脸骇然的盯着云千帆。

    半年前他还和云千帆喝过酒，给他说明了绝命岛的事情。

    但是，一直没有任何消息传回来。

    他都以为，云千帆那些人都死在了绝命岛。

    可现在，他居然活生生的出现在自己面前了。

    看这样子，好像是和末影阁有什么恩怨。

    “这小子没死，还突破到了聚元境。”

    “看来，这次末影阁的乐子大了。”

    “不过，他来得不是时候啊，现在的末影阁可不是以前的末影阁。”

    猴子就站在老黑的身边，啧啧的摇头。

    现在末影阁有冲锁境界的强者坐镇，云千帆孤身一个，还只是一个聚元境。

    不管怎么看，云千帆都没有任何胜算。

    “狂妄！”

    “云千帆，你真以为，突破到聚元境，就能够和我末影阁叫板了！”

    顾清风和沐影从里面走了出来。

    说话的，正是顾清风！

    双手背负身后，满脸冰冷。

    他的实力，也已经突破到了聚元境，身上的气息也是格外恐怖。

    看见顾清风的那一刻，云千帆的眼中都红了。

    “顾清风！”

    “你该死。”

    饮血刀出鞘，恐怖的杀意冲天而起。

    下一刻，他就朝着顾清风杀了过去。

    顾清风看着冲过来云千帆，眼中寒意暴涨。

    “找死！”

    一掌拍下，无数元气汇聚成一个巨大的掌印朝着云千帆拍了过去。

    但是，云千帆丝毫不惧。

    饮血刀反手就是一刀，凝聚出一道刀光，劈散了袭来的掌印。

    对着顾清风的脖子上，就是一刀劈了下去。

    “哼！”

    顾清风手臂一动，一把剑出现在手中，挡在了面前。

    但是，他好像有点嘀咕了云千帆的力量。

    “砰！”

    整个人像是一枚炮弹被轰飞了出去，撞塌了阁楼的一个柱子。

    沐影神色冰冷，没有任何变化。

    “哇！”

    顾清风从地上爬起来，张嘴喷出了一口血。

    周围的人看得目瞪口呆。

    云千帆的实力，太强了。

    一刀就把顾清风给劈成了重伤。

    就在云千帆准备继续对顾清风出手的时候，沐影动了。

    身影一闪，出现在云千帆的正前方。

    “无知小儿！”

    “滚！”

    抬手就是一掌。

    云千帆举起饮血刀挡在胸前，但是沐影作为一个聚元境巅峰的修行者，实力自然不是他能够抵挡的。

    被轰飞出去十多米之远，在地上留下一道长长的划痕。

    “沐影！”

