    “这就用不着你费心了，我们凛少自然有他的打算。”

    简浣纱打量着周围的人，足足有十人之多，其中还有两道十分强悍的气息。

    她不得不承认，在这十人的包围之下，她想要离开的确是没什么可能，除非是抱着自爆的想法，临死倒是能盗走几个。

    只是……这情况的转变有些出乎她的意料，之前见到李寻凛的时候，他似乎并没有这样的杀机，是什么让他突然改变了想法？

    “好，我跟你们回去。”简浣纱冷着一张脸，道。

    听到这话，男子脸上也露出了一丝笑容，“识时务者为俊杰，简院长，你这个决定很明智。”

    众人亦是收敛了体内的元力，露出了安心的神色，虽然帝北宸二人跑了，但至少完成了凛少的这个任务，他们也算是有了交代。

    然而，就在众人准备带着简浣纱离开的那一瞬间，简浣纱却是突然出手，袭向了距离他最近的一名男子。

    “砰！”

    男子瞬间被击飞到千米之外，鲜血狂喷，另一男子同样被她瞬间击杀。

    突如其来的情况超出了所有人的预料，不过所有人还是第一时间反应过来，气息瞬间笼罩了简浣纱。

    “你！”

    众人怒不可遏的看着简浣纱，他们怎么也没想到这个女人竟然会在这个时候突然出手，以至于根本就没有反应过来，竟然直接被这女子杀了两个。

    面对众人的怒火，简浣纱却是极为平静，唇角勾起一抹嘲讽的笑，“怎么？想杀我？”

    “我的确想杀了你。”男子咬牙切齿地道。

    “有种你就杀了我。”简浣纱道。

    她很清楚，对方既然选择将她抓回去，必然是不打算让她活着离开，回去之后或许还有更多的阴谋诡计。

    既然如此，不如多拉两个垫背，黄泉路上也不会孤单。

    “别和她计较了，这女人今天死定了。”一旁的男子瞧着他那愤怒的模样，道。

    “死女人，一会我们会让你死的很难看。”男子森冷的目光锁定着简浣纱，嗜血般的眸子宛若要将她剥皮抽筋一般。

    简浣纱一脸无谓，陨落的结果是早就已经料到了，但她还是想回去看一看，她要知道李寻凛究竟打的是什么主意，哪怕死，也要死得明白。

    百里红妆等人一直在屋内等着，直到他们见到简浣纱被抓回来之后，面色顿时就变得阴沉下来。

    “这件事情肯定和冯丞脱不了干系。”宫俊顿时就明白了过来，“我知道了，这家伙一定是怕两位院长回去之后戳穿他的真面目，所以就想趁着今天这个机会，借着李家的手杀了院长他们。

    如此一来，就没有人知道他之前所说的事情了，哪怕是我们去说，那也没有什么说服力。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，他们也有着相同的想法，以冯丞的角度，这无疑是最好的方式。

    “我总觉得事情可能并没有这么简单，李寻凛不是傻子，他不可能毫无缘由的帮冯丞的忙。”百里红妆道。

    帝北宸紧接着出声：“他的目的，是我们。”

