    二是方便保护白郎的安全，毕竟末世如果是真的，那么什么意外都可能发生，把白郎带到军区更容易保护。

    不过真正要见白郎的可不是自己，所以…

    “你先等一下，我征询一下领导的意见。”说完就直接挂了电话。

    而拿着手机的赵秦羽则是有些震惊：“领…领导？那个领导？莫非要见他的是更高的官？”

    要知道自己的上司可是少将，需要他去请示的人呢能有多少？

    莫非是华国的领导人不成？这不可能好吧，哪位这么忙，怎么可能亲自联系一个平头老百姓。

    虽然想法是这样，但是他心中对白郎的态度越发恭敬起来。

    房间之中没了赵秦羽在，娄城则是恢复了自由，直接一屁股做到娄岚身边。

    “妹，这次你可是立大功了，我给你说你给的那个修炼法太有用了，我昨天偷偷试了下，你猜咋的。”

    “现在六百斤杠铃一只手我就能提起来，一拳能打死一头牛。”说着娄城还拱了拱自己的肱二头肌。

    昨天S省军区可是忙里忙外，有内幕消息的他也是在自己老爹嘴里得到了更精准的消息。

    娄雄军也是将修炼法给他说了，并且明言上面对这件事很关注，所以他偷偷的记下第一幅图修炼起来。

    在见识到这修炼法的恐怖之后，就知道自己妹妹是给了自己老爸一个天大的功劳。

    “切，他开始还不信我呢。”对于老爸的不信任，娄岚还是耿耿于怀。

    “哎呀，那不是他不清楚嘛，现在你回去了他得把你当神仙供着。”

    “我才不回去呢。”娄岚眼神下意识看了眼白郎，现在最安全的地方，莫过于白郎身边。

    而家里有老爸，好有那么多军人，也很安全，但是肯定没跟着白郎有意思。

    “你不回去？”娄城很是错愕，不过留意到了娄岚看向白郎的目光。

    顿时有一种自家大白菜被猪拱了的感觉。

    心情分外复杂，要知道娄岚在家里那就是公主，被所有人捧在手心里。

    而现在貌似要成别人家的了。

    所以在看到白郎的时候，眼神之中有着一丝丝防备和敌意。

    白郎感知很是敏锐，于是回过头和他的眼神对上。

    心灵感应下：‘老妹不回家是不是被这小子给骗到手了？这小子一头白发跟那个什么非主流一样，一看就不是什么好东西，不行，必须把老妹带走，不能让这小子得逞了。’

    白郎浑身气势凝聚双眼，狠狠的压向L娄城。

    此时娄城感觉犹如被死神盯上的感觉，这比在枪林弹雨之中还要恐怖。

    有一种随时会死的感觉。

    额头之上不知不觉就出现了丝丝的冷汗。

    顿时，想起了这是那里，自己老妹的修炼法肯定是从这小子手里拿到的，自己只是修炼了几个小时而已，就能变得这么强。

    那他自己修炼了多久。

    面对他心里的疑问，白郎只是微微一笑。

    抱歉，我也只修炼了几个小时而已。

    这时外面又来了几辆挂着军方拍照的吉普。

    上面走下来的人正是娄雄军。

    守候在外的赵秦羽也没想到自己的首长还真的来了这里。

    “首长，你…你真的亲自来了？”

    “没办法，他们隔的太远，一时半会儿来不了，只能我亲自来了。”说着车上又下来了几个人，正抱着手中的仪器操作起来。

    检查周围又没有什么监控设备，之后又抱下来一些其他的东西。

    娄雄军一进别墅，就引起了娄岚和娄城的注意。

    “爸！你怎么来了？”

    娄雄军脸一板：“现在什么场合？你得叫我首长！”

    娄城立马站定敬礼：“是！首长！”

    娄雄军没有理会娄岚，径直走到白郎身前。

    <名称：娄雄军

    性别：男

    身体：亚健康（身体上有旧伤）

    能力：军体拳（熟练）军体擒拿（熟练）射击（熟练）…

    心理：沉重>

    “你好我叫娄雄军。”

    从刚才娄岚的称呼中，白郎知道这是未来的老丈人，自然不能没有礼貌，立马站起身，握手。

    “叔叔好，我叫白郎。”

    这次白郎可比和赵秦羽握手时要尊敬很多，而且称呼的不是长官，而是叔叔。

    这让娄雄军还算满意的点头。

    “白先生可有比较安静的地方，我们接下来的谈话，不方便泄露。”娄雄军表情很是严肃，让其他人都不敢插嘴。

    白郎看了看周围，并不觉得有什么，反正迟早也会被所有人知道。

    不过官府不愿意，那就算了。

    “那我们去楼上书房吧。”说着就站起身带路。

    而娄雄军则是示意身后几个抱着设备的士兵跟上。

    来到书房之中，几名军人就开始检查，害怕白郎会反感，娄雄军开口解释：“我们这次会话关系重大，所以请见谅。”

    提前阅读到了他的心声，白郎自然不会怪罪，再怎么说除去他现在的身份，他还是娄岚的父亲。

    “没关系。”

    很快士兵检查完毕，并且架设好投影仪。

    白郎也没有阻止只是淡定的看着。

    在一切都准备好后，几个士兵把一个遥控器递给了娄雄军，而他们则是走了书房，并且关好了大门。

    娄雄军在房门关上后才继续开口。

    “其实这次真正想要见你的不是我，而是我们华国的上层。”

    “昨天在小岚把东西发给我之后，我就汇报给了上面，上面也想从你这里确认一下消息，也好早做准备。”

    要是以前，听说要见这些大领导，白郎可能还会有些紧张。

    但是现在白郎可不同以前。

    此时白郎已经有了自立为王的想法，而和他们也是有了平起平坐的底气。

    “请吧。”白郎坐在投影仪前，很是淡定，甚至有一些好奇。

    随着娄雄军的操作，投影仪亮起，此时一副会议大厅出现在白郎眼前。

    会议大厅的上方绘画着山川河流，还有华国国旗飘扬。

    而会议桌上，坐着的都是管理整个华国的大人物。

    以前白郎也只是在电视上才能看到他们，而现在则是早就准备着等自己。

    这是何等的殊荣。

