    谢延从罗家回来，马不停蹄地找机会求见了沈天舒。

    　　“你是说，这次采购药材的事情，是世子爷放出去的鱼饵，准备钓后面的大鱼？”

    　　“是，其实在永州府之前，湖广境内其他一些城中也出现过采购药材的人，这一点，沈姑娘在回来之前应该也有所耳闻。

    　　“但是一来那些人都是分散行动，甚至有些就像无头苍蝇一般到处乱撞，根本不的章法。

    　　“只有永州府这边的几个人，还算有点脑子，知道去找个大药材商直接消化掉他们所需的药材。

    　　“罗家在湖广境内扎根多年，跟王府也还是有一些牵连在其中的。尤其近几年王爷生病，王府也没少通过罗家采买优质的药材。

    　　“所以得知有人找上他们采买制作金创药的材料之后，世子爷就下令让我过去跟罗家摊牌，用罗家钓住这一行人，然后一路跟踪，以期能抓到确实的证据。”

    　　这些没什么可瞒着沈天舒的，所以谢延不等她问，就一五一十地交代出自己这几日出门都做了什么。

    　　“原来如此。”沈天舒先是恍然，紧接着又陷入了思考，“如果是这样的话，裘老板这么积极地参与其中，很可能就不是想要跟我合作了。”

    　　“沈姑娘的意思是，裘老板这么长时间的求合作其实都是幌子，其实他还有别的目的？”谢延闻言皱眉道，“但是我们调查过，并没有发现裘老板那边有什么不对，他的靠山是南直隶的一位官夫人，从开始做这行到现在，除了经常来湖广跟罗家抢生意之外，似乎也没有什么不正常的行为。”

    　　“裘老板之前过来求合作，也许当真只是为了跟罗家抢生意，但是这次，顺哥儿几个人从罗家买了药材，想要找我帮忙制作成药。

    　　“这完全是一锤子买卖，里面根本没有裘老板的利益，贸然搀和进来反倒还可能有很大风险，他完全可以作壁上观，何必还要在背后给那些人出谋划策呢？”

    　　谢延点点头，心里却还有自己的想法。

    　　因为沈天舒之所以得出这个结论，靠的是高山打探来的消息。

    　　谢延对高山的可信度没有质疑。

    　　但高山毕竟不是专业人士，谢延对他搜集情报的能力却不敢尽信，他还是要自己安排人再重新过一遍才安心。

    　　沈天舒见他不说话了，便问：“我这次是不是耽误你们的正经差事了。”

    　　谢延闻言连忙摇头道：“沈姑娘言重了，其实严格来说，这样说不定还是帮了我们大忙。

    　　“毕竟他们买的都是做金创药的药材，但是严格来说，也都是可以用来做其他药物的……”

    　　不等谢延说完沈天舒就明白了，笑道：“但是如果在我这里制成成药就不一样了，再抓住就是证据确凿的人赃并获了。”

    　　“是！”谢延点头，“这件事我会立刻禀报世子爷的。”

    　　沈天舒闻言摆摆手道：“你们办正事就不必告知我了，只要没影响了你们的差事就好。

    　　“不过还是希望你们在调查这件事的同时，也帮我再往深里查一查裘老板，看看他到底在打什么主意。”

    　　“沈姑娘放心，这次一定会深挖细查的！”

    　　谢延身为瑞亲王府自己培养出来的暗卫，从他口中，鲜少会说出深挖细查这几个字。

    　　因为一般人也根本用不着查到这个地步，就早已原形毕露。

    　　之前的调查没能发现问题，只有两种可能。

    　　一是裘老板背后的人隐藏的太深，而且尽可能地处理掉了所有表面上的联系。

    　　二是裘老板本来就没有问题，他过来穷追不舍的瞎搀和，完全是他自己抽风。

    　　但是不管是哪一种，谢延既然说出了深挖细查，那就不仅仅是要彻查裘老板的九族之内，甚至连他的朋友、邻居、旧交、一面之缘……只要跟他有过交集的人，就都要挖出来查上一查。

    　　这样一轮查下来之后，这位裘老板究竟属于第一种还是第二种，就一目了然了。

    　　把事情都谈清楚了，沈天舒顿觉轻松不少。

    　　之前她主动接下这件事的时候，说心里一点没有压力是不可能的。

    　　她倒不担心自己会出事，而是担心潼娘子的这层身份。

    　　一旦这层身份在沈仲磊面前暴露，且不说要如何解释，她今后若是再想继续做些什么，那可真是难上加难了。

    　　万万没想到，这件事竟刚好是厉子安交给谢延的任务。

    　　如此一来，就可以全权交给他来负责，沈天舒只需借出个名头和宅子便是了。

    　　从信安大街的宅子出来，沈天舒没有直接回沈府，而是让邱军驾车去市集上逛了一圈。

    　　之前有了沈仲磊的发话，沈天舒立刻就将邱军安排进府，做了自己的专属车夫。

    　　如今她再出门用人用车，就比以前方便多了。

    　　邱军一路驾车马车来到市集，在沈天舒的吩咐下买了一些吃食和玩意儿，又买了两炉新做出来的牛肉烧饼，这才打道回府。

    　　到家之后，沈天舒叫人把烧饼装在食盒里，让明玉送去前衙。

    　　这两日，因为下面各地一直有干旱的灾情上报，农田缺水严重，再这样下去很有可能会影响今年的收成。

    　　沈仲磊忙着与幕僚们商议各处引水灌溉的章程，还在犹豫是否要开坛祈雨，忙得不可开交。

    　　明玉来到前衙的时候，沈仲磊正在跟幕僚讨论事情，在门外都能听到里面的火药味渐浓，眼瞅着就要吵起来了。

    　　她将食盒交给沈仲磊的小厮，轻声吩咐道：“我们姑娘听说老爷这两日忙得不行，今日特意去城南买了牛肉烧饼，等里面休息的时候，你赶紧拿进去分给大家吃。”

    　　“老爷最爱吃这口了。”小厮接过食盒，打开一看，热气和香味扑面而来，不免也是咽了口口水，“哎呦，还是热乎的呢！”

    　　明玉笑道：“可不是么，姑娘为了要新出炉的，在摊子跟前等了半晌呢！”

    　　她说完又变戏法似的从食盒下面掏出一个油纸包，塞给小厮道：“这是特意给你留的，别说姐姐我不惦记着你！”

