    随着他们的到来，英灵神殿周围，其他参赛卡师也渐渐围了过来。

    他们早就知晓这两人必定会有一战，所以他们一直都关注着两人的动向。

    沈霸天来到此地的同时，他的周身，7颗黑色星玉已经各自浮现，环绕他的周身。

    看着他此时的身姿，刚刚赶到的狩猎卡师们，接连露出惊讶之色。

    这个男人，几乎超出了众人一整个大境界。

    原本开战之前，在无数人看来，这次的狩猎之王，百分之百会是神子才对。

    然而开战之后，随着无数英灵战士的参战，众人的这个观念，渐渐开始动摇起来。

    生命卡的强大，超乎他们的想象。

    “这一战。”

    “将会决定谁才是最强吗……”

    一同赶来的，还有白凡。

    他也是这时才知道李言的所在。

    李言看着对面的沈霸天，一脸平静。

    反而是沈霸天一脸自信之色，看着李言道：

    “这两个月期间，我又凝聚成功了一颗星玉。”

    “我的实力已经越来越强。”

    “你很快就会成为又一个被我甩在身后的弱者而已。”

    说到这，沈霸天看向李言身后的英灵神殿，再次开口道：

    “虽然不知道你是以什么方法召来这些生物的。”

    “但是我已经看过了。”

    “他们的战斗力根本不值一提。”

    “终究只是外力而已。”

    “生命卡之道，是为邪道。”

    说到这，沈霸天已经抬手抽卡，数张黑色源卡被他抽出。

    而后在无数人的惊呼声中，他甚至又抽出了两张深蓝色的卡牌。

    抽出这些卡牌后，沈霸天才看着李言，再次出声道：

    “只有专修己身，强化己身之人，才能做到最强。”

    “召唤之卡，己身无法得到增强，弊病太过巨大。”

    “生命卡的致命缺陷，即便是我这样的门外汉，都能轻易看出。”

    “而你作为所谓的召唤卡师，又如何有勇气在此等待与我对敌？”

    一边说着，沈霸天手中的十数张卡牌接连激活，无边血气爆发开来。

    许多只是赶来围观，并未上前的卡师，仅是受到这阵爆发的冲击，就各自闷哼出声，甚至感觉呼吸都变得困难起来。

    激活了自己的所有力量卡，感受着己身的力量，沈霸天最后才开口道：

    “这就是我的卡牌，是我所有的力量。”

    “我允许你做准备。”

    “当你完成准备之时，我便会向你全力发起进攻。”

    李言看着这名对手，他似乎只激活了力量卡牌。

    而他们的卡神世家，乃至猛毒神域最强的卡牌。

    并不是力量卡。

    而是猛毒灵能卡才对。

    李言看向沈霸天身后，他现在还记得他跟沈紫凝战斗时的景象。

    那时自己即便有苦修者庇护，也受伤了。

    而自己受伤的原因，就是因为猛毒卡组的特性。

    这个卡组不是对你造成伤害。

    而是让你己身产生生命流失。

    生命的流失，并不属于伤害。

    李言先前没找回三生，还一直在思索着，自己该如何才能打败这位神二代。

    然而出乎李言的预料，这个神二代没有使用猛毒卡组。

    他使用的，居然是一副力量卡组。

    李言看着这名对手，终于平静出声道：

    “你准备只以力量卡跟我战斗吗？”

    沈霸天看着李言的眼神，直接明白了李言的意思。

    而后沈霸天语气斩钉截铁道：

    “没错！”

    “我只会使用力量卡！”

    “这是我自己的力量，亦是我的全力！”

    沈霸天讨厌在别人眼中，自己一直都跟卡神挂钩。

    甚至连自己使用的卡组，仿佛都必须是猛毒卡组。

    虽然有猛毒卡组的适性，但是沈霸天一次都未使用过这个卡组。

    反而是他母亲那一脉所属的力量卡与祝福卡很强，沈霸天虽为一名灵能卡神的神子。

    却选择了走力量卡师之路。

    这是他无声的抗衡。

    他要证明自己就算不使用猛毒卡组，也可以最强。

    也可以走出一条全新的道路！

    李言看着这名对手，先前的紧迫感，此刻反而淡去了许多。

    要知道现在的自己，有苦修者加护。

    如果对方只是使用力量卡，自己反倒没什么好担心的。

    沈霸天也无视了无数人惊讶的目光，目光如炬，周身气势摄人，看着远处的李言。

    他要证明自己。

    而证明自己的最佳方法，就是胜利。

    不断的胜利。

    看着远处的李言，沈霸天不知为何，忽然回想起了。

    自己数年前跟伏完战斗的时候，他仅仅以一招，就将自己斩为重伤。

    自己一招就败了。

    那个男人很强。

    他不畏惧自己的身份。

    没有对自己另眼相看。

    沈霸天可以感觉到，在那个男人的眼中，他一直以同等的目光，看待着自己跟所有人。

    这正是他需要的。

    不需要特殊对待，不需要谨慎相处。

    在沈霸天看来，可能他唯一的朋友，就是伏完了。

    然而跟对方相识没有多久，他居然就收到了伏完战死的消息。

    而击杀他的人，就是此人。

    沈霸天凝视着李言，等待着战斗的开始。

    他挑战李言，并不全是因为李言是来自那片星域的决斗王。

    更多的，还有想为伏完复仇。

    根本没有人想到。

    这名卡神之子，猛毒星域当之无愧的修炼天赋第一人。

    他唯一认同的朋友，居然是异域远本天赋奇差的伏完。

    他们本不会有交集才对。

    然而命运，却让沈霸天认定了这唯一一个朋友。

    李言看着对方坚定的神色，便已经知道，这是对方选择的道路。

    那么自己也只管全力一战好了。

    英灵神殿下方，一直负责击杀野猪之神，为全图的英灵战士们回血的苦修者，缓缓走出英灵神殿。

    同时独立高天之上，李言甚至都未移动，也未激活防御卡牌，便缓缓出声道：

    “我准备好了。”

    李言的声音平静，却又透着从容。

    所有人都没料到，李言根本未做准备，却出声道他准备好了。

    沈霸天看着一脸从容的李言，片刻错愕后，便怒然出声：

    “你是在小看我吗！？”

    “想不到你居然如此自大！！”

    沈霸天满脸怒容，几乎同一瞬，空爆之声响起，沈霸天极速飞跃而出，他周身血气冲天，发出了如同汹涌江海一般的巨大声音。

    他想要一击击败对手。

    这是对方轻视自己的代价！！

    “轰隆——！”

    无数卡师关注之际，忽然大地震裂，一道破空之声忽然远远响起，一道周身不时有金光闪动的身影凭冲天而起。

    只一瞬间，这道身影就出现在了一脸错愕的沈霸天身前。

