    烬已经意识到了那尊砂砾巨人的本质。

    而身为烬的船长，【百兽】凯多自然也很快反应了过来。

    在亲眼目睹了自己将砂砾巨人拦腰炸断，但砂砾巨人却仍旧屹立不倒的这一幕之后，半空中保持着青龙形态的凯多有了短暂的愣神。

    在那一瞬间，凯多的脑中已经意识到了问题的关键所在！

    那尊砂砾巨人——并不是一个整体，而是一个“聚合体”。

    构成砂砾巨人的每一颗砂砾，通通都是独立的！

    在莱恩·罗文的操控之下，每一颗砂砾都有着自己的行动轨迹。

    之所以会有“砂砾巨人”那般的外在表现形式，不过是因为这些砂砾“恰巧”按照砂砾巨人的轨迹行动罢了！

    这也解释了，为何在手腕被几乎斩断过后，砂砾巨人依旧能奋力挥拳的原因。

    事实上，催动那只拳头发起攻击的，并非砂砾巨人的手腕，而是莱恩·罗文操控着那只拳头本身的砂砾发起的进攻1

    甚至可以说，哪怕摧毁了砂砾巨人的全部身体，只留下一只拳头，那一拳依旧能毫无保留地挥舞出去！

    只是……这怎么可能？

    人类真的可以在同一时间内操控如此多的砂砾进行如此复杂的行动吗？

    如此庞大且复杂的计算量，凯多根本无法相信那是一个人能做到的。

    更何况就算能做到，又为何非要花费如此多的力量和脑力，去做到这一点呢？

    单单去操控两只拳头，不好吗？

    更何况如果可以只操控拳头本身的话，去使用那些构成了砂砾巨人躯体的砂砾，凝聚成更多的拳头，威力难道不是更大吗？

    凯多的脑海中闪过了数种莱恩·罗文这样做的原因。

    但他想不到。

    ……

    凯多是这样想的，内心发出了疑问。

    烬也是这样想的，内心也忍不住发出了疑问。

    他从沙漠中的大坑里缓缓站起身来，目光死死盯着眼前的那位忽然出现的男人——

    王下七武海之一，【沙鳄鱼】克洛克达尔！

    烬的眼睛微眯，内心里开始暗自思索了起来。

    果然在四海联盟啊，这个男人……

    【沙鳄鱼】克洛克达尔，他在这片大海之上的名声，远比许多人想象得要更加响亮。

    虽然悬赏金偏低，只有八千一百万贝里，却也是有原因的。

    在成为七武海之后，悬赏金便会就此固定，不会再上涨了。

    因此这位名叫克洛克达尔的男人，其本质上是一位刚刚出海便获得了八千一百万贝里的悬赏金，并且立刻被世界政府盯上，受邀成为王下七武海之一的强大海贼！

    这样的男人，即便是放在新世界中，也应该会占据一席之地的吧。

    而且又听闻，克洛克达尔本身就是一种耐不住寂寞的性子。

    因此大海上的不少人都猜测，克洛克达尔之所以继续留在四海联盟之中，其实是另有打算的，并非完全对莱恩·罗文忠诚。

    因此当克洛克达尔本人出现在烬的面前时，烬其实是很诧异的。

    “真没想到，你竟然会主动参战？”

    烬缓缓呼吸着，调整着自己的状态。

    砂砾巨人的拳头实在是太重了，烬必须给自己争取到足够多缓解的时间，否则便是砧板上的鱼肉，任人宰割！

    “你在为莱恩·罗文做事？还是自己另有打算？”

    烬询问道。

    这是在拖时间，但这也的确是烬比较好奇的问题。

    闻言，克洛克达尔从怀中掏出了一根雪茄，然后将其点燃，深吸了一口。

    “呼……”

    他吐出一口烟雾，缓缓道：

    “我刚才看你，好像一直在盯着那个砂砾巨人吧？”

    “你很好奇？还是说你已经察觉到那个大玩意究竟是个‘什么东西’了？”

    想了一想，克洛克达尔自问自答道：

    “嗯，到底是在四皇手底下做事的人，应该已经察觉到了吧？”

    “那个老东西操控的其实根本就不是那个砂砾巨人，而是构成砂砾巨人的沙子本身啊！”

    “很……不能理解，对吧？”

    克洛克达尔抽着香烟，有一搭无一搭地自言自语着。

    “明明可以搞出威力更强大的招式，却非得耗费心力，去捏出如此夸张的一尊砂砾巨人。”

    “完全就是吃力不讨好的事情嘛！”

    克洛克达尔仿佛是在抱怨，又仿佛是在闲聊。

    是因为觉得我重伤了吗？自负？轻敌？

    ——烬一边恢复着体力，一边默默揣度着。

    如此，真的是再好不过了。

    如果让烬用现在的身体状态去跟克洛克达尔战斗，无疑是极为吃力的。

    但烬的真身却极为“特殊”，身体素质远超常人。

    要是能让他休息片刻的话，必然会恢复绝大部分的战斗能力，这对于这场战斗来说是再好不过的了。

    但克洛克达尔的下一句话却让烬忍不住瞳孔紧缩，一股寒意涌上了心头。

    “我说，歇完了吗？”

    这家伙早就知道我在调整状态？！

    烬猛地转头望去，却发现克洛克达尔竟然盘坐在了沙地上，饶有兴趣地端详着远方的砂砾巨人！

    “没歇好就再歇歇。”

    克洛克达尔点了点雪茄的烟灰，话锋一转，缓缓道：

    “你不是好奇，为什么那个老东西要搞出如此复杂的东西吗？”

    “我来告诉你答案。”

    说到这里，烬也忍不住打起了精神。

    但克洛克达尔的话却是让烬怎么也没想到的。

    “因为——他乐意。”

    ……

    嗯？

    乐意？

    烬有些怀疑自己的耳朵，但他确定自己真的没有听错。

    什么叫……“他乐意”？

    是在说莱恩·罗文本人自己就是单纯地想要花费大量的力气去捏造一尊砂砾巨人吗？

    这根本就没有意义啊！

    克洛克达尔望着烬。

    他看不见烬的表情，因为烬穿着一身皮甲，脸上还戴着面具。

    但相比此刻的烬，一定是一脸错愕吧！

    克洛克达尔继续道：

    “一个饿极了的人是不可能挑剔自己的食物的。”

    “但一个吃饱了的人却会在意，自己下一口吃得究竟是否是美食。”

    “就像现在——”

    “当一场艰难的战争爆发，弱势方一定是会不择手段地争取胜利的。”

    “但强势方却可以选择‘胜利的方式’。”

    “巧合的是，在这场战争中，‘我们’才是强势的一方。”

    克洛克达尔望着渐渐站起身体来的烬。

    后者已经基本恢复好了。

    克洛克达尔将雪茄叼在嘴里，阴沉笑道：

    “是我没说清楚吗？”

    “我说，‘我们’才是强势的一方。”

    “那个老东西是这么觉得的，而我也是这么觉得的。”

    “所以我才等你恢复好了之后，再动手。”

    “因为——我也乐意。”

    沙暴渐起。

    克洛克达尔的笑容显得无比阴沉。

    “现在，不择手段的那个人，应该是你……”

