
　　曲女城，城门口。

　　阿米尔带着提婆那多，以及其余在曲女城做事的一众人，静静等候杜启的抵达。如今在阿米尔麾下，诸多官员已经安排妥当，都开始做事维持政务运转。

　　这其实仰赖于提婆那多，因为提婆那多曾经是在健驮罗国协助跋陀罗，对官员体系了如指掌，加上阿米尔本身也聪明无比，所以阿米尔和提婆那多联手，轻易确保曲女城的运转。

　　时间一点点流逝，当远处的官道上，出现了一支浩浩荡荡的大军，正往城门口来。军队中，更有大纛迎风招展，在空中猎猎作响。

　　阿米尔一看到这情况，便知道杜启到了。他振奋精神，待杜启率领的大军，距离阿米尔不足百步时，阿米尔已经是率先走了出去，亲自上前迎接。

　　阿米尔走到杜启的身前，行礼道：“臣阿米尔，拜见陛下！”

　　“拜见陛下！”

　　其余人，纷纷开口。

　　一个个全都是向杜启行礼。

　　杜启道：“平身！”

　　“谢陛下！”

　　其余人纷纷说话。

　　阿米尔摆手道：“陛下，请！”

　　杜启点头，便带着大军入城。此前南下时，杜启就已经得到阿米尔取胜的消息，知道了阿米尔算计死了尸那迦、戒日王，也知道曲女城有了变化。一行人入城后，大军在城内驻扎，而阿米尔则是带着杜启，径直到王宫内落脚。

　　如今的王宫，早就清空。

　　再没有其余人。

　　随着杜启一行人抵达，这王宫才稍稍有了人气。

　　一行人宾主落座。

　　杜启的目光，直接落在阿米尔的身上，说道：“阿米尔，你这次和提婆那多一起，谋划了曲女城之战。尤其这次的谋划，不仅是诛杀了尸那迦、戒日王，更覆灭曲女城内的婆罗门、刹帝利种族，铲平了立足曲女城的绊脚石。你和提莫那多，功莫大焉。”

　　提婆那多道：“陛下，此役谋划，全是阿米尔所为。卑职只是协助阿米尔，不敢居功。”

　　阿米尔却是摇头说道：“陛下，虽说大方向是草民拟定了政策。实际上，却是离不开老师的查漏补缺。草民，不敢居功。”

　　如今的阿米尔，虽说为杜启效力，却还没有得到官职。

　　故而以草民自居。

　　杜启道：“你们两人都有大功，就不必相互推辞，不必相互谦虚了。”

　　话锋一转，杜启道：“阿米尔，说说如今曲女城的局势。”

　　阿米尔立刻道：“回禀陛下，如今的曲女城，土地已经全部收归为国有，且按照重新登记造册的百姓名录，发放土地给百姓租赁耕种。所有的土地，均分到百姓身上，以安抚民心。”

　　杜启点了点头。

　　阿米尔继续道：“除此外，城内剩下的婆罗门、刹帝利种姓之人，收了特权，但这些不曾参与作乱的人，草民不曾处置。”天籁小说网

　　杜启说道：“可以！”

　　如果愿意老老实实过日子的婆罗门、刹帝利种姓之人，且已经收缴了钱财、土地，他们仍然愿意再度做普通人，杜启是乐见其成的。当然，这些人如果要跳出来作乱，杜启不会有任何的留手，便直接镇压，该处置便处置。

　　阿米尔又再度道：“陛下，除土地改革后。除此外，军队也进行整编。草民招募起来的将士，足足三万人。重新整编一番，如今剩下两万余，其余士兵作为辅兵存在。军中的军权，请陛下安排人接管。”

　　杜启吩咐道：“薛仁贵，你安排人接管军队。”

　　薛仁贵道：“臣遵旨！”

　　杜启才又看向阿米尔，说道：“阿米尔，你如今立下大功，可有什么想要的封赏，直接提出来，朕一一满足。你是想要主政一方，亦或是留在朝堂中枢，都全凭你自愿。”

　　阿米尔说道：“能为陛下效力，是草民的服气。草民，愿意留在陛下身边做事。”

　　作为一个智者，阿米尔知道轻重。

　　执政一方固然好。

　　可是，如果能留在杜启的身边，那才是真正的机会，所以他愿意留下。

　　杜启道：“好，朕给你这个机会。你年轻有才学，有能力，朕给你施展才华的平台。朕准你入内阁，在内阁做事。”

　　阿米尔大喜道：“谢陛下。”

　　跋陀罗已经归顺了杜启，阿米尔跟着跋陀罗一起归顺，所以了解夏国的构架，知道了杜启麾下各部以及内阁的情况。

　　内阁的成员，虽说没有品阶，但内阁却是杜启的心腹谋士。即便没有品阶，但重要性却是不言而喻。尤其内阁之首上官仪，是不亚于各部尚书的人选。其余的内阁成员，也是不亚于各部侍郎的人。不论是地位，亦或是将来的发展，这都是绝佳的机会。

　　阿米尔自是乐意的。

　　杜启点了点头。

　　他很欣赏阿米尔，因为此前阿米尔拿下曲女城后，战报送给杜启后，战报书信上提及了阿米尔采取的计划，和一开始制定的计划截然不同。

　　这是阿米尔临机决断的。

　　阿米尔敢做出决断，有这个魄力，杜启很是赞赏。尤其阿米尔能一箭三雕，把尸那迦、戒日王、婆罗门种族都算计在一起，单是这一谋划，便已经是极为不错的。

　　杜启目光一转，就落在提婆那多的身上，道：“提婆那多，你需要什么嘉奖？”

　　提婆那多道：“听凭陛下安排。”

　　杜启心思转动道：“你协助阿米尔诛杀尸那迦、戒日王，覆灭了曲女城婆罗门、刹帝利种族，有大功于社稷。曲女城做出更改，更名为曲州。你，担任第一任的曲州刺史，执掌曲州。你，可敢应下？”

　　提婆那多听到后激动起来，说道：“臣谢陛下隆恩。”

　　他此前只是辅佐跋陀罗的，在健驮罗国更改为健驮罗州后，他作为健驮罗州的长史，也是辅助跋陀罗，算是官职显赫。时隔月余的时间，他一下从健驮罗州的长史，变成曲州刺史。尤其曲州地位非同一般，甚至在某些程度上来说，比健驮罗州更强。

　　他能执掌曲州，那是绝佳的机会。

　　更是他的机缘。

　　杜启颔首道：“你接下了重任，朕期待你的表现。你要清楚一点，如今的曲州刺史，那可是极为关键的，虽说担负重任，却也面临重重困难。即便已经扫荡了婆罗门、刹帝利种族，但是要治理曲州，不是件容易的事情。”

　　提婆那多道：“陛下放心，臣一定不会辜负陛下的厚望。虽说执掌曲州会有诸多的困难，但是臣定会一一克服的。”

　　杜启道：“朕相信你。”

　　提婆那多道：“谢陛下。”

　　杜启说道：“提婆那多，你可以去忙了。曲女城更改为曲州，一应官职体系，以及一应架构，都做出调整。你如今，忙你自己的事情去吧。”

　　“是！”

　　提婆那多转身便先一步告辞。

　　杜启又道：“薛仁贵、苏定方，你们去负责军队的整编，以及整个曲女城的防守。我们迁移到了曲女城，曲女城就是接下来的重心。”

　　“是！”

　　薛仁贵和苏定方转身就退下。

　　大殿中，只剩下上官仪、马周、来济、关之澜和阿米尔。

　　杜启环顾几人，说道：“戒日王已经灭了，但关于戒日国的夺取，其实才刚刚开始。因为到目前为止，朕掌握的地方也就健驮罗州和曲州这两个地方。健驮罗州附近区域，都不曾真正掌握，曲州附近也不曾掌握。夏国要把这些区域，尽数纳入掌握中，此事你们是怎么看的？”()我在大唐当侯爷更新速度最快。

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1043章 嘉奖免费阅读。https://xs.23sk.com 