    “们秦家一直保持着中立的态度，与其他几个家族素无恩怨，却跟我说，金家，柳家冉家都是的仇家，真当我傻吗？”苏陌凉冷哼一声，显然不相信他的鬼话。

    秦之炎却是笑了起来，平凡无奇的脸蛋上竟是坦然之色，“不必套我的话，我要是想继续隐瞒，今日就不会来了，更不会戳穿的身份，毕竟这可是冒风险的事儿。所以我来这儿，将自己暴露在面前，从某种程度上说，已经是展示了我的诚意。”

    苏陌凉听到他所谓的诚意，不禁讽刺的冷笑一声，“想必我上次去探望，就有所察觉了吧。知道我识破了的阴谋，索性先发制人的跑到这儿来坦白一切，还美其曰是表达了自己的诚意，这算盘打得倒精。”

    “哈哈哈，果然是个聪明人！什么都瞒不住！柳凌枫，金涵逸，冉映熏栽在手里，倒也不亏。”秦之炎被她的话弄得神色一滞，忽然大笑起来，满目欣赏的点点头。

    苏陌凉则是冷眼盯着他，可没心思跟他东拉西扯，“既然大家都心知肚明，那就打开天窗说亮话，不要藏着掖着了，说吧，费尽心思混入公主府，行刺沐卿清到底有何目的？”

    秦之炎虽然早知道她的厉害，但亲耳听她道出自己的秘密，还是有些心惊。

    不过，就算如此，他面上依然镇定，反而挑高眉头反问道，“那杀害沐卿清，对付柳凌枫和金涵逸又有什么企图呢？”

    “秦公子，可不要挑战我的耐性，不管怎么说我现在也是公主，是都没办法改变的事实，要是不听话，我真的难保不会跟柳凌枫和冉映熏落得同样的下场，自己可要掂量掂量清楚！”苏陌凉压低声音警告道。

    她吃了易容丹，脸蛋身高，甚至连声音都变成了沐卿清，想要找出她假冒沐卿清的证据就可不是容易的事儿。

    再者，沐卿清的尸体已经毁掉了，甚至连她的寝殿都被烧得干干净净，没有留下一点蛛丝马迹，所以想要找出她杀害沐卿清的痕迹，就更是异想天开。

    想来，也正因为如此，这个秦之炎才没有到处声张，反而是来套近乎，打算与她结盟。

    秦之炎见对方如此谨慎，一点都不肯松口，不得不妥协道，“好吧，既然被识破，我也不怕告诉，我混入公主府，行刺沐卿清，是为了给凝芙公主报仇！”

    突然听到凝芙公主的名字，苏陌凉和汐诺都是陡然一惊，情不自禁的对视了一眼，这个答案实在出乎了她们的意料。

    震惊之后，苏陌凉眯起眼睛，尽量冷静的质问，“为什么要帮凝芙公主报仇？”

    秦之炎深深看了她一眼，沉默了片刻才道出了隐藏多年的秘密，“因为我喜欢她！”

    得到这样的回答，苏陌凉和汐诺都是心中大震，瞳孔不自觉的扩大。

    特别是汐诺，受惊不小，面上虽然为了不暴露身份，佯装着镇定，但心头却是掀起看惊涛骇浪。

    因为她不明白，这个她都没什么印象的男子，为何会喜欢自己！甚至连她都被蒙在鼓里！！！

    要知道，当初她在枫林帝国的时候，秦之炎大概不过才十四岁的少年，在她眼里不过是个不起眼的小屁孩，怎么会跟男女之情扯上关系的呢？

    当然，不止汐诺，苏陌凉也是有些好奇，不禁轻笑了两声，“据我所知，凝芙公主已经死了四年了，四年前，应该还很小吧，懂什么叫做喜欢吗？”

    “为什么不懂？那时候的凝芙公主可是如女神一般的存在，长得倾国倾城不说，实力更是十分强大，素来有女战神之称，当年不知道多少男子是她的裙下之臣，可见她的魅力。只可惜我那时候年纪太小，容貌又不出众，根本入不了她的眼。”秦之炎说到凝芙公主，便是两眼放光，语气竟是带着明显的崇拜之意。

    苏陌凉却是憋着笑意看了一脸蒙蔽的汐诺一眼，继续道，“就因为她长得漂亮，实力厉害，所以喜欢她？”

    “哼，也太小看我了，我岂是那种肤浅之人！说来，她其实是我的救命恩人，当年皇室举办狩猎比赛，我虽然年纪小，但也不甘落后的进入了猎场，打算锻炼锻炼自己。谁知道会遭到冉家弟子的暗算，差点被灵兽击杀，丢了性命。那时候是凝芙公主从强大的灵兽手中救下了我，为此她还受了伤。只是这件事，她根本没有放在心上，之后更从未提起过。那件事对她来说，或许只是举手之劳，但对我来说，却是意义重大。”

    听到这里，苏陌凉才明白的点点头。

    那时候的汐诺是大家仰望追捧的女战神，又是身份尊贵的长公主，却能出手相救一个不相干，甚至毫不出众的人，也难怪能给年纪尚小的秦之炎留下那么深刻的印象。

    汐诺听了却是震惊极了，当年狩猎的时候，她的确是救了个少年，但当时她受了伤，救下那人后就回去包扎了，根本没注意救下的到底是谁，所以对秦之炎没有太多的印象，只知道他是秦家的孩子，也没有过多关注。

    岂料自己的无意之举，竟然让他记到了现在，实在也太不可思议了！

    苏陌凉没料到这个秦之炎竟然是汐诺的桃花债，似笑非笑的看了汐诺一眼，感叹道，“倒是痴情，过了这么多年，还将一个死了的人放在心上，竟然还冒着风险行刺公主，就不怕死吗！”

    “死？若是没有凝芙公主我早死了！我这条命都是她的，还怕为她而死吗？”秦之炎冷笑一声，语气决绝，分明是早已将生死置之度外。

    “所以，我不怕死，唯一怕的是，凶手逍遥法外，没办法将他们绳之以法！这也是我为什么找上，想要与联手对付柳家和金家的缘故。因为凝芙公主当初落得那样凄惨的下场，全都拜他们所赐，我岂有放过他们的道理！！！”