    周南叙当然立刻明白了原逸的意思。

    还在蜜月期的老婆和自己的兄弟谈笑风生，换了谁心里都不舒服。这个盛博也是没一点眼力，周南叙走过去一把拽过他：

    “谁过生日啊，一堆客人指望我跟原逸帮你接待吗？”

    盛博当即不好意思地跟花漾笑：“真是对不起嫂子，你看我今天确实忙，这样，你先玩着，我让原逸来跟你说这个事。”

    花漾忙摇手：“别别别，不用——”

    没等自己拒绝的话说完，盛博就积极地去报信儿了。

    花漾伸着尔康手，内心一个咣当。

    完了.jpg

    刚刚自己提出给孟禾放宽那一公分的要求后，盛博就告诉她，原来必须175的身高这个规矩是原逸定的。

    他严格地卡在这儿，别说别人，就算现在是盛博的女朋友或亲妈来差那么一公分也不行。

    所以如果花漾想让孟禾进公司，必须得原逸开金口才行。

    绕了一圈，还是白费心思。

    花漾无奈地叹了口气，找原逸，那不是为难她这只羊吗。

    花漾闭着眼睛想都能想到原逸冷漠无情拒绝自己的样子，但眼下，比如何求原逸更急切要解决的，似乎是如何面对原逸知道这件事后的反应。

    花漾已经瞥见不远处狗男人冷下来的脸了。

    那边，盛博被周南叙拉过来好一顿说：“你是不是缺根筋，没见原逸脸色不对了吗？”

    盛博很无辜：“这不关我的事啊，”他说着朝原逸走去解释：“你老婆找我有事，我总不能晾着她不理不睬吧？”

    这两人上次见面还是在MIKO酒吧，当时一个喝得醉醺醺，一个在旁边看笑话，两人没有任何交流，今天甚至可以算是第一次见面，竟就有事需要找盛博帮忙？

    原逸淡淡抬眸：“她能找你有什么事？”

    于是盛博就把孟禾想要加入公司的事情说了一遍，末尾还不忘夸道：

    “视频我看了，那女孩儿台风不错，各方面条件都很好，之前来Tanna面试就是身高差了一公分卡着，专业没问题。要不……”

    盛博试探着：“看在嫂子面子上放行吧。”

    原逸扫了不远处的花漾一眼，恰好她也看向了这里。

    两人视线隔空碰撞，可下一秒，花漾却淡定移开了。

    她这个动作让原逸不太舒服，冷冷道：“如果规矩这么随便就能破，最初为什么还要立。”

    工作上的事原逸向来公事公办，六亲不认，说好的原则就不能改动，这也是圈里都知道的，不然别人在背后也不会说他变态。

    所以盛博也预料会是这么个结果，他耸了耸肩，“那你自己去跟她说，我倒是无所谓，不过你就不怕嫂子不开心？”

    不开心？

    原逸觉得她刚刚笑得挺开心的。

    求别人都不来求自己。

    花漾一个人站在窗边，到底还是不想冷落了她，又听盛博废话了几句后，原逸放下酒杯，朝窗边走过去。

    正琢磨要怎么解释的花漾忽然看到男人朝自己走来，马上不淡定地站直，又咳了两声，心里大抵还是有点心虚的。

    毕竟盛博那边没能成就算了，还把这事捅给了原逸，弄得花漾现在里外不是人。

    明明老公是最**oss，自己却暗戳戳地去找他兄弟帮忙，这是有多看不起他。

    原逸越走越近，花漾也愈发往后躲，待他终于在面前站定，一言不发地看着自己。

    “听说你还给盛博带了礼物？”

    花漾闭了闭嘴，小声地给自己辩解：“没刷你的卡，花的我自己的钱。”

    原逸不由轻哂。

    她是挺骄傲还是怎么的。

    这话不说还好，说了反倒更让原逸有些膈应。

    “怎么，你钱很多？”

    花漾继续不怕死地往回顶：“还行。”

    原逸：“……”

    过去还会在自己面前装一装，自从在酒吧翻车后，这个女人是越来越敢了。

    原逸心里梗着一口莫名的气，没再说话。

    这时侍应生从外面又引进来一个女人。

    她踩着高跟鞋走进来，长发披在背后，闪亮的钻石耳环在灯光下熠熠生辉。

    一进门立刻吸引了众人的目光。

    “咦，卫语蓝来了？”

    模特和流量明星最大的区别就是身材和气质，卫语蓝的确是矜贵们喜欢的那一类，但她一贯有些清高，普通富二代从来入不了他的眼。

    圈子里一直有传她背靠原逸，所以资源才会那么好，几年内迅速成长为超模。现在她突然出现在盛博的生日趴，和原逸的老婆正面遇上，气氛不免有些微妙。

    可很快，大家发现了一件更微妙的事。

    卫语蓝身上穿的竟然和花漾是同一个品牌的同一个款式。

    花漾愣愣看着不远处的卫语蓝，一下子有些懵。

    人生中第一次与人撞衫，虽说没有撞出谁丑谁尴尬的境界，但卫语蓝到底是国际超模，妥妥的衣架子，在这样的场合下，再漂亮的女人也打不过超模的身材和气场。

    花漾有些尴尬，低头看了眼自己，顿了顿，又看向原逸。

    这是一个下意识的眼神，虽然什么都没说，但在这个节骨眼，原逸感觉到花漾需要自己。

    他的心莫名动了下。

    现场的气氛有一点点凝滞，撞衫是这个圈子里最忌讳的事，但眼下却发生在原逸的老婆和力捧的模特身上，简直是雪上加霜的灾难现场。

    半晌无人说话，众人都在静静等当事双方的反应。

    卫语蓝初始也有一刻的怔然，但她到底是在圈子里历练过的，很快就从容笑了笑，对盛博道了一句生日快乐后，朝原逸这边走过来。

    站定，看着花漾，递来手：

    “你好，我是卫语蓝。”

    在场那么多人，她偏偏要来跟花漾打招呼，这份微妙的心思花漾感应到了。

    卫语蓝的声音和表情都很自信，一点都不像在生病输液的人。

    本来在身高上就被比下去了，花漾不想连气势都被比下去。

    于是缓缓回应伸手，摆出总裁夫人的姿态微笑道：“知道，之前看过你的走秀，不错。”

    说着，不着痕迹地挽上原逸的手臂，“你病这么快就好了吗？我和原逸还想今晚去医院看你的。”

    花漾语气带着一点嘲讽，就差直接说【你戏这么快就演完了吗？】

    卫语蓝看到了花漾故意秀出的亲密，也听出了她的弦外之音。

    一开始盛博邀请的时候卫语蓝没有想过要来，她不爱参加这种公子哥的聚会，但想到原逸可能会在，又改变了主意。

    但卫语蓝没有想到的是，原逸竟然会带着花漾一起。

    愿意带女人出入自己的社交圈，必然已经在心里肯定了她的身份。

    卫语蓝笑了笑，又朝原逸伸出手：“还没恭喜原总新婚快乐。”

    原逸肢体没有回应，只淡淡扫了她一眼，道：“这衣服不适合你，太过凌厉。”

    卫语蓝停在半空的手顿了顿，笑着收回：“是吗。”

    她垂眸，停顿半晌，意味深长地说：“原总倒是比以前生分多了。”

    花漾：“……”

    什么意思，他们以前很熟吗？

    卫语蓝还是有自知之明的，就算她再怎么压倒了花漾，她们之间依然隔着遥远的距离。

    最简单一句，她是走秀的，而花漾是看秀的。

    因此说完那句话后，她与盛博道别离开。虽然只在这个party里短暂地打了个照面，但已然让气氛变味。

    人是盛博请的，但谁能想到会遇到撞衫的事，还撞到了原逸的人面前，眼下他脸色难看，盛博不敢开腔，撺掇周南叙去说两句缓和气氛。

    两人还在商量怎么开口，那边原逸拿起外套，撂下一句：

    “走了。”

    周南叙：“……”

    盛博：“……”

    原逸牵着花漾往外走，临到门前想起了什么，回头跟周南叙说：

    “停了所有和Delin的合作。”

    这就是今晚让两个女人撞衫的牌子。

    虽说有种飞来横锅的味道，但无论如何，这个品牌的公关让从来高傲骄矜的原逸今晚丢了面子。

    他的老婆穿出来的衣服竟然这么容易就撞了，可想而知对方是送了多少同款出去，又是多么地对花漾这个原太太没上心。

    两人离开宁园公馆，上车后，都没有先开口说话，似乎各怀心事。

    其实对于撞衫花漾不是非常在意，过了就完了，况且刚刚卫语蓝也没占多少上风，真正让花漾不太舒服的是卫语蓝最后那句“生分”

    花漾不知道她和原逸到底是哪种关系。

    “你们以前很熟吗？”路程行至一半，花漾还是没忍住问。

    “谁？”

    “卫语蓝。”

    “以前是公司的模特，后来约满离开了。”

    “就这样？”

    原逸微顿，回过头：“不然你以为呢。”

    男人回答得干脆坦然，没有一丝犹豫迟钝，花漾转过去想了想，好像没什么破绽，便没再接话。

    回家后，彼此依旧各回各房，花漾躺在床上闭目休息，忽然收到孟禾的微信。

    【宝贝，你帮我问了吗？怎么样？】

    孟禾家里条件一般，父母工薪阶层，供她读模特专业不容易，谁都想往最好的高处走，花漾也理解，所以内心来说很想帮孟禾这个忙。

    可她今天主动先找盛博，多半已经惹恼了原逸，现在再去求他，胜算估计也不大。

    花漾坐起来，思考要怎么做才能让原逸答应帮忙。

    求人办事必须得有诚意，于是花漾决定先去做点好吃的，只是原逸不一定就接受。

    她觉得自己必须得有planB。

    在房里踱步徘徊了片刻，花漾忽然想起陶印印之前说的那个关于原逸的秘密。

    她顿时停住，眼睛咕噜噜地眨了两下，有了办法。

    二十分钟后。

    花漾敲书房门：“原逸，我可以进来吗？”

    须臾，男人的声音传来：“进来。”

    花漾把带来的一个盒子暂时放在墙角，然后捧着自己亲自去餐厅做的水果沙拉，殷勤献宝地走进去：

    “你饿了吗，我做了水果沙拉，你要不要吃一点？”

    原逸抬起头。

    花漾笑眯眯的，已经换了居家服，一套粉色的棉质睡衣，颜色嫩嫩的，很可爱。

    男人心里轻嗤了声。

    花漾这会打的什么算盘原逸心里清楚的很，她上一次这么好心还是送草莓蛋糕的时候。

    原逸不动声色：“我不饿。”

    “……”

    花漾planA当即宣告失败，虽然已经有心理准备，但她缓了缓，还是挣扎了下：“真的不吃一点吗？很好吃的，里面有西瓜，很甜。”

    原逸晚上喝了酒，这会其实胃里空空的，吃点沙拉也不错。

    他顿了顿，垂眸看着文件，淡淡道：“你朋友的事我帮不上忙。”

    “……”

    “这样还要给我吃吗。”

    花漾没想到原逸完全识破了自己，识破也就罢了，还一点面子不给自己留。

    她顿时收起满脸笑容，舀了一口西瓜到自己嘴里：

    “就算我给，你好意思吃吗。”

    花漾气呼呼地边吃边抱着玻璃碗转头往外走，走了两步又回头：

    “真不吃我的西瓜？”

    原逸很轻地抬手挥了两下。

    意思是，这瓜我不吃，这忙我不帮。

    花漾看懂了，“好。”

    她径直离开，门也没关，不到十秒又走了进来。

    这次怀里抱着一个四方小盒子。

    原逸皱眉：“干什么？”

    花漾心平气和地：“我是很真诚地请你帮我朋友一次。”

    原逸莫名觉得那个小盒有些诡异，他放下笔：“你抱的什么东西。”

    花漾没答他，左手抱沙拉碗，右手抱神秘小盒，走至原逸办公桌前，又确定地问了一次：

    “你真的不打算选沙拉吗？帮我一次，我以后天天给你做沙拉吃都可以。”

    原逸心里还堵着她先找盛博的那股气，冷淡道：“我决定的事不会变。”

    花漾站着不动了。

    顿了顿，她把沙拉放到桌上，人走至原逸面前，举起手里的盒子：“那你是要选这个了？”

    原逸直觉不对劲，正想问一句盒子里装的什么，忽然——

    “呱。”

    清脆的一声蛙叫在安静的书房响起。

    原逸迟钝了一秒，当即反应过来，不可置信地看着花漾：“你把什么带进来了？”

    花漾眨了眨眼：“一只小青蛙。”

    “……”

    原逸顿时炸了，倏地从座椅上站起来。

    花漾看到他这个反应噗嗤一声笑了，“你不是吧，真的怕青蛙啊？哈哈哈哈哈。”

    之前陶印印告诉她关于原逸的秘密就是，这个男人从小就讨厌青蛙这种生物，每次看到都能躲很远。

    花漾原本是决定先来软的招，用水果沙拉做糖衣炮弹哄一下原逸，没想到男人不吃这一套，没办法，她只能放大招了。

    花漾看着原逸的表情，忍住笑，故意把盒子往他面前送：

    “答不答应我？”

    “让开。”

    “那你答应我。”

    “我叫你让开。”

    “啊，那我只好放它出来咯……”

    花漾被逗得笑到不行，原逸往后退一步她就往前进一步。

    “花漾我再说一次别让它靠近我！”

    “就不就不。”

    花漾一点都不怕原逸，又特地跨了一大步靠近，甚至这一次还把盒子送到男人面前，做出一副要打开的样子。

    只是她嘚瑟的动作还没来得及完成，人突然一个后仰，被原逸一把反压在办公桌上。

    措手不及，毫无预备，桌上的文件稀里哗啦散了一地。

    下一秒，花漾拿盒子的那只手也被举过头顶，死死按在桌上。

    她手一松，盒子应声掉落。

    被制服得妥妥贴贴。

    ……

    周围的声音骤然静止了。

    花漾整个人被压着困住，空气里迅速涌进男人灼热的呼吸和味道。

    带着丝丝暧昧的酒味。

    花漾心跳加快，却不敢动，仿佛一动就能抵到男人的唇齿，她轻垂着睫毛，却不小心看到原逸微敞衬衫里若隐若现的锁骨和皮肤，脸颊腾地烧红，眼睛躲开四处闪烁，不知该看向哪里。

    半晌，似乎觉得无法呼吸了似的，花漾身体动了动，试图挣扎出原逸的控制，可却发现自己动弹不得。

    无奈之下，尽管心跳如鼓，她仍壮着胆子：“你，你干什么，你松开我。”

    话音刚落，花漾另一只手也被抽起举过头顶，她一惊，抬起头。

    只见原逸眸色渐深，微微倾身下来，目光紧盯着她：

    “你是不是觉得，我不敢把你怎么样。”

    作者有话要说：嘿嘿，嘿嘿嘿。（作者逐渐变态的笑容）

    ——————

    本章继续200个红包哦，大家字数尽量多一点呀，积分太难爬了呜呜。

