    在绵羊人的推搡下，任小粟踏上了一路西行的旅途，说起来也是巧了，他的那位徒弟也曾想保他去西天取经来着。

    其实任小粟以前都没想过，自己这辈子竟然还有机会去到那么遥远的国度。

    他不知道自己最终要走到哪里，也不知道自己能不能完成这次渗透任务。

    任小粟只知道，这一刻大概就是梅戈的人生巅峰了，如果梅戈去中原说自己曾押解过壁垒毁灭者，恐怕梅戈刹那间便会成为整个壁垒联盟里最耀眼的明星人物……

    此时，梅戈带着仆从与任小粟，趁着黑夜快速穿过哨所封锁区域。

    任小粟发现，这梅戈似乎早就对哨所的巡逻路径与巡逻时间了如指掌，这一路上都没碰到一个哨兵。

    这倒是让任小粟松了口气，毕竟如果路上遇到哨兵的话，哨兵肯定会出手拦截。

    哨兵出手的话，梅戈肯定要出手反击。

    梅戈出手的话，那自己只能弄死梅戈了。

    这样一来，渗透计划不就泡汤了吗？

    任小粟发自内心的为梅戈感到庆幸……

    天亮之前，他们穿过了所有哨所的封锁区，这时候巫师梅戈才终于松下一口气来。

    任小粟带着镣铐大大咧咧的坐在地上，然后对巫师仆从说道：“喂，绵羊人，给我找点水喝。”

    那巫师仆从都震惊了：“谁特么是绵羊人，你叫谁绵羊人呢？”

    任小粟不乐意了：“你能变绵羊，你不是绵羊人是什么？”

    “我叫李成果！”巫师仆从李成果说道：“你不过是梅戈大人身边的一名俘虏而已，对我尊重一些！”

    任小粟转头对梅戈说道：“你还是把他变绵羊吧，变了我就给你当亲随。”

    李成果：“？？？”

    只是，这一次梅戈已经不接他的招了，而是对李成果使了个眼色：“去找水吧，正好我也渴了。顺便找一下刘庭，他应该就在附近。”

    刘庭，是另一个逃出来的绵羊人，之前梅戈因为需要快速突进，所以并没有带他一起前去抓捕任小粟。

    任小粟寻思着，这俩绵羊人竟是都还保留着中土的取名习惯啊，看来真像大忽悠所说的那样，中土人被拐走的太多了，以至于巫师国度出现了某些奇怪的变化……

    也不知道这个叫做真视之眼的巫师组织有没有后悔，拐走这么多中土人，直接硬是把巫师都给同化了。

    当然，真视之眼的所有巫师应该还保留着自己的文化、语言，以此作为彰显身份地位的象征。

    梅戈见任小粟发呆便突然问道：“你在思考什么？”

    “哦，”任小粟撇他了一眼：“有点想家了。”

    这是实话，在很久以前，任小粟虽然生活在113号集镇，可他就从来没有把那里当做家。

    后来去了杨氏、李氏、庆氏、周氏、孔氏、王氏，没有任何一处地方能让他产生留恋。

    直到他来了西北，直到他与杨小槿在144号壁垒有了第一个“家”。

    梅戈笑道：“家是一个非常虚无的概念，人类并不应该被这种世俗的东西牵绊脚步。”

    任小粟没好气道：“你懂个屁！”

    梅戈被任小粟噎的不行，心中狂念：“我要感化他！我要感化他！我不能生气！”

    ……

    此时，任小粟与张景林约定的八小时已经过去。

    待到张景林返回哨所的时候，不光是他和另外两名哨兵，甚至还有王封元与大忽悠等高手到场，他们得到司令、少帅遇袭的消息后便立马驱车赶来，生怕这西北的惟二位主心骨全都交代在这里。

    他们赶到哨所附近的时候天色都快要亮了，结果大忽悠就发现，约定好的汇合地点处，只有张景林却不见任小粟。

    大忽悠当时就带着哭腔说道：“司令，少帅呢？”

    张景林嫌弃的摆摆手：“行了他不在这里，别演了。”

    大忽悠收起哭腔：“奥，他人呢？”

    “还在哨所那边，”张景林看了一眼手表：“他与我约定，八个小时之后再去哨所，虽然我不知道他要干什么，但咱们最好按他说的做。行了，只差15分钟了，从这里走过去就差不多了。”

    当他们抵达哨所的时候，这里已经空无一人。

    王封元蹲在地上仔细观察着所有痕迹：“从鞋印上看，这里除了司令你、少帅、两名哨兵战士以外，还有两名陌生人，其中一名应该是巫师了，鞋印从远方过来由轻到重，大概是用他们所谓的漂浮术赶来的，在哨所处解除了漂浮术的加持。”

    他们也不知道巫师使用的术法到底叫什么，只是战争中见到过，所以便记录下来并归类起名、存档。

    王封元寻着脚印线索分析过去：“少帅似乎被困住了，所以在原地展开了非常激烈的挣扎，这术法我们也都见过，应该是捆绑术。而后，少帅就被人推走了，地上的脚印显示他曾在这里踉跄了一下。”

    不得不说，王封元也是极其出色的情报工作者，光是看脚印就能猜到任小粟曾在这里被绵羊人推搡了一下，这眼光堪称毒辣！

    大忽悠惊讶道：“以少帅那实力，就算是巫师也不可能简简单单的把他带走吧？到底发生了什么？”

    “不清楚，”王封元皱眉摇摇头。

    大忽悠对张景林说道：“司令，我现在带人追出去救下少帅，这巫师看样子是单独行动的，决不能让他就这么把少帅绑走了！”

    结果就在此时，蹲在地上一路追寻脚印线索的王封元突然高声道：“你们过来看，少帅离开的时候，用脚在地上写了个数字。”

    张景林和大忽悠诧异看去，那一路下山的路上，还真是有一个数字“3”！

    “这是少帅要传递给我们的信息，只是我一时间也无法判断这个数字到底代表着什么，”王封元说道。

    这时，王封元竟听到张景林哈哈大笑起来：“司令，你笑什么呢？”

    “我知道这数字是什么意思，”张景林说道。

    大忽悠问道：“什么意思？”

    张景林回忆着任小粟对他说过的话，然后对王封元与大忽悠说道：“大兴西北3.0计划，开始了。”

    ……

    感谢lemon西西、沙凋两位同学成为本书新盟，两位老板大气！

    晚上还有一章

