    悬崖上，黎枫跌坐在一块巨石上，旁边插着一柄战刀，俯瞰着远方大海。

    　　眼神显得那般的纯洁干净，不含一丝杂质。

    　　连续过了两个月的时间，黎枫一直沉浸在创造身法的过程中。

    　　根据模仿各种魔兽厮杀的动作，不断的摸索，领悟，创造。

    　　一次次失败。

    　　一次次总结经验。

    　　每一次的失败，令他距离迈向成功的脚步越来越近。

    　　做任何事，都要有一个坚持的过程。

    　　坚持，才能开出希望之花。

    　　这些道理都是书籍上说过的，黎枫对此深信不疑。

    　　这段时日，他失败过很多次，尝尽了苦头，心中对于创造身法渐渐有了一个雏形。

    　　但是他总觉得差点了什么，一直不得要领。

    　　“想要提高移动速度，令身法越加迅疾，鬼魅。”

    　　“不单单要保持重心，还要提升移动灵活度，让身形更加捉摸不定。”

    　　“就像那种如鱼得水的感觉，肆意，飘忽，没有丝毫规律可循。”

    　　“空气不但不能成为的阻力，反而能助我提升速度。”

    　　“想要办到这几点，并非很容易的事情。”

    　　黎枫暗自思考，如何让自己的速度变得更加迅疾，鬼魅。

    　　这是提高实力的一大关键。

    　　忽然一阵风从远方吹来，掠过周边的花草树木，撩起他额头的刘海。

    　　他享受性的眯起眼睛，让浮躁的心灵平静下来。

    　　每当遇到困境，在这种平静的环境下，他的思绪会变得渐渐清晰起来。

    　　“风？”

    　　感受着袭来的那阵轻快的凉意，黎枫猛然睁开眼，不由看向周边那些摇晃的花草，眼眸闪闪发光。

    　　“风，无形无相，却又无处不在。”

    　　“它来自哪里，没人知道。”

    　　“轻轻的来，轻轻的走。”

    　　“迅疾，一瞬百里，却又很轻柔，不引起丝毫动静。”

    　　“更重要的是，风本来属于这片天地，移动起来让人几乎感觉不到它的存在。”

    　　“这才是鬼魅般的速度啊。”

    　　“如果我的身法能达到风一般的速度，那才叫鬼魅。”

    　　想到这里，黎枫眼眸中的光芒越来越亮，好似燃起了一团熊熊烈火。

    　　“我为何不让自己化作一阵风移动起来？”

    　　人类化作一阵风移动，这个想法听起来很荒诞。

    　　可是并无可考之处。

    　　要知道，武者之所以强大，就是因为感应到了元气的存在。

    　　武者操纵元气，才能提升力量。

    　　相对而言，提升速度也并非不可能。

    　　黎枫迅速站起身来，仔细感受着风吹拂过身体的那种奇特感觉。

    　　那种特殊的韵律令他感觉前所未有的美妙。

    　　风，飘渺不定，喜怒无常。

    　　移动起来，更是诡异至极。

    　　不知道来自何处，更不知飘往何处。

    　　肆意，轻柔，诡异莫测，形成了一股特殊的律动。

    　　这股特殊的律动，其实就蕴含着一丝风之本源法则。

    　　“风在天地间飘荡，之所以移动鬼魅迅疾，因为它本来就属于天地的一部分。”

    　　“不受任何拘束。”

    　　“若是我的身体，也能达到这一步，何愁提升不了速度。”

    　　想到这里，黎枫嘴角露出一抹发自内心的笑容。

    　　想到这里，他心念一动，瞬间催动体内气宫中的元气，开始沿着四肢百骸流转，辐散整个身体表面。

    　　汹涌的元气好似蒸汽一般，从体表散发开来，全身肌肉开始迅速膨胀。

    　　在意志的操纵下，散发在体表的元气好似风一般，环绕着身体迅速流动起来，蕴含着一丝轻风般的韵律。

    　　“嗡嗡~”脚下地面微微震颤，卷起一些细碎的枯枝碎石缓缓悬浮起来。

    　　黎枫看着环绕在身体周身那些旋转的气流，他清晰的感觉到自己的身体变得轻盈了，仿佛随时都能飞起来似的。

    　　“身体变轻了，好奇怪的感觉。”　　“试试看！”

    　　黎枫想到这里，随即身形一动，便是飘忽闪掠了出去。

    　　咻的一声，一眨眼窜出去十几米。

    　　“嗷！”极速移动中的黎枫好似一阵飘忽的风，瞬间化为一连串幻影，飞奔在山林里。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　闪转腾挪，身形宛若猿猴，灵活穿梭在山林里。

    　　移动一次次变向，一次次的小幅度闪转，在茂密的从里，整个人竟然不碰触一片树叶。

    　　更加惊人的是，他飞奔之处，一丝气爆声都没有爆发出来。

    　　给人的感觉就是非常飘忽，迅疾，鬼魅。

    　　极度亢奋的黎枫此刻的心情，用一个词语来形容，就是健步如飞。

    　　速度比起以往，提高了整整一大截，远超当时对付毒龙岛首领迪卡的速度，十分夸张。

    　　三十个呼吸后，黎枫再次回到了原先所在的悬崖上，他看着自己轻盈的身体，眼里满是兴奋和激动。

    　　就这短短片刻时间，他一眨眼就横穿了整个蘑菇岛，这鬼魅般的速度，简直令人咋舌。

    　　虽然蘑菇岛并不是很大，但是他瞬间爆发速度简直骇人听闻，比之七星武者的速度，犹有过之。

    　　他情不自禁的露出笑容：“果然，利用元气模拟出风移动的韵律，提升速度确实有效。”

    　　“移动起来，那感觉简直就是如鱼得水，诡异莫测。”

    　　“周围空气非但不能成为我的阻力，反而成为我移动的阻力。”

    　　“这才是我所真正追求的速度。”

    　　“不过，这还只是第一步，还存在很大缺陷，需要时间加强完善。”

    　　“只有不断的完善，提升，才能创造出一套专属于自己的身法。”

    　　“这套身法该起个名字，叫什么呢？”

    　　“如鱼得水般的迅疾，如风般的飘忽，毫无规律。”

    　　“这套身法就叫他流光吧！”

    　　“寓意着如同稍纵即逝的流星般，闪耀世间。”

    　　流光身法，在黎枫无数次的研习和演练下，经过无数次的失败，大量的经验累积下，终于成功创造出来。

