    秦风和这连晓玲正在吃饭，门口的连心却忽然说道：“大小姐，有人来了。“

    连心这说的有人来了，那肯定不是一般人了，连晓玲忙道：“有多大本事的？”

    连心却摇摇头道：“他们好像不是修真者，不过他们的身上却有着一种不同寻常的能量，我看他们应该是一种异族人类。”

    秦风听到这个话，马上就明白了，这是异能者，在原来的世界，他们将这样的人呢叫异族人类。

    “他们是异能者，是一种身体天生就有特异功能的人，而且是外族人，他们是来对付我的。”秦风忙道。

    “敢来对付我老公，我可不能放过他们，我还没有见过这个世界的异能者，带我去看看吧。”

    连晓玲是一脸的兴奋，因为他的世界这样的人很少很少，因为那是一个修真的世界，异能者几乎不存在。

    秦风就带着连晓玲来到门口，连心指了指前面百米开外的树林说道：“那里面起码有二十人，要不要我过去将他们赶出来。”

    秦风笑道：“不用，我们过去就是了。”

    秦风如果放在以前，肯定还是要小心点的，因为根据巧三娘的话，这一次来的可是异人族的最强者，实力自然是不可小觑，可是现在他身边有两大地尊者，加上自己也刚刚突破地尊，这样的实力，就算是再强大的异能也不是对手。

    等他们三人靠近树林不到五十米的时候，在里面的人这才现身了，一下子就钻出来了二十几个，这二十几个人全部都是蓝眼睛的外国男子，有高有矮，有男有女，此时他们的表情是一脸的冷峻，直勾勾的看着秦风三人。

    秦风注意到这里面最前面的有一人，这个人，头发花白，身体消瘦，但是却站在了最重要的位置，他应该就是这个异人族的首领。

    “阁下是来找我的吧，我就在这里，有什么事情就说吧。”秦风对这个首领说道。

    老头看了看秦风，随即冷笑道：“我是异人族的首领比尔，今天来找你，是想跟你沟通一下。”

    这个比尔的说法很是礼貌，不过这礼貌也虚伪，秦风知道，他所谓的沟通，肯定是有所目的的，要不然他也不会带来这么多人。

    “是吗？你想怎么沟通？”秦风笑道。

    那比尔忙道：“秦先生，我知道你在华夏的名气很大，可以说暂时没人能够比你更强，所以我想跟你强强合作，这样的话我们都可以得到自己想要的。”

    秦风听了这个话，也是哈哈大笑道：“你知道我想要什么吗？”

    “当然，以你的实力，除了华夏修真界的首领，估计也没有什么能打动你的东西了，不过以你一个人的实力要成为华夏修真界的首领也不是容易的事情，那些老家伙户出手的，所以你需要我们的帮忙。”

    不得不说这个外国人还是有些脑子的，考虑的是对方的利益，这样才能获得自己想要的，只不过他将秦风当做了一般人，别人或许就是为了这个，可秦风却不是。

    不过秦风没有反对他的说法，而是继续笑道：“是吗？你这么想帮我，也不会是白白做好事，你想从我这里得到什么？”

    “很简单，我们帮你当上这华夏修真界的首领之后，我们要从华夏获得1我们需要的资源，这个你应该知道，不过我们也不是全部都要，只要哦每年能够获得一定的量，这个量估计是整个华夏的一半可修炼资源。”

    “哈哈，我还以为你们要什么，看来你们还是不够贪呀，你们这不要全部吗？反正都是你们的，你们想要多少就要多少。”秦风冷笑道。

    那比尔看到秦风这样说，还以为他答应了，忙道：“如果可以的话，当然最好。”

    这一次秦风的脸色一变道：“说你贪，你还真的贪了，将我秦风当做什么人了，我会为了这个所谓的首领去出卖整个华夏吗？开什么玩笑，今天我不但不会答应你的要求，我还要为华夏将你们这帮混蛋给打出去。”

    看到秦风一下就变脸了，这个比尔算是明白了，跟秦风谈判，根本就没有什么好谈的，他也是微微一笑道：“既然你选择这条路，那你就要考虑清楚了，我们这么多异能者，都是各国的高手，对付你们三个人那是绰绰有余的，一旦出手，就没有任何回旋的余地了，你想清楚了。”

    这一次还没有等秦风说话，旁边的连晓玲就大声说道：“你们算什么东西，敢跟我老公这样说，想对付我老公，还要看看我答应不答应，长老，先去跟他们动手，教训教训这帮黄毛怪。”

    连心上前一步，看了看这些人，他还没有跟异能者交过手，对后面的秦风说道：“秦先生，你可知道这帮人的本领。”

    秦风笑道：“长老不要紧张，他们无非是天生的本事，比如前面的一个会放火，后面的会隐身，还有的身体异常的强壮，有的会变身，就此而已，不过你对面的这个比尔实力应该强点，你小心。”

    听到秦风的话，连心就放心了很多了，这叫知己知彼百战不殆，一开始他不知道这帮人的底细也不敢贸然出手，现在知道了，那他就没有任何的担忧了。

    “这个老头，你找死，敢出来挑战我们，大家谁先上。”比尔说道。

    旁边的一个女子站出来说道：“我来。”

    这个女子看起来非常的年轻，穿的是紧身装，非常的精神，她手里一把皮鞭，就像说道玩具一般，不过她忽然一挥手，那皮鞭一下子就变成了长蛇，原来这并不是什么皮瓣，而是这个女子身上长的物件。

    一条胳膊就成了一条长长的皮鞭，直接要将连心困住，看到这个，连心都忍不住想笑，你一个血肉之躯还敢来对付自己，他都不想用兵器，直接大手一挥，紧紧的抓住了对方的长臂。

    啊女子被抓住长臂之后，异能顿时就无法施展了，而且连心的手有多大的力道，他都没想到，直接将这个女子一拉，就拉到了自己的怀里，那女子吓了一跳，可是就想挣扎的时候，却被连心用她自己的长臂给困住了。

