    待得终于议事完毕，陈如梅来问诊、施针。

    晚云与他讨论药方，一整日忙碌而充实。

    她惦记着早晨还未得到解答的问题，待裴渊下午睡醒，就盯着他回答。

    裴渊看了看天色，料想今日是逃不过去了，便答：“我当年确实去了仁济堂，见了文公，也打算见你。”

    果然！

    “可为何后来不见？是我那日不在堂中？”她急忙问道。

    裴渊摇摇头，道：“那日，我在你师父的阁楼上，看你和王青州骑马归来，笑的很开心。”

    见晚云睁大了眼睛，他抬手摸摸她的脑袋：“那时战事紧迫，三郎的兄长与我是同袍，刚刚战死，我亦难以自保。我的日子注定颠沛流离，所以只能看看你，不可做别的。与其打扰你的生活，不如让你安安稳稳地过自己的日子。”

    晚云越听脸越沉：“所以阿兄就假装没去过，也不让师父说？”

    说罢，她又觉得不对：“是不是师父跟阿兄说让阿兄别打扰我的？”

    他没有回答，只淡淡道：“我也是这么想的。”

    晚云暗骂师父老狐狸，又气道：“我这几年可是日日盼着阿兄来找我，阿兄如何知道，你躲着我便是对我好？”

    裴渊当年自然是以周全考虑此事。

    他毕竟年长，总会替她想日后的十年和二十年。至于当下的情绪，纵然知道她难过，但总会淡忘、总会过去的。

    可万万没想到，这丫头异于常人，竟然过不去。

    他不打算为自己辩解了，总归是他不够了解她，漏算了常晚云自己就是这最大的变数。

    “我知道了。”他说，“此事是我处理欠妥，日后会多问问你的意思。”

    听他毫不犹豫地退让，晚云张张口，只觉自己是把拳头打在了丝绵上。

    她只得气嘟嘟地说：“我并非不明事理之人……”说着，又有点心虚，“纵然偶尔不明事理，可阿兄跟我说，我会听。当日我若知道阿兄要上战场，自然不会让自己成为负累。阿兄说让我去东都，我就去了。只要阿兄三不五时地来看看我，我亦会安分，”

    这话，义正言辞，慷慨激昂。

    可裴渊有自己的理智。

    他端详了会儿她的脸，轻声问：“会么？”

    晚云咽了咽喉咙，也恢复了些许理智。

    她知道自己想必是不会的。当年，她若知道裴渊在北地，搞不好会跟到代州去。

    可话既然说到这种份上，为了面子也得硬撑下去。

    “自然会。”她正气凛然地回。

    裴渊不甚在意地“嗯”了一声，“如此。”

    于是二人陷入长久的沉默。

    她听出了他的不信任，他亦不介意她听出不信任。

    晚云又好气又好笑，道：“阿兄取笑我有趣么？”

    裴渊撑着脑袋看着她，悠然地“嗯”了一声。

    “甚是有趣。”他微笑，缓缓道。

    晚云气结。

    *

    裴渊的头疼之症，一向来得凶猛去得快。

    不过晚云不敢懈怠，夜里，仍蹲在医帐前熬药。

    头顶繁星闪耀，硕大的银河柔柔地撒在夜空，美不胜收。

    听见一旁有人礼道：“见过谢将军。”

    晚云抬头，看谢攸宁负手往这边来。

    她眨眨眼，不自觉地加紧煽火，恨不得立马把药倒出来走人。

    “着什么急？”谢攸宁沉着一张脸，坐在她身旁。

    晚云抿了抿唇，寒暄道：“吃过了？”

    谢攸宁不满道：“你可是太久没跟我说话了？连怎么说话都忘了。”

    晚云想了想，是又不是。

    那日，她知道薛鸾的事情后，对他发了脾气；再往前，便是是楼月说的那些话，让她下意识地保持距离，省的他再误会，牵扯不清。

    但零零总总地加起来，也不过几日，并没有多久。

    只是发生了太多，各自心态都变了。

    她嘟囔道：“胡说什么？你有那么多的事要忙，自然顾不上说话。”

    “是我忙不跟你说话？”谢攸宁反问道：“还是你不愿跟我说话。”

    “我如何不愿跟你说话？”

    谢攸宁咬牙道：“那你今夜就跟我好好说话，说一晚上。”

    晚云心虚地低下头煽火：“我看你是忙晕头了。谁惹你了？发这么大火。”

    谢攸宁看着她侧过身去的背影，只觉得疏离。

    他长长叹息一声，仰头看星空。

    遥想在他们奔赴玉门关的大半个月里，这样的星空并不多见，大多数是在风雪里。那时心头惶恐、伤感、兴奋、期待还有些许温馨交织着，瞬间飞驰而过。看如今想来，那段日子出奇地难忘。

    等到了玉门关，一切戛然而止。

    他说不清是因为什么，但今天在九兄门外听见里面的笑声，似乎隐约有了答案。

    晚云将药盛到碗里，放进食盒。

    谢攸宁接过，转手递给一旁的亲卫，说：“送去给大将军。”

    晚云道：“我亲自去……”

    “你给我过来。”谢攸宁冷声道，“我有话跟你说。”

    晚云被他的语气唬住了，谢攸宁可从未这么跟她说话。

    谢攸宁看她未跟上，不由地恐吓道：“别逼我动粗。”

    晚云心头一惊，赶紧小跑跟上。

    *

    谢攸宁带晚云上了城楼。

    她紧了紧氅衣，道：“你要说什么？这里风大，冷。”

    谢攸宁冷眼觑她，道：“那日你跟楼月上来，怎么不觉得冷？”

    晚云无语。

    原来，谁的脾气大谁就说的算。

    谢攸宁停在风灯下，她停在两步远的地方。

    他又面露不善：“我能吃了你么？”

    晚云只得上前一小步，问：“你这副模样怪吓人的，我又不是奸细。”

    “你还不是奸细？”谢攸宁把她大卸八块的心都有了，“就该把你塞牢房里去，让公孙叔雅好好审一审你。”

    晚云料他必定听见了她和阿兄的对话。这下好了，所有人都知道公孙显是她的死穴。

    晚云的额发被北风吹的乱飞，她理了理，问：“你要跟我说什么？”

    谢攸宁上前一步，没好气地问：“你和九兄究竟是什么关系？”

    晚云咽了咽，心下升起不详的预感：“阿兄不是早跟你说过了？我是他过去认的义弟？”

    谢攸宁显然不耐心这些幌子，径直问：“你喜欢他？”

