    如果布鲁斯在这里恐怕就会知道，疯狂山脉为什么是疯狂山脉。

    当一座比喜马拉雅山脉还要巨大山体动起来时，对人类而言的压迫感仿佛天塌了一般。

    大量的山体滑落，砸在地面溅起的灰尘与雪花混杂着一起，冰冷而肮脏的寒流上升千米。

    两人悬浮在洞窟尽头。

    杰克偏转脑袋看向身旁的银发老头。

    “乔治，你的时空传送门还能使用吗？”

    两人一起共事了很多年，杰克通常不会叫他的名字，更喜欢用校长，老东西来称呼他。

    而杰克一般叫他名字的时候，就说明这个从西伯利亚活下来的老怪物认真了。

    乔治能感觉到，这处空间被某种类似磁场的东西覆盖，能短暂隔断他的时空传送门，大概是古老者的技术。

    不过，这并难不倒他。

    “如果我说可以，你打算怎么样？让我帮你打开时空传送门带你回西伯利亚吗？”

    “老东西，每次到关键时刻你就喜欢说屁话。”杰克抬起双手。

    这可不是动漫，任由反派变身，他也要准备魔法。

    “说吧，地表出了什么事？”

    “你为什么会这么问？”乔治眉头一挑。“你看出什么来了？”

    “我什么都没看出，但我清楚你这个老家伙，要是还有人手，你现在早就开启传送门摇人了，还会一个人来支援我？”

    杰克嗤笑一声，他和乔治共事了好几十年，这老家伙底裤的颜色他都知道。

    “说吧，地表发生什么事了？”他看了眼乔治沉闷的脸色，在这个时间点，杰克还有功夫开个玩笑。

    “别一副吃了死孩子的表情，难不成还能是外星人入侵了不成？”

    “没错。”

    杰克：？？？

    他脸上的笑容僵住了，看着乔治。

    “你认真的。”

    “当然，现在学校所有教授和调查员都上战舰了。

    “根据观察，入侵的是一整支外星舰队，火种计划无法开展，我们和他们的飞船有差距。”

    “明白了。”

    杰克转头看向面前已经模样大变的山脉。

    “也就是说只有打了。”

    黑色的粘液中混杂着墨绿色眼球，像是无数蠕虫汇聚成一团，富有粘性。

    足以使任何看见这一幕的人噩梦缠身。

    “我先上了，你见机行事。”

    乔治点燃一根香烟叼在嘴上，他深吸一口，火星燃烧，接着他冲身下的山脉吐出一口烟雾。

    烟雾从他口中扩散开来，形成一个巨大的眼圈。

    十米，百米，千米。

    巨量的烟雾仿佛连同连同了另一个世界，乔治轻轻跺脚，一个魔法阵出现在他的身下。

    杰克很熟悉，这是食尸鬼召唤术。

    “吼——”

    烟雾终于变得清晰，山脉上方另一个空间被烟雾连同。

    那是幻梦境的一角！

    “吼——”

    起此彼伏的吼叫声在烟雾中出现，随即一个个体型巨大，长着犬类面庞的人形直立生物从中跳出。

    那是幻梦境中扎堆的食尸鬼。

    “对付人海战术，我们也需要人海战术。”

    乔治取下口中的香烟，短短几秒钟，就已经燃烧了一小半。

    他心疼地将剩下的香烟小心地装进西服口袋。

    这其实是炼金物品，点燃香烟将其吸入，吐出的烟雾可以短暂连通幻梦境某个特定的地域。

    巴里的脑袋此刻和山峰一样巨大，他看着掉落的食尸鬼非但不做阻拦，反而高兴地看着空中的杰克二人。

    “哇哦，好炫酷的魔法，还能在来一些吗？”

    他甚至控制住了漆黑山脉的流动，任由无数食尸鬼落在他身上用力啃食。

    “喜欢，喜欢你就多吃一些。”

    作为和杰克一样的精通古代魔法的巫师，他们最擅长的便是召唤术。

    烟雾扩散，无数食尸鬼像是蚂蚁般落在巴里山脉般的身体上。

    流体般的血肉被食尸鬼吞入腹中，宛若愚公移山般要将巴里吞噬殆尽。

    可愚公面对的是一座无害，却死亡的山脉，但巴里，是活着的。

    “哇——”

    终于，第一个食尸鬼开始呕吐，腹部难受的像是被人灌入了一大瓶硫酸。

    大量黑色流体从他口中喷出，可下一秒这些流体居然又倒流了回去。

    “吃下去了可不能吐出来。”巴里贪婪地笑着。

    看起来是食尸鬼在吞噬他，实则这些低等神话生物，都是它的食粮。

    内部，黑色的流体开始翻过来吞噬食尸鬼们。

    作为古老者专门打造的战争兵器，修格斯可以净化各种针对**官，哪怕是食尸鬼那可以消化一切的胃酸也不是例外。

    随着第一个倒下，第二个，第三个。

    食尸鬼们像是割麦子般倒在巴里体内，最后被他慢慢分解，化作养分。

    “还有吗？”巴里嘲弄地看着乔治，后者眼中串起一缕怒火，似乎和他杠上了。

    校长掏出香烟，再度点燃，这一次他直接一口气将整支香烟全部吸入口中。

    下一刻。

    比之前膨胀五倍不止的烟圈从他口中喷出，幻梦境再度与现实连接在了一切。

    食尸鬼们似乎嗅到了同类失望的气息，这一次还没等乔治没有使用召唤食尸鬼的魔法。

    一个个细密的黑点便从烟雾中跳出，他们仇恨地看着巴里，眼中同类的尸体将食尸鬼们的怒火点燃。

    “没用的，没用的。再来多少都是没用的。”巴里嘲弄的笑声在洞窟内回荡。

    但乔治就像是和他杠上了一般，又掏出了两只香烟。

    “我撑也要把你给撑死！”

    又是两次食尸鬼雨，这一波操作终于让巴里感觉到了不对劲。

    看着在自己身体上大吃特吃的食尸鬼，可巴里怎么也想不明白。

    这有什么意义呢？

    难道，他还真想撑死自己？

    不对劲！

    终于，巴里忽然发现，自己忽略了什么。

    等等！

    还有一个人呢？

    “杰克，又是你！”巴里的嗓音带着难以言喻的愤怒与恐惧。

    他恍然想起了刚才，要不是自己把本体与山脉融为一体，那扇通往究极的光门完全可以瞬间将他抹杀。

    作为修格斯领主，巴里统合了整个山脉的修格斯，他的魔力达到了堪称恐怖的地步。

    魔力凝聚出能量脉冲，山脉裂开，一个类似发射器的器官瞬间成型。

    “给我出来！”

    恐怖的能力脉冲席卷整个空间，这种覆盖式的攻击只能抵挡。

    巴里瞳孔微缩，头顶上方杰克的身影踉跄而出。

    “果然是你！”

    然而，当看清杰克手中的盘踞的咒文时，一股寒意从巴里头顶蔓延着全部山脉。

    无数食尸鬼的尸体被他抛出，他们体表腐蚀已然看不清原来的模样。

    “你吃的很开心，对吗？”

    杰克抬起了双手，远方乔治用棉花塞上耳朵，背过身去。

    用布条遮住了双眼。

    “你说，他们的神明看见你会是什么反应呢？”

    杰克笑了，全身的魔力在这一刻冲上太空。

    不需要仪式，也不需要祭品，更不需要其他的东西。

    这满地的食尸鬼残骸，还有幻梦境中食尸鬼们看见自己的同类被巴里啃食的惨状。

    这一切就是最好的信号灯塔。

    砰！

    信号顺着魔力化出咒文直冲云霄。

    遥远的佐希克大陆的地下神庙中，一尊恐怖的存在睁开了双眼。

    天空中，一只巨大的眼球睁开，视线洞穿了几千米的冰层与地面，看见了巴里以及他身上尚未来得及消化的食尸鬼残骸。

    旧日支配者请神术。

    食尸鬼之王，莫尔迪基安。

    化身降临！

    ……

    “报告舰长，离编号117864行星还有50光年。”

    “是否进行空间跳跃？”

    “不用，脱离巡航状态，进入超光速巡航。”

    “明白，超光速巡航状态已确认。”

    “预计抵达时间，还有40个亚克西。”

    （一个亚克西约等于270秒。）

