    

    “大汗、奴才有罪！”

    林丹汗此时极为恼怒，他再三叮嘱脱里海，不要擅自行动，结果他是一句都没有听进去！

    一战伤亡近三千的蒙古勇士，那可不是一个小数目，就算是他这个大汗听了也心疼不已！

    “出兵之前，本汗是怎么跟你说的？”

    “是奴才判断失误、轻敌冒进，请大汗治罪！”

    林丹汗冷冷的说道：

    “打完此战再说吧，希望你不要在让我失望！”

    脱里海知道是大汗在维护他，又给了他一个将功赎罪的机会，回道：

    “多谢大汗！”

    “不过奴才也并不是没有收获，奴才已经摸清了明军两路兵马的路线！”

    而林丹汗却淡淡说道：

    “本汗已经知道明军的动向了，你的两个探骑找不到你，已经汇报于本汗了！”

    “把你在承德遇到的那部明军说说！”

    接下来脱里海将那一战的前后经过全部仔仔细细的说了一遍，包括他怎么上当的，又是怎么败的，没有隐瞒的全部告诉了林丹汗。

    “你是说，承德的明军不是边军而是京兵？”

    林丹汗眉头紧皱的问道。

    “是的大汗，他们所用之火器、装备还有他们的战法全部与边军不一样，他们的火器比边军更为可怕，而且他们还有火炮！”

    林丹汗非常疑惑，明军的火炮他都知道，不管是红夷大炮还是那些什么大将军炮，都是沉重难行。

    明军是怎么不远千里的把这些火炮带到草原来的？而且看他们的行军速度也不是很慢啊，这是怎么回事？

    朱由校新研制的青铜火炮是严格保密状态，只有兵工厂的人和神机营的军士知道，连王象乾都不知道，林丹汗自然不知道明军有更轻便的火炮存在。

    按照他以往的认知，明军的火炮不都是立在城头上守城的嘛？怎么现在还拉出来用了？

    “那这部明军的战斗力相比那些边军怎么样？”

    脱里海恭维的说道：

    “要依奴才来看，非常精悍，尤其是奴才还见到了以前从来没见过的兵种，这些人手持重刀、身披重甲，和建州的白甲兵非常相似，当日一战，这些明军可谓勇不可挡！”

    重甲兵？明军什么时候有了重甲兵？建州的白甲兵可是给林丹汗留下了极大的阴影，他们蒙古勇士最擅长的弓弩根本无用，破不可防御，如果这些明军也是这样，那可真是麻烦。

    林丹汗又问道：

    “这股明军有多少人？”

    脱里海转了转眼珠子道：

    “不下五万！”

    其实他也不知道明军具体有多少人，但是一两万是肯定有的，可他却不敢说实话。

    这一两万和五万的差距还是挺大的，至少可以证明他是以少打多，也算虽败犹荣了。

    可如果他是被同数量的明军打败，那他必定被其他首领所耻笑，而且让他的面子往哪里搁？

    更重要的是，绝对不能让大汗轻视自己。

    “你的探骑来报，宣大的兵马也有五万，那明朝的小皇帝任命一个内阁大臣为统帅，这样看来，明军的底细我们已经全部摸清了。”

    林丹汗又召集各部首领近前说道：

    “现在局势已经非常清楚了，承德的明军是那小皇帝的精锐京兵，张家口的那一路明军是宣府大同的边军，两路各五万！”

    “只是现在不知那小皇帝到底有没有出关，但本汗以为，如果他出关了，必定在承德一路，你们以为呢？”

    一名首领看了看其他人说道：

    “我也这么认为，那小皇帝这么大阵势，又是亲征又是誓师的，我想他肯定不会缩在长城里面，如此年轻气盛的人，肯定是想享受一下指挥千军万马的感觉的！”

    “大汗，现在就发兵吧，我已经迫不及待的想见见那小皇帝了！”

    其他人听言也是哈哈大笑，似乎朱由校已经是他们的掌中物了。

    而林丹汗毕竟是大汗，他的眼光和想法肯定不是这些首领所能比的，他忧虑的说道：

    “可承德的明军并不弱，他们不是羸弱的肥羊，而是凶狠的豺狼，而且这些豺狼刚刚大胜一场，恐怕不好对付！”

    “大汗也太多想了，纵使这些豺狼再怎么凶狠，难道还能摆脱猛虎的捕杀？”

    “没错，大汗也太高看明军了，近十年来，明军屡战屡败，在辽东连一场像样的胜利都没有，哪一次不是被努尔哈赤打的损失惨重？”

    “要是那小皇帝的京兵真这么厉害，怎么没有派去辽东平定努尔哈赤？大汗可不要被某些人的无能给误导了！”

    这名首领含沙射影的说道。

    在场的人谁不知道这个某些人是哪个？不就是刚刚打了败仗回来的脱里海嘛？

    可脱里海纵然气的面红耳赤也没办法，他根本反驳不了因为这是事实，草原上本就是弱肉强食，一切都要凭实力说话。

    “行了，现在不是指责的时候，还是想想怎么击败明军，擒获明皇吧！”

    “大汗，我有一个办法！”

    “哦？说来听听！”

    “既然承德的明军不弱，就算我们能击败他们恐怕也是损失惨重，我们为什么不任其继续深入呢？他们总不可能一直在承德吧？”

    “明朝边军怎么样大家都心知肚明，先不说他到底有没有五万兵马，就算是有，我蒙古铁骑一个冲锋就可击败他们！”

    “等我们打败了这一路明军，那小皇帝的那一路不就是孤军嘛？如果他们继续北上，可就没有城池作为依托了，在平原上，我蒙古铁骑掌握绝对的优势！”

    林丹汗和其他首领也觉得这是一个好办法，见大家都没有异议，林丹汗也当即采取了这个建议。

    “好，那就依你的办法来，宣大的这股明军离我们不远，应该就在这附近一两百里，即刻派遣探骑去找他们的位置！”

    “是！”

    林丹汗之所以采取这个建议，也是因为他心里确实心有余悸，脱里海他是非常了解的，领兵水平绝对不差。

    而且他刚刚汇报的时候虽然有抬高明军洗脱罪名的可能，但至少这股明军的实力不是太差，应该比边军要强的多。        

