    在他们的战争之中，这么方便的通信器材几乎没有。每次战斗的时候，部队就跟脱缰的野马一样。只要不乱其他的都很随缘，但是这个小东西已经改变了战局。

    “后边那个是什么东西，你们的魔导器。”

    心中虽然思绪万千，但是凯瑟琳也知道她说的话苏夏他们也能够听得到。自然是只能在心里边想想，只是就在这个时候身后的破空声响了起来。凭借着精灵特有的过人的目力，她也看到一架中型无人机正远远地跟着他们。

    “这个是信号机，为了保证信号畅通。你们一会儿作战的时候注意一下，别把恶龙往无人机这里乱引。”

    毕竟没有卫星系统的帮忙，为了以防万一。他们还是派遣了一个作为信号中转站的无人机，跟着几个精灵骑士们一起升空。

    “？”

    看着背后的飞机，凯特琳满脑子都是问号。哪怕是作为传承久远的精灵，他也没有听到过这种东西。

    但是既然是有用的，那么她也不会多说什么。其实他不知道的是，在更高的上空还有一件监视用的无人机。这几个人也是最近才弄过来的，显然为了对付那条恶龙国家也是下了功夫。

    “马上就要进入到山脉了，里边就是咱们的信号就不太好了。而且这个山脉里边据说可能有大量的矿脉，严重影响信号。”

    伴随着指挥室里边人员的报道，屏幕上高空拍摄的无人机。本来就有点模糊的画面，在这个时候更加不稳定了。巨龙的老巢就在这里边的一座山洞之中，具体的话他们也无法确定。

    但是显然他们不知道，作为跟着条巨龙都做了不知道多长时间的精灵们可是一清二楚。只不过之前没有击杀的把握，所以也就没有招惹他。

    这个时候的凯瑟琳一行人，根本就没有询问指挥室里边的人。来到了一个山峰的半山腰处，而他们面前正有一个巨大的洞窟。

    “这个感觉错不了，就是那条巨龙的老巢。看样子似乎是下蛋了，那就给你们惊喜吧。”

    说完之后凯瑟琳也是从背着的装饰件精美的容器之中，小心翼翼的拿出来一发雕刻着复杂纹路的金色箭。这就是他们精灵最高的魔法工艺产品，炸裂之箭。

    每一根都需要一个魔法师，花上很久的时间才能制作出来。自然也是无比珍贵，战争之中装备了这种箭的骑士们。可以在近千米的高空，直接将地面上的指挥所摧毁。

    但是一般情况下，也就只有在大战的时候才会使用。

    “呼。”

    千百年来无论是这边的精灵，还是那边的人类都把这里当做禁地。哪怕是从中间通过，也是需要小心翼翼的。根本就不敢闹出太大的动静，巨龙是这里的霸主。人类和精灵只不过是他饭后的餐点，哪怕是中间有一条对通的走廊，双方也只是在边界设置了一个小哨站而已。

    “去。”

    伴随着凯瑟琳缓缓拉开自己的长弓，一股股气流开始在她周围流动。

    “滋啦......”

    紧接着一道破空声响了起来，眨眼之间就是传来一声闷雷一样的爆炸声。

    “吼！！！”

    巨龙愤怒的吼声传来，山洞里边几个一人多高的龙蛋直接碎成了几块。刚刚生产完巨龙在这个时候愤怒的站了起来，长久的无敌，让它失去了防备。但是也是没有想到，居然敢有什么生物来挑衅他。要知道哪怕是草原上的霸主，黑角蛇在他的面前也只不过是泥鳅而已。

    “伊修斯生气了，快点撤。”

    几乎是一瞬间，凯瑟琳就扭头带着自己的手下们跑了出去。

    近乎就在一瞬间，熔岩一样的火柱从里边冲了出来。随后小山一样庞大的黑色怪物，在这个时候发出了疯狂的怒吼。

    随后巨大的双翼，夹杂着淡淡的火光对着精灵少女们冲了过去。

    “立刻把他引到指定地点，所有人准备就绪。只不过话说回来了，这个这东西只有一只是怎么繁殖到现在的。”

    看到屏幕上的黑色巨龙，苏强立刻下达了命令。只是让他有点奇怪的就是，这个巨龙到底是如何繁殖到这一步的。要知道这个山脉里边，只有这一只而已。其他的也不知道去哪里了，要不是精灵们再三保证，他是真的想要等到火力再强一点之后再做处理。

    “谁知道呢，等到把他消灭之后。再叫人到山里边看看就知道了，精灵们的独角兽速度果然快。”

    精灵们一共有两个空中军团，分别是独角兽，狮鹫。其中独角兽最为特殊，因为独特的条件。让这个军团里边，全部都是未婚的女孩子。虽然战斗力什么的不如狮鹫，但是独角兽超快的飞行速度让她可以作为重要的侦查单位来行动。

    哪怕是人类的魔法师，都很难追上这些会飞马。

    “那就是巨龙吗，长着翅膀的蜥蜴。”

    山脉的下方，此时正有一个穿着迷彩服的人看着天空之中飞过去的独角兽军团。以及紧随其后的巨龙，也是忍不住吸了一口气。

    伴随着巨龙那疯狂的吐息，每一次都让这些少女们险象环生。尤其是作为主要吸引点的凯瑟琳，要不是有神器保护早都殒命了。

    “不能让他们看扁了，按照计划准备。”

    看到这里其中的队长也是立刻下令，随后伴随着蓬草被扯下来。两架重型武装直升机也是出现在了草原之上，随后伴随着螺旋桨激烈的轰鸣声，缓缓升到了半空之中。

    “再往前一公里，就进入到了我们的火力打击网了。凯瑟琳，让你们的手下脱离。”

    此时指挥室里边的气氛也是近乎凝固了，面对这种超出人类理解的生物。谁都不敢大意，而苏夏也是在接到命令之中。让精灵少女们赶快脱离打击点，至于凯瑟琳倒是不用太担心，她有着自己的防御措施。

    “知道了，你们都听到！！！”

    听到苏夏的话后，凯瑟琳也是咬了咬牙。至于跟随的骑士们，在这个时候快速散开四散奔逃。这也让正在穷追不舍的巨龙愣了一下，但是就在这个时候地面上一个个黝黑的炮筒早已经等候多时了。

    “开炮！！！”

    伴随着苏强的命令，一瞬间他们基地里边都能够听到轰鸣声。

