    经过众人一天的商讨，最终以千道流为首的长老们同意了月关的提议。

    比比东和鬼魅自然不用多说，那必然是大力支持咱们月关长老。

    会后，比比东立马赶回教皇殿拟定草案，让底下人实施起来。

    长老殿的长老们纷纷离开，千道流留了下了，武魂殿是他和比比东共同掌管的，他要留在这里等比比东把拟定好的内容给他过目。

    千道流看了看月关，说道。“你好像变得不一样了。”

    说完，千道流迈步往前走去。

    变得不一样了？

    月关琢磨千道流说出这句话，应该是发现了什么，但他没有点破，可能他也不确定，也可能压根不在意。

    但无论怎样，月关又没做对不起武魂殿的事情，反而是帮助武魂殿变得更好，这对千道流来说就足够了。

    经过比比东等人反复推敲，商讨，最终确定武魂殿改革方向如下。

    一、建立武魂殿法律法规体系，明确规定各级工作人员需要做什么，不该做什么。

    二、设立监察部，彻查武魂殿各级工作人员，一经发现有违法违规现象，立即处罚。

    三、设立督察组，检查监察部的工作，并对各级工作人员进行二次检查。督察组的设立只有武魂殿核心人员知道。

    督察组和监察部，一个在暗一个在明，各司其职，监管各级人员

    四、完善魂师保障体系，加大对魂师的补贴。武魂殿免费为百姓觉醒武魂，只要觉醒武魂者加入武魂殿，将受到武魂殿的保护和培养，天赋优异者可直接进入武魂学院学习。

    保障体系适用对象包括但不限于魂师本人，只要加入武魂殿的魂师，其家人也受到武魂殿的保护。

    比如农民家庭，魂师只要加入武魂殿，那么该家庭所有农产品，武魂殿优先收购。

    任何等级任何势力的魂师都可以加入武魂殿，但有一个前提，那就是人品过关，加入武魂殿便会受到武魂殿法律制约，违规者一律严惩不贷。

    五、武魂殿正式建立自己旗下的商铺，名为天宝商铺，只要加入武魂殿的魂师，便可按低于市场价一成的价格在天宝商铺购买东西。

    六、与商铺对应的，武魂殿成立天宝银行，任何人都可将魂币存入其中，兑换成一张银行卡，银行卡可在任意一家武魂殿成立的商铺使用，拿着银行卡消费还可以打折。

    同时，只要是加入武魂殿的魂师，他与他的家人都可享有一年1.5％的收益率。

    七、武魂殿推出大陆通行的报纸，其上刊登天下之事，在武魂殿各大分殿，天宝商铺以及天宝银行都有出售。

    除此之外，武魂殿成立天宝速运，在各个地区都设立了站点。

    并且，武魂殿抓捕了大量用来送信送物的魂兽，用特殊之法驯服。

    天宝速运遍布各个城市之中，任何人只要想买东西或是送信，都可以到站点咨询。

    要送信的人把信写好地址交到送信员手中，想买东西的人把需要的东西写在纸上，会在三个工作日内收到自己购买的东西。

    偏远地区尤为需要天宝速运，生活在那里的人想要买些什么都很费劲，不是缺少就是路太远。而天宝速运的出现正好解决了这个问题，想买什么，只要交给工作人员，就能在家等着收货了。

    月关暂时想到的就这么多，全都告诉比比东和千道流等人了，现在三人也将内容全部公布出来，即日起开始实行。

    武魂殿颁布的政策不过才实行几日，便得到了强烈的反应。

    大量魂师加入武魂殿，每天来武魂殿提交资料面试的人络绎不绝。

    天宝商铺，银行和天宝速运在各个城市迅速建立。

    因为时间太短，武魂殿只在各大城市租了几家建好的屋子，这才短短几天，就有人反应，让武魂殿扩张一下大小，每次去买东西都要被挤出门外了。

    办银行卡的人也有很多，大陆人早就受够了天天出门拿着一堆魂币了，再加上拿着银行卡去商铺买东西打折，因此很多人都去办了银行卡。

    至于为什么武魂殿成立的商铺和银行能这么成功？

    月关前世购物的经验告诉他，顾客永远不在乎商家赠送多少赠品，只在乎商家给的折扣。

    少花钱永远大于要赠品。

    在天宝商铺买东西想要打折，只有两种选择，要么加入武魂殿，要么办卡。

    但是平民百姓的数量远远多于魂师数量，而又不是所有家庭都有魂师存在的，所以办卡就成了普通人想要折扣的第一选择了。

    不得不说，月关和武魂殿这一波死死的拿捏住了消费人群的心理。

    除此之外，报纸的销量也不在少数，虽然最近没什么大事情，但抵挡不住好奇心和新鲜感，还是有不少人买了一份报纸看看的。

    快递等服务也一点一点被大家接受并且使用起来。

    这些都是关于百姓的，除了这些，武魂殿将法律推行后，又派监察部彻查了各级工作人员，督察组又进行了复查，最后揪出36名违法违规人员，都给予了相应处罚。

    而这些人下台之后空缺的位子，武魂殿也是层层筛选，最终选出了一些人品端正，实力差不多的人上任。

    可以说，武魂殿此举不仅拉拢了天下魂师，更是大得天下人心，无数人称赞武魂殿，加入武魂殿，一切都朝着好的方向发展。

    然而，此时的两大帝国和各大宗门却压力重重。

    ……

    未完待续。

