    符王带来的消息，以及符王等人的回归，的确是给夜笑带来了不小的底气。

    虽然，这样一股力量，在整个大劫的争斗中可以忽略不计。但是，在如今的三界，却是可以成为一个重要的支点。至少，可以让夜笑有底气解决一些悬而未决的问题。

    现如今，三界之中有几处地方，是夜笑心中的痛点。

    其一，自然是如今发生在天域和凡域的大战，如今并没有更进一步的消息传来，虽然，夜笑也已经派遣了强大的力量下界。不过，至少这一场大战，会让这两界生灵损失惨重。不知道多少部族和生灵会陨落在这场大战之中。

    而如果能够借助符王等人的力量尽快结束这一战，不仅可以让夜笑一方增加更多的力量，也可以让两界少受不少磨难。

    其二，便是巫族之地。

    这里一直是夜笑极为关注的一个位置，在关键时刻，一尊扎根于三界之中的真王境强者，谁也不知道会引出多大的麻烦。如果能够提前将其解决，自然是天大的好事。

    其三，则是噬天兽一族。

    如今这一族的力量，甚至已经到了夜笑也不敢触碰的程度。如果再放任下去，必将成为大劫之中最无法把握的一方力量。

    至于其四，便是唯一没有归附的玄武一族。

    玄武族与隐族一脉不同，在其他几尊顶尖族群尽皆归附的情况下，这一族依旧是没有回应，虽然夜笑并未展开针对这一族的行动，可是，这种状况依旧不正常。很有可能，这一族没有归顺，有着更深层次的原因。

    至于到底是什么原因，就不是夜笑所能揣度的了。

    还有最后一点，便是隐族一脉作为神域不可分割的一股庞大实力，如今并没有任何归附的意向。谁也不清楚，这一脉到底如何想，甚至，因为符族与夜笑关系的靠近，使得符族都逐渐被隐族一脉排斥，这自然不是夜笑希望看到的。只可惜，现在夜笑并没有办法，解决这个问题。

    一番思索之后，夜笑抬起眸子，与符王对视到一起，随后，凝声说道：“符王前辈，你是否还记得我之前在登天之地，所提到的巫族的事情？”

    “如今黑雾之地有所异动，很显然，其中的异魔族强者并不安定，我想，是否可以依靠现在的力量，提前将这个问题解决。在现在的天地规则之下，这一尊异魔，可以发挥出怎样的力量？”

    夜笑的话，让符王的神色也不由得微凝。

    他思索片刻，随后缓缓说道：“按照正常情况，他虽然是真王，可是在规则的束缚之下，也只能发挥出虚王境层次的力量。以我现在的实力，虽然只是一尊分身，可是，想要力压他一筹，倒是并不困难。”

    “若是在有其他虚王境力量辅助，联手下，将其彻底诛灭也应该可以做到。”

    夜笑闻言一喜，只要这异魔无法发挥出全部力量便可以。

    随后，夜笑再度开口，将上一次前往巫族之地，所遇到的情况也尽皆对符王讲述了一番。

    “符王前辈，如今巫族众人尽皆被控制，能否将他们解救出来？”夜笑带着几分担忧问道。

    解决巫族的问题，诛灭那异魔族强者是其一，令一个目的，便是要尽可能将一众巫族强者解救出来。

    不说巫蛮儿的关系，那巫源与蚩尤王，尽皆对他不错。让他眼睁睁看着众人陨落，他的心中也极为不甘。

    符王眉头紧锁，思索好半晌，随后才不确定的说道：“这却是有几分困难。”

    “那些巫族之人被控制，几乎一个念头，便可以决定他们的生死。除非是趁其不备，将所有人尽皆强行与异魔的联系隔绝，不过，这也同样极为困难，在这一方天地之中，很难做到。除非是可以顷刻间将他们转移到宇外之地，而且，还要一同转移。不然，待到那异魔反应过来，所有人都难逃一死……”

    说到这里，符王无奈的摇了摇头，“他们与异魔之间，相差太大了，而且，即便是做到我所说的，也只是赌一把。是否能够逃离生死，我也没有把握。这异魔的手段……”

    符王的话让夜笑心中一沉，很显然，即便是以符王的层次，也难以揣摩到这诡异的异魔手段。而且，顷刻间转移到宇外之地，不要说是他们，就算是真王境降临，恐怕也难以做到……

    突然间，夜笑心中一动。转移到宇外之地，自然难如登天。可是，他体内的真实之界，不也如同一片独立的世界吗？如果将他们顷刻间纳入到其中，不知道是否可行。

    但是，即便如此，也有很大的困难。那些人并非不会反抗，而且每个人实力都很强悍。再者说，想要将他们聚集起来，也是一个极大的难题。

    “呼！”

    夜笑的眸子逐渐变得凌厉，到了现在，已经没有更好的办法，不管结果如何，也只能勉强尝试一番。

    “符王前辈，我决定了，我们先行召集力量，将巫族之地的隐患解决掉再说。”

    符王只以为夜笑已经放弃了巫族众人，对此，符王倒是赞同。在大劫之中，为了解决一个大麻烦，不要说放弃区区一个巫族，就算是承受更大的损失也必须承受。

    “好！”

    符王当即应到，“想要诛灭一尊真王境，哪怕他现在无法发挥出全部力量，也绝不是一件容易的事情。所以，这一次，动用我们所有能够动用的力量，争取一战而决。”

    “你召集一部分力量作为辅助力量，我率领各族虚王境为主战，一个时辰之后，我们前往巫族之地。”

    在这关头，每一步能够提前一步都可以争取一份先机，所以，两人自然没有任何的推脱。商定之后，直接前去召集各自麾下的力量。

    不出半个时辰，符王便是率领着一众二十名各族虚王境先祖率先抵达了圣主殿之前。

    而后，没过多久夜笑所召集的诸族强者，也随之到来。

