    凯莎的厉声呵斥，不光没有吓到莫甘娜，甚至被莫甘娜理解成做贼心虚，声音变得更加亢奋起来。

    “你们猜怎么着，我们奉行所谓正义秩序，自诩为正义的天使们，为了消灭在一个河系当中，正常发展，正常扩大势力范围的种族，给全部灭族。”

    说到这里，莫甘娜重新站直身体，继续开口。

    “并且因为那个种族的个体生存能力和繁衍能力比较强大，为了彻底磨灭那个种族，我们的天使大军，使用太阳风，将一个河系，有过那个种族生存痕迹的星球，全部化为焦土。”

    感觉光是说说还不够，莫甘娜在手中模拟出一个恒星系的模型，示意巨峡号的众人观看。

    “太阳风你们应该是知道的，不知道也没关系，我给你们掩饰一下，就是恒星系当中的恒星打了个喷嚏，然后，整个恒星系当中，所有的星球，就如同被上百万颗核武器轮j过一样，寸草不生，不再有任何的生命迹象。”

    将动态效果模拟完毕，莫甘娜又将被太阳风焚烧过的星球模型方法，让巨峡号上的众人，可以看的更加清楚，最后还斜呢着凯莎，诉说。

    “看到没有，这就是自诩正义的天使们酷烈的手段，而且，不满大家，我们恶魔的母星坤萨，同样被天使使用过歼星级的攻击，不然的话，我们还好好的窝在坤萨无拘无束而又堕落的生活着，还会来到地球星？不可能的好吧。”

    语毕，莫甘娜不再说话，而是老神在在的看着面色沉静的凯莎，一副凯莎已经无话可说，自己已经在语言交锋上胜利的缘故。

    “不管是恶魔，还是莫甘娜口中的那个种族，都是文明的破坏者，是……”

    说到这里，凯莎突然愣了一下，以手扶额道。

    “我跟你们说这些干嘛，你们只需要知道，天使做这些，都是为了保护已知宇宙的有序运行就可以了，现在，地球星，葛小伦，你们的决定是什么？”

    作为战争狂人，以前的杜卡奥对战争的残忍和酷烈，自以为知之甚详的。

    可是，在听完莫甘娜的话以后，杜卡奥真的觉得自己老了，要知道，德诺的军备竞赛和战争，如果不是老太阳神的参与，最多也就是两颗星球，两个意识形态不同文明之中的星际大战。

    就算是有了老太阳神的参与，最终的战损，也就是两颗半生命星球。

    两颗半生命星球，和一个河系被化为焦土相比，简直就是小巫见大巫，甚至可以说是没有任何的可比性。

    一个河系当中的星球会有多少？全都化为焦土，其中又有多少是生命星球？生命星球上又有多少的生命？简直无法想象。

    天使，真的是天使吗？这种手段，恶魔可能也做不出来啊。

    想到这里，杜卡奥这个战争狂人是真的有些被吓到了，面色发白，十分想要喊一句，地球不需要你们天使的帮助，现在不需要，以后不需要，永远都不需要。

    不光杜卡奥，整个巨峡号航母战斗群的所有人，除了云奕，也都被吓到了，能够上航母的都是高素质人才，怎么可能不知道一个河系代表着什么。

    而能够将一个河系化为焦土的天使，又代表着怎样强大的武力。

    一瞬间，整个巨峡号航母战斗群的成员，心中出现了两个选择，对酷烈天使避而远之以及对酷烈天使亲近。

    避而远之的原因很简单，天使的手段太过酷烈，地球虽然不说爱好和平，但是，也不能和使用如此酷烈手段的文明同流合污。

    亲近的原因也很简单，手段酷烈就代表的武力的强大，和天使亲近的话，只要天使文明没有事情，其他的文明，肯定是不敢动地球的。

    不看僧面看佛面嘛，甚至说难听点，打狗还要看主人呢。

    只是，在巨峡号航母战斗群中的人，毕竟都不是决策层，需要等待决策层的判断。

    远在太空，准备着天刃审判的天使彦，也是可以通过一些手段，听到下方对话的。

    听完莫甘娜和自家女王的对质，天使彦的心中出现了一抹傲恼，不禁怀疑自己当时，在对付虫群的时候，是不是真的手段太过酷烈。

    答案是显然的，手段的确太过酷烈，只是，天使彦很快就给自己找到理由。

    就凭几十名姐们美丽的生命，在虫群的利爪和尖牙下消逝，虫群就是罪有应得。

    自己可能做错了，为女王带来了麻烦，但自己不后悔，如果再选择一次，自己还会那样做。

    就在气氛陷入沉寂的时候，一位战士那些保密级别非常高的手机跑来，并且将其递给在场军衔最高的杜卡奥手中。

    在接过手机之后，杜卡奥立刻站的身体笔直，做出了应该有的态度。

    而在电话的那头，只有简简单单，但却充满了坚定以及信念的一句话。

    “无论明天，战争是否会到来，死亡是否会到来，末日是否会到来，人民军队，永远不会背叛人民，永远不会拿人民的生命做交易;我们一起面对黑暗，一起抗争，患难与共！”

    电话被挂断，电话中所传递的信息，也被所有的天使以及莫甘娜得知，对于她们来说，想要得知通话内容，简直轻而易举。

    在杜卡奥吼出“雄兵连，准备开战”之后，凯莎深深的叹了一口气，声音里带着一丝告诫的意味。

    “看事情不要太过片面，要为自己做出的选择承担代价，准备面临灭顶之灾吧。”

    紧接着，凯莎和众天使战士，进去开启的微虫洞当中，消失的无影无踪。

    天使们做出这样的反应，又不得不让众人开始考量，莫甘娜的话是否可以信任，毕竟，恶魔最会蛊惑人心，难道不是吗？

    莫甘娜所在的天河市上空，没有丝毫预兆的出现剧烈的虫洞波动，这让众恶魔风声鹤唳，以为天使们要使用什么手段。

    自己死掉没有关系，但女王不行，女王不能出现任何的闪失。

    在众恶魔想要保护自家女王的时候，莫甘娜却是挥手制止，并且露出笑容。

    “别紧张，我们的双翼，被送来了。”

