    盛宴，还在继续。

    觥筹交错，歌舞欢喜。

    秦旭坐在自己的位子之上，自从秦牧那一杯酒之后，他便是再也没有举起过自己手中的杯子，静静沉默于座位之上，脸色亦是极为阴沉，好似谁欠他五百万一般。

    “老十三，来！大哥这杯酒，祝你伤势早日康复！”

    秦傲的声音，在这宴席之上响起。

    所有陪席喝酒的人都是跟随着秦傲举杯，纷纷是站起身来，朝着秦牧遥遥举起：“我等恭祝十三祖伤势早日康复！”

    秦牧面对秦傲如此，则是再次站起来，一脸的诚惶诚恐，弯腰行礼，与秦傲碰杯。

    “秦傲。”

    而就在这个时候，还不等这一场觥筹完毕。

    秦旭，声音已然是开口。

    语气中带着几分肃冷之意。

    让这原本热火不少的宴席，顿时冷了下去，所有人的目光，都是落在了秦旭的身上。

    毕竟以秦傲的身份和地位，他的名讳，在场何人敢直呼？！

    可是秦旭，偏偏就是这样直接喊了。

    恐怕秦家之内，也只有他敢了。

    “七弟，长幼有序，这是秦家祖训，你怎可以直呼大哥名讳！这也实在太不像话了！还不快快起身，向大哥陪酒道歉！”

    排行第五的秦修看向秦旭，这个时候厉声呵斥。

    什么‘长幼有序’，什么‘祖训’，都是放屁，这秦修无非是想要拍秦傲的马屁。

    “秦修，你闭嘴。”

    秦旭冷冷瞪了眼秦修，声音更是冰冷。

    众兄弟之中，这个秦修最会拍马屁，秦牧这一次来秦天城是为了自己的族人，为了让自己的族人，能够有一个相对交好的生存。

    可谓是忍辱负重，还值得敬佩一番。

    然而这个秦修则是不然，这小子十年有八年逗留秦天城，都快把这天秦宫当成自己家了。

    秦修之所以如此。

    一，是为了让他的这位大哥秦傲秦傲放心，表忠心，毕竟自己人都在秦天城了，还有什么不放心的。

    二，则是为了拍马屁，靠近秦傲就能够时时刻刻拍马屁，不放过任何的机会。

    故而这秦修，也是秦家诸多分宗中活的最为滋润的，不管是分肉还是喝汤，秦修所得都是其他分宗的数倍乃至数十倍。

    “秦旭！”

    秦修瞬间站了起来，脸色皆是怒火。

    宴会的气氛，更是在这个时候降至了冰点，宴席上那些陪席的秦家主宗高层，一个个都是眼神顿时冰寒了起来。

    这些人，可是一个个人精。

    别看参加宴席，一个个都是对秦旭恭恭敬敬，敬酒的敬酒、行礼的行礼，一口一个七祖大人，俨然是把秦旭当祖宗供着，可是只要秦傲一句话出口，这些人都会毫无不由对秦旭下杀手。

    “老五，坐下。”

    而就在这个时候。

    秦傲端起一杯酒，一饮而尽，声音淡淡出口。

    老大发了话，其余人都是不敢再有任何的言语，而秦修也不亏是经验老道的马屁精，一听到秦傲的话语，下一秒就是怒气全散，坐了下去。

    “说。”

    秦傲放下手中酒杯，微微偏头看了眼秦旭。

    眼中，有着一丝掩埋的怒色。

    自己的这个七弟，一向是秦傲心中的一根刺。

    若非二人是同胞父母所生，若非自己曾经答应过母亲要生生世世照顾这个弟弟，若非曾经年少之时，秦旭曾经救过秦傲的性命。

    若非…！

    对于秦旭，他是恩怨皆有。

    暗中咬了咬牙，秦傲原本以为先前上雍城内乱，宣家造势，能够把秦旭给干掉，也算是为自己除去一块心结，就算是失去上雍地界，也是值得！

    可是谁能够想到，那南离世家和宣家，都是一群废物！

    “三哥后人已回，你该将三哥的东西，还给他的后人。”

    秦旭，声音一字一句，出口。

    顿时！

    整个宴席，已经不是降至冰点那么简单！

    就像深埋的炸药，已经点燃了火星一般，随时都可能炸。

    从秦傲的身上，有着一股杀意，于此刻刹那冲散而起，让整个宴席上的修士，皆是感觉到了震颤，哪怕是那些陪席的修士，一个个也无不是神色中带着震恐之意。

    他们，已经许久许久，没有感受过自家老大这般的杀气冲天了。

    三祖。

    这在秦家，尤其是秦家主宗，尤其是在秦家之主秦傲的面前，就是一个绝对的禁词！何人敢提？！

    ——————

    “怕是要出点事了。”

    待客楼阁，太一站在这楼阁之巅，看向‘三阁’所在，眸子微微一凝。

    就在刚刚那一刻，从那九重楼阁环绕的阁宇之内，有着一股极为肃冷的杀意，扩散而出，这股杀意…能够让人感觉到真切。

    绝非，是吓唬人的。

    秦傲当真是动了杀意！

    玄墨的声音，这个时候在太一的耳畔响起。

    “这秦家，看来有点乱。”

    太一微微点了点头，声音传入王戒之内。

    “我且问你，倘若这一次不能动用传送阵，还有什么办法可以横渡数州？”

    太一，不得不开始考虑后手。

    至少从目前这个情况去看，秦旭想要让秦傲出手帮自己开启移天之阵，不能说完全不可能，但是…其中希望的确很是渺茫。

    就目前这个情况来看，这两老小子之间的关系，已经是僵到让人无语的地步。

    “有倒是有，但是耗时太长，主人你肯定是等不了，何况在州与州的交界之处，有着天然结界，这结界极为诡异，无量境之下进入，将会尸骨无存。”

    “曾经老主人兴起去探查过一次，然而并无所获。”

    玄墨的声音，从王戒中传出。

    太一，没有再回。

    如果只有秦傲这一条路子，那事情就将变得有些难办了起来，至少这比来到秦天城之前，太一所想象的难度，要大上许多。

    他曾经想过秦旭与秦傲的关系，可是也没有想到，这两家伙之间，已经是到了这个地步。

    动不动，就是起杀意。

    而且太一能够看得出来。

    秦傲打心里是想杀秦旭，但是碍于很多事情或者情面，又或者曾经的一些过往，他不能杀秦旭，想杀却又不能杀，这样只会将仇恨不断的堆砌在心里。

    