    简单的介绍之后。

    祭坛就被开启了。

    一道道塔形印记，落在了所有人的额头之上。

    详细的规则，楚河也没想好。

    等他想起来了，感觉可行的时候再去完善。

    第一批，去的也不是什么好地方。

    权当用来做试炼了！

    看着一个个消失的人。

    楚河心中一动，在这种情况下，他想到了一件事情。

    等他以后实力强了，或者本源规则被点亮的足够多。

    他倒是可以布置出一个以他为媒介形成的天地之网，让所有人能够一起进行信息交流。

    此刻以楚河的实力，让整个蛮域连通起来是可以做到的！

    不过，蛮域太小。

    用这种手段没意思。

    等以后他实力强大了，连通诸界那才更有感觉。

    而且，他现在钓鱼其实也方便了。

    不需要他再到处乱转。

    在祭坛之中加点水，弄成一条河。

    以后。

    那些弟子之间，同等级的对战生死有命，富贵在天。

    可一旦需要到拼祖宗的时候。

    他的鱼钩就有了作用。

    “不对！”

    楚河突然想起。

    现在是天庭试炼。

    他都已经开了这个头。

    鱼钩一放，那就太容易被联想到了！

    他之前的一通安排也就全白费了！

    “便宜你了！”

    楚河手心一动，将他随手制作的三眼神将拿了过来。

    他拿出一堆珍贵材料，开始认真锤炼一番。

    三眼神将气质大变，真正有了些许神韵。

    他手中所拿的三叉戟也被楚河换上了真家伙。

    最后楚河手心一动，从太阳之中凝练而出的火焰被他极致压缩，按进了三眼神将的身上。

    最后，楚河以一门特殊的灵魂之法将他点化。

    让三眼神将有了些许的灵智。

    不过他的一切行为，都将是遵循规则。

    对他而言，那是天规！

    而且现在的他，只是一团太阳真火在他体内，实力算不得有多强。

    也就勉强媲美天位，而且是那种空有暴力不懂变通的天位。

    他的力量还会随着战斗时间过去而下滑。

    不过这并不是问题。

    楚河已经决定了，第一颗混沌珠就安在他身上。

    那一团太阳真火，对现在的他来说已经够用。

    以后随着蛮域之中的人发力，他实力会更强。

    楚河一指点出，万界塔与三眼神将有了联系。

    依靠塔型印记，他能确定那些弟子的情况。

    一旦有超出那些弟子一个大境界修为的存在出手，他就会有所感应。

    将一切都弄妥当之后。

    楚河拍手点头。

    一切搞定。

    “嗯！”

    楚河目光看向外面。

    此刻，蛮域之外，天翻地覆。

    漫漫黄沙席卷天地。

    风暴吹起，黄沙卷动，如同金色幕布被掀了起来。

    天上九日横空，而且下落到了极致。

    火焰的力量，在空间之中都燃烧起了波浪。

    一波接一波震荡虚空。

    此刻。

    似乎有什么东西被引动而出。

    让这片天地掀起了怒火。

    楚河看了片刻之后，收回目光。

    下一刻，蛮域震动，开始往黄沙之中陷了进去。

    外面的大变。

    很可能跟天族有关。

    楚河现在的目光在诸天万界，不想掺和进这个事情。

    蛮域往地底陷进去的同时，楚河还施展手段，将蛮域隔绝。

    那些来找亲戚的，他暂时也不欢迎。

    现在蛮域关门。

    想放松心情，他可以去诸天万界。

    要发育，有那些弟子们帮忙。

    他完全没道理去跟天族搅和到一起去。

    蛮域之中的人，眼见着陆地突然往地底塌陷。

    初始的时候还有点慌，还想着骑马跑出去。

    但蛮域塌陷的太快。

    还没跑出多远，一切就已经结束了！

    安然无恙。

    只是整个天地被漫漫黄沙覆盖了而已。

    一群群人骑着马集结在一起。

    发出猜测，议论纷纷。

    人族的强者召开紧急会议，所有没闭关的都参与了进去。

    不过这些，楚河不管。

    他最近喜欢让别人去猜。

    此时的他来到了蛮域地底之下。

    他感觉之中。

    刚刚蛮域往下塌的时候，好像压到了什么奇怪的东西上面。

    那东西，他精神力量扫过去却没有感觉。

    让楚河感觉到了异常。

    这种感觉他经历过几次。

    最典型的就是那扇来自魔界的门。

    那东西，以前的他，精神根本扫不到，只能用眼睛看。

    不过到了现在。

    楚河的法相金身已经七重圆满，再加上八转的九转金身诀。

    楚河精神力量已经有了质的脱变。

    魔界的门，他现在已经能扫到。

    但现在，又出现了他扫不到的东西，让楚河有所警惕。

    所以，他下潜的速度并不算快。

    原本是一瞬间的事情，楚河用了小片刻时间，才来到地底，感觉有异常之处。

    “什么玩意？”

    楚河看着地底之下，那缩成一团，由无数文字组成的东西，感觉到奇怪。

    那些文字玄奥无比，而且如同流动的血液一般，在缓慢的滚动着。

    文字很长。

    如一条长蛇一般附着在蛮域之底，有近万米。

    那些字体颜色各不相同，还不断闪烁着光芒。

    楚河目中有星渊在流淌，将所有的文字倒映在目光之中。

    轰！

    楚河的双目之中，骤然响起轰鸣。

    星河翻转，极光一闪，星河之中突然多了一颗星辰。

    而且这颗星辰异常的耀眼。

    与它相比，其它的星辰显得暗淡而渺小。

    它落下的那一刻。

    星河震动，这一瞬间，与它相邻的几颗星辰骤然碎裂了开来，在星河之中如烟花一般盛开。

    楚河目中光芒为之一盛。

    他目中流淌的星渊被挤压而开，被那一颗不知何处而来的星辰充斥。

    那星辰在他目中不断放大着。

    同时，楚河感觉到一双不知从何处而来的目光盯上了他。

    一股苍莽浩瀚的气息将他笼罩。

    “天族白驹！”

    这一瞬间，从那气息之中，有四个字凝聚而成。

    虽然那四个文字，楚河从来没见过。

    但他却在一瞬间懂的了其中的意思。

    “靠！”

    楚河感觉郁闷。

    他感觉到天地变化，将蛮域塌下来，就是想要置身事外。

    不想参合这件事情。

    可没想到，一下来就碰到这件事情的正主。

    没道理的啊！

    他也没有灾星的属性。

    除非这玩意就是冲着他来的！

    否则没可能这么巧。

    难道是那一段时间跟太阳神情对视，被这家伙给盯上的？

    楚河心神震动，思绪飞快转动。

    不过，想这么多也没用。

    “算了！”

    “是你自己找死送上来的！”

    楚河发出一声叹息。

