    SUMI造型设计工作室是娱乐圈几个影后小花御用的造型师。

    上一次电影节的时候，给影后周璇然化妆做的造型惊艳全场，一身红裙大出圈，造型大胆，深v红裙露出迷人的事业线，妆容更是精致毫无瑕疵。

    配上周旋然独有的丹凤眼，可以说是气场秒杀超模。

    工作室的化妆师有好几位，创立者是超一线杂志MIGE中文杂志的副主编，MIGE珠宝美妆杂志的主编林侬。

    林侬一般不轻易出山，一出手就是顶级造型。

    旗下有几位妆发师也很出名，其中冬觅也是因为最近的红毯节大出风头，一时间微博粉丝涨了20万，无数艺人的粉丝纷纷艾特自家的工作室要求让冬觅做造型。

    妆发师，“这……冬觅老师现在在忙，安排我来给你做妆发，梦珂姐，马上就要拍摄了，您先闭上眼睛，我帮你画眼妆。”

    阮梦珂虽然还没红，但是脾气可不小，她冷哼一声，“我就要冬觅老师给我化妆，如果不是冬觅老师化妆，我就不拍了。”

    化妆师顿时有些为难。

    “这……”

    一边，聪聪说道，“梦珂姐，冬觅老师在温惜的休息室里面。”

    阮梦珂直接炸了，“什么？在温惜那里？”

    她从来没有把温惜放在眼里，她演女一号，温惜只能演女四号，女五号，镜头都没有几分钟，哼，既然敢抢自己的化妆师，谁给她的胆子！

    “让冬觅过来。”

    阮梦珂下了命令，聪聪立刻走到温惜休息室要人。

    温惜的休息室，就在阮梦珂对面。

    休息室里面，温惜闭着眼睛，冬觅正在给她画眼线，温惜很少画眼线，她的眼睛很大而有神，不需要眼线来修饰。

    “温惜，你的眼睛也太好看了吧。”冬觅不是第一次给女明星化妆，影后级别的她都做过造型，什么美女没有接触过，但是温惜的眼睛，真的是越看越好看，好看的恰到好处，睫毛很长且浓密，双眼皮的弧度很漂亮而且一看就是纯天然的。

    这一张脸上，仿佛就是造物主精心雕刻的。

    鼻梁挺巧，侧脸无比的精致。

    皮肤细腻如雪，一丝毛孔都看不见，连一个痘痘暗斑都没有，就连眉毛，每一根眉毛都长得恰到好处，这一张脸，可以说是越看越惊艳。

    是冬觅在娱乐圈工作10来年，见过最细腻精致的脸蛋。

    一边的安雯笑道，“温惜姐的皮肤就是好，她这个白是天生的，天生就白。”

    冬觅笑着，“可不是嘛，你这个脸啊，我都需要特地调粉底液，特地去定制，你这个肤色，比最白的色号还要白一个度。”

    冬觅的一个助理问她怎么护肤的。

    其实温惜平日真的不怎么护肤，她莞尔一笑，“多吃蔬菜水果，补充维C。”

    叩叩的敲门声响起。

    声音有些激烈暴躁。

    安雯皱眉，以为是有什么急事，“进来。”

    接着，聪聪推开门。

    安雯一见聪聪，“你来这里做什么？”

    聪聪并没有把安雯放在眼里，直接对冬觅说道，“冬觅老师，梦珂姐请你过去化妆。”

    那语调加深了一个‘请’字。

    安雯一看，这是来要人。

    她冷哼一声，“阮梦珂不是有化妆师吗？冬觅老师是温惜姐的化妆师，你这是什么意思？”

