
　　红玲的突然消失，没有人发现，正如她突然的来到了超古代，所有见过她的人只感觉她是凭空冒出来的，现在也是突然的凭空消失了。

　　而在红玲消失了有一个多小时，卡蜜拉来找她的时候，这才发现找不到红玲的人影。

　　卡蜜拉开始还以为红玲是到哪里去玩耍了，她就找了半个小时，然后还是没见她的半个人影，这才忽然感觉事情有些不对。

　　两个小时过去，卡蜜拉皱眉的叫来了希特拉和达拉姆俩个人，问他们有没有看见红玲的人影。

　　结果还是没有，这让卡蜜拉一时间感觉，红玲这是离开了这里，不知道去了哪里。

　　而另一边。

　　当黑暗迪迦回来之后，他整个人都很奇怪，也不知道幽怜跟他说了什么，他现在状态似乎是变得不一样了。

　　卡蜜拉也正好是撞见了回来的黑暗迪迦，原本一心都在疑惑红玲去了哪里的卡蜜拉，见到自己的爱人状态和往常似乎是很不一样，她的心思一下子就被转移了。

　　说真实的，黑暗迪迦在卡蜜拉的心中，才是第一位，就算是红玲让她感到很亲近，也没大过迪迦。

　　卡蜜拉迎上走近的黑暗迪迦，刚伸出手却是被黑暗迪迦给一只手挥开了，并且表情还平静的诡异，看着卡蜜拉，他没有说什么，直接就略过了卡蜜拉。

　　卡蜜拉神色怔怔的转过身，就这么看着黑暗迪迦越走越远的背影，为什么她感觉，她的爱人一下子就变了好多？

　　还有，红玲的突然消失，现在自己的爱人还表现得有些异常，这让卡蜜拉总感觉今天好像不是什么好日子。

　　……

　　最后，卡蜜拉顾不得去想红玲为什么会突然不见了，她又把希特拉两人给叫了过来，问了他们之后她才知道了黑暗迪迦前不久出去了一趟，回来了就变成了这一副样子。

　　而后，经过卡蜜拉查探了一下，她居然发现，黑暗迪迦竟然是出去和一个女人见面了，这让她当场胡思乱想了起来。

　　……

　　最后，卡蜜拉三人还是逃脱不了被黑暗迪迦给夺走力量并且封印起来的命运。

　　才过去了几个小时，黑暗迪迦就已经动手了，并且还是以迅雷不及掩耳之势动的手，根本没有给卡蜜拉三人有说什么的机会。

　　或许他也不想让他们三个说什么吧，要不然他可能会收手。

　　最后的最后，黑暗迪迦变成了众所周知的形态，基础复合形，在接下来的时间中，迪迦当上了地球上的保护神。

　　而在后面未来的发展中，随着时间的推移，迪迦渐渐的被人类所接受认可，他们全都忘记了迪迦是一个黑暗战士。

　　后面的发展，一直都没有什么动静，处于沉睡状态的邪神加坦杰厄，它终于是发现自己的机会来了。

　　眼看迪迦竟然当上了人类的保护神，它派出了手下的一个特殊生命体——齐杰拉花。

　　经过了不断时间齐杰拉的绽放花粉，给人类带来了无穷无尽的快乐，让所有人沉浸其中。

　　并且这一趋势，连迪迦都不能阻止，也不知道加坦杰厄是不是知道迪迦不会干预人类的选择的缘故，它竟然想把迪迦就这么给逼走，让他被人类所放弃。

　　果不其然，在所有人类都沉浸在自己的快乐中的时候，他们终于觉得，自己已经不再需要迪迦的保护了，感觉他就是多余的。

　　因此，迪迦直接选择了离开地球，只不过最后他还是留下了一具自己的分身，一个火花棱镜，化为了石像。

　　而在迪迦成为人类保护神的期间，他也是收了两个小弟般的角色，他们都对迪迦很忠诚，见到人类已经不想需要他们了，他们两个也是留下了自己的一具身体，跟随着迪迦离开了地球。

　　自此，加坦杰厄的阴谋终于是成功了，最后它也终于是出世了。

　　它的出现，给世界带来的，是一望无际的黑暗与毁灭，派出无数的魔鸟佐加破坏着人类的城市。

　　但，也不是所有的奥特曼全都跟随着迪迦离开了地球，还有个别几个还是留了下来。

　　只不过他们都是没有现世，打算默默的隐藏在地球的某个角落当中。

　　而当加坦杰厄带来的黑暗，波及到了他们的时候，留下来的那个奥特曼，他还是对上了加坦杰厄。

　　他这不是在干预人类的选择，而是为了自己和地球而战。

　　这个奥特曼不是别的，正是大家熟知的，他没有名字，他的宠物都有一个名字，但他却没有，那就是邪恶迪迦。

　　他站出来，想和加坦杰厄战斗，但却是被加坦杰厄给碾压，最后被加坦杰厄的一个贯穿光线给贯穿，当场沦为了一座石像。

　　而地球上的人类，这时候也终于是反应了过来，不过他们可不是在希望着迪迦会回来的意思。

　　而是在开心大笑着，葬身在一片火海之中，心中明明感到惧怕，但他们就是忍不住的大笑着死去。

　　最后，幽怜这个地球警卫团的团长，她带领着一些人类乘坐着飞船，飞出了地球，并且还投放出来了一个银白色的物体。

　　设置好了让它漂浮在宇宙三千万年时间之后，幽怜他们就寻找着有生机的星球。

　　自此，加坦杰厄的黑暗，磨灭了所谓的超古代。

　　加坦杰厄的黑暗，葬送了整个地球人类的文明，几乎所有人类全都灭绝，建筑物也都被摧残得不剩下多少。

　　当然了，这些都是红玲离开之后会发生的事情，她现在可没料到，自己会突然的从超古代回到了现代。

　　红玲只是感觉到，自己的眼前猛然一花，然后她就发现自己竟然出现在了一条街道上。

　　并且街道上的行人来来往往，无数人走动的身影连连不绝。

　　红玲的突然出现，竟然没有一个人是注意到的，就好像她本来就应该站在那里，没有一个人的目光看过来。

　　站在原地愣愣的看着周遭的环境，红玲一时间都忍不住想要把戈尔德拉斯给拉出来，将它给鞭尸了。23sK.com

　　竟然让她突然的去到了超古代，然后又突然的让她回到了现代。

　　但这都不重要，重要的是，她都已经被卡蜜拉给宠得差点迷失了自我，都快迷恋上了，还打算试着改变一下卡蜜拉的命运，没想到自己却是突然的回来了。

　　这简直让红玲差点没有当场下意识的变身，抽出她的十几米大光剑化成光鞭将这街道给噼啪的抽毁掉。

　　红玲的突然回归，其实也就是大古变身的黑暗迪迦将戈尔德拉斯给彻底的消灭掉之后的事情。

　　只不过戈尔德拉斯并不在红玲出现的这里，而是在另一座城市的中央。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第195章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 