    云倾在安排后续事宜的时候，微博上的风向也在转风向。

    这几天关于云倾的绯闻传的沸沸扬扬。

    大片黑粉咒骂她心狠手辣，路人粉也都在指责她太过无情。

    而云倾在医院外说的那几句话被直播出来之后，造成的后果也是巨大的。

    一大泼黑料又朝着云倾砸了过来。

    而就在此刻，舆论风向忽然发生了反转。

    先是蒋媛忽然在她的微博上，录了一条视频，详细地将酒店里的事情说了一遍，完了语气带笑地嘲弄。

    “其实我不太明白，那些骂云倾的人究竟是怎么想的，陆氏会破产完全是因为云千柔欺辱了云家大小姐，你们却都跑去骂云倾……这是哪门子的道理？”

    而这则视频一出来，一瞬间就引起了巨大的反弹。

    [云千柔是疯了吗？！她欺负了云倾这么多年还不够，竟然还敢去欺负云家的正牌大小姐……她这是当人家京城云氏好欺负吗？！]

    [我都替那些骂过云倾的人脸疼，云千柔做的孽，她们却都莫名其妙地跑去骂云倾，难怪人家连解释都懒得跟她们解释，一群人脑子都有坑！]

    而紧接着，陆氏官网正式宣告，将陆家大房一脉逐出陆家，陆星阑正式成为陆家下一任掌权者。

    并且贴出了云倾无偿送给陆氏百分之八股份的协议书。

    这条微博一出，那些之前咒骂云倾无情，心狠手辣的人，好像被人迎头狠狠扇了几耳光。

    一部分人慌忙去删帖，还有一些人去云倾微博底下道歉。

    还有更多的人，涌到云千柔微博底下，用更加恶毒的言语，咒骂云千柔。

    ……

    城堡里。

    云倾捧着那枚戒指从下午一直看到晚上。

    天黑下来的时候，她合上盖子，打开手机，拨了织织的电话。

    “织织，来云城接我。”

    织织似乎愣了下，紧接着委屈了，“倾倾，姓秦的这个庄园到处都是密码机关，我出不去……”

    她要能出去，也不会乖乖地被困这么久了。

    云倾笑了下，温柔地说，“你找个姓秦的出门的时候，备好工具，然后给我发视频，我告诉你怎么破密码机关。”

    织织欢呼一声，乐的几乎要蹦起来，“等我！我很快就来云城接你，顺便将之前那些敢欺负你的混蛋，统统捏死！”

    身后传来轻微的脚步声，有人正在接近，云倾温柔地说了声“好”，将手机挂掉了。

    她转过身，抬头看过去。

    北冥夜煊披着一身夜色漫步而来，漆黑的头发微微遮住了眼眸，让人看不清他眼底的真实情绪，但周身那股阴冷颓废的气息，分外明显。

    云倾脸上露出甜美的笑容，“你回来了……”

    北冥夜煊走过来，很自然地将她捞进怀里，他的声音也有丝慵懒，“怎么一个人坐在这里？”

    云倾眉眼一弯，“我在等你回来。”

    从下午一直等到晚上。

    北冥夜煊掀起长睫，幽深的目光直视着她的眼睛，“等我？”

    男人的眼睛，太黑太冷，美丽又鬼魅，似乎能刺穿人的灵魂。

    云倾对上男人的视线，莫名感觉到一抹心悸，她生生地打了个冷颤。

    原本想说的话，不知道怎么着，莫名有点不敢说出口。

    云倾定了定神，“我……”

    北冥夜煊视线从被她捏在手中的首饰盒上掠过，眼神变得冰冷至极。

    他微笑，用一种专注到执拗的目光，盯着云倾，平静温柔地说，“我困了，倾宝陪我睡一会儿好不好？”

    明明是温柔入骨的话，却让云倾浑身汗毛都竖起来了。

    她倏然那睁大眼睛，看着抱着她的男人，“我有话跟你说……”

    总觉得……有哪里不对劲……

    北冥夜煊低笑一声，“呵……”

    他低下头，嘴唇贴在她耳边，距离她的耳朵非常近，近到声音似乎是在她的脑海中响起，“可是我现在不想听倾宝说话。”

    云倾第一次收到男人的拒绝，表情有点懵。

    今天的北冥夜煊实在反常，云倾咬了咬嘴角，仰头看着男人，目光多出一丝不安，“你怎么了？”

    北冥夜煊将她扣在怀里，紧紧地禁锢着，像是在抱着个玩偶似的。

    男人笑了笑，修长的手指拂过她的唇，“倾宝，听话好不好？”

    云倾脊背升起毛毛的寒意，看着那张完美到不像话的脸，脸有点白。

    “你不听话，我会控制不住惩罚你，”北冥夜煊低头，微笑，温柔地安抚，“但是别怕，我不会伤害你。”

    云倾有点心慌，习惯了男人的温柔，他忽然变得这么反常，让她莫名不安。

    北冥夜煊上一次情绪反常的时候，是他受伤的时候……

    联想到这几天的反常。

    云倾心脏蓦地一紧，抓住男人的手，“你是不是又受伤了？”

    北冥夜煊垂下长长的眼睫，遮住眼底诡谲的戾气，装作温柔孱弱的样子，“旧伤复发而已……”

    云倾慌的差点儿跳起来，“那我们快回去找医生……”

    北冥夜煊唇角撩起一个似温柔，又很妖异的漂亮笑容，“倾宝不是有很重要的话，要跟我说吗？”

    云倾抓住他的胳膊，想将男人从藤椅上拉起来，奈何试了几次，都拉不动，她立刻妥协，“我今天不说了，你快点去找医生，然后我陪你睡觉好不好？”

    北冥夜煊漆黑妖异的双眼，目光几乎化为实质，层层叠叠地将她缠绕，吞噬，重复了一遍，“真的陪我睡觉？”

    云倾没察觉到这句话里的歧义，轻哄着他，“是我不好，你受伤了，还很累，我不该跟你说这些，我们现在立刻去找医生好不好？”

    北冥夜煊的视线从她脸上掠过，然后笑起来，总算屈尊降贵地挪动了尊步，任由云倾将他拉进了大厅。

    管家正在等着两位主子吃饭，见云倾带着北冥夜煊回来，立刻就说，“少夫人，少爷，快来吃饭。”

    云倾轻声说，“北叔，快去找医生，北冥夜煊旧伤复发了。”

    管家转身立刻去找家庭医生……

