    第198章拯救人质

    铁塔看到梦魇这样子，自己也强忍着巨大的腥味儿，用力地往嘴里面塞。

    “思想觉悟就是高！”

    方天一说话，就感觉脸上的小细纹有一点点的疼痛感。

    梦魇将头一扬，看了方天一眼，笑了笑：“你们不也一样！”

    三人相视一笑，继续忍着巨大的腥味儿食用鳄鱼肉。

    15分钟后。

    一声响亮的哨声。

    “紧急集合！”

    各国军人迅速的丢掉手里的鳄鱼肉，在泥潭中站直了身体，形神肃穆。

    “卧槽，这么快就到时间了！”

    巴国特战小队的拉蒂夫小声嘟囔了一声。

    方天瞥了他一眼，这小崽子在自己打冈本的时候就想出手，非常不错！

    白鲨冷着一张脸从嘴中取下哨子，对着各国军人喊道：“在密林深处，有一名劫匪挟持了一名女性人质。现在隐藏在深山中，我要你们前去解救人质！”

    “现在地狱训练营中共有49名军人，每7人一组，我要你们分成7组，共同到密林中解救人质。50分钟之内，成功解救，将会获得休息20分钟的权利，其余6组会有相应惩罚！”

    “都记住了没有？”

    白鲨冷冷的目光扫视着泥潭中的各国军人。

    “记住了，快开始吧，教官。”

    “营救人质，我拿手，最终能够成功的一定是我们小组。”

    方天听着此起彼伏的叫喊声，心中不禁微微发笑，有老子在，还有你们的威风的时候？

    “下面由我念名字，念到的七个人是为一组。第一组，冷夜，刀锋，野狼……”

    “第七组，梦魇、铁塔、屠夫、青狼、棕熊、螳螂、刀螂。”

    方天侧脸一看才发现原来巴国的特战小队，和自己归为了一组，正好满足七个人之数。

    每个人都摩拳擦掌，随着一声哨响。

    “出击。”

    在泥潭当中的各国军人迅速的分为了七个小组，跳出了泥潭。

    方天笑着摇摇头，对着铁塔屠夫说道：

    “方向不对，努力白费！他们这样快速的往前跑，却并不能确定人质所被羁押的方向? 到最后也是竹篮打水一场空。”

    “那咱们应该往哪个方向走呢？”

    铁塔听到方天这样说，心里面也有些疑惑? 毕竟此时此刻，他也不知道究竟该往哪个方向去走。

    “据我看，这地势应该往西北方向走去，在那边树林会比较茂密，隐蔽性非常好。如果我是那名劫匪? 必然要选择那个位置。”

    梦魇看了他一眼? 对着他说道。

    拉蒂夫听到这三个人讲话，觉得实在是麻烦? 不耐烦的说道：

    “赶快走吧，其他的小组全都已经朝着山中奔了过去? 不要在这里等待了！你们不走，我们先走了。”

    说着巴国的特战小队四名成员迅速的向着密林方向奔跑而去。

    “卧槽，还有没有点团队意识？居然撇下咱们独自往前跑去? 真是可恶。”

    铁塔看到巴国的特战小队这样的不讲规矩? 十分生气！这样的人如果在华夏国? 一定会受到严重的处分的? 丝毫没有集体意识。

    “不要怪他们，毕竟各自为了各自的国家而战。现在强融也融不进去? 咱们还是赶快走吧。”

    方天一声令下? 一挥手? 铁塔和梦魇两个人迅速的跟在他的身后。

    满身的装备加起来得有三十多斤重? 跑起来确实有些不方便。尤其是在这深山老林之中? 被凸出来的枝桠挂在身上，更是前行困难。

    好在他们都是各国选拔出来的精锐特种兵? 体力强劲，倒也没有损耗太多力气。

    方天顺着西北方向快速往前奔跑，利用热成像神级系统时刻的扫描着那名劫匪和女性人质的藏身之处。

    很快就锁定了一处非常隐蔽的山洞? 那个山洞此时距离三人还有大约四十米远的距离，已然非常之近。

    这时梦魇和铁塔在身后迅速的赶了过来? 看到方天站在一棵树下一动不动，仔细的扫视着距离前方不远的山洞。

    梦魇皱紧了眉头，对着方天问道：

    “难道你怀疑，那两个人躲在这山洞之中？”

    他也仔细的观察着周遭的环境，确实是一个藏身的好去处！

    难不成真在此处？

    “不错，我感觉那劫匪和那名女性人质就藏在这山洞里面，只不过这外面一片平静，倒是令人怀疑。”

    铁塔也心中一惊，藏在这个地方，现在天色已晚，如果仅仅凭着月光进到那山洞当中，那可是完全被动了。

    “现在咱们身上又没有带着打火机，没有办法点亮火把，如果那劫匪和人质全部在山洞里面，又该怎么办呢？”

    “怎么办？凉拌！无论如何我们都要闯进去，把人质给解救出来，单纯的引诱，那么劫匪是绝对不可能出来的！”

    “既然这样，那还等什么？赶快冲进去吧。”

    铁塔迅速的站起身，勒紧了腰带，便要向前冲去。刚往前走了没两步，便被一股巨大的力量撤了回去，站立不稳，直接跪倒在了地上。

    铁塔惊愕的抬起头，望向了方天。

    “方天，你要干什么？突然之间把我拉回来？”

    “这是什么地方？你就敢这样贸然的攻上前去！万一前面有危险，那又该怎么办？”

    铁塔再次看向了那山洞前，却还是没有发现有什么危险存在，一脸的疑惑。

    “只怕是山洞前有陷坑，你太莽撞了。”

    梦魇不作一声，他从地上捡起了一块石头，朝着那山洞前方的一片空地上面，重重地投了过去。

    ‘嘭！’

    只听到一声巨大的声响，那山洞前的一大片的空地随同落叶一同陷了下去，扬起了巨大的灰尘。

    三个人站立不稳，险些摔倒。

    “什么？果然有陷坑。好狡猾的劫匪，可是这山洞前的陷坑这么大，他一个人又怎么可能挖得了？一定是地狱训练营早早安排的，估计把他安插在这处，来引我们上钩。”

    铁塔怒气冲冲的道。

    方天淡然一笑，淡淡的说道。

    “你总算聪明了一回。”

    “滴！嘲讽点+400！”

    系统的提示音再次响起，方天笑着摇了摇头。

    “听着，现在咱们三个就要冲住这山洞之中，每个人都要打起十二分的精神，绝不可以走神，知道吗？”

    铁塔、梦魇二人对视一眼，齐声道：

    “明白。”

