    连续两天有出行计划的晏清苗妙二人组，周四这天并没有骑电动车。

    原因很简单，苗妙定下来的这间叫做闪星录音工作室的录音棚位于帝都北五环附近的草场地艺术村，离什刹海距离大概有十五公里。

    苗妙提前就约好了专车，他俩上午九点就到了闪星工作室。

    横空出世的《才华有限公司》加到了今天的录音计划里，这首歌的标准比《立秋》那种小样级的Demo高了几个级别，一天的时间相对比较紧张。

    前世晏清对音乐制作的态度又是精益求精，他甚至记不清自己年轻那会骂哭过多少次新人。

    简单和闪星录音工作室主理人邓文斌寒暄几句后，晏清就对主理人邓文斌提出要马上开始前期准备工作。

    晏清来之前就做好了详细的规划，从苗妙汇报内容中得知晏清之前就进过录音棚、还灌制发行过唱片，所以他不担心自己拥有的录音技能会引发怀疑。

    晏清计划上午过来先做好那首《立秋》的编曲工作，让苗妙先跟着伴奏多做几轮试唱练习，这段时间他可以继续接着做《才华有限公司》的编曲。

    一切进展顺利的话，这个顺利指的是如果这个平行时空的录音制作工具没有因为蝴蝶效应发生较大的变化，他上午应该就可以进棚录两首歌的人声和声部分。

    下午按着计划先录《才华有限公司》的人声干音分轨，再用DSP数字效果器混出数字母带音频。

    两首歌编曲风格都相对简单，基本上只有民谣吉他和一些极简单的和声配乐，晏清脑子里面已经有了成品效果，所以他才有自信能一天内完成全部制作工作。

    不然按照他之前的严苛标准，制作一首歌即使再顺利周期也至少需要四天时间。

    晏清很直接了当的请邓文斌拉出录音棚里的设备清单，方便他挑选编曲制作的音乐工作站(DAW)、Midi键盘、录音话筒、监听耳机/歌手监听耳机、DSP数字效果器等录音软件和设备。

    邓文斌一听，得，棚里今儿进行家了，他也不含糊，直接让自己助手进办公室打印了份最新得设备清单出来。

    毕竟他手里有货心里不慌，闪星工作室好歹也被业内公认是全帝都规模最大的独立录音公司。

    邓文斌把清单递给晏清，还挤眉弄眼地说：

    “您可真是来对时候了，巧了不是，我这上个月刚从德国和奥地利更新了一批设备，您这消息真够灵通的。”

    晏清看到的清单中赫赫列着“AMS-NEVE Genesys Black”数字调音台，光这种前世单台价格接近五十万的设备就能抵上两家小型录音棚的全部投资了，心里对这家独立录音工作室的设备水平还算满意。

    他点头回应着邓文斌，手上飞速地勾选着自己要的设备。

    晏清勾选完之后把清单递还给了邓文斌。

    “邓总，麻烦您尽快给安排上，先找个人带我去录音棚的控制室编曲吧。”

    邓文斌看着晏清勾选好的清单：

    数字调音台：AMS-NEVE Genesys Black

    编曲软件：Pro Tools Ultimate

    Midi键盘、踏板：Nektar Impact LX88+、NP2

    录音话筒：AKG C12VR

    监听耳机：AKG K271 MK11

    歌手监听耳机：AKG K92

    DSP数字效果器：TC Electronic Mastering6000

    “乖乖，老行家了，基本上把我这最好的设备挑完了。原本以为晏清不过准备跨界玩票一把，看这架势这几年他没怎么拍电影，反而在音乐制作上下了不浅的功夫。”

    毕竟两边上一次合作已经是四年前的事了，邓文斌心里这般想着。

    邓文斌把晏清勾选好的清单交给助手，安排人手去棚里安装晏清要的设备，自己带着晏清进了闪星最大的那间一号录音棚。

    他们工作室最贵的设备，那台价值四十六万的数字调音台就装在了这间一号棚录音控制室。

    等闪星的编曲工程师打开了数字调音台，激活了搭载Pro Tools Ultimate软件的音乐工作站、更换完晏清指定的Midi键盘和踏板后，手上还对着晏清比划了个邀请的动作。

    “晏先生，请吧。”

    晏清也不怯场，直接带上监听耳机一屁股坐下来，在软件上熟练的设置好自己早确定好的几段伴奏分轨所需的虚拟乐器参数。

    在闪星这一大帮子录音棚专业人士的围观下，晏清直接开始操作着Midi键盘和踏板，将一段一段的模拟乐器干声分轨输进了音乐工作站中。

    先是最简单的干声音轨：沙锤音效和声、然后是主奏乐器A型吉他、间奏solo乐器小提琴、和声乐器贝斯/架子鼓/擦片等。

    带上监听耳机后，晏清仿佛根本听不到背后嘈杂的议论声，只是一段一段的监听着各条干音分轨的效果。

    从他坐下到完成分轨合并耗时不到半小时，除了人声和声分轨外的《立秋》伴奏就这样做完了。

    晏清跟邓文斌确认了一下录音控制室的主监听音箱是否可以使用。看到邓文斌呆呆地点头后，他很干脆地播放出来了这段暂缺人声和音的伴奏旋律。

    这段旋律从昂贵的主监听音箱里缓缓在声学优化得不错的录音控制室徜徉开来。一次编曲极高的完成度成功将周遭那种明显是“看愣头青的目瞪口呆”变成了“看到大神的瞠目结舌”。

    …………

    “一次编曲就全部到位了，完全不需要调整，即使提前背下整套编曲，我能做到一点错都不出么？”

    “这绝对是监听级别的耳力。”

    “Pro Tools上个月才版本大更新，他玩得比培训老师还溜啊。”

    “晏老师对这些设备的熟练度比我们高多了。”

    …………

    围观的编曲、录音、混音专业工程师们不知不觉的将原本的称呼“晏先生”升级到了“晏老师”。

    秀了一手顶尖编曲能力的晏清，成功震住了闪星录音工作室的一众专业人士。

    听完晏清这段编曲的伴奏后，原本就很配合的主理人邓文斌更加殷勤起来。

    他按照晏清的吩咐，派人将这段伴奏拷到了旁边的二号录音棚录音控制室，又安排了录音师带着还有些懵的苗妙去二号录音棚，戴上歌手监听耳机开始练习试唱。

    看到苗妙已乖乖去练习试唱后，晏清重新坐下又花了半小时将《才华有限公司》这首歌的无人声和声伴奏做完了。

    在邓文斌主动请缨下，晏清同意了由他来帮自己监棚。晏清带上歌手监听耳机，潇潇洒洒地进棚开始录两首歌的人声和音。

    因为《立秋》只是小样要求的缘故，伴奏母带和Demo发给王菀兮那边后，王菀兮肯定会自己再录人声和音混进最终版本的母带音频，所以邓文斌右手捏着控制器一路往下按3键，《立秋》的十多道极短的和声干音全都一次过了。

    轮到录《才华有限公司》时，晏清拿出了严苛的标准。

    即使录音棚透明玻璃外的临时监棚邓文斌表示某段人声和声效果不错，一旦监听耳机里反馈出来的效果达不到晏清自己设定的标准线以上，晏清会频频摘下耳机示意邓文斌再来一遍。

    晏清和邓文斌配合越来越默契，顺利地在中午之前提前完成了两首歌人声和声的干音录制，甚至还空出时间让晏清将录制好的人声和声干音分轨与之前制作好的伴奏音轨混合成最终版本的伴奏。

    在闪星的休息室简单用过工作餐后，晏清含了一口温水润了润嗓子，重新迈进了一号录音棚，开录《才华有限公司》这首歌的人声干音。

    今天晏清声音状态很好，在他自己的坚持下，邓文斌耐心陪着完整地录了五遍，又抠了一些细节，补录了一些在他耳朵听起来有问题的部分。

    回到录音控制室，晏清换上主监听耳机操作着音乐工作站用那款价值三十万的“TC Electronic Mastering6000 ”DSP数字混音效果器把《才华有限公司》最终成品的母带音频混了出来。

    等到主监听音箱播放完整首歌曲，邓文斌明显有些激动：

    “晏老师，您以后一定要常来指导我们的工作。今天我们工作室那帮眼睛上天的家伙一个比一个老实。”

    “邓总，过了，您这也太浮夸了。”

    …………

    搞定了工作量最大的《才华有限公司》，晏清面色轻松地去了二号录音棚把苗妙带回来。

    切成添加了人声和声的《立秋》伴奏，晏清帮依然有些紧张的苗妙戴上歌手监听耳机，把她送到了录音棚里那支三万多块的AKG C12VR麦克风前。

    他温言细语叮嘱完一些小细节后，才转身出棚，站在透明玻璃窗口外亲自帮苗妙监棚。

    苗妙的唱歌水平和对顶级录音棚环境的适应速度有点出乎晏清意料，在拥有绝对音感的晏清听来，苗妙完全有成为一名水准不错的录音室歌手的潜力。

    晏清只说了两次，很好，唱得不错，我们再来一遍，苗妙录的主旋律干音分轨质量就达到了晏清心里优秀小样的标准了。

    （这里作者说句题外话，以后如果有兄弟进了录音棚录歌，录音师或者监棚人跟你说类似的话，夸你然后让你再来一遍。他的话意思基本上等于“你丫唱得什么玩意儿，给爷再来一遍。”）

    从一号录音棚里出来的苗妙乖乖的跑到晏清旁边，脸上带着些求表扬又不是很有底的复杂神色。

    晏清很认真的跟苗妙说，以后要为她专门写歌，让她来录自己的单曲甚至专辑，苗妙开心地举着手要跟晏清拉勾盖章。

    看得出来，苗妙是喜欢唱歌的。

    晏清在脑子里发散着适合苗妙声线的歌单，一边操作着音乐工作站和DSP数字混音效果器把一首高完成度的Demo混了出来。

    插上苗妙从家里带过来的加密U盘将音乐工作站里《立秋》无“人声和音”伴奏母带、苗妙初次献声录制的《立秋》小样、《才华有限公司》的成品母带音频都拷了进来，并在工作站上彻底删除了原文件。

    最后结算费用时，坚持要免去这次录制费用的闪星录音工作室主理人邓文斌始终不肯给苗妙报价。

    前世像闪星一号棚这种等级的录音棚不含录音工程师小时费的话，棚时费大概在一千五百块钱一个小时，再算上苗妙用的二号棚晏清估摸着大概得五百华币一小时。

    苗妙在熟悉前世行情的晏清指点下，拿出手机通过微言App强行付给了闪星两万华币。

    前世里往往这种等级的录音棚排期非常紧张，所以晏清给的这个价格也让邓文斌觉得晏清实在是很懂行。

    邓文斌甚至一路将晏清苗妙二人送上了苗妙叫来的专车，晏清不得不承诺他，以后有了需要一定首选他这里。

    回到了晏家大院，晏清陪着苗妙第一时间就回了她的办公室。

    苗妙打开电脑就直接把两段立秋的音频母带资源通过加密传输软件发给了王菀兮所在的楚天音乐公司。

    晏清看着苗妙停下了手头的操作，有些好奇：

    “小喵啊，你为什么不把《才华有限公司》发给李导他们呢？”

    苗妙睁大的眼睛里带着一些狡黠的闪烁，振振有词的回答道：

    …………

    “不着急，我们还没有跟李导谈好价格签下授权文件呢。

    再说了，要发也先发给细语的骆总监那边，她已经帮我跟细语音乐那边谈好了合作框架，明天下午我要去一趟细语总部，正式把合同签下来。

    后天周六《星语丝路》播出咱们节目的先导片后，细语音乐就会独家上线这首歌。

    一首歌两块钱，我们能分一块六毛钱。清儿哥，你说我们能挣多少钱啊？”

    …………

    看着苗妙娇憨地掰着手指头算帐，她脸上满满的幸福感都快溢出来了。

    “那明天下午苗妙出门后，可以进她办公室治疗网瘾了。”

    想到这个，晏清心底也弥漫着幸福感。

