    “主人，你上次说给我做蛋糕，还算数吗？”

    这一天，婠婠突然跑来问秦阳。

    秦阳呆了呆，他一向喜欢放卫星，不知道跟几个人说过要给他们做蛋糕了，但他往往说完就忘，这还是第一次有人跑来主动问。

    他哈哈一笑，道：“自然算数！”

    “那奴家今天就想吃蛋糕了！”婠婠含笑说道。

    秦阳有点不明所以，不过他这个人对自己人一向是和气且好说话，对方这么要求了，他又确实答应过对方，就说：“成，我现在就给你做。”

    见婠婠还站在原地没动，就不解地问：“你现在没事做吗？”

    今天可不是休沐的日子啊。

    婠婠双手背在身后，娇笑着说：“今日奴家请假了。”

    “请假？”秦阳眨眨眼，突然就明白了过来。“莫非今日是你生辰？”

    他想起了，之前跟婠婠描述蛋糕美味时，曾提过，在某些地方，生辰的时候，不吃长寿面，而是跟亲朋好友围在一起，合吃一个蛋糕。

    还说了吹蜡烛许愿的事。

    婠婠有点不好意思地移开了目光，她这难得的不好意思，倒是让秦阳更惊讶了。

    不过想想这丫头可不是个好脾气的，哪怕是秦阳通过系统召唤来的人，也有着自己的喜怒哀乐，一旦惹急了对方，这丫头耍起脾气来，也真是让人头大。

    “我去看看西红柿熟了没有，熟了就给你做个西红柿蛋糕。”秦阳忽然说道。

    西红柿？

    婠婠还记得秦阳种下的时间，距离成熟起码还有一个月左右。

    “主人可是用了特殊手法培植？”婠婠好奇问道。

    秦阳回道：“的确是用了一点特殊手段。”

    他没说是因为自己想早点吃西红柿，所以在额外又得了一瓶营养液后，就兑了水，给王府后院种的西红柿都倒上了。

    才倒了没三天，眼看着还有一个月才能收成的西红柿，就迅速成熟。就算没有给婠婠做蛋糕这件事，他今晚大概也会自己摘几个尝尝。

    带着人来到后面开垦的空地，发现一溜儿的藤架上，绿意盎然，里面点缀着许许多多的红色果子。

    更远处的果子则是青色的，或是干脆不见果子，那是没有被营养液滋润过的秧架。

    “喜欢吃哪个，你自己摘。”秦阳十分大方地说道。

    婠婠也不客气，直接就过去挑选。

    她玉手微抬，就先摘了一个看着最顺眼的。

    托在掌心观看，就见这名为西红柿的果子，看着颇有些晶莹可爱，红润润的，皮似乎特别薄，轻轻用手指按了按，里面的果肉丰满，让人看着就觉得十分可爱。

    “怎么，就摘了这么几个？”秦阳自己摘了一圈，放在了跟着他的仆从手里的篮子里，走回来时，发现婠婠只摘了几个果子。

    婠婠就道：“还不知好不好吃，若是好吃，奴家再多摘，到时候您可不能舍不得！”

    秦阳笑了笑，没说什么。

    但从后院摘下来的剩下的西红柿，大约两千斤。

    这都是成熟了的西红柿，最多能放几日，秦阳直接就说了：“今晚让全府都跟着一起吃西红柿！”

    又道：“将张大人也请来！”

    张允济过来的时候，就看到大王正陪着婠婠姑娘做蛋糕。

    蛋糕已是成了型，白嫩嫩的，看着就既古怪，又让人有些食指大动。

    香甜的味道甚至让张允济都有些惊讶，这东西，怕不是又有大王发明出来的吧？

    秦阳见他过来就招呼他在一旁坐下，片刻后，就端着彻底做好了的蛋糕，将其放在了桌子正中。

    一根蜡烛，六根小蜡烛，同时插在了蛋糕上。

    张允济愕然看着大王用火折子将蜡烛点燃，不解地问道：“大王，这是？祭祀？”

    “这是生辰蛋糕。”秦阳认真说道。

    “生辰蛋糕？什么意思？生日时候吃的蛋糕？不是应该吃长寿面吗？”张允济听了这解释后，不解就更多了。

    秦阳就将曾与婠婠说过的那番解释，又跟张允济说了一遍。

    本以为张允济会觉得这解释太牵强，没想到张允济竟然陷入了沉思之中。

    片刻后，欣然赞同道：“这个庆祝方式也不错！”

    随后又说：“所以一会儿可以一起分吃这个蛋糕，是吗？”

    “……对。”秦阳无语了一下后，回道。

    于是，等饭菜上来，秦阳就让婠婠对着生日蛋糕许愿。

    婠婠很有仪式感地合掌在胸前，闭上眼睛，默默许愿。

    片刻后，睁开眼睛，朝着前面轻轻一吹。

    噗！

    蛋糕上的蜡烛熄灭。

    秦阳将一把小刀递给婠婠。

    婠婠亲自操刀，将蛋糕分成了十几块。

    旁边有叉子有小盘子，秦阳自己先叉了一块到盘子里，然后咬了一口后，点了下头。

    蛋糕上层点缀着西红柿小碎块，与奶油蛋糕一起咀嚼，味道真是酸甜可口。

    超级甜的西红柿啊！

    口感比过去吃过的任何一次都要甜美，不枉他之前念念不忘了那么久！

    心满意足的秦阳，突然响起不久之前婠婠提过的另一个愿望。

    于是他很大方地对婠婠说：“既然今日是你的生日，我就再给送你一件生日礼物吧！”

    婠婠顿时眼睛亮亮的，娇笑道：“主人，是什么礼物？”

    “我前几天就在研发的一款面膜，隔一天用一次，可以让皮肤保持滋润！而且有美白的功效！你之前不是说，来到幽州后，皮肤干燥了不少，而且大夏天太晒了，皮肤被晒黑了吗？我送你的面膜，你连用三次，就一定能看到效果！”

    “真的啊！”婠婠这下可是真的高兴得不得了！

    她作为一个大美人，对自己的容貌也是相当在意的！

    只不过，北地与南地不同，一年四季，都天气干燥！

    纵然她天生丽质，可这皮肤，还是一天比一天粗糙，这可真是让婠婠也有些心烦。

    没想到这件事竟然让大王放在了心上！

    大王还将面膜作为生日礼物送给了她！

    如果不是张允济在这里，她大概会忍不住抱住大王亲一口！

    不过因为有外人在，所以她的激动情绪只维持了片刻，就被她给按了下去。

    “谢谢大王！”

    “这是我收到过的最好的生日礼物！”

