    “我可比你们两个孕妇有时间。”陶乐乐越说越嘚瑟起来，“不用等那么久，寒假上去我就和学校申请去眉山支教。”

    “是吗？”蓝裴琳揶揄她，“你刚和叶大公子住在一起，他怎么肯放你去那么远的地方？”

    陶乐乐：“……”这个问题好像比较现实。她和叶世杰是订婚后才住在一起的。

    这要是去偏远山区支教，肯定不能每天都回家，她家的男人要是知道了，肯定会疯掉的。就算不疯掉，也会把他给憋坏的。

    “我觉得也是诶。”舒苏随声附和道，“我听俊辉说，现在约你家那位叶先生比约琳琳家的慕先生还难，每次约他都说要在家里陪媳妇儿。”

    “喂喂喂，你们两个不要把世杰看的那么肤浅好吗？”陶乐乐嘴硬，不肯承认，“他说过，会全力支持我的事业的。如果我要去支教，他肯定会举双手赞成的好吗？”

    话音刚落，沙发那头另外两个小女人嘘声一片，笑的滚到了一起，显然对陶乐乐的说辞持鄙视态度。

    “懒得理你们两个，都快当妈妈的人了，还那么不正经。”陶乐乐白了两人一眼，拿过蓝裴琳的手机，点开其余的视频看起来，突然她蓦的站起来，对着两人郑重其事的说道：“我决定了。寒假一结束就去那边支教，除了节假日，一概不回来。你们想我的话，可以过来看我。”

    ----

    陶乐乐还真是个君子一言驷马难追的女汉子。

    寒假上来的新学期就申请去了眉山中学支教，期间接受了一项艰巨而光荣的任务，就是参与筹建眉山希望小学。

    这下，她便忙的连节假日都没法回来了，这可把叶世杰给急红了眼。只好在每个周末往返于眉山县和湖城市区之间，小两口俨然成了周末夫妻，过得好不辛苦。

    平日里，叶世杰下了班就往慕瑾谦的别墅跑，美其名曰自己家里只有他一个人，太过冷清，想来和慕瑾谦他们一起热闹热闹。其实，是为了来和蓝裴芸诉苦装可怜，让她好好劝劝他们家乐乐，能不能早点回来，早日让他脱离苦海。

    因为他知道，陶乐乐除了蓝裴琳的话还稍微听一些，至于其他人的话，根本当耳旁风。尤其是他，如果敢劝她一句半句，那效果肯定适得其反，说不定到时候，去了那边都不给肉吃，那不是搬起石头砸自己的脚吗？

    蓝裴琳被他磨得没办法了，只好答应他，乘着这周末有空，去一趟眉山，借着看陶乐乐的名头，旁敲侧击的探探口风。如果陶乐乐觉得苦，觉得累，那就试着劝劝。

    听蓝裴琳终于表态了，叶世杰这才千恩万谢的离开了慕家。

    ---

    一转眼，周末到了。在蓝裴琳的再三央求下，慕瑾谦才勉强同意让她去眉山，但前提是不许过于劳累。

    原本慕瑾谦是不同意让怀着身子的小妻子去的，可蓝裴琳不知道用什么方法，神奇般的从慕氏医院妇产科权威徐薇医生那里弄到了一张胎儿状况良好，可以远足的医嘱。

    要是换了其他医生，慕瑾谦肯定不买账，可徐薇是谁？全国知名的妇产科医生，权威中的权威，且是他在英国读大学时候的师姐。不看僧面看佛面，她亲自出具的报告，慕瑾谦只好认可了。

    蓝裴琳的心情好极，小脸一直看向窗外，车子已经驶入眉山县界内。

    道路两旁的田野里，一大片一大片的油菜花向远方延伸，一眼望不到边。

    抽出了嫩芽的树枝枝头上停着几只啾啾鸣叫的小鸟，用优美的歌声迎接着春天的来到。

    打开车窗，清新的青草气息夹杂着泥土的芬芳扑面而来。

    “好好闻！”蓝裴琳趴在车窗边贪婪的呼吸着春的气息。

    “把头伸进来，车速快，风那么大，小心吹着凉。”慕瑾谦搂着小妻子的腰往自己身边带。

    自从怀孕后，这个男人对她的限制越来越多。不能这样，不能那样。简直比她老妈还唠叨。

    蓝裴琳寻思着，如果这男人要是再这样管下去，不等她卸货，就直接把他给休了。

    蓝裴琳不满的嘟了嘟嘴，挣开他的怀抱，对着前面开车的老吴说：“吴师傅，开慢点，我要欣赏一下风景。”

    “是，少夫人。”老吴放开油门，车速慢了下来。

    蓝裴琳挑衅的偏头看了慕瑾谦一眼。那眼神就像在说：你不是说车速太快风大，趴在窗户上容易受凉么？现在慢下来了，我想怎么趴就怎么趴，你管得着吗？

    慕瑾谦皱了皱眉：“老吴，不准停车。加速！”

    “这……”这下老吴可犯难了。要说以前，他肯定是只听慕瑾谦的话，可现在不同了。自从少夫人蓝裴琳怀孕后，慕瑾谦可谓处处迁就她，生怕引起她情绪的波动。

    现在是蓝裴琳要看风景，如果听了慕瑾谦的话开得快，会不会惹得少夫人不开心？从而影响情绪呢？

    这个事情可不小，老吴可得好好斟酌。

    “照你这个速度，晚上都到不了。”慕瑾谦说。

    “可是……”老吴还想说什么，但实在不敢忤逆慕瑾谦的意思，应道：“好的，慕少。我这就加速。”

    蓝裴琳气的腮帮子鼓鼓的，一双水汪汪的大眼睛正瞪着慕瑾谦。

    “媳妇儿，要看风景，等到了目的地，那边的风景更好，保证让你一次看个够。”慕瑾谦说，“俊辉一家已经到了，难道你不想早点和他们汇合吗？”

    蓝裴琳一听，眉头立即舒展开来，“真的？舒苏和凡凡也去了那里？你怎么不早告诉我？”

    “我也是刚才看到俊辉在微信群里说，才知道的。”慕瑾谦说，“本来想给你一个惊喜。不过看你磨磨蹭蹭，我心里一着急，就直接告诉你了呗。”

    “哦？是吗？”蓝裴琳一脸不相信似得看着慕瑾谦，这男人平时从来不屑和人解释那么多。今天的话明显多了，有些欲盖弥彰之嫌。

    慕瑾谦：“到了眉山县城，我先把你安顿好，然后你找舒苏和乐乐她们吃个饭，你们几个好久不见了，是该好好聚一聚。”

    蓝裴琳隐隐约约的觉得，慕瑾谦那么急着赶去眉山县城，肯定有别的什么事儿，而且有意瞒着自己。

    具体是什么呢？蓝裴琳想知道，但她明白，慕瑾谦不想告诉她的事儿，根本就问不出来。

    到了眉山县城，正好是吃晚饭的点儿。

    慕瑾谦带着蓝裴琳入住了事先预定好的酒店。

    说是最好，可却连湖城不起星级的酒店还不如。房间小不说，还很陈旧，索性打扫的倒是一尘不染，还让人稍微舒服一些。

    本来慕瑾谦想换地方，可前台的服务员说，这是眉山县城最好的酒店了。

    慕瑾谦黑着一张脸，心不甘情不愿的领着蓝裴琳住了进去。

    蓝裴琳倒是不在意。想当年在英国留学的那会儿，什么苦没吃过？只要有一张床睡，就已经谢天谢地了。

    “哎呀，别这样嘛。”蓝裴琳用手指骚了骚慕瑾谦紧绷的下巴，“这里是省级贫困县，有宾馆住就不错了，我住得惯。”

    慕瑾谦：“你住得惯，我女儿住得惯？”

    蓝裴琳：“……”还能不能愉快的说话了？感情他是心疼自己的女儿。

    “女儿随我，才不会像他爸爸那么娇气！”蓝裴琳回敬了他一句。

    慕瑾谦：“……”这女人，夸自己的同时还不忘损他。跟了他之后，毒舌的功夫是越学越好了。

    两个人又吵吵闹闹的斗了会儿嘴，走出房间的时候，又是一副如胶似漆的甜蜜模样。

    两人手牵着手走到酒店餐厅的时候，白俊辉一家果然已经先到了。

    “琳琳，慕少，你们来啦。”舒苏兴奋的招呼两人，“赶紧过来坐，饿了吧？”

    “服务员，上菜。”白俊辉怕舒苏饿，早就想上菜了。

    “咦，乐乐和世杰呢？”蓝裴琳问，“怎么不过来和我们一起？”

    舒苏神秘的一笑：“她啊？当然是和未婚夫过二人世界去了咯。刚才我打电话过去，乐乐说，让我们不用等他们了。”

    蓝裴琳：“……”过二人世界总不至于连饭都不能和大家一起吃吧？解释只有一种，两人在房间里做一些不可描述的事情。

    “别管他们俩了。”慕瑾谦说，“我们先吃，待会儿帮他们打包两份送到房间就行了。”

    蓝裴琳：“！！”

    她惊恐的朝慕瑾谦看去，这男人，用得着说的那么直接吗？

    舒苏也尴尬的干笑两声，“果然还是慕少想的周到。”

    “这也难怪世杰。”白俊辉说，“乐乐在这边支教，他一个人过的苦不堪言。清心寡欲快成和尚了。于是就三番五次骚扰我，说能不能提前结束乐乐的支教期限。”

