    凝练武运并不是一个轻松活计，极大多数体修凝练时，耗费大半力气，也只能获取丁点武运。

    但陈九不是这极大多数体修，他是站在体修天赋顶点的极少数，所以这武运仿佛顺理成章般的，被他尽数凝练入体内。

    雾峡山脉里修士众多，凝练武运的动静大了，难免引来人觊觎。

    不消片刻，天际便有声响。

    马九万轻笑起身，手拉天幕，借得天意三分，用这三分天意迎客。

    天际动静停下。

    一位赤发铜铃眼的老者悬浮于天际，看着山巅青衫客，微微皱眉，感慨一声，“好霸道的体修！”

    山脚处的马九万大笑一声，“我爹当然霸道。”

    赤发铜铃眼的老者往下一瞧，看着马九万，没见过，也不认识，便开口问道:“你是谁？”

    赤发老者手中掐诀，凝出一抹细小雷意，有防身，也有威胁的意味。

    如若对方境界相当，就是防身，但如若这两人境界低下，那就有说法了。

    毕竟这凝练武运，影响了天地灵气，可是要得罪人的。

    他出手教训一番，于情于理都是应该，就算到了这两人的宗门里边论说法，他也是占理的一边。

    所以赤发老者当下立于天际，又是皱眉问道:“你们两个来自哪处宗门，敢如此搅乱天地灵气，宗门长辈没与你们说过出门在外规矩？”

    马九万附和着笑了两声，“没说过，没说过。”

    赤发老者不依不饶，“没说过便可无视礼数？”

    马九万继续笑道:“不可，不可。”

    赤发老者见他一直笑，毫无诚意，当下便有些恼怒，掌心雷指向两人，喝道:“今日我就替你们宗门长辈将你们这不知礼数的两人惩戒一番，长个记性！”

    马九万站在其下，理了理袖子。

    陈九在凝练武运，他不想横生枝节，不然以他的乖张脾气，这赤发老者早就被他打了。

    可为啥有这么多猪脑子的人，作威作福惯了，便喜欢蹬鼻子上脸呢？

    马九万抬头冷笑一声，往天幕一按，天意如大手，将那赤发铜铃眼的老者一巴掌打到地上，呵斥道:“就你也配站这么高和你马爷爷说话？！”

    赤发老者跌落在地，嘴角溢血，听闻马九万这句话后，表情一滞，猛然想起一人，却仍是怒不可遏，愤然大吼。

    “马九万，你当真敢和我紫气门耍横？！”

    马九万双手抱胸，一脸不屑，“啥比紫气门，你把赤橙黄绿青蓝紫门叫来，老子都是照打不误！”

    赤发老者气急，“马九万，你莫要这般不讲道理！”

    马九万大笑两声，“老子就是这般不讲理，你拿我有办法吗？”

    山巅陈九凝练完武运，缓缓睁眼，瞳孔中的金芒逐渐收敛。

    马九万立马站直，表情严肃，指着赤发老者，义正言辞道:“你竟敢站在我爹头上，该打！”

    他又立马转头看向陈九，问道:“爹，我做得对吗？”

    陈九感受着武运缓缓融于自身，沉默片刻，看着马九万问道:“打得过嘛？”

    马九万赶忙摆手拍胸，“爹，放心，我打这老小子是手到擒来。”

    陈九笑道:“打得过就好。”

    马九万也笑，“爹，要不你也来打两下？”

    赤发老者愤怒看着两人，怒喝道:“你们两人莫要欺人太甚，老夫返回紫气门后，定要向宗门长老禀告，围杀你们二人！”

    马九万像看傻子一样看着赤发老者，心里也纳闷，这赤发老者就这脑子也能修炼到元婴？

    就不知道稍微服软，留得一命回了宗门后，再慢慢计谋着报复。

    马九万想了一会儿，又忽然明了。

    也是，这赤发老者一大把年纪了还是元婴，脑子肯定不咋行。

    陈九听闻赤发老者这番话后，卷起袖子，朝着马九万试探问道:“我也来两拳？”

    马九万单手凝天意，将赤发老者身躯强行按在地上，朝着陈九笑道:“爹，您打，尽管打，这老小子不敢还手。”

    老者被压死在地面，挣扎不得，神情悲愤，忽得大吼一声，“赤霄救我！”

    山脉有阴风狂烈吹拂。

    马九万抬头，凝视远处。

    一位扛着鬼脸赤红大幡的少年，光脚站在顽石之巅。

    鬼脸大幡疯狂飞舞，少年火红头发在狂风中耸立，真如火焰一般。

    马九万看着少年，皮笑肉不笑，“好久不见。”

    名为赤霄的少年模样修士面无表情，点头道:“上次没杀了你，是我失手了。”

    马九万大笑一声，“以前尚且杀不得，何况现在？”

    赤霄面无表情回道:“杀你不难。”

    马九万挑眉，单手伸出，天地灵气汇聚在他手中，凝出一个豆粒大的小球，冷笑道:“来试试？”

    赤霄点头，他一向不喜欢与生人言语，便直接扬起鬼脸大幡。

    赤发老者得救，坐在原地温养生息，看着赤霄与那马九万对峙，心中讥笑不已。

    这马九万当真是自寻死路，赤霄是天光州年轻一辈前十第三，出世时便吸纳鬼神气，为天生英灵将，如今元婴巅峰境界，战力可比肩天人。

    这马九万如何打得？

    唯有一死而已。

    马九万不是傻子，他也明白这一点，所以他前脚刚把手中凝练的珠子朝着赤霄丢去，后脚就赶忙抱着陈九撕开一道虚空裂缝，大吼一声。

    “爹，俺们快跑。”

    马九万头也不回，带着陈九径直钻了进去。

    赤霄瞬身到虚空裂缝前，鬼脸大幡横放，强行撑开想要愈合的虚空，一脚踏进，朝着马九万追杀而去。

    在赤霄进去后，过了许久，赤发老者正在养伤，虚空也在缓缓修复。

    马九万突然带着陈九从虚空缝隙中探头探脑的钻了出来，瞧见没有那赤霄，便笑眯眯的看向赤发老者。

    这波呀，这波是调虎离山。

    赤发老者二话不说，运转天地灵气，拔腿就跑。

    马九万单手将他捏住，拽至身前。

    奶奶个腿，他打不过赤霄，还打不过你这老小子？

    他等下要打得这老小子叫爹，叫陈九爷爷。

    马九万是懂得尊老爱幼礼数的人，当下赶忙朝着陈九挥手，“来来，爹，你先来几拳，试试手感。”

    陈九挽起袖子，金光覆盖，点头道:“好，我先来小试两下。”

    陈九说完之后，拳上金光猛然一震，纹路浮现，璀璨夺目，强烈武运从中迸发而出。

    赤发老者双眼一瞪，怒喝一声。

    “这算你吗的小试两下！”

    这摆明了就是想一拳把他打个半死！

    陈九眉头一皱，“大人说话，小孩插什么嘴，没大没小的。”

    他金光拳头捏起，一拳横拉，震得虚空崩裂，轰然一声，把赤发老者打得坠落地面，砸入泥土之中。

    马九万竖起大拇指，“好拳法。”

    赤发老者被马九万压制灵力，又被陈九硬悍一拳，身体灵气紊乱，嘴角溢血，不再言语，只是目光凶狠的看着两人。

    马九万见了，嗤笑一声，“呦，这老小子还不服。”

    他转头朝着陈九严肃道:“爹，你刚刚累着了，先歇会儿，看儿去教训教训这老小子。”

    陈九收了袖子，欣慰点头，“得儿如此，爹复何求。”

    马九万裹挟天地灵气，大喝一声，“去也！”

    他一脚踏碎百米大地，将赤发老者踩入百米泥土之中，又单手将他拎起，正要一拳打去，给这小老儿一点颜色看看。

    马九万身前突然立了根大幡，站了一双光脚。

    他愣了一下，将举起欲要挥出的拳头收下，改用双手扶着赤发老者，极为体贴的拍了拍他身上的泥土，担忧道。

    “你说你呀，一大把年纪了，走路咋还摔跤，跌了这么一身泥，还好遇见了我，喜欢做善事，真是便宜你了，是不？”

    赤发老者满脸鲜血，呜呜咽咽，说不出一句话来。

    马九万搀扶着他，感叹一声，又看着眼前赤霄，笑道:“这老头跌伤了，我看不过去，帮了他一下，都是些小善事，没啥，也不用特别谢谢我了，你将他接回宗门好好养伤就行。”

    赤发老者口不能言，神情悲愤。

    跌伤？！

    一个元婴修士能跌伤？！

    这他吗的土里是埋了遍地的飞剑吗？！

    你马九万真敢睁着眼睛说瞎话啊！

    马九万将赤发老者松开，任由他踉跄倒地。

    赤霄没去扶，拿着自己的鬼脸大幡，面无表情看着马九万。

    马九万哈哈笑了两声，摆手道:“时候不早了，我该和我爹回家了，是吧，爹？”

    马九万转头向陈九询问。

    天际却无陈九身影。

    身后传来赤霄淡淡声音，“你在找他？”

    马九万猛然转头。

    赤霄站在鬼脸大幡尖上，单脚而立，幡子下段，洞穿一人胸腔心脏，正在往外涌出鲜血。

    这人正是陈九。

    马九万面色扭曲，神情愤怒。

    陈九死了，他如何去和那两位剑仙交待？！

    他要被飞剑斩死！

    马九万头颅蓦然笼罩漆黑光晕，身后虚空有一双手缓缓爬出，静候而立。

    马九万看着赤霄，狰狞愤然道:“我要你也死！”

    赤霄幡子一扬，天地鬼神气蜂蛹而起，他身后骤然出现一道百丈千目鬼神，持幡与马九万对立，“我这幡中还差一位半步天人的修士神魂，就能跻身半仙宝了，现在正好。”

    马九万面无表情，虚空之中的漆黑手臂轻轻招手，“来。”

    百丈千目鬼神响应他的挑衅，一拳砸烂大山，使得整个雾峡山脉颤抖。

    雾峡山脉中的修士神情惊骇，匆忙遁逃，不想沦为大修士厮杀的牺牲品。

    也有元婴大修士看热闹不嫌事大，作壁上观，还要讨论一番两人胜负多少开。

    其中大多数都是认为赤霄九一开马九万。

    因为马九万在他们印象中，虽然崛起极快，几百年来声明显赫，但真没什么傲人的战绩。

    相反赤霄这位天生英灵将，便都是强悍战绩，据说他那鬼脸大幡里，可就装了三位半步天人的神魂，元婴魂魄，更是众多。

    两人战力，略微对比一下，便知道胜负。

    至于少数修士，则更为极端，直接认为两人十零开。

    马九万也确实不敌赤霄，仅仅百来回合，便嘴角溢血，被百丈千目鬼神打得浑身灵气溃散。

    赤霄扛大幡站于百丈千目鬼神头顶，看着其下马九万，依旧面无表情，似乎斩杀一位半步天人，对他而言，只是小事。

    马九万踉跄着身子，在逃与留之间犹豫不决。

    逃，以后死。

    留，现在死。

    他神情狰狞，为何白骨道观还不出来。

    如若出来，他断不可能如此那狼狈，因为陈九在这白骨道观里边，绝对可以无敌！

    赤霄居高临下看着他，淡声道:“半步天人，也算不错。”

    马九万震碎周围虚空，伸出两只漆黑大手，怒而喝道:“来啊，杀了老子！”

    赤霄点头，“如你所愿。”

    百丈千目鬼神一拳崩山，朝着马九万头颅打去。

    远处心脏被洞穿的青衫客缓缓起身，拔出束发木簪。

    一抹剑光横溢。

    起先一点。

    随后天地间，便全是剑光了。

    