    恐怕在场所有人，都想不到，这才是龙吉公主真正的底牌。

    古皇逆鳞！

    太古皇族的古皇，可是堪比人族大帝的存在。

    而古皇逆鳞，何其稀有珍贵，烙印着古皇的种种符文神通，法则碎片。

    谁也想不到，龙吉公主，竟然是将古皇逆鳞，当做了合道的仙种。

    这下众人也理解了，之前龙吉公主为何会有那般豪情壮志，还开口说要横推帝路。

    有这种恐怖的底蕴加身，若是给龙吉公主时间，她倒是真有可能实现自己的豪言壮语。

    别说是外人，就连祖龙巢生灵，都是一脸懵逼。

    他们也不知道龙吉公主还藏着这一手。

    唯独追随龙吉公主的四位龙将，脸上露出笑意。

    “这君家的黄毛小子，根本不知道，惹怒公主殿下，将会付出何种代价。”苍龙将冷笑道。

    “是啊，既然公主殿下祭出了古皇逆鳞，那么战斗也该结束了。”赤龙将同样在笑着。

    这下，危险的就是君逍遥了。

    苍龙古皇，太过恐怖了，哪怕只是一缕气息，都压塌了虚空，令人感觉到灵魂层面的战栗。

    “这下君家神子危矣，谁知道龙吉公主还藏着这一手啊。”

    “对啊，龙吉公主藏得太深了，君家神子除非祭出盘皇剑，不然难以抗住苍龙古皇的气息。”

    “他若祭出盘皇剑，不是违背了自己的承诺吗？”

    “唉，君家神子还是太过自傲，把自己陷进坑里了。”有人发出叹息。

    而原本脸上带着笑容的君家人，现在也是敛去了笑意，神情变得紧张起来。

    在场很多人，都是为君逍遥捏了一把汗。

    而君逍遥本人的神情，比所有人都要平静淡然。

    他的眼中，带着一缕淡淡的好奇，打量着那苍龙古皇虚影。

    “不错。”君逍遥忽然笑了笑。

    “君逍遥，你是想以笑意掩盖内心的惶恐吗？”龙吉公主此刻，恢复了之前的超然。

    她既然施展出了这一招底牌，自然有信心对付君逍遥。

    除非君逍遥动用帝兵盘皇剑，不然想要对付她，难如登天！

    “本神子是在想，你总算有资格成为我的坐骑了，不然的话，凭你之前的天资实力，只配成为口粮。”

    君逍遥的话一出，四方安静了下来。

    很多人脑子都是短路了，一时间竟是没听明白君逍遥在说什么。

    拿龙吉公主当坐骑？

    只配成为口粮？

    如果不是从君逍遥口中说出，其他人一定会露出无情嘲讽。

    但这话，却是君逍遥说的，所以没有人敢嘲笑讥讽。

    最多会认为，君逍遥很狂。

    “什么，你要骑本宫？”龙吉公主脑子都是有些短路。

    不论是在她那个时代，还是现在这个时代，她都高高在上，从来都没有人敢以这种言语冒犯她。

    结果现在，君逍遥竟然想拿她当坐骑，要骑她。

    “没错，你这条母泥鳅，也只配被我骑在身下。”君逍遥淡漠回道。

    众人听到这对话，隐隐觉得哪里有些不对劲，但又说不上来。

    “这是有事骑坐骑，没事骑坐骑？”一位修士目露古怪道。

    “不对，应该是有事骑，龙吉公主……没事，骑龙吉公主。”另一位男性修士语带内涵道。

    但不论怎样，龙吉公主的威严，算是被君逍遥败光了。

    “找死！”龙吉公主彻底怒了。

    她将古皇逆鳞仙种的威能发挥到极致。

    那一缕古皇气息，化为了恐怖的苍龙虚影，龙躯绵延虚空万丈，填满了天穹，对着君逍遥镇压而来。

    如此强招，哪怕是神火境高手，估计都难以抗住，身躯都要爆碎。

    “这就是古代怪胎的真正实力吗？”许多修士看的胆战心惊。

    很多人认为，接下来君逍遥应该要祭出盘皇剑了。

    但是并没有。

    君逍遥踏立虚空，单脚跺下。

    荒古圣体威能迸发，气血滔天，周围虚空中，万道圣影浮现而出。

    正是荒古圣体异象，万圣朝拜！

    圣体异象，威能强悍绝伦。

    但是现在，面对龙吉公主的底牌强招，众人依然不太看好君逍遥。

    “圣体异象虽强，却也难以抵挡龙吉公主的这一招啊。”有修士叹息道。

    “君逍遥，你太单纯了，光靠圣体异象就想挡住本宫的底牌吗？”龙吉公主冷笑，绝美的容颜带着冷漠。

    “谁跟你说，本神子只有这一种异象？”

    君逍遥唇角勾起一抹冷笑。

    下一刻，君逍遥抬手而起，荒古圣体的澎湃神能，被催动到了极致。

    隐约间，在君逍遥身后九天之上，好似有一道宏伟的仙神虚影浮现而出。

    那道身影，挤压满了苍穹星河，如同仙中之王一般，散发出一股令众生朝拜的恐怖威势！

    正是君逍遥所领悟的荒古圣体第二异象，仙王临九天！

    哗！

    随着圣体第二异象祭出，天地的气息都是沸腾了，云层崩溃，诸天震颤！

    “是仙王临九天，乃是荒古圣体的至强异象，君家神子竟然能够祭炼出来！”

    “是啊，近古时代，荒古圣体变废体，君家神子能够觉醒一种异象，已经是很难得，现在竟然觉醒了第二种！”

    所有人都震撼，感觉不可思议，头皮都是发麻。

    君逍遥祭出了第二异象，这代表了什么？

    代表了君逍遥，很有可能打破了不止一重圣体枷锁！

    这才是令众人惊惧的地方。

    打破枷锁的圣体何其恐怖，若是大成，那可是能成为搏杀大帝，撼击古皇的恐怖存在！

    众人心潮澎湃，无法相信自己的眼睛。

    君家众人，也是沸腾了起来，目光带着狂热的崇拜。

    君逍遥，总能在危机关头，带来惊喜和奇迹，力挽狂澜！

    此刻，君逍遥同时祭出两大圣体异象。

    君逍遥身后，仙王虚影驾临九天！

    在他周围，万道圣影躬身朝拜！

    君逍遥此刻，宛若天上地下，诸天共尊的无上神王！

    而且不仅如此，君逍遥再度勾动了体内丹田，神之原点的力量。

    一缕宇宙本源之力弥漫而出，加持在君逍遥的圣体异象上。

    顿时，混沌弥漫，天地倾覆！

    一切都好像回归到了宇宙洪荒的原点！

    宇宙本源之力，加上两大圣体异象，齐齐碾压向龙吉公主！

    这一刻，龙吉公主玉颜上的自信之色，彻底被击溃，转化为了一抹惊骇！

