    

    “你还富裕的很？”玉玄真人睨她一眼，又说：“你还真当我不让你变身是为了让你少吃点？”

    “不是么？”

    玉玄真人没好气的说：“你变来变去就不怕别人知道你的存在后屠龙？”

    “师伯你想多啦，我一个提气就能直冲九霄，眨眼之间便能飞到北齐和东幕，一个龙卷风就能卷翻整个京城，谁能抓到这么牛逼的我？”

    说到这里，小龙龙就得瑟，她真是太厉害了呀！

    玉玄真人摇摇头：“你我有缘，我也有幸成为你的师伯。既是你师伯，我便希望你周全。传闻人类文明起始时期，夏朝皇帝孔甲得天降两龙，后寻刘累来驯养，这二人一人好鬼神之事，一人擅驯龙。后刘累把其中的雌龙养死，龙肉也被孔甲所食。

    我曾一直认为此事只是传言，直到我入师门修道家之术，再到你的降临，得知这个世上竟真的有龙。既有龙，师伯也不敢保证这世上没有避世的驯龙人。相传龙肉能让人长生不老，甚至能修仙，你说万一这世上真有避世的驯龙人，你该如何？”

    小龙龙没被这事吓到，却被气到了。

    “吃吃吃，怎么吃不死他？还吃龙肉！”她气的头上毛发都快竖起来了。

    玉玄真人：“总之，你以后不许随便变成龙，尤其像之前在众人面前呼风唤雨的事情不可取，明白么？”

    “我尽量不在众人面前变龙。”私下里还是要变变的。

    “你在这等着。”

    玉玄真人进里屋一趟，再出来的时候手里拿着两个荷包。

    “这个时辰你师父该睡了，就别去敲她的门了。”

    楚安宁接过，抿唇直乐，还说：“你替师父给了，那我就不去啦。不过老道儿，我也有东西给你哦。”

    她解下荷包递过去：“呐，两颗山楂丸，你给我师父一颗，上面有我的血。老道儿我跟你说，我身上的东西只能我自己给，别人不能抢。我才不怕什么驯龙不驯龙的，若真有这样的人，我便是一口吞不了他，也要召唤我娘亲带神兵神将来灭了他，哼！”

    “你还有娘亲？”

    楚安宁惊奇的看他一眼，那眼神像看傻子。

    “我又不是石头里蹦出来的，怎么会没有娘亲？”

    玉玄真人有些尴尬，又说：“师伯只当你是孤龙。”

    以为她是孤龙，便当她是因为无人看顾，又年纪小贪玩掉落在大燕的。

    五年多前，他发现气数将尽的大燕突然出现了转机，接着便是这条幼龙的到来。他还以为幼龙的到来是巧合，是大燕的运气。

    此时想来，她出现在此并非偶然，她就是为了大燕而来。这样便能说通她为何会掉进皇后腹中，又为何张口闭口就想抢皇位。

    “不是啦，时辰不早了，我先回宫，新年大吉。”

    说完又是一道光飞走。

    “唉——”

    玉玄真人还想再说几句，奈何她速度实在快。

    也罢，她既是为大燕而来，又有娘亲，想来依仗不少。

    他收起山楂丸回到屋内继续歇息。

