    第34章 未知的敌人

    “乒——”凌厉的一脚正中，直接将金古桥击倒，而迟钝的机器人没办法翻身起来便摆出立正状借助推进器站起来，而卡欧斯根本就不会给它机会，直接跳起一个后翻踢狠狠地踢在金古桥脑袋上，金古桥再次被击倒。看着脑壳已裂开不停的冒出火花，整个机器人在“抽搐”着，显然刚刚那一脚下去把它的控制电板给踢废了。

    卡欧斯直接高举双手聚集能量，然后用能量划出一道紫色的弯月，画完之后弯月高速旋转直接成型，然后双手用力推出直接击中还躺在地上摩擦的金古桥。

    金古桥受到攻击之后就停止不动了，下一刻整个机器人身体各处爆出大量的火花直接爆炸变成一堆废铁。

    【光之刃·克莱美第之剑】，混沌病毒复制了高斯的日蚀之刃所改良出来的技能。

    如果蕾欧在这里的话卡欧斯恐怕会这样说：

    所谓的打怪，就是无视任何规矩和花里胡哨的打斗直接用干净利落有效的方法快速敌人，你看看我刚刚把敌人干趴之后直接放技能怼过去打爆，没有丝毫拖泥带水，这才是打怪的正确方式！

    “叮。宿主击败量产型机器人金古桥，获得积分200。目前拥有积分：1206。”

    “啧！搞毛啊！高级间谍也就算了为什么连你也这么廉价！怎么说也是有名的反派了好歹也给力点好吗，就这么点积分真的是…………”

    卡欧斯无语地走上前查看着机器人的残骸，他不懂的外星科技，但是他知道这只金古桥很弱，非常弱，很量产，一点都不符合佩丹星的创造风格，像这种废物他们是不屑于制造的，这样看来很有可能就是比特星那群家伙了，当然也不一定是他们。

    卡欧斯想到了很多奥特曼里面的反派群体，黑暗帝国、萨落梅星人、亚波人、吉尔巴里斯星人等，擅长用高科技手段搞事情的组织好像就这些了，雷布朗多不可能，而贝莉娅银河帝国…………pass！

    卡欧斯捂脸，“我现在想这些干嘛？当务之急是赶紧把这个消息告诉阿尔斯！”想到这里卡欧斯直接飞离这个大陨石，然后直接几发破坏光弹直接把马格马星间谍的飞行器摧毁后就往狮子星的方向飞去。

    “未知的敌人吗……不管是哪一个都是非常麻烦的啊，对剧情的影响非同小可，我也得做点什么才行！”飞行中的卡欧斯做出一个决定。然后提高速度，更快地飞往L77去。

    ————————————分割线路过

    “报告，亚玛格中士彻底失去联系，而派出去调查的金古桥机器人也在刚刚被那不明人物摧毁，这是那时候的战斗录像，请过目！”一名马格马星人手里拿着一个类似平板的机器呈上到一个坐着轮椅的外星人面前。

    这名外星人就是受到命令从黑暗星云来到K96星云附近的美菲拉斯星人，到处调查线索之后就带着金古桥军队来到了马格马星人总部之后就直接接管这里，现在她才是这场侵略的真正主谋。

    美菲拉斯星人接过平板，看着上面播放的视频。

    内容是，那名叫亚玛格的间谍被一个蓝色的巨人摁在地上蹂躏，然后就被金古桥给打成碎渣。而后面组合起来不到半分钟，机器人就被那蓝色巨人三两下就打倒了。

    整个过程都被美菲拉斯看在眼里，直到蓝色巨人开始聚集能量，用那紫色的能量划出弯月的之后，美菲拉斯古井无波的神色变得越来越愤怒起来。看完视频之后直接用力摧毁了手中的平板。

    “克莱美第之剑…………真的是你…………卡欧斯！！！！！！！”美菲拉斯星人怒吼着愤怒地锤打了下轮椅的扶手，“多少年了！多少年了卡欧斯！你终于……被我找到了！

    传令下去！

    五天之后对L77发动全面进攻！”

    ?  ?emmm，为什么投票的就一个（郁闷），如果没有人投票的话我就自己想怎么写就怎么写了啊，我只是想看看你们想看哪位人物娘化的而已。然后自然是求一波推荐票和收藏啦！多多益善！

    ?  

    ????    

    (本章完)

