    瞧着转眼间已经拦住了她去路的两人，百里红妆凤眸微眯，眼中一抹冷光闪过。

    “我说过，我只不过是路过罢了。”

    然而，两人却是轻笑一声。

    “不论你是不是真的路过，既然撞见了今天这件事，那便算你倒霉！”

    “你们还真是独断专行啊，这是想灭我口？”

    百里红妆唇角勾起一丝冷笑，果然，这几个家伙一看就不是什么好东西。

    “就是要灭你口，谁让你运气不好！”

    男子倒也十分坦然，他们今日的举动本就是秘密进行，正是因为知晓此人在这里，他们方才一路拼了过来。

    只要能杀了此人，他们将来便会平步青云。

    不过，此事还有一个前提，那就是不能被任何人发现。

    这女子看起来虽然十分面生，可一旦事情被她捅出来，后果将不堪设想。

    淡青色男子显然也没有想到最后竟然会是这般情况，心头亦是有些惊讶。

    “我看你们三人围攻他一人都久久不能拿下，现在再加上一个我，你们确定能赢？”

    百里红妆脸上漾开一丝如沐春风的笑容，可眼底却是万年冰雪。

    这些家伙素来不将旁人的性命放在眼里，即便她此刻不在这里，只要这几个家伙前往下一个洞口发现了她也必然会取了她的性命。

    因为，他们不能让此事被任何人发现。

    想到这里，百里红妆也不禁看向了淡青色男子，发生了此等情况，足以见得这青衫男子的地位不简单。

    虽说她原本也想着悄无声息地杀了关逸和云小曼，免得出去之后万宝阁回来找麻烦，只不过在事情并未秘密进行之时，她倒是也不太在意。

    纵然会有些麻烦，但也不至于会紧张至此。

    眼前这三个家伙可就不同了，从他们的表情便能够看出此事是断然不能宣扬出去的。

    想来，他们在做出这个决定的时候也必然想了许久。

    伴随着百里红妆的话音落下，三人面色微变，这一点也同样是他们所担心的一点。

    只是瞧着女人那轻蔑的模样，他们心头的火气亦是蹭的一下就上来了。

    这个女人……竟然如此蔑视他们？

    “你以为你是谁？如此嚣张！”男子冷哼一声，“就让我先解决了你，看你还能否得意！”

    “你们二人拦住他，千万别让他给跑了，我先解决了这女子再说！”

    另外两人点了点头，“好！”

    下一霎，男子一拳便直接向着百里红妆袭来！

    他明白，但凡出现在这里的修炼者实力都不会太弱，不过此处距离入口并不算很远，再加上先前也有不少人进来闯荡，说不定这女子运气好，所经过的地方妖物实力都不强，又或是如眼下这般妖物干脆就已经被人取走了。

    区区一个女子，就算实力不错，那也断然不可能是他的对手！

    淡青色男子瞧见这一幕之后，亦是不由得道：“你们想杀的人是我，与她无关。”

    “什么有关无关，既然碰上了，那就是死路一条！你们今天都得死在这里！”

