     

    吴方表现得十分满意。

    这一次闻家以及秦家的人终于动手了。

    至于闻天二人，他们刚刚也是在行进的时候，悄悄交谈。

    苏浩的意思，已经传递到了秦水的耳朵里。

    这位秦家少爷，此时非常满意。

    之前还担忧会被吴方踢出局，不过如今倒是可以不用担心了，毕竟苏浩那边已经给他们留了后路。

    只要他们关键的时候，懂得站队就行了。

    至于吴方对他们的态度如何，如今已经不是最重要的了。

    只要他们继续伪装在吴方身边，到关键的时候，发挥他们应该有的作用，那么就可以让苏浩接纳他们。

    至于刘龙那边……

    “要是最后刘龙赢了，我们就去找他们合作。”

    秦水不只是想要一条后路，甚至连刘龙这条后路也想要。

    闻天感觉心累。 

    如今这遗迹内，实在是暗流汹涌，不只是他们所遇到的这些怪物，还有他们自己人之间的这些暗流，亦是令他感觉十分麻烦。

    不过既然已经入了局，那么想要脱身，就不是简单的事情了。

    不久之后，他们终于来到了目的地。

    这地方让苏浩的眼神恍惚了一下。

    实在是太过熟悉。

    而他旁边的天龙道人，则是已经变了脸色。

    他低声对苏浩说道：“跟清明道后山那座青铜大门一模一样。”

    又见这样的青铜大门，苏浩内心感慨不已。

    他看了眼天龙道人，之前还是通过这家伙的手段，他们才可以获得清明诀。

    就是不知道这一次，刘龙是不是已经有了头绪？

    刘龙站在青铜大门前，冷笑着对在场几人说道：“看来，我们遇到了一些阻碍。”

    “什么阻碍？”

    吴方走过来好奇说道。

    刘龙直接指着青铜大门说道：“你自己试试看，尝试着打开这扇门。”

    “这有何难？”

    话音落下，吴方就已经自顾自动手了。

    不过很快，他的脸色就变得涨红。

    因为无法撼动这扇门，甚至不只是无法撼动，还有一股磅礴的力量反作用回来，竟然把他弹开了。

    堂堂顶级高手，被一扇门被击败了，这让他的面子感觉有些挂不住。

    于是吴方冷哼一声，快步冲了奇怪，试图把大门撞开。

    不过很快，又被更强大的力量挡回来。

    这一次他更加狼狈，甚至吐出了一口逆血，竟然已经受伤了。

    他手下急忙赶过来，搀扶住了吴方。

    见众人一脸惊讶的样子，吴方脸色依旧涨红，他咬牙说道：“你们几个一起上，给我砸了这破门。”

    就在那几人将要出手的时候，刘龙已经以嘲讽的语气说道：“既然什么都不知道，那么还是安分一些吧。”

    吴方自然知道自己无知，并且也知道刘龙掌握了一些额外的秘密。

    如今他还是得靠这位刘师。

    但他就是看不惯刘龙这副明知道一些事情，却故意遮遮掩掩，想要让他们出丑的态度。

    一时间他有些下不来台了。

    幸好，刘龙此时直接把自己的目的说了出来。

    “我知道如何打开这扇门。”

    “你既然知道，还不抓紧时间动手？”

    “只是我何必要替你们打开这扇门？”

    刘龙说了一句让苏浩都觉得奇怪的话。

    什么叫做替他们打开这扇门？

    刘龙这时则是解释说道：“要是我就这样打开这扇门的话，一点好处都拿不到，岂不是对我不公平？”

    “我们是一起进来的，也是一起打开的这扇门。”

    “胡说，你们要是真能打开，何不继续试试看？”

    刘龙自信说道。

    吴方无奈了，虽说他不愿意承认，但刘龙说的是真的。

    要是没有刘龙的话，他们确实是无法打开这门。

    就连苏浩那边，大概知道打开这扇青铜门的方法，却也不知道应该以什么样的方式打开。

    或许他们可以找到有特殊血脉的人。

    只是如今临时能去什么地方找？

    而刘龙之所以如此自信，想必是已经做好了充足的准备。

    苏浩只能这样认为了，总不会是刘师自作聪明，结果闹了一场误会吧？

    他保持着沉默，跟天龙站在旁边看戏。

    反正他们只有两个人，也没有想过，就一定要把这秘藏率先拿到手。

    先赢不算赢，等出去之后，他们还能守住秘密才是真的赢。

    吴方那边一脸无奈，他算是明白刘龙的态度了。

    这是想要强行占便宜啊。

    “既然如此，你想要我们怎么做？”

    “你们扶龙道的人，先退出百米，让我们率先进去，毕竟大门是我们打开的，这条件不算过分吧？”

    “什么？如此过分的要求，你竟然还说不过分？”

    “这很过分吗？我们也只是想要利用好自己所掌握的信息而已。”

    刘龙态度平淡。

    好像是吴方不答应，他就真的不开门了。

    吴方脸色铁青，他又指着苏浩二人说道：“那么他们几个呢？”

    “我说过了，他们算是我的自己人，可以跟我们一起进去。”

    刘龙扭头看了眼苏浩，眼神里有着示好意味。

    苏浩愣了一下，他明白了刘龙的意思。

    看来这确实是一个老狐狸，他大概也算出了，苏浩只来了两个人，大概还留有底牌。

    就是不知道这底牌什么时候会用上。

    如果苏浩真的想要动用底牌的话，那么就给他留点路子。

    苏浩内心无奈，但也只好接受了刘龙的好意。

    要是如今他真的拒绝的话，那么就等同于把自己的野心暴露了。

    谁都不可能相信他会主动放弃，毕竟他要是愿意放弃的话，那么就不应该进来。

    要不然的话，那就是另有安排。

    苏浩至今还是不希望他们反应过来，所以就站到刘龙身边，准备跟他一起进去，同时也是记住了这份好意。

    至于吴方那边，则是憋屈到了极点。

    无奈之下，他们确实也只好退出了百余米。

    在他们离开了之后，刘龙终于对暗影说道：“按照计划做。”

    名为暗影的女孩，突然割开了自己的手掌，血色流淌。

    苏浩看着这一幕，略显惊讶看着暗影。

    想不到她竟然也是肩负特殊血脉的人。

    而且还关系到了九鼎的秘密，她到底是什么身份？

    

