
　　差不多大半天的时间，穆少宁和唐果将小院子收拾出来，立马让这个小院子充满了人情味。

　　他将那些老锁拿了出来，只要出去，他们就会将院子锁住，房间门当然也是锁住。

　　没有人关心他们的动静，在其他同学看来，他们只有两个人，能弄出什么名堂？

　　魏雁觉得，唐果和穆少宁真的是不太聪明的样子，这个时候和同学闹矛盾，不打算与大家合作，到时候吃亏了，只有哭的。

　　然而，第二天唐果就在群里问候小伙伴，让他们给她弄一只刚刚被石头打死的鸡。

　　没办法，发红包又不能发活物，只能弄一只刚死的鸡，就装作是她弄死的。

　　那天上午，唐果拎着一只鸡飞快从森林里面冲出来，一路小跑去海边找到穆少宁。

　　穆少宁看着她拎着一只鸡，有些惊呆。

　　他摸了摸鸡，还挺肥的，下意识的说了一句：“这么大的鸡？”

　　他有些不敢相信，森林里面真的有鸡？？

　　“嗯，应该就是下蛋的那只母鸡了吧？”唐果有些遗憾的说，“可惜不能活捉，只能弄死了。”

　　穆少宁心道，之前的鸡蛋可不是这只母鸡下的，打死了也好，能吃鸡肉，让她补补身子。

　　一半用来烤，另外一半用来炖汤，再配点野菜，完全能让她饱餐一顿了。

　　“我来拎。”

　　唐果没拒绝，两手空空的跟在穆少宁的身边，听穆少宁说：“你想怎么吃？”

　　“都行。”

　　“那就一半炖汤，另外一半用盐腌，用来烤，还可以放上几天，后面再吃。”

　　因为这只鸡，实在是太肥了，可能有十多斤。

　　他估摸着，能从这只鸡的身上刮下来一碗油，再将鸡油熬制出来，还能用来炒野菜。

　　唐果打死了一只鸡的事情，肯定是没办法瞒过其他的同学，毕竟他们要经过的那条路，是必须走的。

　　一路上，有许多人都看到他们拎着鸡回去，满脸惊呆，随后露出羡慕的眼神，眼珠子都恨不得粘上去。

　　“运气也太好了吧。”

　　“那么大一只鸡，如果我们没有分裂，那所有人都能喝到鸡汤了。”

　　“也不知道是谁没事干，居然搞分裂，要是再晚一两天就好了。”

　　人群中出现抱怨，崔元勇也有有些后悔，但是很快他镇定下来，和同寝室的说，下午去森林里面找鸡。

　　穆少宁能大摇大摆的将鸡拎回来，就不怕有人来抢，他又不是这些许多天都没有吃饱，并且营养不良的人，而且他为这天做了很多准备，他们打不过他。

　　谁敢过来抢，他保证让对方站着进来，爬出去。

　　穆少宁坐在院子里面，将鸡放了血。

　　唐果在灶台的位置，烧了一锅水，准备烫鸡毛。

　　水开了，穆少宁将鸡放到里面去，随后开始拔掉鸡毛，拔毛完了之后，上面还有一些小绒毛，这里没镊子，只能用火烤一下。

　　随后就是开膛破肚，和他预料到一样，鸡身体里面很有多黄黄的鸡油，整整弄了两碗，这对他来说，是一个意外之喜。接下来的好一阵，都能炒野菜吃了。

　　就在这时，院子的门突然被撞开，进来三个人高马大的男同学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5396章 大学生的荒岛游戏（54）免费阅读。https://www.23sk.com 