    什么!

    看着挡在自己身前，逐渐凝实身影的萧晨，芙蓉光早已经怒不可支！

    将他的气运潜龙打回原形还不算，这是要彻底将他剥离圣位！

    “你们当真要和我不死不休！”面色如血，这一刻的芙蓉光早已经是血气冲击，血色遍布面颊，泣血顶天灵，可以看出他心中的怒意究竟有多麽的狂暴！

    “你太瞧得起你了，历代圣子征伐，中土圣子强横击穿我四方人界，不都是直至将各方人族圣子的气运剥夺一空，我们不过是在遵照前辈圣子所学，既然做了，何不做的彻底一点，让你永世不得翻身！”

    祝融弓冷哼，他们这般做法可不是没有先例，历代圣子之中，中土圣子强盛无边，皆是依照如此而行！

    现在的他们不过是以其人之道还治其人之身，说起来真正的根本，还不是因为圣子的强势，那一个圣子强势，就是金刀，示弱者自然是金刀下的鱼肉!

    而此刻，三大圣子汇聚，中土圣子积弱，结果自然是如此！

    “留下吧！”萧晨同样是没有丝毫的怜悯之色，三人瓜分一人气运，这般天时地利人和，可是不常有的事情。

    “想要将本座打落圣位，就看你们有没有那个本事了！”

    怒火中烧之下，芙蓉光浑身缭绕起了倾天的火焰，直接将天地映成了火红色，这一刻，无数人心中心神摇曳，仿佛有着火焰在跳动，在焚烧着他们的心神！

    “杀，想要我的圣位，就拿你们的命来换吧！”

    这一刻，芙蓉光彻底爆发了，狂暴的力量席卷虚空，直接碎裂天穹，显露出了苍莽的星空，一颗颗古老的大星交相辉映，散发着璀璨的星芒！

    “神凰火焰煞！”

    既然已经被逼到了绝路之上，自然是在无所顾忌，被夺走一部分气运，已经到了他的底线，毕竟只要圣位不落，他自然有着东山再起的机会，人族圣子如此之多，他不相信其他四方之地其余圣子，都如同萧晨三人这般伟岸无穷！

    但是显然萧晨三人不准备再给他丝毫的机会，要将他彻底打落圣位，那么还有什么好顾忌的！

    一道虚幻的火焰凤凰从其体内升腾而起，浓烈的火焰浓郁到了极致，化为了漆黑如同魔火一般，灼热爆裂中带着一种毁灭！

    “这乃是他的本源火煞！”

    和芙蓉光交手多次的祝融弓自然十分清楚他的招式，火煞乃是从本源火焰之中汲取的一种火之大毒，而芙蓉光这般境界的强者所汲取而出的火煞，就算是他们被击中，都会有着不小的麻烦！

    而且是足以灼烧他们的不死神魂，受到难以修复的创伤！

    实际上根本不用祝融弓多说，萧晨就已经察觉到了源自黑色火焰凤凰中的危机，火焰凤凰一经出现，就让他的心灵世界蒙上了一道昏暗的暗影！

    诸天！

    刹那间莽荒神界再次环绕在了萧晨周围，古老的神王虚影高卧九重天阙，万道在王座之下沉浮，煌煌如大日阳光，笼罩了天穹！

    浩瀚的诸天神力直接洞穿了虚无，朝着凤凰火煞冲击而去，两人之间直接被神光和火焰淹没，一道道恐怖的气流交织纵横，神光划破了万里虚空，直接冲击到了无尽星海！

    咚！咚！咚！

    漫天的神光之中，天雷炸响，萧晨的身子直接撞破了混乱，每一步都在虚空上踩出一个巨大的黑洞！

    足足退出三千里之外，方才卸掉了来自凤凰火煞的冲击！

    杀！

    下一刻，萧晨如同杀红了眼一般，再次御使着诸天神力，呼吸之间踏破了虚空，如同神王在怒吼一样，打穿了时空，一下子出现在了芙蓉光的身前！

    噗！

    匆忙之间的阻挡，芙蓉光所汇聚的火焰直接被诸天神力击碎，毫无意外，整个人再次吐血倒飞出去！

    然而萧晨依旧是没有丝毫的留手，整个身子直接划破了虚空，如影随形，直接贴着横飞出去芙蓉光！

    拳头印在了芙蓉光的胸膛！

    噗！

    漫天的神光炸开，有着火焰迸溅，芙蓉光胸前整个凹陷下去，嘴角血丝中夹杂着碎裂的五脏，气息变得更加的微弱！

    这一击，将他彻底打残，再无还手之力！

    然而，在所有人惊骇的神色之中，萧晨没有丝毫停手的意思，刹那间他背后所显化的神界风云激荡，天地雷霆，神光晦暗，顺带着整座葬龙古城上空，浩瀚神光遮天蔽日，闪电大龙呼啸遮住了古城，仿佛末日一般！

    轰隆隆！轰隆隆！

    闪烁的银光如同万丈银龙，盘亘在虚空之上，这一刻所有人的呼吸都变得凝滞起来！

    这是要彻底斩灭芙蓉光！

    不!

    同样的这一刻，芙蓉光的眼中闪烁着一抹惊恐，漫天的杀光，贯穿了星空无尽，这分明是要将他彻底湮灭！

    这一刻，他真的有些怕了！

    萧晨这是要杀他！

    “住手！”

    刹那间，一股难言的威严自混乱的天地升腾而起，恍惚之间，天地虚无和真实都已经变得难以区分，一道的虚幻的身影在萧晨的面前显化而出！

    然而萧晨面色带着一抹狰狞，对于这出现的身影并没有丝毫的神色变化，大手依旧是朝着芙蓉光抓下！

    “混账，本座让你住手，难道你没有听到！”

    见到萧晨的大手依旧是朝着芙蓉光拍落，所有人皆是明白，这一掌若是下去，芙蓉光距离退出圣子征伐就已经不远了！

    就算是有着圣子潜龙气运，但是早已经被打废，想要修复伤势，别人会给他机会吗！

    虚空的身影呼吸之间凝实，一拳朝着萧晨的神掌击去，有着音爆随着拳头衍生，这一拳之下整个天地似乎都在摇晃，拳力生生在虚空之中打穿了一道黑洞通路！

    “哼！”

    面对这一击，萧晨浑身神光爆闪，一座小世界的影像直接和身体合二为一，面对这袭来的拳头，没有丝毫的躲闪！

    咔嚓！

    一道骨骼碎裂的声音贯穿了天穹，芙蓉光整个人如同受到了雷殛横飞出去，坠落大地打穿了地脉，化为了一滩血骨！

    而如此同时萧晨同样发出一声闷哼，整个身子朝着远方暴退，嘴角有着一丝逆血！

    “你就是太昊兄口中的东荒圣子，当真是猖狂的可以，连本座的话语都敢忤逆！”

    踏破了虚空重新立住身子的萧晨，眼中这才看向了向他出手之人！

    一身玄黄色战袍，头戴山峦一样的金冠，带着一种睥睨天下的霸绝和威势，双眸闪烁之间人让如同在看一头真正的莽荒大凶！

    一股苍茫，久远，甚至有些腐朽的气机绽放而出！

    这股气机让萧晨十分的熟悉！

    他身上的气势滔滔如汪洋，一浪接着一浪，不断的冲刷着四周的天地，根本毫不停歇，就如同凌驾于众生之上的王者，高高在上！

    刚才的那一击，哪怕是萧晨自己防御之下，都吃了一个暗亏，眼前之人的实力可以说是恐怖无比！

    但是所有人见到这个身影，眼中只有着沉思，哪怕是龙封海是几人都眼中带着一种诧异，因为根本不知道究竟是谁！

    但是萧晨心中却是有着猜测，其人口中的太昊兄，必然是太昊圣子，在加上他的身上不由自主之间所散发出来的苍茫腐朽，说不得就和太昊圣子一般，乃是转世之人！

    而且是皇者转世，否则不会有着这般凌驾于众生之上的威严！

    但是来人并不是人族圣子，因为身上并没有丝毫的潜龙气机!

    这一刻，萧晨心中有所猜测，自从芙蓉光现身，在加上后边的北海圣子，似乎这葬龙古城的事情，愈发的让人摸不到脉络，此刻再次出现了一尊如此神秘的强者！

    他先前如此狠辣，欲要碾碎芙蓉光，一来是立威，二来就是想要看看背后的暗手，这局布的有多大，在一尊圣子都要陨落了，还不出手！！

    果不其然，还是有人出手了，虽然不是他预料中的中土圣子涂山盛。

    但是现在看来，这局比他想象中还要大，若是仅仅是南离圣子现身，他先前还以为涂山盛的布局有了漏洞，但是随着北海圣子的出现，萧晨心中就已经否定了自己的猜测！

    自始至终涂山盛都没有现身，那么只有一个情况，那便是这个局面依旧是处于他的掌控之中，亦或者说现在这个局还没有完！

    不过这突然出现的神秘强者，又和涂山盛之间有着什么样的联系！

    设定眼前之人当真是转世之人，而且是皇者转世，那么他还会和涂山盛之间还有着联系吗！

    一名转世的皇者，如同太昊圣子那样，岂会屈居人下，但是若非如此，为何会如此巧合的出现，而且早不出现，晚不出现，在他将要下杀手之时，偏偏出现了！

    除非！

    刹那间，萧晨的眼中闪光一闪，顿时面色愈发的凝重起来！

    除非，这涂山盛圣子同样是皇者转世，甚至是人皇转世！

    这才能让一尊皇者转世如此听命于他，而且在往深处设想，面前这位转世之前，就是和涂山盛生活在同一个时代，乃是他的旧部！

    葬龙古城，葬龙格局，当真是愈发的有意思起来，传闻扶余苍乃是整个人界五方的第一圣子，还没出关，就已经搅动了整个人界的风云！

    那么号称扶余苍之下第一人的涂山盛，欲要借助这葬龙之局，引动东荒，南离，北海的圣子，又要意欲何为！

    恐怕，芙蓉光在他的算计中都是一颗棋子！

    转瞬之间，萧晨眼中思绪如电，闪烁着神光，眼下东荒，南离，北海圣子齐聚，似乎还不圆满啊，缺少了西疆圣子现身！

    然而下一刻，遥远的西方，一道金罡剑芒贯穿了天地，直接撕开了星空洞虚，化为一柄金色的天剑，直接横跨了时空而来！

    刹那间，萧晨双眸如闪电，一闪而逝，已经堪破千万里虚空之外的金光，嘴角闪过一抹冷笑，这么大的局，终于完整了，不知道这般大局之后，谁又是黄雀！

    ps 今天没更了！