    “先拖下去。”

    待渠穆一声令下，那两名虎贲士拽住许劭的双臂就往外走。

    “你、你等要做什么？！”许劭心中慌乱，大声呵斥，然而那两名虎贲士却置若罔闻，无助的他下意识抬头看向黄琬与赵谦，但终究没有开口求助，最终还是被那两名虎贲士拖到了外头。

    而黄琬与赵谦亦抿着嘴唇，目视着许劭被拖走，直到后者被拖出屋外，黄琬这才转头看向渠穆：“天使……”

    仿佛是猜到了黄琬的想法，渠穆笑着说道：“黄刺史放心，既陛下嘱咐我二人以刺史为主，我二人便不敢喧宾夺主，不过这许劭实在太过狂妄，而刺史与赵太守又太过宽容，这般反而会助长了那狂士气焰，为避免耽误陛下的托付，不如将此人交由咱家先教训一番，令他供出参与的众人。”

    黄琬思忖片刻，委婉道：“许劭名气颇大，天使……”

    渠穆好似再一次猜到了黄琬的顾虑，笑道：“这许劭乃陛下谕令缉捕一人，咱家可不敢害他性命，只是要稍微叫他懂些礼数。”

    听到这话，黄琬遂放下了心，微微点了点头。

    当然，他也明白渠穆这番表态是要给许劭做做规矩，叫那狂士吃些苦头，但他也没想去干涉，谁让那狂士方才如此狂妄。

    不止是他，太守赵谦也未替许劭求情，只是低声提醒渠穆道：“天使，许劭出身平舆许氏，亦是汝南望族……”

    渠穆笑道：“多谢赵太守提醒，不过此番咱家奉皇命而来，岂能因为爱惜羽翼而辜负了陛下的信赖？不过咱家有些不解，这等狂士，为何却有这么大的名声？”

    “……”

    在与黄琬对视一眼后，赵谦思忖片刻，回答道：“许劭，最初是仰其兄名气。……许劭之兄名虔，字子政，昔汝南召陵名士谢甄见许虔，称赞其正直忠诚可媲美仲举公，伐恶退不肖有范孟博之风……”

    “哼。”黄琬忽然冷哼一声。

    不为其他，只因为黄琬口中的‘仲举公’便是士人曾经的领袖，‘三君’之一的陈蕃；而范孟博，则是‘八顾’之一的范滂。

    他对这两位自然不会有什么意见，他不爽的，是那所谓的汝南召陵名士谢甄，尤其不爽后者动辄将谁谁谁比作陈蕃、范滂。

    试问，你谢甄、谢子微何来的资格，把当时年仅二十岁的许虔、许劭称之为‘平舆二龙’，并将其与陈蕃、范滂相提并论？

    要知道谢甄为人放浪形骸、不拘细行，此人名声在当时并不好，有什么资格把年轻的士人后辈比作范滂、陈蕃？

    顺便一提，虽然谢甄将陈蕃、范滂平等列举，甚至隐隐有抬高范滂的意味，但在黄琬心中，范滂的分量是不如陈蕃的，原因就在于范滂是个专权的官吏，虽然其本人委实正直，任官期间打击了不少恶事，但他亦仗着与袁氏的关系一度架空了当时的太守宗资，使宗资的处境就好像现任的太守赵谦，这在黄琬看来是‘破坏规则’的做法，甚至怀疑范滂此举是否是受到了袁氏的指使，但鉴于范滂死在党锢事件中，这件事也就无人再提了。

    至于许劭的兄长许虔，黄琬也知道，他承认那的确是个正直而有潜力的年轻人，假以时日或能与范滂相当，但与陈蕃相提并论，黄琬认为还远远不如。

    不用多说，这谢甄便是当时兴起的那群相互标榜、相互吹嘘的清谈之士之一，身为真正的党人，黄琬对这类人其实是相当厌恶的，毕竟裕帝之所以兴起第二次党锢，很大程度上就是因为这群人相互标榜、相互吹嘘，却让真正有理想、有抱负的士人付出了巨大的代价。

    “黄公？”赵谦有些不知所措。

    黄琬摇摇头道：“无事，你继续说。”

    见此，赵谦继续说道：“……因为谢甄等人，许氏兄弟名声大噪，而后，许劭又与其堂兄许靖举办‘月旦评’，品评当代人物，因常设在每月初一，故称月旦评。至此，许劭与其堂兄许靖的名气，还远在许虔之上，直到十几年前许虔过世，也再未超过其弟……”

    说到这里，他的表情突然变得玩味起来：“而说来也有意思，许劭、许靖共同举办了月旦评，但他堂兄弟二人的私交却不好。之前我初任太守时，许靖跑来求官，当时许劭就在府内出任功劳，我看在他的面子上原本已答应，但不曾想许劭却称不可徇私，叫府吏将许靖赶走。……后来我派人去打探，才得知许靖为糊口，只能替人赶马磨粮来养活自己……”

    “彦信。”黄琬忽然瞥了一眼赵谦。

    赵谦这才意识到自己失态，连忙收起脸上那份玩味的笑容，讪讪道：“下官失态了……这就是下官所知的了。”

    “多谢赵太守提点。”渠穆微微一笑，旋即便向赵谦讨要了一座处于城郭内的小型军营，用以驻扎他二百虎贲与一百羽林骑，同时又要了一些粮食、酒肉，赵谦自然一一照办，唤来府丞配合此事。

    临末，赵谦原打算为黄琬与渠穆、蹇硕二人设宴，但渠穆与蹇硕心念着要早日解决此事回雒阳复命，婉言拒绝了赵谦的好意，带着虎贲、羽林以及许劭，往城郭内的军营去了。

    对此，赵谦自然也不强求，毕竟他对宦官也没什么好感，待渠穆二人与黄琬告别后，便将二人送出门外。

    回到屋内，他小声问黄琬道：“黄公，今朝之事……严重否？”

    黄琬捋着胡须沉思片刻，随即开口道：“先看看那许劭供出的名单，再从长计议……那两名天使对我多少还是有几分敬意。”

    “那是。”赵谦恭维道：“黄公一身正气，宦官自是也要畏惧三分。”

    黄琬听罢摇头苦笑。

    他很清楚，渠穆与蹇硕根本不是畏惧他，而是敬畏新君。

    当日黄昏，赵谦在府内设宴，款待黄琬，鉴于后者的要求，他也不敢铺张浪费，只是弄了些寻常的菜肴以及他汝南的特产，配以本地的美酒。

    而与此同时，渠穆与蹇硕则在城郭内的军营中再次审讯许劭。

    不得不说，许劭虽然表现地狂妄，但本质上却不是一个怎样傲骨的人，否则昔日也不会被曹操一番威胁就妥了协，而如今被提到渠穆、蹇硕二人面前，左右不见黄琬与赵谦，他心底就已经慌了，连声哀求道：“两位天使，在下实在是记不得了……我等无冤无仇，两位何苦要逼迫在下？”

    蹇硕冷笑道：“谁叫你名气大？不找你找谁？咱家劝你老老实实供出那些诽谤朝廷的家伙，否则……哼！”

    说着，他一挥手，从旁走出几名虎贲士，一个个手持碗口粗细的棍棒。

    许劭虽然吓地面色发白，可他也知道，若是他供出了那些人，他的名声也就完了，于是他咬牙强撑。

    见此，渠穆也不二话：“冥顽不灵……上刑！”

    许劭闻言大惊，骇然看向渠穆，却见渠穆阴测测地说道：“你以为咱家是何人也？岂惧你那点名气？黄刺史与赵太守忌惮你，咱家却不惧！左右，上刑！”

    左右虎贲士听到命令，也不顾许劭尖叫，两人按住他，两人手持棍棒上刑，才打了两棍，许劭便痛得泪涕横流，大声哀求：“罢罢罢，我说、我说。”

    这就是名士？

    渠穆轻蔑地冷哼一声，挥挥手令行刑的虎贲士退下，亲自将一支笔、一张纸放在许劭面前，阴声威胁道：“将名字给咱家一个不差地写下来，漏了一人，便记一棍。”

    许劭一脸苦色，只得点头，可随即又说道：“但求小案，方能书写。”

    “什么？”渠穆愣了下，旋即乐了，从旁蹇硕冷声道：“趴在地上写！”

    许劭倍感羞辱，但又不敢反抗，只得趴在地上书写，写一阵便停顿一阵，或在回忆，或在叹息。

    而期间，渠穆与蹇硕则坐在一张桌旁，一边饮酒吃着小菜，一边不屑地看着许劭。

    不得不说，当年裕帝下令第二次党锢时，渠穆、蹇硕还只是一般的小宦官，无缘参与这种大事，但他们也听说当时朝中的士人大多是很有骨气的，与其受辱宁可赴死，相比之下，许劭这个所谓的汝南名士，其表现实在太差，连他二人都看不起。

    可偏偏天下还有诸多士人求这许劭评价却不能得，这让二人实在难以理解。

    大概是被渠穆那‘漏一人便记一棍’的威胁给吓到了，许劭不敢耍什么花招，老老实实供出了他所知的所有人，毕竟这事供一人也毁名声，供百人也毁名声，没区别的。

    不多会工夫，许劭便供出了百余人，只见他一脸畏惧地对渠穆道：“两位天使，就这些了，剩下的，在下实在想不起来了……”

    渠穆上前接过名册，扫了几眼，便瞥见名册果然有不少姓袁的家伙。

    “很好。”

    他倒也没再难为许劭，挥挥手叫虎贲士将后者带下去，甚至还吩咐人给其准备饭菜，毕竟这是新君点名要拿的‘首犯’，他俩可不敢擅做主张。

    “这就去拿人么？”蹇硕问道。

    渠穆摇摇头道：“不，先让黄子琰去处置，此人简在帝心，若得罪他，激得他在陛下面前告你我一桩，又有何益？他若下不去手，你我再出面不迟。”

    “好。”蹇硕点点头。

    与此同时，正在汝阳与陈国交界一带围剿葛陂黄巾的袁术，也得知了黄琬、渠穆、蹇硕一行人抵达平舆的消息，心中不由微微一惊。

    在一番思忖后，他仅带着几名随从，兼程往平舆县而来。

