
　　“国家机密都被人泄露了，还加什么班？”

　　秦峰好好学，提着顺路买来的菜进了厨房。

　　江夏也放下了毛艺针，笑骂着追了过去。

　　“到底怎么回事？郝东风怎么也被抓起来了？今天王嫂子过来找我，还吓了我一跳。”

　　秦峰回手摸了一下她的头，“有什么好跳的？不是早跟你说过了吗？魏琛和郝东风一个我都不会放过，敢伤害我的人，就要付出代价，与其让他们时不时的露出头恶心人一下，还不如把他们搞得远远的，这我可是跟老婆大人学的。”

　　“我可没有教你这些。”

　　虽然知道这些都是秦峰哄她的话，江夏还是被甜到了。

　　“那你怎么没跟我提前透露？魏琛才进去，郝东风又出了这样的事，院里会怎么想？会不会牵扯到你？”

　　“跟我没有关系，郝东风知道郝东颖流掉的孩子和魏琛脱不了关系，绝对不会放过魏琛，而魏琛意识到郝东风的意图，也想来个鱼死网破，我只是暗中帮了他们一把而已。”

　　“你这是鹬蚌相争，渔翁得利？”

　　江夏嗤笑了一声，挽起袖子帮着秦峰收拾他买来的菜。

　　秦峰知道江夏的小日子到了，特意买来了排骨，准备给她炖排骨汤好好补补。

　　新鲜的排骨洗净，冷锅冷水放入排骨烧开。

　　撇去浮沫，加入红枣、枸杞、鲜姜、葱、盐……小火慢炖。

　　随着砂锅咕噜咕噜的响声，屋子里顿时弥漫起一股诱人的香味儿。

　　秦峰不愿意江夏在小日子里碰凉水，在江夏准备帮他择菜的时候，就被秦峰赶出了厨房。

　　这会儿又坐在沙发上和毛衣继续奋斗。

　　闻到厨房飘出来的香味儿，忍不住抽了抽鼻子。

　　“秦峰，我觉得你的厨艺越来越好了，等哪天你在研究院失业了，就可以去香满楼应聘主厨。”

　　秦峰在厨房里发出愉悦的笑声。

　　“那我可要好好的讨好老婆大人，到时候好抱住老婆大人的大腿。”

　　“没问题，到时候两条大腿任由你抱。”

　　江夏坐在沙发上应的随意，却没看到厨房里的男人在听到江夏这句话后，眸子里闪过一抹坏笑。

　　江夏赶在晚饭前，终于把毛衣织好了。

　　扔下最后一根毛衣针，抱起毛衣，蹦蹦跳跳的冲进了厨房。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噔噔噔噔，大功告成，秦峰，你快来试试怎么样。”

　　秦峰却一眼看到她光着的两只小脚。

　　“江小夏，你又皮了是不是？鞋呢？知不知道你现在是生理期，竟然还敢光着脚踩地。”

　　不由分说，秦峰弯腰抱起江夏，黑着脸出了厨房。

　　江夏却不以为意，看他黑着脸，还伸出小手去挠他的胳肢窝。

　　“我一激动就忘了嘛，老公老公，不要生气，生气老得快哟，最近我发现你眼角的鱼尾纹都多了……”

　　江夏一边说着，一边伸出小手摸了摸秦峰的眼角。

　　秦峰的眼角不由自主地抽动了一下。

　　眼角的鱼尾纹多了，哪里是生气生的，分明是这个臭丫头嘻嘻哈哈逗他笑的。

　　自己明明比她大不了几岁嘛，可偏偏这个臭丫头就跟个孩子似的，整天嘻嘻哈哈，也不知道哪里来的那么多开心的事，让他忍不住跟着笑。

　　秦峰故意板起了脸，忍着嘎吱窝的痒痒，冷声的呵斥她，“老实点，再乱动小心把你扔地上，江小夏，不要认为我是好脾气，再有下一次，看我不打你的屁股。”

　　明明身体那么娇弱，还一点都不注意。

　　真是比孩子还让他操心。

　　秦峰把江夏放在沙发上，江夏一骨碌从沙发上站了起来。

　　手里还举着刚织好的毛衣，对秦峰的警告丝毫不在意。

　　“下次注意下次注意，你快试试嘛，我觉得这次我是超水平发挥，绝对让你穿上帅帅哒。”

　　帅帅哒三个字，被江夏说出来无比的俏皮可爱。

　　到底还是让秦峰破了功。

　　他的目光落在了江夏举着的毛衣上，灰白色的高领毛衣，干净又时尚。

　　江夏把线买回来第一次举给他看，他就很喜欢。

　　小姑娘的审美果然好，织好的毛衣更让他眼前一亮。

　　秦峰不再犹豫，脱下身上的破洞蓝毛衣，接过江夏手上的毛衣套在身上。

　　新毛衣用的细毛线，毛衣没有什么花色，但样式却和一般人织的普通毛衣不同。

　　毛衣穿在身上合身又舒服。

　　“往后天气热了，穿这件正好。”

　　江夏上下打量着，对这件毛衣也无比的满意。

　　秦峰没有过多的言语称赞，他脸上的神情已经表明了一切，伸手把沙发上的小姑娘抱了下来。

　　“走了吃饭，刚才不就嚷肚子饿了吗？”

　　排骨汤还没熟，这个小馋猫就嚷嚷着肚子饿。

　　这会儿一心想让他试毛衣，连饭都顾不上了，真是个孩子性子。

　　江夏和秦峰去了厨房，帮着秦峰把碗筷摆上了桌。

　　吃着桌子上的美味，看着对面帅气的男人，江夏觉得这日子真是赏心悦目。

　　特别是想到魏琛那个碍眼的男人再也不会出现在自己面前，江夏的饭都要多吃一碗。

　　秦峰看起来心情也不错，一边帮江夏夹菜，自己也吃的喷香。

　　“对了，今天爷爷打电话来了……”

　　秦峰话一开口，江夏下意识挺直了脊背。

　　“爷爷打电话什么事？不会又要挨骂了吧？”

　　她和秦峰没回帝都过节，老爷子虽然嘴上说着不介意，心里却不是那么痛快。

　　特别是秦峰的爸爸妈妈，原本说好了会回帝都过节，结果临时有任务，也都没能回帝都。

　　因为这个，老爷子心里压着的火也终于压不住了。

　　过了节，老爷子逮到机会狠狠的骂了秦峰一通，当然，指桑骂槐。

　　嘴里都是骂秦峰父亲的话，可那话听在他们耳朵里，跟骂他们也没什么区别。

　　毕竟秦峰的爸爸没回帝都陪老爷子过节尽孝，他们也同样。

　　江夏当时就在秦峰旁边，老爷子埋怨的话她是一句不落的都听进了耳朵里了。

　　这会儿秦峰说起老爷子打电话，江夏满脑子还是老爷子抱怨的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第613章 江小夏，你又皮了是不是？免费阅读。https://xs.23sk.com 