    甘露殿内，李渊无奈的一摊手，“平阳，怀仁已然是县公了，如此年轻，晋爵太速不是好事，再说不是晋职了吗？”

    一旁的宇文昭仪正在烹茶, 笑着说：“这是陛下爱重李郎君呢。”

    “是啊。”李渊搬着手指头，“县公之上是郡公，再往上是国公……只剩下两级了。”

    “为父倒是舍得一个郡王爵，倒是不知道怀仁肯不肯？”

    平阳公主一脸愁容，叹息道：“父亲，还不如直接晋爵国公, 然后召回朝中闲置。”

    “闲置？”李渊大为诧异，“这是为何？”

    “为父刻意留下代州总管, 以怀仁之才, 以长史掌之，理应不难。”

    “怀仁倒不是个冒失的，但总能惹是生非！”平阳公主觉得头痛，“父亲数数，赴任半年，都闹出多少事了？”

    “哈哈哈哈！”李渊放声大笑，“今日为父议事时也在想呢，怀仁才赴任半载！”

    平阳公主苦笑道：“而且毕竟欲谷设深恨怀仁，明岁必然说动颉利可汗大举来犯……若是马邑、雁门关失守……”

    李渊收起笑意，点头道：“虽马邑在手，也不得不防……”

    平阳公主乘机道：“怀仁虽未正位代州总管，但却是以长史暂掌。”

    “代州总管辖代州、忻州、蔚州、朔州，而朔州的苑君璋、刘世让有自主之权，怀仁一来无人可用，二来兵力单薄。”

    “哈哈哈，难怪今日一大早就进宫呢, 原来是来为怀仁说项！”李渊指了指女儿，似笑非笑道：“是怀仁来信？”

    平阳公主摇摇头，“怀仁信中提及，当夜决意袭营，亲卫头领王君昊虽是故山东名将王伏宝之侄，但不擅领兵，临济县侯阚棱又不擅骑术，实在无人可用，才冒险用刘世让。”

    “噢噢，所以前亲卫头领苏定方有意去雁门。”李渊微微颔首，“既复设代州总管府，的确要遣派军将，这两日再议吧。”

    平阳公主松了口气，心里盘算，若是代州兵力雄厚，自己再去信任城王李道宗，就算突厥破关而入，也应该无碍……李道宗骑射都是平阳公主传授的，哪里敢不听话。

    李渊却知道女儿心有打算，但未必能成算……用脚后跟也想得到, 虽然进展颇缓，但若江淮抵定，必然举一国之力对抗突厥。

    换句话说，在未来很长一段时间内，河东道将是朝中资源最为倾斜的区域，涉及军国大事，大郎、二郎不可能不伸手，也不知道会往里面掺多少沙子。

    而且一旦要掺沙子，肯定会往代州塞些精英人物，也不知道怀仁那小子有没有能耐摁得住……

    这时候，宫人禀报，“陛下，中书舍人崔信太极宫外觐见。”

    “终于回来了。”李渊笑道：“也不知道这对翁婿到底谈妥了没有。”

    平阳公主扶着李渊起身，“女儿倒是听了，长孙氏前两日登门造访，应该已经定下了。”

    “长孙氏？”

    “李药师的三弟李客师之妻，其子李楷与怀仁是至交好友。”平阳公主解释道：“那还是怀仁未名声鹊起之时，李楷、王仁表与其结交，三人最是交好。”

    “是同安的……”李渊也想起来了，摇摇头没再说什么。

    “怀仁在京中女眷口中有个黑郎君的诨号，就是长孙氏那传出来的，言怀仁俊美惜黑，又不涂脂抹粉……”

    “呵呵。”李渊忍不住笑，“黑郎君……”

    一刻钟后，颇有风霜之色的崔信在两仪殿内拜倒，“臣中书舍人崔信，幸不辱命，招抚芮国公苑君璋，返朝交令。”

    “罢了，起身吧。”李渊笑呵呵的问：“崔卿尚未回府？”

    “奉圣命而行，何能先回府？”

    “听闻将行纳采之礼？”

    六礼中，纳采即议婚提亲，是第一道程序……那小子动作倒是快，难道还怕自己后悔不成？

    崔信嘴唇抖了抖，“陛下，两仪殿乃议国事之地，何以询臣家事？”

    李渊有点无趣，打点精神，细细问起马邑雁门诸事……虽然李善这几个月来密信不断，马邑招抚也写的足够详细，但还是要问一问。

    早就对好了口供，不仅仅是和李善，也是和元普……除了隐瞒下曹船佗一事之外，其他的崔信一五一十全都说了。

    至于李善与郁射设、结社率结盟一事……崔信是真的不知情，只是描述李善与这两位突厥王子称兄道弟，以及后来刀兵相向的极大反差。

    李渊啧啧了两声，心想这郁射设碰到怀仁还真够倒霉的，懵懵懂懂就被怀仁借头颅一用。

    李渊在脑海中描绘那一幕，白雪覆地，篝火大炽，李善缓言慢语却犀利异常，逼的苑君璋斩下郁射设头颅……

    “倾盖如故，白头如新……连过夜都等不及！”

    “陛下，此乃国战。”崔信正色道：“馆陶县公未失仁义。”

    “对对对，贵婿……”李渊说到一半住了嘴，笑道：“崔卿公正肃然，此番出使，彰显风范，明日当有封赏，暂且回府与家人团聚吧。”

    “拜谢陛下。”

    崔信出了太极宫，径直回家，张氏、崔小娘子、侄儿张文瓘并几位族人都在等候。

    一阵寒暄后，崔信才在屋内坐定，感慨道：“四十余载，未有此行之凶险，未有此行之骤变，亦未有此行之盛况。”

    张文瓘笑道：“如今，满城皆将怀仁兄喻为班定远呢。”

    “班定远三十六人袭杀半百匈奴使者，鄯善举国而惊，依附后汉。”崔信摇头道：“但此行凶险更甚之，宣读诏书之际，郁射设头颅在前，苑君璋麾下近万大军围在营外……”

    “李郎君行事，虽剑走偏锋，但却非妄为。”崔小娘子缓缓道：“斩突厥使者，已然抵定大局。”

    崔信饶有兴致的看向女儿，“吾女不凡，吾女不凡！”

    事后崔信细细问过李善，的确如此，只要将郁射设、结社率拿捏住，李善就有了足够的把握。

    聊了一阵后，几位族人离去，只剩下崔信一家和张文瓘。

    崔信才问道：“马邑雁门，陛下如何处置？”

    “襄邑王与任城王互调，撤河东道行军总管，复设代州总管府。”张文瓘笑嘻嘻的说：“姑父可知，代州总管何人？”

    听了前半句，崔信暗暗点头，李神符一去，马邑雁门局势就能稳得住，但听了后半句，崔信两眼圆瞪，“难道……难道……”

    从代县令直升辖四洲的代州总管，那就是从正七品升到从三品！

    “三表兄！”崔小娘子没好气瞪了眼，“陛下虚设代州总管，加李郎君代州长史，暂掌代州总管府。”

    崔信这才松了口气，代州辖四洲，是上州，总管是从三品，但长史只是从五品。

    如此大功，从正七品升到从五品，只是连升三级，这还算说得过去。

