    凯茜和威廉的比赛很快开始了。

    凯茜一如既往地派出了四只……不，五只精灵全部出场！

    除了之前胖可丁它们，新出场的帕奇利兹更是完善了她奶妈战队的最后一环，核心防御！

    昨天维克多与凯茜的对战已经完全证明了，只要把胖可丁解决，凯茜的奶妈战队便不足为惧。

    但当一只可可爱爱的帕奇利兹对欲要发动攻击的所有精灵招了招手时，一切都不一样了。

    先不说灵活的帕奇利兹能够自行躲掉一部分攻击，就是被命中了，胖可丁的治愈波动也能瞬间跟上。

    这个时候，同样拥有帕奇利兹的威廉却只能眼睁睁看着敏捷的长耳兔和奇诺栗鼠围攻自己的帕奇利兹。

    至于凯茜的胖可丁、樱花儿和帕奇利兹，它们使用的技能都不是攻击技能，自然不会受绝招“看我嘛”的影响。【注释1】

    如此，完整版的凯茜几乎从一开始就压着威廉的队伍打，陆续击败了帕奇利兹、铁甲暴龙、电击兽、尖牙笼和姆克鸟。

    威廉战败！

    维克多和落雪一直都目不转睛地盯着现场。

    虽然台上的两人都不再会是自己的对手，但凯茜的战斗仍旧有太多地方能够借鉴参考了。

    同样是利用帕奇利兹吸引注意，两只同族的差距也不大，但仅仅因为身边的同伴不同，战况就会如此一边倒。

    帕奇利兹+胖可丁，简直就是吸引火力的永动机，只要不被一击毙命，战斗节奏就永远掌握在自己手里。

    实话是说，当奶妈战队的缺陷没有被补全时，维克多基本认定本次的季军就是威廉的了。

    但现在的凯茜，哪怕是维克多重新面对，恐怕也不能像昨天那般轻松获胜。

    很快，凯茜和威廉纷纷退场，维克多也在等候区见到了两人。

    凯茜的高兴和威廉的沮丧形成了鲜明的对比。

    但技不如人，军队出生的威廉自然不可能找凯茜这个小女孩的麻烦。

    维克多上前拍了拍威廉的肩膀，安慰道：“没事，胜败乃兵家常事，下次努力就好！”

    “嗯，谢谢少爷鼓励！”威廉尊敬地说道，眼睛也亮了不少。

    “喂，维克多少爷！”

    突然，不远处的凯茜突然叫道，维克多转头看去，却见凯茜一脸骄傲地拉着落雪。

    “维克多少爷可得小心哦，落雪妹妹比我厉害多了！”

    “姐姐！”落雪立刻害羞了，用力拉了拉兴奋过头的凯茜。

    “嘻嘻，知道了知道了。”

    凯茜眉开眼笑地说道，而此时刚好传来让两人上场的声音，落雪只能气恼地瞪了一眼凯茜，随后便匆匆上场了。

    维克多不紧不慢的跟在后面，防止两人在上场前碰到，那多尴尬。

    当维克多站定时，落雪已经在对面等着了。

    此时地她已经调整好状态，恢复了冷清淡然的模样，不再被刚刚的小插曲影响。

    维克多朝她点点头，随后静静等待裁判宣布比赛开始。

    裁判声音响起，维克多和落雪都第一时间派出了精灵。

    十分默契地，两人都各自派出了两只精灵。

    叶精灵、魔墙人偶！

    双刃丸、勒克猫！

    一开始，双方都没有把最强精灵派出，都有些试探的意思。

    不过单属性上，还是维克多这边稍有劣势。

    “战斗开始！”

    “叶伊布，叶刃！魔墙人偶，反射壁！”

    “聚气，电击波！”

    双方同时打出指令，但维克多的显然更加简洁。

    指令，是维克多今天的核心战术之一！

    只见双刃丸原地不动，瞬间进入聚气状态，一股白色的气流萦绕开来，本身气势也在不停攀登。

    而勒克猫的动作就更快了，电击波作为它速度最快的攻击技能，都不用蓄力，几乎瞬间便打在了叶伊布和魔墙人偶身上。

    叶伊布前冲的节奏被打断，叶刃攻击被迫中断。

    魔墙人偶更是在承受了一次电击波之后，才在自己和叶伊布身体周围构建起了反射壁。

    一开始，维克多就借着节奏差，为一号双刃丸提供了聚气机会，也给了对方两只精灵一个下马威。

    电击波威力一般，但一开始就被阻挠显然很影响心态。

    “叶刃，光墙！”

    这时，落雪的声音稳稳地响起，这淡定的样子显然也安抚了叶伊布和魔墙人偶。

    只见叶伊布再次前冲，但眼睛却时刻关注着周围，以防被再次阻拦。

    而魔墙人偶则继续加盾，光墙释放，特殊攻击减半的效果再次套在了自己和叶伊布身上。

    眼看对方已经套上了两层盾，还分别把物攻和特攻都防守上了，但维克多也并不急。

    双刃丸的聚气干嘛用的，就是为了认准对手的要害，做绝杀用的。

    那个时候，反射壁和光墙都是纸老虎！

    “充电，贝壳刃！”

    没得说，先让勒克猫暂且蓄力，让双刃丸直接对上叶伊布。

    属性克制又如何，论剑术，双手持剑的双刃丸还比不过把头上的叶子和尾巴当剑的叶伊布？

    很快，双方靠近彼此，贝壳刃和叶刃也瞬间相撞！

    没有任何意外，属性优势加上种族优势，叶伊布几乎瞬间便在力量上占据了上风，甚至叶刃已经切入了贝壳刃半分！

    但剑术从来都不只靠力气！

    双刃丸想起了昨天前往樱花剑馆时，那只强大的龟足巨铠对自己说的第一句话。

    右手贝壳刃顺势卸力，卡在贝壳刃中的叶刃被带偏，接着叶伊布整个身子都跟着偏了一下。

    此时，双刃丸的左手贝壳刃一个上挑，直接狠狠地切在了叶伊布脆弱的肚子上。

    聚气加成，命中要害！

    反射壁一闪而过，但已然无效！

    可惜，叶伊布对贝壳刃有属性上的优势，所以哪怕命中要害，对它来说也只是疼了些，并不致命！

    “十万伏特！”

    就在这时，维克多的声音响起，一道亮蓝色的电流从双刃丸的右后方打开，贴着双刃丸精准地命中了叶伊布。

    充电加成下的十万伏特威力翻倍，哪怕叶伊布同样对电系攻击也有克制，接连受挫下也受伤不轻。

    落雪战斗经验不足的缺点体现出来，没有让魔墙人偶第一时间阻止勒克猫，这才导致叶伊布被连续命中。

