    第九十八章恨不能此生莫要长大

    夏完淳转过头去看韩陵山，却发现裘衣堆里已经没了人。

    “一瞬间求死的勇气谁都有，长久的等待之下，人们只会求活。”

    空中还回荡着韩陵山清越的声音，总之，人，已经不见了。

    “我是朱媺娖，玉山书院七年级学生。”

    模样凄惨的朱媺娖颤巍巍的伸出手，抓住了黑衣人的袖子。

    “天啊，谁把我蓝田的宝贝祸害成这样了，告诉哥哥，我生撕了他……”

    黑衣人第一反应就解下身上的大氅披在朱媺娖的身上，然后就愤怒的如同一头狂躁的狮子。

    “说来话长，这位兄长，我要见夏完淳。”

    朱媺娖话音刚落，那个粗壮的黑衣人就抱起她，连蹦带跳的就朝夏完淳居住的地方跑去。

    大明长公主混成这个模样来找他，事情一定很麻烦，夏完淳也很想跑，做贼的遇见了苦主，不论怎么强悍，终究还是有一些心虚的，加之，他不是第一次坑朱媺娖了，逃跑的欲望就更加的强烈了。

    想要推开里间的门，却发现这扇门早就被韩陵山拴上了。

    才回头，就看见一脸愤怒之色的黑衣人抱着朱媺娖站在门口。

    “少爷，咱们玉山书院的姑奶奶遭难了，咱们这就去把贼人碎尸万段吧。”

    不等夏完淳说话，朱媺娖就从这个黑衣人的怀抱中溜下来，还对着这个关心他的黑衣人盈盈一礼道：“兄长关爱之心，朱媺娖此生难忘。”

    夏完淳怔怔的瞅着自己愚蠢的手下，眼看着这家伙满意的点点头，然后离开，还贴心的帮他们关好了大门。

    黑衣人刚刚离开，朱媺娖就很自然的钻进了温暖的裘衣堆里，而且把自己包裹的严严实实，甚至给自己倒了一杯温热的酒浆。

    酒气上涌，等苍白的小脸布满红霞之后，她才看着夏完淳道：“听说你在偷我家的东西？”

    夏完淳安静的坐在朱媺娖对面道：“好东西兵荒马乱的容易弄坏，我们只是暂时帮着保管一下。”

    朱媺娖点点头道：“是这个道理，李弘基粗鄙，不懂得那些东西的珍贵之处，留在蓝田确实能够物尽其用，只是，你们保管的力度不够。

    皇宫中还有更多的金石典籍，书画册页，以及上古流传下来的礼器，钟鼓，乐师，这些东西对蓝田来说非常的重要，也是大明礼乐的基础。

    我大明之所以被番邦敬称为礼乐之邦，与这些人与东西是分不开的。

    师兄办事还是有些粗陋了。”

    夏完淳瞅着朱媺娖道：“你改变了很多。”

    朱媺娖摊开双手道：“再不改变，我将死无葬身之地。”

    夏完淳也觉得浑身发冷，就坐在对面的锦榻上，裹上厚厚的棉被道：“沐天涛想要干什么？他难道不知晓得罪我的后果吗？”

    朱媺娖轻声道：“我父皇当年把我送去蓝田，目的就在于让云昭娶我，那个时候的我年少懵懂，不懂得父皇的一片苦心，现在知晓了，却为时已晚。”

    夏完淳嗤的笑了一声道：“那么，沐天涛呢？说出这番话，你置他于何地？”

    朱媺娖又喝了一杯酒，或许是喝的太急，她的眼神有些迷离，低声道：“大明就要亡了，曹公公说，蓝田大军已经出关了，有去蜀中的，有去西南的，有去西域的，还有去两湖，江浙，更有来京城，山东的……

    云昭已经展开了双臂，他即将拥抱大明这座花花江山。

    这个时候，小女子的性命尚且颠沛流离，生死难料，你却在指责我心志不坚，见异思迁吗？

    夏完淳，我已经三天没有睡觉了，在这三天里，我跟曹公公说了很多的话，他也告诉了我很多关于这个世界的真正秘密。

    他甚至给我绘制了一张大明地形图，从地图的边角之地说起，直到全境，我这时候才知道，看似平和的蓝田，实际上已经成了大明的新主人。

    他还带着我隐秘的行走在皇宫之中，看遍了末日来临时的人生百态。

    我的父皇在大殿里咆哮，发怒，砸东西，处置宫奴，呵斥不多还能坚持早朝的官员，我的母后们就在后宫里哀哀的哭泣。

    有的在准备自己大敛时的穿着，有的在处置自己不多的私财，有的派人出宫去寻找奥援。

    不仅仅是他们，宫中的所有人都是这种想法。

    大宦官们在忙着向宫外搬运自己的财报，小宦官们忙着偷窃宫中的财物，大宫女们收拾好了东西，就等着皇宫大门打开的时候就逃出宫去，小宫女们则纷纷向宫中侍卫示好，只希望，这些侍卫们能在逃命的时候带上她们。

    我的弟弟，妹妹们不敢去找他们的母亲，只能蜷缩在我的漪澜殿想从他们的姐姐——我，朱媺娖的身上感受到一星半点的依靠。

    夏完淳，你说，在这种时候，我朱媺娖还有什么是不能舍弃的？

    我的身子，我的命，我的姻缘在这些事情面前算得了什么？

    我与沐天涛之间的情谊又算得了什么？

    只要他们能活，我怎么样都无所谓！”

    朱媺娖的一番话，即便是石头人听了，都会潸然泪下，如果被门外愚蠢的云氏黑衣人听见了，说不得要雄心万丈的大包大揽。

    可是，面对夏完淳来说，用处不大。

    他在河西走廊遇到过比朱媺娖更加凄惨的人，也见识过最凶险，最黑暗的人心。

    他知道，所有的富贵者倒霉的时候都是一个凄惨的下场，可是，当他们依旧富贵的时候，却各有各的残暴。

    “你准备怎么力挽狂澜，拯救你的家人呢？

    我觉得这个难度很大，顺便告诉你一声，辽东的人走到一片石之后，就不走了。

    听说还要回去。”

    朱媺娖苦笑一声道：“拿走了钱，还来京城做什么呢？”

    夏完淳吃惊的道：“他们拿走了钱？”

    朱媺娖道：“迟迟不来，我父皇就派人把银子送去了，约好半路给钱的。”

    夏完淳点点头道：“是我，拿到钱了之后，也不来。”

    朱媺娖低声道：“人心呢？”

    “人心在我师傅那里，全天下的人心都在我师傅那里，我师傅是大明百姓选出来的皇帝，不像你们朱氏是打出来的皇帝。

    打出来的皇帝，当你打不动的时候就没人听你的，这很正常。”

    朱媺娖摆摆手道：“好了，不说这些，我现在就告诉你，我要求活，带着我的母妃，兄弟姐妹以及一些无家可归的老仆们求活。

    你如果可怜我，就给我指一条明路。”

    夏完淳叹口气道：“你没说你父皇。”

    朱媺娖厉声道：“天子守国门，君王死社稷！这是我父皇说的。他也会这么做。”

    夏完淳瞅着有些歇斯底里的朱媺娖摇摇头道：“我们是敌人。”

    朱媺娖凄厉的大笑道：“你师父不是要平和的接受大明吗？我给他这个机会。”

    夏完淳道：“蓝田人的机会从来都不是别人施舍的。”

    朱媺娖掀开裘衣，赤着脚站在地板上阴冷的道：“那好，你们不给我们活路，我们就不要活路了，了不起等贼兵攻入皇宫之后，我带着她们举家自.焚好了。

    在死之前，我会告诉全天下人，不是李弘基杀死我们的，而是——云昭！”

    说完话，朱媺娖就穿上夏完淳的靴子趿拉趿拉的走出了小楼。

    朱媺娖刚刚走开，韩陵山就拉开里间的门走了出来，站在门前皱眉看着这个小女子远去的身影，对夏完淳道：”准备文书，八百里加急送往蓝田。“

    夏完淳道：“会让我师傅为难的。”

    韩陵山道：“你知道什么，这对蓝田来说是一个很好的机会。”

    夏完淳道：“遗祸无穷！”

    韩陵山看看夏完淳道：“赵匡胤奉养柴荣遗孀，幼子，有很大的麻烦吗？

    小子，我们是强盗出身不假，在乱世中，强盗的身份很好用，现如今，我们就要执掌天下了，就必须逐渐把强盗这身皮慢慢褪掉。

    让事情看起来有因有果，看起来是连贯的，且有迹可循。

    在我们还弱小的时候，就要多用屠刀，等我们强大了，就要多讲道理！

    现如今，已经到了需要我们多讲道理的时候了。

    在我看来，这些人没必要杀掉。

    改朝换代最大的隐秘就是如何处置前朝勋贵。

    如果我们能保留，并奉养这些人，这对我们快速平息大明境内的战火有非常大的帮助。

    把我的意见也标注上去，写完了拿来我审阅。”

    夏完淳点点头，他明白，他仅仅有一个重要的身份，却没有很重要的权力，这些军国大事不是他能随意臧否的。

    跳下锦榻，才发现鞋子没了，地上只有朱媺娖留下来的一只绣鞋。

    韩陵山见夏完淳看着那只绣鞋出神，就在他脑袋上抽了一巴掌道：“不要干下作的事情。”

    夏完淳叹口气就把绣鞋丢进了火盆，自己转身就去了书房去写公文去了。

    今天被朱媺娖的言辞，行为弄得心里很是不舒服，准备用这只绣鞋捉弄一下沐天涛出出气，被韩陵山拍了一巴掌，又想到沐天涛跟朱媺娖凄惨的境遇，就打消了念头。

    这两个人的遭遇，同时，也让夏完淳心生警惕。

    “此生，无论如何，也不能陷入到如此困境中……”

