    “算了，我懒得说你了。”

    “慕无忧，当一件事情毫无进展的时候，就是要打入敌营，才能找到突破口。”

    “哪需要你一个小丫头来冒险，那个傅千煜，如果真的要灭他，那也不是什么难事，只是我们慕家不想动他而已。”

    “是是是，你们慕家有那个实力，这点我承认的，你和嫣儿姐姐就是一样的人，就喜欢简单粗暴的方式，我就不一样了，我喜欢玩，多有意思啊。”

    “喜欢玩可以，但是别玩感情，这东西可不好控制。”

    “放心，我控制得住的，该冷血的时候就冷血。”

    “算了，懒得跟你说。”

    陆骁的电话在这个时候打了过来，陆云蔚接通了，“大侄子，怎么了？”

    “无忧和你在一起吗？

    让她接电话。”

    “靠，你不是给我打电话的啊。

    你家男朋友。”

    陆云蔚把手机递给了慕无忧。

    慕无忧接了过去，陆骁的电话有些紧张，“无忧，怎么不接电话？”

    “你给我打电话了吗？”

    “自己看手机。”

    慕无忧拿出手机一看，发现好几个陆骁的电话，解释道：“昨晚睡觉的时候调成静音，忘记调回来了。”

    “以后别这样了，太吓人了。”

    “有什么吓人的，我这么大个人还能凭空消失不成。”

    “能的，你上次就是这样在我眼皮底下消失的。”

    陆骁的声音急吼吼的。

    慕无忧顿了一下，这小子了不起了，现在都敢这么大声和她说话了，不过他吼她一顿，她倒也不怎么生气，知道他是被上次的事情吓坏了，她在异国他乡消失，那个时候的他一定很孤立无援，很焦躁吧。

    “知道了，下次不会这样了。”

    慕无忧这么好脾气，陆骁倒是很意外的，“无忧，对不起，我不是要故意吼你的。”

    “道什么歉，你又没做错，哪里需要道歉。”

    慕无忧想到了陆云蔚说的话，她对傅千煜说他们是平等的，就算是她追的他那又怎么样。

    这种观点她是认同的。

    “无忧，你今天怪怪的。”

    “哪里怪了，是你平时对我太纵容了。”

    “我纵容你是应该的啊，我也乐于这样。”

    “你不需要这样。”

    “慕无忧，你不会对我们的约定又反悔了吧？”

    慕无忧顿时哭笑不得，这话听起来怎么这么心酸，这种感觉好像也很熟悉，似乎曾经有过，“你怎么这么没有安全感，我都答应了的事情，怎么会轻易反悔，我不是言而无信的人。”

    “吓我一跳，你突然说这种话，我整个人都不好了。”

    “你这么胆小的吗？”

    “对于你，我的胆子可不大。”

    慕无忧很认真的思考了半分钟，“陆骁，我以后会尽量对你好点的。”

    “慕无忧，你真的不要吓我，你真的没事吗？”

    “哎哟，大侄子，你原来是这样的啊，慕无忧好的很，我今天带着她围观我的恋爱了，她估计是受到启发了，人家要对你好点，你不偷着乐，还在这疑神疑鬼，有毛病是不是？”

    “今天真的没发生什么事？”

    “能有什么事啊，我就只把人带出来了一个下午，我们刚吃完饭，这就要回去了，我亲自把人送回去，等到家了就给你信息，放心了吗？”

    “我在慕家的。”

    “你怎么又跑人家去了？

    真是儿大不中留。”

    “等到无忧回来我就走。”

    “你这追得可真是紧，少见一天会怎么样啊。”

    陆云蔚挂了电话，慕无忧皱了皱眉，“你怎么就挂了？”

    “你还有什么要说的就用自己的电话打呗，我手机快没电了。”

    “算了，没什么要说的了。”

    “我家大侄子为人真的不错的，你就别纠结了，利落的和他在一起吧，感情是可以慢慢培养的嘛，你现在是忘记了，但是可能和他多亲近一点，说不定就想起来了。”

    “少操心别人的事情。”

    “你哪里是别人，你可是我的好闺蜜，别人我可不说这些，显得我像个上了年纪的媒婆一样。”

    “你这种自我认知还是很可以的。”

    “慕无忧，你真不觉得傅千煜帅吗？”

    慕无忧冷笑一声，“今天都没刮风，你怎么就被风沙迷了眼睛。”

    “你这话说得还挺唯美的。”

    慕无忧点了点陆云蔚的脑袋，“你这脑子多多少少是有点毛病，没救了。”

    “哎哟，好啦，我谈恋爱的事情别告诉我老爸。”

    “那你妈呢？”

    “她又反对我谈恋爱，这个不用避讳。”

    陆伊人对于女儿恋爱的事情一向是放纵的，用她的话来说，想恋爱就去恋爱，不要约束天性了。

    年轻人就要活得肆意一些。

    “那你妈妈知道了，爸爸不就知道了。”

    “那不会，我老妈嘴巴很严的，这种事情不会说。”

    “你不怕影响他们夫妻关系？”

    “那算我老妈惹的事情，和我有什么关系？”

    “你真不厚道。”

    陆云蔚开车到了慕家，远远就看到一道颀长的身影，双手插兜，无聊的走来走去，可不就是陆骁。

    “慕无忧，看，那才是被爱迷了眼的男孩，我这算什么啊。”

    慕无忧抿了抿唇，“你还想怎么样啊？”

    “哎呀呀，快下车，别让人眼巴巴等着。”

    “你不去我家玩了？”

    “大晚上的玩什么啊，我回去调戏新男朋友去了。”

    “恋爱脑，鄙视你。”

    慕无忧一下车，陆云蔚立马掉了个头，车子倏地就开走了。

    “这死丫头，到你家那么近，还需要踩一脚油门吗？”

    “人已经走了，你说什么她都听不到了。”

    “嗯。”

    陆骁揽着慕无忧的肩膀，“你们去做什么了？”

    “陪陆云蔚去追人。”

    “追谁？”

    “傅千煜。”

    “就是那个和叶老师熟稔的人，叶老师今天不会也在吧？”

    “确实很不凑巧，他也在。”

    陆骁脸色一下子就变了，慕无忧掐了一下他的手臂，“干嘛呀，你之前说过，你从来不把他放在眼里的。”

    “但我还是讨厌你和他见面。”

    “我和陆云蔚都一致觉得，他并不喜欢我，之所以接近我其实是冲着慕家来的。

    我觉得我这次被绑架估计也和他有些关系，他今天问了我很奇怪的问题。”

    “什么问题？”

    “他先是问我有没有事，然后又说我看起来脸色不错，他要不是知道我出事了，绝对不会问这样的问题，再说放假我天天待在家里，脸色能不好吗？”

    “那确实是挺可疑的。”

    

