    “仙界的秘密其实也很多啊！”

    太子爷抓着自己的小脑袋瓜。

    仙界的情况很复杂，尤其是仙皇那个时期。

    “其实，以仙皇如果真的能够去杀自己妹妹的情况来看，他应该不是一个优柔寡断的人！”

    洛尘分析道。

    “所以，如果能够在一开始，就杀了蛮荒部落，那么仙皇肯定是会选择杀掉的。”

    “但是为什么他没有杀掉呢？”

    洛尘继续开口道。

    仙皇在构建北大宙，那是一个耗费心力和仙力的事情。

    整个过程的确也很难。

    而偏偏就在这个时候仙皇妹妹和仙皇后院着火了。

    这个着火让北大宙不完整，让北大宙留下了一个漏洞。

    而这个漏洞导致了第三纪元可以攻打过来。

    相同的还有天皇那个时期。

    天皇有那个能力或者本事彻底堵死这个通道和漏洞，但是这个时候，天皇子又出事了。

    显然，仙界一开始就有一股力量，刻意的一直在阻拦这一切，然后让第三纪元的人能够过来。

    “老爹，你觉得那个漏洞，如果堵住的话？”

    太子爷鬼头鬼脑的问道。

    “干嘛堵住？”

    “堵住了，我们怎么过去进攻第三纪元？”

    洛尘反问道。

    仙皇不说，天皇想要堵住，天王是平乱！但是洛尘更有想法和气魄。

    洛尘要的是，反攻过去！所以，洛尘肯定也是不愿意去堵住那个通道的。

    “遭了，冠云飞那边肯定会派人对地球那边！”

    “不用急，那边有人在的。”

    洛尘开口道。

    此刻在仙界和地球之间的天渊那边！那个地方还是有屏障！屏障这个东西之前只是破了，不代表消失了。

    但是此刻屏障裂开的更大了。

    恐怖游戏内，无数人察觉到了不对劲。

    因为一股极其强大的气息直接锁定了那边。

    但是这一刻锁定却不是恐怖游戏这边，而是地球本体那边。

    也就是所谓的葬仙星！此刻在禁地那边，随着这股气息爆发的时候。

    帝丘内，一双可怕的眸子洞穿了天地，照耀四方！但是看了一眼之后，又像是失去了兴趣一般。

    不仅是帝丘，不周海那边，也同样如此。

    看了一眼之后，就直接失去了兴趣。

    而其他禁地更是干脆，看都没有看一眼。

    而此刻在屏障外，荀渊看到了，那是一片古老的璀璨宇宙。

    那片古老的宇宙呈一个蝴蝶形一般，恒星都是聚集在两对翅膀上的。

    那就是葬仙星这片宇宙的全貌。

    “好古老啊啊，起码一百多忆年了！”

    这是一个十分吓人的数字！“还是不对劲，那片区域，似乎还有更古老的气息。”

    和荀渊一起的一个大日开口道。

    “这就是那个让人生畏，始终神秘的葬仙星的宇宙吗？”

    也有大日感叹道。

    葬仙星在那蝴蝶的翅膀内，其实太渺小，几乎不可察觉。

    此刻九位大日进去了。

    他们降临了。

    他们瞬间投射而去，突破了屏障，并没有直接从最外围而去。

    而是直接来到了太阳系外。

    这里已经有着古老的大战遗址了，柯伊伯带，还有巨大的小行星带！此刻九人看着向来遥远的那个地方，那个地方有一颗蔚蓝色的星球。

    但是此刻看去，会发现除了大气层之外，那里还套着一层巨大的外壳一般，像是空间折叠了一般。

    而且太大了，仿佛有木星那么大了！此刻的木星还是安然的围绕着太阳系在旋转！而看着那蔚蓝星球，荀渊手指一点，直接切碎了一颗陨石，切成了一个长条形的形状。

    那陨石不像是自然形成的表面十分的光华，形状像是一个雪茄！陨石被投掷了过去。

    而且在这个时候，天地间蓦地浮现出来了九颗太阳一般。

    太明亮了！九位大日！几乎在这一刻，瞬间开启了自己的滔天气势！其实他们的影响还是很大的，毕竟是九位大日。

    而且之前大洪水那一战，就是因为大日层次的人物，导致了广寒宫的覆灭！也幸亏那个时候没有天尊级的高手降临。

    毕竟盟军出动了两个王，天尊和天命已经没办法承受了。

    谁知道还是战败了？

    但是跟着的大日其实影响真的很大。

    亚洲这边！许多人此刻抬头一看。

    因为完全不一样了。

    天空之中出现了五个太阳！而美洲那边，也在这一刻从黑夜，瞬间变成了白天！此刻全球的人都愣住了。

    毕竟全球没有黑夜了，只有白天了。

    而且大日的气息威压的确惊人！几个人的法相直接包围住的不是葬仙星，而是整个太阳系！而九个人的本体这一刻一瞬间，就越过了木星，来到了火星。

    火星上苍凉枯寂！这里是荧惑古星，也是曾经的战神一脉所在的地方。

    至今，这片土地上似乎过去了百亿年，依旧有着一股远古的杀伐，也有人说，这是一片被鲜血侵染的大地。

    所以它看起来就是火红色的。

    九个人漫步在火星上，带着好奇，也带着一丝讥诮。

    然后九个人下一刻，直接瞬间来到了月球上。

    月球上到处都是月尘，一个个大坑，似乎还在诉说着曾经的广寒宫。

    而在九个人神识一扫，还是找到了一个残骸。

    那是一个被掩埋在月球地球数十公里的残缺宫殿。

    那里有着一具具女尸，三眼女尸。

    美国登月的阿波罗号，曾经在后期偷偷带回过三眼女尸，当然，这件事情被当局否定了，刻意放出来很多烟雾弹。

    这样一来，大众自然也就被混淆了，不知道真假了。

    “很古老啊，这都不像是我们这个纪元的人了。”

    站在宫殿内，荀渊看着那一具具三眼女尸。

    她们比之美国发现的那个三眼女尸，还要保存的好，皮肤甚至还有弹性，而且容颜还在。

    “的确，这不像是这个纪元的。”

    “葬仙星这片古老的宇宙很奇怪，很多纪元的影子，似乎都能够找到。”

    荀渊开口道。

    他并没有着急去杀洛尘的父母毕竟那对他来说，和摁死一只蚂蚁一样。

    

