    

    陈玄的计划很顺利，当整个云州上层圈子都在沸沸扬扬的议论这件事情的时候。

    暗中那些战神境强者也知道了，在不到半个小时的时间，正安市就出现了多股极其强大的力量。

    虽然这些战神境强者并不是傻子，也看出了这是一个针对三大家族的阴谋，不过眼下他们根本没有寻找宝物的目标，所以，即便他们知道这是一个针对三大家族的阴谋也会过来探一探虚实。

    随着外面议论的声音越来越强烈，霍天明三人根本无法安心，不停的在山庄的豪华客厅里面走来走去，此刻的他们终于感受到了什么叫度日如年，那种无形中带来的恐惧感，已经快把他们给逼疯！

    现在他们根本没心思去找陈玄的麻烦，只求安安稳稳的度过眼下这一关。

    不过就在此时，私人山庄周围的夜空中，有着三股强大的气息出现了。

    视线拉近，只见三道人影在夜空中凌空而立，犹如仙人一般，伟岸、神秘、强大！

    这三股气息的出现，房间里面的陈玄第一时间感觉到了。

    来了么！

    陈玄抬着头，那张阴森邪气的脸上浮现出一抹阴冷的笑意，不过还不够！

    “现在外界传闻宝物在这些蝼蚁的手中，两位，你们相信吗？”夜空之上，只见一个中年男子淡漠的朝另外两人问道。

    “哼，不难看出这是一个针对这群蝼蚁的阴谋，想让咱们这些人成为杀人的刀，不过对于这三大家族咱们也有必要好好审问一番，毕竟，上次在矿区发生了什么事情也只有他们知道，是不是苦肉计，贼喊捉贼试一试就知道了。”另外一名战神境强者冷冷的说道。

    “也好，万一这群蝼蚁骗了咱们，宝物真在他们的手上，本战神今晚一定灭他们满门！”

    这时，就在这三名战神境强者准备有动作之际，一道道破空声忽然从远方的夜空中传来，随后四道人影接连出现在了私人山庄的上空。

    而他们，同样是极其可怕的战神境强者！

    “顾长空！”

    见到那名身穿青色长衫，身躯伟岸的中年男子降临到此地，一开始来到这里的三名战神境强者眼神一凝，因为此人是一个战神境巅峰，比他们都强大。

    “看来今晚这里来了不少同道中人。”顾长空环视着周围出现的六名战神境强者，他淡淡一笑，说道；“不过宝物只有一个，咱们这么多人恐怕不好分吧。”

    “顾长空，宝物在不在此地还很难说，咱们没必要先打压自己人吧，我提议应该先审问一下这群蝼蚁再说。”一名战神境强者开口提议道。

    “我赞同。”顾长空点了点头。

    随后，七名战神境强者的目光一同朝着脚下的私人山庄看了过去。

    刹那间，一股股绝强的威压笼罩着私人山庄上空，那股毁天灭地般的力量，让得感觉到这股气息的霍天明三人都快吓尿裤子了。

    “十三长老，看来这些家伙对宝物是志在必得了！”不远处的夜空之上，一老一少两人凌空而立，只见青年一脸不屑的看向前方夜空中那七名战神境强者。

    十三长老淡漠的说道；“让他们先去试一试水也好，一旦宝物真的在这里，谁敢与我夜王族争抢，杀了便是。”

    “哼，什么人敢来此地放肆？不想死的速速离去！”

    遽然间，就在这七名战神境强者准备有动作之际，一道冷漠的声音从山庄内部传了出来，响彻整个夜空。

    听到这话，夜空中那七名战神境强者心头同时震怒；“区区蝼蚁，好大的狗胆！”

    “哼，本战神是蝼蚁，你们又是什么东西？”随着这话响彻夜空，一股股惊人的气息从私人山庄里面爆发了出来，那是属于战神境巅峰的可怕气势！

    战神境巅峰！

    七名战神境强者脸色一变，此地居然还有一名如此可怕的强者。

    “战神巅峰，十三长老，看来这群蝼蚁隐藏的还真深啊，这里有一名战神境巅峰强者，那么宝物多半在他的手中，这群蝼蚁果然是贼喊捉贼！”青年一脸冰冷，这两天他们跑了大半个云州然后才来到这里，感情是被人给耍的团团转！

    十三长老脸色阴沉，那一双苍老的眼神中隐隐有着杀意流动，不过这名战神境巅峰强者选择此刻露面，他总感觉有些不对劲。

    私人山庄里面，霍天明三人已经吓得瘫软在了地上，现在他们只能祈祷陈玄这个当老子的能把这群战神境强者给赶走，不然他们就死定了！

    “宝物是本战神的，本战神再说一次，不想死的给我滚！”

    这时，私人山庄里面再次有着一道低沉、威严的声音传来，随着这声音落下，一股股锋锐气息犹如怒龙升天，那股锋锐之势锐不可挡，席卷夜空。

    感觉到这里，夜空中那七名战神境强者再也忍不住了；“宝物果真在这里，动手！”

    “灭了他们，抢夺宝物！”

    一刹那，一股股疯狂的力量从周围的夜空中朝着私人山庄倾泻下来，光芒照亮整个夜空，一瞬间便是杀了私人山庄里面不少雇佣兵。

    面对这种从天而降的恐怖力量，密集如雨般的槍声也是同时响彻了夜空。

    面对这些说杀人就杀人的战神境强者，三大家族的武装力量反击了，虽然是螳臂挡车，不自量力，但总不能站着任由这些人宰杀吧？

    “十三长老，宝物真的在这里！”青年眼神火/热。

    十三长老已经如同一道光一般爆射/了出去；“交给我了！”

    随着大战爆发，山庄里面，霍天明三人彻底绝望了，疯狂的朝着陈玄的房间跑去。

    房间里面，陈玄立即把修罗刀放进了乾坤袋中，刚才是他故意拿出修罗刀引这些战神境强者出手的，只要让这些战神境强者知道宝物在这里，那么他的计划就成功了。

    当然，陈玄现在也得赶紧逃命，面对一群战神境强者他不逃都得死！

    “爸爸救命啊！”屋外传来霍天明三人绝望的声音，拼命的拍打着房门。

    救命？救你/妹，老子现在都要夹着尾巴逃命了！

