    刘宜钊在旁边补充道：“这些山羊里公羊骟了之后只留下了几头配种的，按照他们的生长趋势来看，也是三四个月后能得到第一批小羊羔。”

    “羊先别动，打猎这种事情不要停，干活种地都很辛苦，不能让士兵们没肉吃，”吕树说道：“这山脉就是我们的宝藏，能挖多少是多少。”

    吕树在努力让自己变成一支军队的主心骨，而吕小鱼也在努力的让自己成为一个能对吕树起到很大帮助的人。

    张卫雨看着这两个人的模样忽然感觉吕树还真是接地气，寻常贵族老爷和奴隶主谁会关心这些东西？

    只是这时他也在思考自己该如何开口跟吕树说传授功法的事情，首先是让对方相信自己这里的功法真的很不错，若不是御龙班直要求功法的统一性，他自己就真的很想修行家族功法。

    其次是如何让吕树承这个情？张卫雨很清楚吕树不是忘恩负义的人，但怎么让对方承这个情呢？

    昨天晚上张卫雨他们聊到很晚，他们以往都分散开来很少有一起聊天的机会，逃命路上又顾不了许多，于是昨天终于安顿下来的一晚上，大家忽然轻松了。

    就像是突然放下了一些包袱似的，可以好好聊聊了。

    结果有人忽然痛哭，问张卫雨何时才能熬到那一天，或者……那一天到底会不会到来。

    张卫雨明白，这十多年来大家忍受了太多，承受了太多，但为了赎罪他们可以继续等下去。

    因为……他们怀念那段辉煌的时光，也明白那段辉煌的时光到底是谁给的。

    张卫雨是个幸运儿，他本身就是从贵族中被老神王看中选进了御龙班直，然而很多人其实忘了，御龙班直里大部分人其实都是孤儿，亦或是有悲惨的遭遇，最终被老神王给带了回去。

    外界都说老神王如何残酷无情，因为他们曾是老神王的敌人，见证了那残酷的征战年代。

    然而张卫雨他们始终明白，老神王并不是个真正冷酷无情的暴君。

    他们已经二十多年没掌过兵了，那时候御龙班直里有新人被老神王带回来，大家都会好好捉弄一番，但其实都是善意的，然后静静的看着那个新人慢慢融入这个集体，从此再也无法分割。

    现在大家忽然发现，咦，又有了带兵的机会，虽然以他们的身体素质无法真的走上战场，但这也可以过过瘾啊！

    这是一种复杂的情感，明知自己无法上战场了，却还是想回味一下当年的时光。

    就把这些武卫军的士兵当做刚刚加入御龙班直的新兵蛋子来看待，想想也是非常有趣的！

    然后，不仅仅是张卫雨愿意拿出功法，其他人也拿出了自己私藏的东西。

    当年御龙班直为老神王监察天下，若说自己手里没点藏私那是不可能的，有些大贵族被抄家灭族、刑讯都是他们来干的，怎么可能手里没点东西？

    最后细细数了数，五十多个人竟然凑出来了二十多种功法……

    到了这个时候大家就开始挑三拣四了：不能修行到一品的就别拿出来了！丢人！

    于是二十多种功法变成了五种，全都是能修到一品的！

    功法多了是有好处的，因为一支军队总要面对各种不同的环境与对手，一支能力多元化的军队，容错率就低。

    御龙班直的功法虽强，可这些功法也不弱啊。

    原本大家把培养武卫军这么一件事情当做差事，甚至是交易，结果聊着聊着出现了新的变化，张卫雨他们竟然想要把这事当做他们自己的事情，甚至还私底下调侃，都好好带兵，别带出来一窝熊蛋子中看不中用。

    彼此之间，还有了一些比试的意思。

    而现在，张卫雨希望把利益最大化，先让吕树承情，后面的事情就好做了。

    待到吕树巡视完田地准备回溶洞继续练剑突破三品的时候，张卫雨把吕树拉到一边：“我们愿意拿出五部能够达到一品的修行功法来培养武卫军！”

    “不行，”吕树干脆了当的拒绝了。

    张卫雨愣在了当场，这可是五部能够抵达一品的功法啊，你吕树凭什么说不行？然后他看着吕树的表情，下一刻便明白了对方的顾虑……是他们一口气拿出来太多，又太好了！

    对于吕树来说，无事献殷勤非奸即盗，他本身也没想过让武卫军多么厉害，对于御龙班直也只是畅想一下并没有当真。

    毕竟他是要回地球的，只是吕宙世界的过客而已。

    吕树丝毫不怀疑张卫雨他所说功法的真实性，因为在吕树眼里对方应该真能拿出来。

    可问题是对方越有底蕴，就越说明了对方落魄以前的地位，能够拿出五部一品功法的是什么人？天帝？神王身边的人？

    不管是任何一种身份，恐怕都不是他吕树能够卷入其中还全身而退的吧？吕树是个很谨慎的人，当初面对李弦一授剑都能拒绝，如今又有什么不能拒绝的？横竖又不是他吕树需要这些功法，他星图和剑道是无敌的好吧……起码他自己这样认为。

    但张卫雨有点不服气啊：“你等会儿，这五部功法别人求之不得，如今我们只是想让武卫军强大起来，这里灵气这么浓郁，不妨告诉你我们也有快速压榨他们潜力的法子。他们本身就有实力境界的底子，短短半年内给你拉扯出一只四品以上的军队并不是不可能，甚至有一小半人能达到三品！刘宜钊那样原本就是三品的更不用说了，我保他到二品如何！？”

    说好的养成游戏，怎么就不让玩了呢？

    这武卫军虽然稀烂，但这些流浪儿们实力本身都在五品以上，而张卫雨他们又有特殊的方法，他给吕树说拉扯出一只四品的军队都是往保守了说，毕竟说到却没做到不是有点尴尬，以后传出去岂不堕了他们内殿直的名声？

    张卫雨他们非常期待有一天这支武卫军拉出去，然后把所有人都吓一大跳的时刻……想想都过瘾啊，这是一种与自身修行不同的成就感好吧！

