    水灵一惊，想躲开，结果身上一沉，那些松鼠居然爬满自己的身体，想用那柔软的小身体帮自己抵挡这些蛛丝。

    都是一些可爱的小精灵啊，怎么可以让它们受到伤害？

    当下水灵就带着身上这些松鼠进了空间。

    小家伙们呆滞的都忘了抓紧，直接下雨一样噼里啪啦的掉在地上。

    大白瞄了一眼，继续睡觉。

    雪团跑了过来，它脖子上带了一根金项链，还挺粗的。

    “你怎么戴金项链？不重吗？”水灵问。

    雪团小爪子一扒拉，大龙的脑袋从软软的毛发里冒出来，吐着信子说：“是我啦。”

    “哈哈哈……”水灵笑了两声赶紧闭嘴，怕大龙又闹脾气。

    大龙似乎没没那么玻璃心了，它动了动，说：“这段日子喝灵水，身体好多了，而且我发现可以随意增大变小，也很不错。”

    水灵点点头，“别欺负这些小松鼠啊，它们刚才可是舍命救我呢。”

    雪团跳到水灵的肩膀上，非要跟着出去。

    水灵又默念出去，那大蜘蛛还在打滚，屁股上印着的引雷符就像短路的电池烫的它冒烟儿。

    她低头看看，软软的蜘蛛丝让地面的草变得焦黑，难怪松鼠们要保护自己，这蜘蛛丝有毒。

    她面色一沉，“本不想赶尽杀绝，但你这样子一看就不是本土生物，那就受死吧！”

    百晓生又冒出信息，“起锅烧油，鸡肉味儿，嘎嘣脆。”

    水灵，“……”自己没勇气吃这个东西。

    “告诉我，它是本土生物吗？”

    “你都猜到了还问我，这是逆天狼蛛，那些缺德玩意培育的毒株，蜘蛛丝是好东西，可以炼制仙器，但对你来说没什么用。”

    “为什么？我也可以做东西用啊。”水灵被轻视了。

    “嘿嘿……你有本事抽丝？没本事就别乱叫。”

    “好吧，你可以滚了。”水灵气的把手套扔到空间里去。

    结果掉在了大白的头顶，手套进空间后就能说话，它嗷的一声蹦起来，“什么玩意？这时代还有白虎？”

    大白一爪子把它扒拉飞，继续睡觉。

    手套落地，它用食指和中指当腿去了客厅……

    而空间外面的水灵还在跟逆天狼蛛奋战，就见那逆天狼蛛身上贴满了引雷符，滋滋滋的作响，还真像是油炸。

    大龙突然问：“那玩意我能吃吗？”

    水灵惊讶的问：“你能吃掉？”

    “大的不能，但那些小的很美味。”

    “你去吃，我收拾大的。”

    “好嘞！”大龙跳到地上跑了。

    大概是因为大龙的关系，那蜘蛛开始往它的崽崽们身边跑。

    水灵找到机会拿出柴刀照着它的脖子狠狠砍了过去，可惜蜘蛛的脖子非常硬，只能砍进去三分之一。

    蜘蛛嘶嘶的鸣叫，剧烈的挣扎。

    水灵没拔出柴刀，而是用脚狠狠一踹，柴刀又被踹进去三分之一。

    等了一阵，大蜘蛛就不叫了，她将蜘蛛收起来。

    大龙就像一个装满柚子的金色麻袋，肚子里都是小蜘蛛，撑起了数个鼓包。

    水灵嘴角抽了抽，把它收起来，再去将那些蜘蛛丝和空渔网都收好。

    处理完这些，把松鼠们放出来，它们开心的四处乱窜，似乎是在找家园。

    水灵等了一阵，松鼠们没有来找她告状，可见那些蜘蛛都没了。

    等她想离开的时候，那些松鼠开始飞快的给她送黄金蜜，正好空间里的胶皮手套没多少，可以多做些。

    等松鼠们送完贺礼，水灵往家里赶，回到家之后看见水哲然和锦瑟聊的热火朝天。

    水哲然看见她立即笑道：“回来了？我们一个月后入京。”

    水灵眉头紧皱，“为什么？不是往后拖吗？我还不想去京城。”

    水哲然叹口气，“刚才商量了一下，一时半会儿是没办法换人的，毕竟有很多老臣非常的忠心，哪怕是被砍了脑袋也不会说皇上半个不字。”

    “所以我们还不如种完地就去，谢恩后早点回来，远离是非。”

    水灵抿了抿唇问：“你的意思是那些老臣之外的人都倒戈了？”

    锦瑟点头，“过来坐。”他并没有觉得女子不能干政，毕竟京城里的大长公主就做的非常好。

    水灵坐下后说道：“你还没回答我。”

    锦瑟点头，“没错，七成倒戈，但那三成偏偏是手握军权的人，所以七成都抵不过那三成。”

    水灵摸摸下巴问：“那现在这位都有什么喜好？”

    “嗯……抢大臣的女人……”锦瑟有些尴尬。

    “咳咳……换一个。”水灵可不想让苏勤被人盯着，那会把娘亲恶心死。

    “嗯……贪口腹之欲，现在国库很空，都是在拆宫殿凑钱给他买好吃的。”锦瑟想了一下说。

    水灵侧目，“这样的败家玩意你们留着干什么？弄点相生相克的菜品弄死他算了。”

    “这行不通，宫里有人专门监测。”锦瑟摇摇头。

    水灵摸摸下巴，大眼睛里闪着狡猾的光。

    锦瑟看着她想笑，呆萌的小丫头现在是小狐狸了。

    水灵忽然看着他问：“那几个老臣最痛恨什么？”

    “嗯……浪费粮食，毕竟我国粮食少，老臣都知道勤俭节约，而小皇帝狡诈，在这几人面前连吃糠咽菜的事儿都做。”锦瑟眼中闪过嘲讽。

    水灵拿出纸笔开始写，锦瑟要问问题，水哲然做了一个禁声的动作，他只好闭嘴。

    等了一会儿，水灵将写完的纸拍在他面前，“给你，看过之后就烧了，而且我害你没有拿到赏银的事儿就此抵消。”

    锦瑟眯了眯眼睛，水灵越想撇清关系，他越想逗弄，“那也得我看完，如果不值呢？”

    水灵气的拎住他的脖子吼道：“你说那个宫女拿了多少银子，我十倍还给你。”

    就在这时，门被撞开，水清和水秀冲进来齐声喊：“娘亲，饿……”

    跟在他们身后的宫千钰原本满脸笑意，可进来就看见水灵在右边八仙桌那里拎着一个男人的衣领拉到面前，好像还在亲他。

    当下宫千钰脑子里轰的一下，“你……你们居然背着我给水灵相亲！”

