    

    良久，大长老才叹了一口气，自顾自道：“谷主他是我看着长大的，在我心中，他就和我的儿子差不。，这么多年来，我看着他一步一步变强，带着我们九幽谷一步一步走向兴盛，我心中是极为高兴的。

    我原本还想着，按照这样发展下去，我九幽谷迟早有一天，会成为这大玄的第一流势力，无人敢小视。但是，没想到啊……”

    他叹了一口气：“没想到，谷主他居然就这么死在了这里，死在了一个岌岌无名的小角色手中。”

    “说完了没有？”卫宗脸色淡漠，冷冷道：“所以，你降还是不降？”

    闻言，大长老只是缓缓闭上了眼睛，用行动表明了自己的态度。

    “你还是杀了我吧，谷主死了，九幽谷也差不多没了，我苟活于世，还有什么意思？”

    “那好，我就成全你！”

    话音刚落，在夏音竹惊骇的眼神中，卫宗从腰间箭筒中抽出一支长箭，手掌重重一拍，直接将其插入了大长老的心脉之中。

    “等一下，不要——”

    在夏音竹悲痛欲绝的声音之中，大长老身体猛地一颤，血光四溅之中，他的生机顿时断绝。

    见到夏音竹反应如此大，武媚顿时有些奇怪起来。她看向卫宗，指着夏音竹有些不解道：“她到底是什么人，看起来和这大长老很熟悉的样子。”

    卫宗缓缓将箭放下，擦了擦手，这才慢条斯理道：“这位大长老对她有恩，她本来也是受大长老所托，去刺杀你哥哥的。后来被我识破，给收服了。”卫宗三言两语，就将来龙去脉解释清楚。

    “原来是这样，这倒是可以说得通了。”武媚了然，再度看向夏音竹的眼神中带上了些许的怜悯。

    这位，也是一个可怜人啊。

    此时的夏音竹，看着大长老的尸体，以及失去了生气的瞳孔，她浑身无力，瘫坐在了地上。

    “为什么会这样！”她双目已经有些呆滞了，下一刻，她身体猛然一震，冲着卫宗怒吼道：“你为什么要杀他！！”

    “为什么？”卫宗显得有些冷酷：“我跟他已经结仇，既然不能为我所用，那自然要杀掉，永绝后患！”

    听到卫宗的话，她有些不可置信，目光都变得疏远了不少。

    下一刻，她脸上带着些凄绝道：“之前我还以为你是一个好人，现在看来，原来你跟他们是一路货色！”

    “好人？坏人？”卫宗缓缓走到夏音竹身边，缓缓伏下身子。

    “都修炼到了武王境界，没想到你居然还这么天真。”卫宗指了指天空：“这样的世道，哪有什么绝对的好人坏人？不管是之前的我，还是现在的我，都是我的本性！”

    说着，卫宗站起身，淡淡道：“起来吧，跟我一起去帝都，否则的话，我不介意将你也留在这里！”

    说到后面，卫宗的话语中已经带上了淡淡的杀气，他是真的动了杀机，而不仅仅是威胁。

    不得不说，卫宗其实是一个很冷酷的人。

    这个世界中的一切，在他看来都只是提升实力的踏脚石而已，若是不听话，那就杀掉，换一个听话的就是。

    卫宗的杀气毕露，不得不说，将武媚有些吓住了。她原本以为，看这青年的样子，应该是一个很好说话的主，没想到居然这么残暴。

    另一边，感受到了卫宗话中的杀机，饶是夏音竹心中凄凉，也只好起身，上马。卫宗同样上马，目光落在了还停留在下面的武媚身上。

    被卫宗这么一盯着，武媚就好像被一匹饿狼盯上一般，一股强烈的寒意从她心底泛起。她不敢耽搁，只好快速冲着白若楠再度抱拳之后，飞身上马。

    此时，既然人已经到齐了，卫宗率领着众人，调转马头。

    “走，回帝都！

    地面微微震颤了起来，烟尘飞扬之中，众人离开了白霞宗。在白若楠的注视下，卫宗等人背影越来越小，最终消失不见。

    “唉！”

    直到此时，她才叹了一口气，下一刻，她的目光再度变得坚决起来，冷冷看向了联军营帐的方向。这里，还有着一些麻烦没有解决呢。

    虽然领头者都死了，但是这些弟子课都还活着。

    之前白霞宗被为围困的时候，白霞宗的弟子，可是有着不少死在了他们手上。现在，也是血债血偿的时候了！

    白若楠一声令下，白霞宗弟子顿时如同下山猛虎一般，朝着联军营帐扑了过去。

    领头者都已死去，所谓的联军，不过是乌合之众而已。

    ……

    在赶路的过程中，武媚和夏音竹两女不知什么时候勾搭在了一起，看两人窃窃私语的样子，似乎关系很亲密。

    卫宗只是淡淡看了一眼，就将目光收回。

    不得不说，这次白霞宗一行，他的收获着实不小。光是功法武技就收获了不少，上等源晶更是拿到了一堆，加上之前从阴煞那里得到的五枚和从大长老那里获得的六枚，卫宗现在一共有着上等源晶四十枚。

    这是一笔极为恐怖的数字了。

    可见，卫宗收获之大。

    就是有些美中不足的是，卫宗之前精心打造的剑碎了。

    想到这里，卫宗心中一叹：“还是冥渊好用啊，别的，终究是靠不住。”

    除此之外，卫宗还有一个特殊的收获。

    就是之前在森罗寨中得到的那三枚灰色丹药。

    在将阴煞击杀之后，卫宗从他身上找到了不少好东西，其中，就包括这三枚丹药的功效以及控制的方法。

    原来啊，这是一种极为阴毒的控制心智的丹药。服下丹药的人不会失去自己的记忆，一切功法武技都还记得，只是会变得有些呆滞，一切只听从控制者的命令。

    除此之外，和之前没有什么不同。

    这丹药的药力恐怖之处在于，一旦服下丹药，武王前期的强者几乎是瞬间就会被控制，武王中期的强者，意志力不坚定的也会直接被控制，意志力坚定一些的也不过能够强行抵制一段时间，最后还是难逃被控制的命运。

    至于武王中期之上的强者，药效对于他们而言，则是不太明确。

