
　　第454章还挺会演戏的！

　　“这……”

　　周军一脸为难。

　　“她说什么？”

　　杨牧见上衫恵理用手指着自己，脸上露出几分不解，不知道这女人在说什么。

　　周军连忙为杨牧翻译。

　　这时，杨牧忽然想起，之前南天门给自己送过来的新手机，好像还有着智能翻译功能。

　　眼下刚好可以试试。

　　杨牧听到这女人要让自己给她下跪道歉，眼神又冷了几分。

　　他将手机拿出来，带上配套的无线耳机。

　　“柒柒宝贝，帮我进行翻译！”

　　杨牧干咳一声，说道。

　　“好的，主人。”

　　手机中，传出回应的声音。

　　周军兄妹两愕然看向他，感觉很古怪。

　　上衫恵理听不懂华语，但见这种时候，对方还有心思戴上耳机，分明不把自己当回事，心中更加恼火。

　　杨牧盯着上衫恵理道：“跪下道歉不可能。

　　要不，我再给你一巴掌，让你清醒清醒？”

　　几乎同时，他拿在手里的手机，将他的话，翻译成日文，发音标准，意思丝毫无误。

　　周军兄妹这才明白，他为什么突然掏出个手机，心中都是有点惊讶，这手机的翻译功能也太好用了，不知道是什么牌子。

　　上衫恵理被吓一跳，怒道：“你知不知道我是谁？

　　还敢这么和我说话？”

　　她的声音，立马被翻译成中文，传入杨牧耳中。

　　杨牧刚才听到周军兄妹两的话，已经知晓对方身份，道：

　　“别说你只是个明星，即便是再有权势的人物，我把你打一顿，然后返回华夏，你还能把我怎么样不成？”

　　“我——”

　　上衫恵理哑口无言。

　　的确，她虽然能在这边呼风唤雨，但如果对方回到华夏，她还真拿对方没办法。

　　她一指周军，冷笑道：“我拿你没办法，但他却将面对我的报复。

　　如果你敢动手，我绝对饶不了他！”

　　说完这话，她忽然感觉有点不对劲。

　　明明是自己要让对方给自己跪下，怎么转眼间，就变成自己威胁对方不许打自己？

　　完完全全处于被动！

　　杨牧心道，这女人倒是不蠢，从周军的反应，判断出周军后面还会继续留在这边。

　　不过，他可不是个会被别人威胁牵着鼻子走的主，冷笑一声：“看来，现在只有一条路可走。”

　　“什……什么路？”

　　上衫恵理被杨牧冰冷的目光，看得心中发毛。

　　杨牧淡淡道：“把你弄死，然后人不知鬼不觉，找个地方埋了。”

　　上衫恵理眼睛滚圆，瞬间头皮发麻，整个人都傻了。

　　周军和周灵也是呆若木鸡！

　　一言不合就要把人给埋了，关键还说得那么风轻云淡，但杨牧的表情又不像是在开玩笑。

　　他们突然发现，这位突然出现的同胞，好像要比上衫恵理可怕多了。

　　“不！你不能杀我。

　　你如果杀我，我男人一定会调查出来，然后他一定不会饶了你！

　　你虽然能打，但我男人要比你能打一万倍，他一拳就能把棕熊打死，要打死你，同样只需要一拳！”

　　上衫恵理心中后悔不迭，早知道这家伙是个疯子，自己就不从车里出来了。

　　现在，她已经没了让这个疯子跪下道歉的心思，只想快点溜走。

　　“一拳能把棕熊打死？”

　　杨牧眼睛眯了眯，盯着上衫恵理。

　　周军兄妹只觉得上衫恵理是被吓坏，说出来的话，根本就是胡言乱语。

　　哪里有人能够一拳把棕熊打死，反过来，被棕熊一巴掌拍死的，倒是大有人在！

　　上衫恵理惊怒道：“我没撒谎，说的都是真的！如果你敢乱来，绝对会死得很惨。”

　　这时，还躺在地上，爬不起来的一名保镖附和道：

　　“上衫小姐没有胡说，你虽然能打，但土御门先生要比你强得多。

　　你不过是比我们这种普通人更强的格斗高手，土御门先生却是神明般的超级强者！”

　　见保镖附和出声，周军表情有些狐疑，难道对方所说是真的不成？

　　杨牧则是觉得，如果上衫恵理有这么强大的男人，那么两个保镖对她的恐惧，就可以理解。

　　准确点说，这两个保镖怕的不是她，而是她的男人。

　　对于周军这种普通人来说，难以相信，有人能一拳打死棕熊，但在杨牧眼中，那压根不算什么。

　　不过，即便如此，也是超出普通人范畴的战力，属于超凡者层次。

　　最重要的是，这保镖称呼上衫恵理男人为土御门先生！

　　土御门！

　　姓土御门，又是超凡者，加上这里离土御門阴阳寮已经不远，杨牧心中自然出现了某种猜测。

　　他淡淡道：“你们是联合起来，一起瞎扯淡，以为我会相信这种鬼话？

　　看来，你是把我当成白痴，果然还是应该把你给埋了！”

　　上衫恵理吓得身体一抖，拼命摇头：“我——”

　　“行了，闭嘴吧！你说得再多，我也不可能会相信。

　　有本事，你把他叫过来，若是他真的那么厉害，我就不把你给埋了。”

　　杨牧脸上露出几分讥笑，似乎完全不信对方的话。

　　周军冷静了些，心中也是认为上衫恵理绝对是胡说，反倒有点担心，这位大哥不会真想把对方给埋了吧？天籁小说网

　　“叫……叫他过来？”

　　上衫恵理愣了愣，满脸难以置信。

　　杨牧冷冷道：“对，打电话喊他过来。

　　不是说他那么厉害吗，那你倒是喊他过来帮你出头！什么一拳把棕熊打死，当我是傻子，会信这种屁话？”

　　上衫恵理心中狂喜，实在没想到对方会如此白痴，竟然主动让自己求援？

　　她早就有打电话求援的心思，但认为对方绝对不会允许自己打电话，若是掏出手机，反倒有可能激怒对方。

　　眼下，听到对方让自己打电话，她有种想要笑出声来的冲动。

　　这家伙脑子里都是大便不成，竟然还说什么，自己的男人若是到来后，真有那么厉害，便不把自己埋了？

　　蠢货！

　　到那时候，根本就是反过来，自己把这家伙给埋了才对！

　　虽是心里狂喜，她表面上则是一副被揭穿后尴尬和迟疑的表情，像是出于无奈，最终才拨通了个号码。

　　见这一幕，杨牧心里嘀咕，这女人倒不愧是个明星，还挺会演戏的！

　　与此同时，车里的德古拉公爵，望着这边的一幕，心中暗骂，这小子真特么会演！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第454章 还挺会演戏的！免费阅读。https://xs.23sk.com 