    李直没想到在这里，能突然遇到一个神奥地区的馆主。

    后者平时都是蒙面摔跤人的装扮，赤裸着健壮的上半身，头戴面具...现在却以普通钓鱼佬npc的模样出现，让他愣了好半天才反应过来。

    “咦？原来这里也有认识我的人吗？看来我已经是一个大明星了啊~！”

    吉宪被李直的话也整愣住了，随即笑着摘下了鸭舌帽。

    一番交流，李直这才知道对方只是来这里旅游的，顺便钓几只关东地区特产的水属性精灵。

    眼看其他npc都跟监视器一样瞬间转头...

    为了不暴露身份，于是他也拦下了李直，强行pk。

    “诶，不过最近我们神奥地区好像也涌现出了大量的新人训练家...我不能在这里悠闲了，得回去照看道馆喽~！”

    李直了然，吉宪所在神奥地区属于毛子国的服务器，冰天雪地的。

    为了照顾现实的气候，可以说这个游戏里的神奥地区，有2/3的地区范围都覆盖着大雪，让毛子玩家十分亲切。

    后者口中的“大量新人训练家”，说的自然就是他们玩家了。

    吉宪还走近拍了拍李直的肩膀，粗犷的力道让他的肩膀都跟着垮了几下。

    “我们这么有缘，那么这根钓鱼竿就送给你吧~！”

    说着，还把自己手中的钓竿递了过来。

    “【好钓竿】：可以在水面区域钓上精灵与道具，概率马马虎虎，一般不会有折断的风险。”

    接过钓竿，李直试着挥了一下，手感不错。

    他还记得之前在华蓝市白嫖的【破钓竿】，没用几次就“咔嚓”一声的断裂了，质量堪忧。

    这个道具还算不错，没事倒是可以钓钓鱼，他现在还缺少一只水属性精灵呢。

    不过不是最顶级的【厉害钓竿】，多少有些可惜。

    “哦~不过没想到这里也有人喜欢戴面具呀~！”

    吉宪还指了指李直脸上戴着的咒狐面具，如同找到同好会般的兴奋，随即从裤兜里也掏出了一个假面，熟门熟路的戴在了头上。

    李直倒是颇为期待后者再来个爆衣动画的...可惜并没有。

    在加了一个好友，并邀请李直未来去他们神奥地区旅游后，吉宪就准备离开了。

    “我们野原市隔壁的大湿地，可是栖息着无数精灵的哦~！”

    临走前还不忘记推荐道。

    李直记得这个大湿地，应该就是那一边的【狩猎地区】吧？

    说起来的话，选择走紫苑镇的南部，这相当于直接绕过了最多玩家滞留的玉虹市与金黄市...一路走到底，都到浅红市了。

    那里也有一个【狩猎地区】，说不定能捉到一两只高资质的精灵呢。

    不过更让他好奇的是，现在各个地区之间完全封绝，城都地区的阿笔出现在常青森林还好说，毕竟坐个列车就到了。

    但这个神奥地区的馆主，怎么可能出现在这里？

    最重要的是...他现在要怎么回去？！

    服务器之间的暂时隔绝，可不是只针对玩家的...即使是游戏里的npc也是同样的。

    碧蓝要盗取传送装置，就是为了绕过地区隔绝，去别的地方遛弯，限制同样是生效的。

    不过眼前这个大家伙，明显也没打算告诉自己具体的路子，收拾起钓鱼装备，哼着小曲，优哉游哉的往北边方向走去，逐渐消失在李直视野中。

    不明觉厉，他也只能摇了摇头，不再细想。

    看着手里的钓竿...白嫖一根贵重道具还行。

    眼看天色还早，索性直接坐在了吉宪之前的桥边位置，钓起了鱼来。

    噗通！

    随着鱼钩入水，李直也进入了一心二用的状态，一边等待着鱼儿上钩，一边浏览着论坛话题。

    大多都是讨论玉虹市与金黄市里的小剧情。

    比如给金黄市的西尔佛公司跑腿，任务奖励将是平时的两倍...这是真的土豪。

    李直还注意到在浅红市西边的道路，每周五将会举办观鸟大赛。

    类似捕虫大会...不过对象是飞行属性的精灵。

    “有点意思...”

    李直嘴角不禁扬起，隔壁城都地区的观鸟比赛地点设立在桔梗市的南部...毕竟桔梗道馆本身就是一个飞行属性道馆，合乎逻辑。

    但关东地区的观鸟大赛选址...

    “也合情合理。”

    李直点了点头，他记得在原作游戏中，浅红市西边道路有一处草丛，那里正是聚集着不少操控飞行属性的npc训练家。

    这算是这个游戏的彩蛋了。

    不过此刻并没有人跟李直分享发现彩蛋后的乐趣，愉悦值减一半。

    “既然如此，直接前往浅红市吧。”

    一边钓着鱼，李直也暂时把接下来的路线都整理好了。

    前面应该是可以通向枯叶市的...继续走到尽头才是浅红市。

    然后去那里的狩猎区，看看能不能抓到一只大型水属性宝可梦...

    因为在浅红市的南部渡海，就能到达有急冻鸟栖息的双子岛了！

    无人发电厂都是一个试炼地图，双子岛自然也是。

    他在无人发电厂一役中可是收获极大啊，无论是经验值还是道具都拉满了...双子岛一定也有极为可观的收获！

    至于金黄市，玉虹市什么的...

    反正都已经被其他玩家玩烂了，最后再去吧。

    “这个游戏，还是得当第一个吃螃蟹的人，才是最香的！”

    那么现在，就得先收服一只能够支撑远程航海的大型水属性宝可梦了。

    李直可不想收服一只诸如哥达鸭的存在，还要半边身体泡入水里冲浪...

    像是吼鲸王无疑是最完美的了，他甚至能直接在上面躺平。

    刚想着呢，李直就感受到了手中钓竿传来一股拖力。

    “来了！”

    李直目光一亮，当即大力往后一扯，将目标完全拉出了水面。

    水花落下，定睛一看，却见是一只蓝色的直立鸭子，有着英气的脑袋，额头处还印着一枚红宝石圆珠。

    正是哥达鸭！

    李直：“...”

    “嘎，嘎~！！”

    这只哥达鸭落在桥面上，一副跃跃欲试的模样，显然想和这个人类战个痛快。

    然而他脸色一黑，当即扛着钓竿转头就跑。

    李直选择了逃跑。

