    在今天之前，安嘉和是整个医院的骄傲，或者说他不仅仅是整个医院的骄傲，在全市那都是骄傲啊。

    说最靓的仔也差不多了。

    更重要的是安嘉和是医院的门面，基本上呢很多记者采访的时候都是采访安嘉和的。

    可以说对于医院来讲，安嘉和形像很重要，再加上安嘉和的技术过硬，这让上边不少的人都准备提拔安嘉和当副院长的。

    结果偏偏这个节骨眼上竟然出现了这么一个事。

    安嘉和的老婆梅湘南竟然直接上了电视台炮轰安嘉和打了她，更过分的是这些视频都是偷拍的，而且还都是真的。

    这你咋说？？

    这个基本上就是没得洗啊。

    恰恰如此，今天医院里所有的人对于安嘉和都是有些异样的目光，还有一些人望着安嘉和都是能够躲多远就多远了。

    仿佛他们是真的害怕安嘉和一般。

    其实这个也正常。

    安嘉和也算体验了一把什么叫做墙倒众人推。

    然后院长还把他叫到了办公室里，院长朝着他说道：“嘉和啊，你这个名字其实不错，我觉得你父母给你起这个名字的时候肯定想的也是家和事兴，但是你看看现在的情况，你觉得这个正常吗？”

    安嘉和的脸色显得异常的难堪。

    他当然知道院长说这些话是什么意思。

    但是他又无言以对。

    “行了，嘉和，你也不用解释什么，我给你放两天假，你回去把家事好好的解决一下。”

    院长压根没有打算听安嘉和说什么，他朝着安嘉和说道：“嘉和，咱们院里是挺看重你的，可是如果这件事处理不好的话，那么你知道后果是什么。”

    是啊。

    后果是什么显而易见。

    无非就是职位上无法升迁，除此之外其它的也休想得到院里的帮助了。

    所以安嘉和这个时候可以说心中已经起了杀意。

    是真的杀意。

    他是有那种宁肯我负天下人，不能天下人负我的。

    他那么打张小雅并不觉得有什么错，甚至他一直觉得自己是喜欢张小雅所以才打的。

    可是谁能想到张小雅竟然自杀了。

    当然了，哪怕张小雅死了安嘉和同样内心是一点都没有感觉到愧疚甚至懊悔，他甚至还有些欣慰，因为张小雅死的非常干净利落，如此一来并没有给安嘉和带来任何的负面影响。

    可是梅湘南。

    安嘉和的脸色阴沉的可怕。

    他没有想到梅湘南竟然如此对他。

    这简直就是要毁掉他。

    可恶。

    更让安嘉和愤怒的是这一切应该都是林振东在背后捣鬼。

    恰恰如此，安嘉和从医院出来之后直接给林振东打了电话：“耿浩，你在哪里？我们需要聊一聊。”

    林振东笑道：“成，我就在你们医院对面的咖啡厅里，你直接过来就行。”

    安嘉和微微皱眉，他没有想到林振东竟然连这个都算好了。

    此时的安嘉和并没有彻底的失去理智，但是他已经在失去理智的边缘了。

    林振东早就想好了安嘉和会找自己，所以他专门在这里等着安嘉和。

    对于安嘉和这样的人林振东很明白，你想要和他讲道理那几乎是不可能的。

    那么就必须让他主动想要和你讲道理。

    这样难吗？？

    林振东觉得并不难。

    无非就是让他知道花儿为什么这样红罢了。

    气势汹汹的安嘉和看见林振东后突然变得冷静了下来。

    他知道自己这个时候绝对不能够表现的太明显。

    “说吧，你到底想要什么？？”

    安嘉和望着林振东淡淡的说道：“你把我毁掉对你有什么好处吗？”

    “不，不，安医生我想你可能还不明白到底发生了什么。”

    林振东微微摆手说道：“我从来没有想过要把你毁掉，其实能够毁掉的只有你自己，另外，我真的希望你可以好好的考虑一下，你到底怎么想的？？”

    “呵呵，这些话你就不要和我说了。”

    安嘉和冷笑了起来：“我问你，你到底把梅湘南藏在里了？？”

    “不，不，安医生，你怎么还执迷不悟呢？”

    林振东微微摆手说道：‘我怎么可能藏小南？是现在小南不想见你，而且我们已经起诉离婚了，我相信接下来就可以等待开庭了，到时候我会邀请几家媒体现场进行采访的，甚至我希望可以让电视台全程直播，因为这样可以让大家亲眼看到离婚有多难，结婚多容易离婚就朋多难，同时呢，，家暴者有多么的不在意。”

    好嘛。

    林振东说这些话气的安嘉和是几次想要把林振东给掐死了。

    “看起来你是铁了心的想要毁掉我了。”

    安嘉和朝着林振东说道：“而且我想要知道你是什么时候偷拍的这些影片？？”

    “这个影片其实并不是我偷拍的，是另一个人偷拍的，然后当时我看到之后把影片给收了起来。”

    林振东叹息一声说道：“安医生，你对我真的有误解啊，我从来没有想过真的把你怎么样，甚至我当初拿着这些影片就是水想要曝光，可是你不行啊，我给过你机会的，但是你怎么做的？？？”

    得。

    安嘉和已经不想要再和林振东聊了，因为他发现自己无论怎么耍嘴皮子都耍不过林振东。

    “好，耿浩，你不要说我没有提醒你。”

    安嘉和这个时候深吸一口气说道：“你不要后悔。”

    说完，安嘉和就准备离开。

    “等一下，安医生，其实从内心深处来讲我是真的希望你可以和梅湘南和平离婚的。”

    林振东把安嘉和叫住了：“我也想说一句话，你不要逼我啊。”

    “呵呵。”

    安嘉和今天算是见识到了什么叫做嚣张了。

    面前的林振东逼着自己离婚不说，竟然还一口一个为自己好。

    还说自己逼他？？？

    如果不是顾忌这是大庭广众之下的话，安嘉和都想要直接弄死林振东池。

    可恰恰因为这里是咖啡厅，安嘉和可并没有那么膨胀到直接在这里弄死林振东。

    所以他眼含杀意的望了一眼林振东，然后离开了。

    这一眼林振东看懂了。

    挺好。

    本来林振东就在想着怎么逼着安嘉和出手。

    现在正好是一个合适的机会。

    以他对安嘉和的了解，安嘉和应该最近就要出手了。

    如此正好。

    林振东甚至猜测恐怕安嘉和已经在外边准备弄死自己了。

    行吧。

    林振东也不准备等的太久。

    他直接出来了。

    然后身后他感觉到安嘉和在跟踪自己。

    林振东故意的走小路，然后在一处没有人烟的地方停了下来，他转头正好看到了安嘉和。

    “怎么？安生，你莫非还要跟着我不成？？？”

    林振东装着有些无奈的说道：“我说过你不要白费力气了，因为我不会让你见小南的。”

    “耿浩，我最后再问你一句，你能不能把小南还给我？？”

    安嘉和这个时候终于不再掩饰自己的内心了，他朝着林振东咬牙切齿的说道：“我再问一遍，你能不能把小南还给我？？”

    “安医生，你怎么还不明白呢？”

    林振东微微摇头：“这个时候根本不是把小南还给你的事了，我就想要问你一下，你觉得梅湘南还可能和你回去吗？？？”

    “我不管，你只要告诉我梅湘南在哪里就行，我会解决掉这件事的，还有你把那个节目不能再播了。”

    安嘉和语气略显杀意的说道：“这是我最后一次问你了，你不要逼我”

    “怎么可能？？？”

    林振东摇头说道：“安医生啊，我也和你说一下啊，你还是好好的考虑清楚的比较的好，我希望你不要自误，另外电视台肯定还会继续播放，我希望你有病就去看病，你……”

    安嘉和这个时候被林振东刺激的已经彻底的受不了了，他怒吼道：“我要杀了你。”

    说着安嘉和拿着手术刀朝着林振东冲了过来。

    砰！

    林振东直接一脚把他踢飞了。

    就以林振东现的身手来说，十个安嘉和都不可能是林振东的对手。

    把安嘉和踢飞之后林振东就给安嘉睦打了一个电话：“你赶紧过来吧，你哥哥要杀我。”

    同时，林振东还报了警。

    他不是不相信安嘉睦，他只是觉得这件事情必须得有其它警察在场才行。

    得知消息的安嘉睦是吓了一跳。

    自己的哥哥杀人？

    这怎么可能呢？？？

    一直以来安嘉睦都是觉得自己的哥哥是好人，哪怕暴打梅湘南安嘉睦都觉得有点不相信呢。

    结果现在又这样？？？

    快速的赶到的时候，安嘉和被林振东压在身下。

    “快放开我哥哥。”

    安嘉睦这个时候忙说道：“你这样很危险。”

    “行，既然你来了，那么我就放开你哥哥了。”

    林振东轻轻点头：“不过你最好问一下你哥哥，看看他做了什么？？”

    “恩？？”

    安嘉睦微微皱眉：“这里边是不是有什么误会？？？”

    “安警官，虽然安嘉和是你的哥哥，但是我还是希望你可以秉公处理这件事情。”

    林振东朝着安嘉睦说道：“就在刚刚，你哥哥手持手术刀差一点把我弄死，你跟我说这是误会？？？”

    “不可能。”

    安嘉睦转头望向了安嘉和：“哥，到底怎么回事？？”

    安嘉和微微摇头：“没有什么，刚刚我们只是起了一点冲突而已，因为耿浩偷拍了我，所以我很生气。”

    “是这样吗？？”

    林振东却是笑了起来：“我就知道你会狡辩。”

    说着林振东摁下了播放健。

    这是刚刚林振东录下的安嘉和威胁林振东并且说要杀林振东的话。

    同时呢还有安嘉和失态的话。

    “你阴我。”

    安嘉和咬牙切齿的望着林振东说道。

    “安医生，你说这就不讲理了，什么叫我阴你？？”

    林振东微微摇头说道：“我只是要保护好自己罢了。”

    “耿浩，你听我说，我觉得……”

    安嘉睦这个时候是真的觉得这件事不能牵扯太大了，不管怎么说他还是想要站在自己哥哥的一边。

    “呵呵。”

    林振东呵呵冷笑了起来：“安警官，你这个时候并不仅仅是安嘉和的哥哥，你还是代表着警察。”

    这翻话让安嘉睦脸色变了起来。

    他有些痛苦的说道：“耿浩，我相信我哥哥只是一时的……”

    话还没有说完，警车响了起来。

    “行了，安警官，我并不是让你来劝我的，我是让你来劝一下你的哥哥。”

    林振东摇头说道：“让你哥哥坦白从宽吧。”

    安嘉睦叹息了一声，脸上露出苦涩的神色。

    而安嘉和这个时候已经想要跑了，但是依旧被林振东给一脚踹翻在地。

    跑？

    往哪跑啊你？？？

    老老实实的去警局吧。

    人证物证俱在，安嘉和被拘留了。

    同时林振东和梅湘南说了这件事，梅湘南脸上露出不可置信的神色：“嘉和竟然想要杀你？？”

    “是的，我一直在说他的精神是有问题的。”

    林振东轻轻点头说道：“但是你不相信我，现在你相信了吧，，接下来还是让安嘉和做精神鉴定吧。”

    同时，第二期专栏也上线了。

    然后梅湘南更是获得了很多媒体记者的采访。

    再然后安嘉和的精神鉴定出来了。

    他确实是有精神上的疾病。

    这个消息几乎让他所在的医院吐血了。

    他们这么久以来一直想要力推的医生竟然是个精神病？？？

    拘留结束的安嘉和和梅湘南离婚了。

    此时的安嘉和脸色阴沉又可怕，在离婚的时候还有警察看着他，林振东在梅湘南的旁边，因为他担心安嘉和会突然爆发。

    事实确实如此。

    安嘉和竟然真的暴怒的弹跳了起来，同时他手里不知道何时藏着一个刀片朝着梅湘南冲了过来。

    “我要杀了你。”

    安嘉和的爆发让身边的警方一时没有反应过来，同时梅湘南也呆在现场，完完全全的措手不及。

    林振东这个时候则是一脚把安嘉和又给踢飞了。、

    “安医生，你就不能冷静一下吗？？”

    林振东朝着安嘉和说道。

    “耿浩，我要杀了你，我要杀了你，我要杀了你。”

    重新被制服的安嘉和这时大声嚷嚷着。

