    第69章 一个重大的阴谋

    “呼。”

    “胖爷我终于出来了。”

    从山洞里出来之后，胖子就在外面狠狠的深，吸了几口气，同时生了一个大大的懒腰。

    而秦轩这个时候的眉头，却忍不住微微皱了起来。

    秦轩刚准备说话，果然下一刻胖子就直接用右手在自己的鼻子前面扇风：

    “卧槽？这什么味，怎么这么臭？”

    其他人才刚刚出来并没有察觉，只是胖子刚才用力呼吸，所以这才闻到了空气中的臭味。

    听到胖子这句话，在场中人的目光都不约而同的看向了一旁的秦轩。

    只不过秦轩却并没有要去给他们解释的打算，而是走到旁边的河流。

    之后右手轻轻的捻起一撮泥沙，在众人的注视之下，只见他将这一桌泥沙放到鼻子边闻了闻。

    紧接着秦轩刚才微微皱的眉头，现在几乎已经可以夹死一只苍蝇了。

    “刚才胖子闻到的臭气全部是从这些泥沙里面渗透出来的。”

    “如如果我没有看错的话，这些泥沙里面全部都是一些尸臭的气味。”

    本来胖子刚才闻到这些臭味的时候脸色就已经变了，而这会儿在听到秦轩说的这番话，直接藕的一声吐了出来。

    然而秦轩却并没有去管胖子，而是扭头看向了身后不远处的胡八一：

    “工兵铲。”

    虽然说在墓地里有尸臭是一件很正常的事。

    不过这个墓穴已经历经了这么多年了，而且在这里面的尸臭明显是最近不久的。

    此时秦轩心中十分怀疑，觉得眼前这件事说不定就跟自己之前在尸香魔芋中看到的那些经脉有关。

    胡八一听到秦轩的话也没有犹豫，一边从背包里掏着工兵铲一边朝秦轩那边走过去。

    走到秦轩身边，毫不犹豫地将手中的冰工厂递到秦轩手中。

    对此，秦轩也没有多说，左手的食指和中指在地上不停的按着之后，便两只手握着冰工厂开始在地上挖坑。

    其他人看到秦轩的举动时，全部都忍不住凑了过来。

    因为他们知道以秦轩的性格，绝对不会做无用功的。

    不过现在秦轩正在全神贯注的挖那些沙子，所以一时之间也没有人开口去打扰秦轩。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    时间一分一秒地过去，只不过他们也没有看到秦轩究竟挖出什么来，因此一个个的目光都忍不住，都有些好奇。

    尤其是雪莉杨刚才在看到秦轩动手的时候就准备过去帮忙了，只是被旁边的胡八一拉住了。

    而现在眼看着秦轩挖了那么半天，什么都没有挖出来，因此雪莉杨也忍不住从后背包里拿出来了一个工兵铲，跑到秦轩的身边，想要去跟秦轩帮忙。

    只不过在雪莉杨距离秦轩还有一步之遥的时候，就闻到一股强烈的尸臭味朝着他扑面而来。

    而秦轩这时也停止了挖掘的动作，朝着胡八一和胖子两个人招了招手：

    “过来搭把手。”

    两人听到秦轩忽然的呼唤，一时之间也忍不住，有些好奇，纷纷走上前去。

    在看到秦轩挖出来的那个坑里面的东西的时候，胖子直接捂住鼻子。

    一下子就跳到了距离这个坑一米开外的地方：

    “卧槽！”

    说完这句话之后，胖子用他那肉呼呼的手在鼻子前扇了扇。

    之后才从背包里拿出来了一双白色的手套套在手上。

    “师伯，你是想让我们把这些尸体都抬出来吗？”

    虽然胖子内心里对这件事情十分的抗拒，但是他也知道秦轩让他们做的事情绝对是有自己的用意的。

    在胖子说话的时候，胡八一也戴好了手套。

    秦轩朝着胖子摇了摇头，于是这才指着躺在那个坑里最中央的一具尸体说道：

    “不用把所有的都抬出来，就把那两具抬出来就可以。”

    说完秦轩直接给两人腾出了空，另外找了一块平坦的地方，是一两人把那两具尸体抬到这个地方来。

    而胖子跟胡八一两个人对视了一眼，也纷纷跳到秦轩刚才挖的那个坑里去，把秦轩指着的两人抬出来。

    这两个人一个身上穿着一身迷彩服，看长相绝对是外国人。

    此时在土里面埋了应该也有一段时间了，因此基本上看不出来肤色，只是他那一把大胡子上面也被虫子爬过，在碰到的时候直接有胡子就开始断裂。

    等胡八一和胖子两个人将那个大胡子放倒秦轩面前的空地上的时候，秦轩也仔细在这个人身上搜查了起来。

    “这个人应该是K国的特种兵，你们看他腰间别的这种枪也是k国所特有的。”

    在秦轩检查那具尸体的时候，大家虽然对是宠爱有些不舒服，却也捂着鼻子都凑了过去。

    只见秦轩像是将这个大胡子身上的兵器全部都摘了下来，一一摆在地上。

    这些兵器里面有两把比较短小的手枪，还有一把被大胡子背在身后的长枪，与此同时在大胡子的两个绑腿上全部都绑着匕首。

    一看就知道这个大胡子绝对是经常干一些杀人月货的勾当。

    此时光线虽然十分的昏暗，但是这匕首在被解出来之后，一个个却泛着幽深的光芒。

    之后秦轩又仔细的去检查了一下这个大胡子，发现大胡子只有在他脖子后面有一个血窟窿。

    其他的根本没有任何伤口。

    而且秦轩也能够判断这个大胡子，就是因为身上的鲜血全部都被抽干了才死亡的。

    就在秦轩检查这个大胡子的时候，胡八一和胖子两个人也将秦轩刚才指责的另外一具尸体抬了过来。

    这一句尸体是一个老头，只不过脸上的皮肤已经因为水的浸泡而膨胀了，基本上看不出这个老头是谁。

    等到这个老头被抬上来之后，秦轩也是像刚才一样在老头的身上仔细的检查着。

    老头倒是不像大胡子身上带了那么多的兵器，只有一把简单的短刀，同时手上还有一个方向盘。

    在看到这个方向盘的时候，一旁的胡八一忍不住惊呼了一声：

    “赛阎罗。”

    众人听到胡八一的声音，不约而同的全部将目光看向了胡八一。

    (本章完)

