    陈牧原本的打算是独自一人去海边找地方修行的。

    选择海边是因为呱头蛙如今的发育有点偏科，本属性的水系招式不够熟练，需要加强，所以陈牧打算找个水多的地方。

    至于同行的刘家明，则完全是个意外……

    十月底青训营马上都要再度开课了——

    溟省的金秋杯就在九月底十月初，去年陈牧他们这批学员也是十月下旬开始的课程。

    结果刘家明抱大腿之心异常坚决，不惜从青训营里特意请了假，也要追随陈牧出来修行！

    一路上刘家明像个好奇宝宝似的不停询问：“牧哥，为什么你修行不在大城市找个精灵到场或者训练馆，非要去野外？”

    “只是习惯而已……”

    “牧哥你培育精灵从来都不靠教练的吗？感觉你很少去请教基地里的教官哎。”

    “是不怎么需要，而且他们用的那些数据和仪器我也不太懂。”

    “牧哥……”

    “……”

    “牧哥？”

    最后陈牧忍无可忍，果断屈指敲在了刘家明脑门上。

    “安静点，你是小学生吗，出门一趟这么兴奋？”

    “哦……”

    刘家明只好委屈的抱住额头，可怜巴巴。

    陈牧感觉这货纯粹是快餐宫斗剧看多，脑子瓦特了，最近见自己经常和梅雨桐、肖璐两个职业圈前辈走在一起，不知道脑补了什么奇怪的东西。

    陈牧觉得有必要给这个误入歧途的少年好好纠正一下思想！

    男人就该阳刚起来，别整天瞎想些有的没的，充足的训练足以让人迅速忘记那些不着调的胡思乱想！

    此时一时冲动跟来的刘家明还对自己将要面对的前景一无所知……

    就连呱头蛙都知道：陈牧这人什么都好，就是一旦开始训练，那属实是不当人！

    经过半天的高铁旅程，他们来到了熟悉的溟江入海口。

    从这里出海，航行大约一百里就是月牙湾保护区了。

    这里当初俩人是来过的，还一起经历过一场死伤近千人的大事件。

    “我们修行的地点在外海吗？可是现在不是开放区，保护区不能进的吧？”刘家明好奇的问道。

    陈牧对此倒是没什么顾忌。

    “没事，进去提前打招呼，然后找一座小岛，问题不大的。”

    陈牧不属于这个时代，天生没有对保护区的敬畏之情，在他那个年代只要胆子大，野外哪里都能去得。

    而且去过边境一趟、近距离接触过护林员这个职业后，陈牧对保护区的了解也比普通人要多得多。

    保护区的精灵们实际上并不是完全不欢迎人类，他们只是抵制偷猎盗猎者，以及不欢迎过于频繁的打扰而已。

    偶尔串个门大部分智慧精灵其实不反感的。

    更不用说他的队伍里还有小乘龙。

    回月牙湾对她而言就是回娘家，难道还有不给进门的道理吗？

    唯一的问题就是非开放季几乎没有船愿意往月牙湾的方向开。

    没办法陈牧他们只能搭了一艘去外海的船，然后行至中途直接跳海下了船，靠小乘龙驮着上了固皇岛。

    非开放季这里看不到人类，不过岛上倒是依然热闹，很多智慧精灵守着这里的集市，没有人类他们也一样做生意。

    看到两个人类突然上岛，一时间附近的所有精灵都愣住了。

    接着一片“嘎嘎嘎”的怪叫声响起，以哥达鸭为主的精灵群顿时炸开了锅，乱哄哄的闹在一团。

    直到一道强横的念力凭空出现，当场吓瘫了不少实力弱小的精灵，同时也让那些更聪明些的精灵收起慌乱，安心退到一旁等待。

    不一会儿，一只年老的玛力露丽越众走了出来。

    这只也是陈牧他们的老熟人了，正是他俩第一次来固皇岛时有过一面之缘的那只玛丽露族群的祖奶奶。

    陈牧还记得她似乎有个网瘾外孙女？

    刚想到这茬，年老的玛力露丽身后就窜出体型娇小的玛丽露，兴奋的一垫一垫跑向刘家明。

    上次来的时候刘家明送了这只网瘾露一台掌机，从此两人就成了线上联机的好友，在这一年间经常一起联网打游戏。

    因为固皇岛上有人类建的基站，所以这里的网络信号完全没问题。

    这让玛力露丽祖奶奶这一年来操碎了心。

    外孙女沉迷游戏，老是赖在固皇岛上不走，连族群领地都不愿意回了——因为外海深处没网。

    此刻看到刘家明从包里又掏出一个新掌机递给自家外孙女，玛力露丽祖奶奶脸都黑了。

    连带着看向陈牧的眼神也变得不善起来。

    “人类，你来做什么？”

    “带这只小乘龙回来探望下她的族人，顺便看能不能借到一处有悬崖的海岛，我想做些修行。”

    玛力露丽祖奶奶用尾巴末端的实心球狠狠敲击了一下地面，发出“咚”的一声响。

    这一举动莫名的有种老年人在用拐杖杵地，宣示威严的既视感。

    “人类，这里是精灵的保护区，租用海岛可不是任你随随便便一句话的事情！”

    面前的玛力露丽突然变得有些不近人情。

    这让陈牧感到很诧异。

    不应该啊？

    先不说他们原本还是有交情的。

    单纯以他远赴边境常磐森林得到的经验，保护区精灵明明没这么排斥人类才对啊？

    直到他偶然顺着玛力露丽祖奶奶的目光看去，偏过头刚好看到刘家明正在包里不停往外掏各自游戏卡带，把一旁的小玛丽露看的两眼直放光。

    结合自见面起玛力露丽祖奶奶就表现出的异常，陈牧隐约感觉把握到了什么。

    于是他试探着靠近一些，跟背后的刘家明拉开距离，凑到玛力露丽祖奶奶身边，附耳小声道：“你不喜欢那个家伙带坏你孙女对不对？”

    玛力露丽祖奶奶瞥了他一眼，冷哼了一声。

    “是外孙女。”

    她只纠正了辈分，但没否认陈牧的说法！

    这么看来——有戏！

    陈牧接着又道：“借给我一座小岛，有礁石和悬崖，接下来我负责帮你操练后面这个家伙，保证他再没一丝体力打游戏！”

    玛力露丽祖奶奶起先还在沉吟。

    就在陈牧忐忑以为要没戏时。

    祖奶奶忽然发话了。

    “我再把三十个族人借给你，你要需要他们还可以去海里捕猎暴鲤龙和毒刺水母回来给你作陪练，有什么需要你尽管提。

    给我——狠狠的操练那家伙！”

    陈牧脑海中里的小人一拍大腿——

    成了！

    想不到啊，捎上刘家明这小子，还成自己福星了～

