    史蒂文斯和唐正龙离开的时候，阿绍尔还在办公室里骂，等到了没人的地方，史蒂文斯终于忍不住了，扶着墙壁哈哈哈笑出来。

    “唐……你。”

    “笑死我了。”

    “你是故意的吧。”

    汗。

    唐正龙笑道：“头，我真的是不小心的。”

    “好吧，我们快走，以后再也别惹事了。”

    唐正龙点点头。

    *****

    新闻发布会上，先出席的是沙尔克这边，总经理阿绍尔一如既往坐在朗尼克的身边，显示自己是球队老大。

    对此，记者们也都习惯了，虽然说很多人不喜欢，但是没办法啊，连朗尼克自己都没什么好说的，要是你有意见，那多多少少有点皇帝不急太监急的意思。

    “拉尔夫，我们注意到你最近的战术一直是双中锋，库兰伊和拉森是一起首发的，这在现在足坛是很少了，请问你是怎么想的？”

    沙尔克一直以来都是打442，而前锋一般是一高一快，高中锋一个，还有一个是速度奇快的阿萨莫阿，但是最近朗尼克改成了两个高中锋一块出场。

    朗尼克笑道：“库兰伊和拉森都不是那种传统的中锋，他们的脚底下技术也不错，所以我不是打站桩式中锋，那是属于七十年代的足球，现在前锋要求是全面。”

    “给你举个例子，如果给你两个伊布，那你会只派上一个吗？”

    大家笑了。

    朗尼克在德国足坛有战术大师之称，记者们对于他用人还是比较感兴趣的。

    又有记者问道：“科隆是今年德国杯大黑马，你有特别关注过对手吗？”

    朗尼克本来是想说一些冠冕堂皇的话，但是没想到身旁的阿绍尔抢了话。

    “我只想说科隆的运气太好了。”

    “他们遇到了已经走下坡路的多特蒙德，而后来的不莱梅和勒沃库森，我想看过比赛的人都知道发生了什么？裁判犯了一些错误。”

    朗尼克脑袋里轰的一下，心想：“你TMD是白痴吗？赛前暗示裁判有问题，这不是找抽吗？”

    就连大嘴的穆里尼奥炮轰裁判都被罚的死死的，何况是你！

    朗尼克已经预感到会有不好的事情发生了。

    他频频给阿绍尔使眼色，但是他不知道的是，阿绍尔被唐正龙那么一尿，心中还窝着火，他要爆发出来。

    记者们愣了愣，然后有人反应过来问道：“鲁迪，你是在指责裁判帮科隆？”

    阿绍尔耸耸肩，“我可没有那么说，我只是以一个球迷的角度来看不莱梅和勒沃库森的比赛，我不得不说，裁判犯了错误。”

    记者们傻眼了，这话不成立啊，就好比穆里尼奥在喷裁判的时候，他不可能说，我现在不是主教练，你就当我是路人甲，然后就没事了。

    “鲁迪你具体指的是什么？”

    “我不想说，因为我知道你们在期待什么。”

    “鲁迪，你真的了解科隆吗？”

    “当然。”

    “那请你说出两个科隆的球员。”

    大家估计波多尔斯基肯定算一个，就算完全不看德乙的人也知道他，另一个……这其实有点为难阿绍尔了。

    没想到阿绍尔脱口而出的竟然是唐正龙。

    “唐正龙！！”

    “鲁迪，你是知道唐正龙！！”

    “是的，那个小丑。”

    轰的一下，现场炸锅了，朗尼克想哭了，这老头是不是抽烟太多，提前老年痴呆了，竟然在新闻发布会上辱骂对方的球员。

    “对不起，我不应该说这种话，但是他太会表演了，你们看看他每次倒地之后的表演，是不是很像小丑？”

    众人面面相觑，忽然有人发觉不对劲了，问道：“鲁迪，你是不是和唐有什么矛盾？”

    “是的！！”阿绍尔心中呐喊着，但是他不能说啊。

    阿绍尔笑道：“我们之间完全没有个人矛盾，可能我是个德国人吧，我看不惯那种小丑一样的表演，足球运动员和演员还是有区别的，大家说呢！”

    众人还是面面相觑。

    “所以我希望沙尔克和科隆的比赛会是一场干干净净的比赛，双方都像德国人一样在踢球，至于表演还是交给演员来做吧。”

    沙尔克这边的新闻发布会结束之后，记者们不仅没有消除疑窦，而是更加纳闷了，大家都觉得唐正龙肯定是得罪了阿绍尔的，但是又不知道发生了什么。

    *****

    科隆这边，史蒂文斯已经知道阿绍尔说了什么，他很气愤，本来这种新闻发布会就是走走过场，你好我也好，大家客客气气的，但是这次不一样，既然对手开炮了，那么史蒂文斯只能迎战了，为此他特意带上了唐正龙出席发布会。

    “唐，你是不是和阿绍尔认识？”

    “唐，你是不是得罪了阿绍尔？”

    “唐，你是怎么得罪阿绍尔的？”

    “唐，据说是因为你泡了阿绍尔的女儿。”

    噗。

    新闻发布会顿时变成了八卦新闻会。

    唐正龙看了看大家。

    “好吧，我承认我和鲁迪·阿绍尔先生是有一点小误会。”

    “小？误会？”

    大家不相信啊，阿绍尔看起来火力很猛啊。

    “唐，到底发生了什么？”

    唐正龙深吸一口气，“我可以告诉你们，但是你们必须答应不嘲笑我。”

    “好的，唐。”

    于是唐正龙就把事情原原本本说了，期间当然要添油加醋了，特别强调自己是异乡人。

    说完之后，现场安静了一秒，然后……

    “哈哈哈哈。”

    发布会现场，众人笑翻了，女的笑到脸上的妆都花了，而男的笑尿了。

    “唐，是真的吗？”

    “真的，但我真不是故意的，大家也知道的，我是中国来的老实孩子。”

    “哈哈哈。”

    大家终于明白了，为什么阿绍尔就像吃了火药一样，而此时后台的阿绍尔已经气炸了，唐正龙竟然说出来了。

    朗尼克拍了拍他，“你真的……被他……”

    “混蛋！”

    噗。

    “其实他就是想用一下洗手间，你……”

    “拉尔夫，如果你还想在沙尔克混的话，最好马上给我闭嘴。”

    朗尼克做了一个闭嘴的手势，但是心中是笑翻了。

