    听到徐添也被分到A班，沈潘不禁一脸狐疑地看向徐添：

    “我貌似闻到了PY交易的气息……”

    他是高等灵根，被安排在A班是理所当然的，可这个低等灵根的损友也进A班是怎么回事啊？

    徐添则是一脸懵逼：“我什么都不知道啊。”

    同时他心里边又有点打鼓。

    难道……自己的那点小秘密真的已经被基金会掌握了？

    联想到那天那个方脸白须老头盯着自己看的那个眼神，徐添感觉自己洞悉了真相。

    估计是真的被大佬盯上了呀。

    【来自沈潘的负面情绪值+2】

    信你有鬼哦！

    裘凯明直接上头了，忍不住站起来当众大叫道：“怎么可能啊！”

    “他……”

    裘凯明面色潮红地抬手遥指着后排的徐添，大声抗议，

    “徐添，我和他是同一个班级一起接受体检测试的，他明明也只是低等灵根啊，为什么他会被安排到A班？而我却被安排在C班？会不会搞错了啊！”

    这话一出，全场哗然。

    “什么？”

    “真的假的？”

    “低等灵根，A班？”

    “是哪里弄错了吧？”

    ……

    【来自杜飞宇的负面情绪值+1】

    【来自陆汉文的负面情绪值+2】

    来自……

    一下子又是总计十几点收入。

    徐添看了裘凯明一眼，这逼特么是在给自己拉仇恨啊。

    拉得好，拉得好啊哈哈哈！

    看老子日后怎么好好回报你。

    “你，安静！”

    女黑西装眉头一皱，道，“我们不会搞错的，他就是被安排到A班。”

    裘凯明抗议道：“不公平！这不公平！他明明是低等天赋！凭什么他是A班！”

    他这话一出，其他人也是越来越愤怒了。

    来自……

    为数三十多点负面情绪值。

    徐添不是很满意，你们就不能给力点吗？就不能多恨我一点吗？

    毕竟我的待遇让你们感受到不公平了啊！

    怎么才这么点负面情绪？

    “是啊，低等天赋怎么会被安排到A班？”

    “难道是他家里有背景？”

    “呸，我爸是公安厅厅长，我不也老老实实进C班，他有什么天大的背景还能在天元基金会里安排绿色通道？”

    “黑幕！绝逼有黑幕啊！”

    ……

    听到众人的非议，女黑西装神情一寒，与台下的一个黑西装眼神交流了一下，后者点了点头。

    旋即女黑西装看着裘凯明，用麦克风道：“你叫什么名字？”

    裘凯明无所畏惧地一昂首：“我叫裘凯明！”

    女黑西装道：

    “裘凯明。你给我记住，在天元基金会，抗议是违禁品，你们要做的，就是绝对服从组织的一切安排！依照协议规定，本方有权单方面取消协议，你现在公然质疑组织决定，并且带头喧哗，我在此宣布，开除你的学籍，并且永不录用！”

    她这话一出，场立时鸦雀无声。

    裘凯明也是直接懵逼了。

    啥啥啥？

    直接开除？

    还永不录用？？？

    有这么严重的后果吗？

    【来自裘凯明的负面情绪值，+122！】

    徐添喷了，你特么自己找事儿被开你怨我干啥？

    不过这个负面情绪真是爆表了啊哈哈哈！

    好开心啊！

    “不公平！不公平！我只是这么一说而已啊！”

    裘凯明急了。

    女黑西装眉头一皱，已懒得再和他多说：“把这个呱噪的外人请出去吧。”

    台下一个黑西装从座位上站了起来，然后冲着裘凯明远远地抬起右手。

    “不！不！你们不能这样！”

    下一刻，裘凯明突然不受控制地漂浮了起来，然后迎着所有同学惊骇的目光，手舞足蹈大喊大叫着飘出了会议厅……

    【来自裘凯明的怨气，+147！】

    裘凯明心中怒吼道：徐添，都特么是你啊，要不是你我能被开除嘛！

    黑西装的这一手，着实惊艳了所有人，但是没人敢鼓掌。

    低头把C班名单上的裘凯明三个字划去，女黑西装淡漠地扫了其他人一眼：“还有谁有异议的吗？”

    有有有！

    有个球啊！

    特么带头那个说开除就开除了，谁还敢有异议啊！

    “如果没有问题的话，散会，晚上6点半之前，必须准时上课，别怪我没有提醒你们，迟到，旷课，都会扣补助金，情节严重的会被开除，具体的等你们上课的时候你们各自的班主任会告诉你们的。”

    女黑西装的口气让徐添有种过早地进入社会上班的错觉……

    不过用利益这种东西来拉拢人确实是最好的法子。

    迟到这种小事要扣分什么的或许无法引起重视，一说要扣钱那就立马成了头等大事。

    这也就是为什么六点半还不到，三个班级就已经全员火速就位的原因。

    这会儿老师还没来呢，大伙都闲着没事干和认识的或不认识的闲聊着。

    徐添不怎么喜欢和同个班级的其他四个陌生同学多话，就管自己和沈潘安同桌坐着低头玩手机。

    【来自裘凯明的负面情绪值+12】

    嗯，这货怨气够大，还在继续贡献负面情绪值呢。

    徐添抿了抿嘴，话说裘凯明同学今天就这么被开除了，而且貌似确实和自己有很大的关系……

    这样一想，徐添觉得自己难辞其咎，非常有必要去安慰一下对方，于是他很暖心地发了条微信过去问候：你被开除似乎是因为我。

    对方没有回复，大概是不想理他。

    徐添也不介意，反正微信消息无论如何对方是会看到的，然后又发了一句：

    哈哈哈哈哈哈哈。

    正在啃鸡腿的裘凯明：“？？？”

    【来自裘凯明的怨气，+168！】

    你特么的，还落井下石来了？

    徐添老子跟你没完。

    没完！

    裘凯明气得快吐血了。

    ——————

    感谢安逸的洛洛打赏的1500起点币

    感谢竹青枫打赏的500起点币

    感谢恒定tsxc、青椒很青打赏的200起点币

    感谢温风细雨打赏的100起点币

    感谢猛鬼楼楼主、假面舞天打赏的100起点币

    感谢书友20171008222628557的打赏的8起点币

    感谢王者逆天翻盘打赏的6起点币

    另外，快高考了，祝各位即将上战场的朋友们考试顺利！

    四年后你们会明白，改变命运的不是知识文化，而是爹妈，颜值，还有你们村是否要拆迁…虽然高考只是决定你在哪个城市打王者荣耀，不过还是要好好考，毕竟大城市网速快。

