    一条如山一般巨大的怪鱼，长愈百丈，牙横利齿，吼声如雷，猛然跃起半空，挟带巨浪，向丹流飞阁扑来。

    一阁一鱼在半空相撞，天罗如意禁法爆出层层霞光，硬生生撞开了这条巨鱼，将之撞成了千百块零碎肉片。

    王崇试过丹流飞阁的威力，探手抓过了徐盛的都天烈火大旗，迎空一抖，一道火焰飞卷，把另外一头跃出水面的海怪，生生焚成了飞灰。

    乘浪来袭千花岛的海族大妖，也有六七头金丹，更有数百头宛如浮舟，大若岛屿，巨如山岳的海族。

    就算水冰月岛主还在，也要费些手脚，这些海族妖怪是东海巨头龙王麾下，第七巡海大将的部众，时常攻打周围的岛屿，若是常人所居，就被生吞了百姓，若是修士，就故意邀斗，破灭家园。

    水冰月若在，往往要率领一众门人弟子，恶斗数日，才能将之击退，但过不几年，又会有海族妖怪来犯，绵延不休。

    与东海巨头龙王来说，他手下的海族大妖，直似无穷无尽，若不是这般消耗，饶是海中鱼虾无数，也有些供养不起，故而才有这般的“日常”。

    被丹流飞阁撞碎的巨鱼，碎肉片落在海里，顿时就有无数鱼虾簇拥过去，争抢吃食，不过一刻，就把巨鱼的残骸吞吃了一个干净。

    王崇连斩两头大妖，但后面海族大妖源源不绝，已经把他围绕在中央恶斗起来，更有分出一部分，仍旧直奔千花岛。

    王崇被数之不尽，杀之不绝，一眼望去，远及天边的海族妖怪围困，心头也破惊骇。

    仗着丹流飞阁威能无穷，他遇到如山岳的大鱼，就狠狠撞去，遇到稍小一些的大鱼，就催动都天烈火大旗。

    以王崇的心狠手辣，又不顾惜丹流飞阁这等镇派之宝，只怕徐盛和卢照霖亲自出手，也怕是略有不及。

    他们两人哪里舍得，以丹流飞阁硬撞过去？

    王崇连毙近百头鱼妖，猛然把手一张，一面镜子破空飞来，落在他手上。

    这便是逍遥府的照天镜！

    王崇催动了照天镜，镜光一转，就锁定了一头金丹大妖。

    海中生灵，千奇百怪，尤其是大海汪洋无尽，最容易生出如山岳般巨大的妖怪。

    这些妖怪身躯庞大，但未必就开了多少灵智，修为高去什么地步。

    王崇杀了百余头，便知道，如这般杀下去，自己筋疲力尽了，也未必能杀得多少，擒贼还需擒王，这才把照天镜祭了出来。

    这件逍遥府的至宝，果然威能不俗。

    王崇盯上了一头伪作寻常鱼妖，正在鱼群里沉浮，但并不亲自上场战斗的青色大鱼。

    这条大鱼通体凝碧，极是可爱，身躯并不长大，鱼鳍和尾鳍极长，游动起来，翩然若惊鸿，载沉载浮。

    被照天镜的镜光一招，这条大鱼昂起鱼头，竟尔冷笑一声，奋力跃出了海面，化为一个青衣素裙的女子，杏眼桃腮，美貌绝伦。

    这个青衣素裙的女子，伸手一指丹流飞阁，叫道：“某乃巨头龙王膝下三公主，贼子可敢一战？”

    王崇毫不迟疑，就催动了丹流飞阁，狠狠的撞了上去。

    这位三公主急忙一旋身，冲入海底，但是她周围拱卫的鱼妖，就都倒了大霉，被丹流飞阁生生撞死了数十头。

    王崇也不敢驾驭丹流飞阁入海，此宝在天空，只须应付下方，若是入海，就要四面八方都是敌人了。

    就算这件逍遥府的镇派之宝，威力奇大，也不可能经受得住，无数海族大妖轮番攻袭。

    丹流飞阁刚刚脱离海水，要兜空而起，就有一条长长触脚，突破了海面，狠狠地缠住了这座大阁！

    王崇催动天罗如意禁法奋力一挣，却没能挣扎的动，海面下浮出了一头宛如山岳的大乌贼精！

    这头大乌贼精口吐人言，喝道：“尔逞凶甚久，也该当受我一击！”

    一股漆黑墨色的妖气，顺着触脚绵延上来，轰击在丹流飞阁之上。

    这头大乌贼精身躯比王崇所用的京吞海的妖身，都要庞大两三倍，妖力更是雄浑无匹，带有极强烈的腐蚀性，激荡得天罗如意禁法霞光艳艳，一瞬间气机就交拼了千百次。

    这头大乌贼精的妖力，虽然还不及不上，王崇以玄门正宗心法重炼之后的京吞海，但却比没有重炼之前的京吞海，雄浑了数倍。

    饶是妖气比不得玄门正宗真气，但如此磅礴雄浑，一时间居然拖住了丹流飞阁。

    这头大乌贼精就是巨头龙王坐下第七巡海大将，名叫艾千！

    被他生生拖住了丹流飞阁，就有数头海族大妖浮上海面，各自汇聚妖力，迎空一击，饶是丹流飞阁的天罗如意禁法奥妙无穷，也被轰击的动荡不休。

    王崇应变也是极快，一拍腰间的黄皮葫芦，顿时把丹流飞阁收了进去。

    大乌贼精艾千，也没料到，这小贼魔忽然收宝，不过王崇没了丹流飞阁，实力最少弱了七八成，他心头狂喜，喝道：“诸位冲上去，莫要再给他机会，取用刚才的宝贝。”

    大乌贼精艾千手下的七八头金丹大妖，数十头大衍境的妖怪，一起浮空，刚才的巨头龙王三公主，也翩然冲出海面，素手轻弹，就飞出了数十团雷火。

    王崇眼瞧自己就要被围攻，冷笑了一声，手中都天烈火旗抖开，徐盛毕生苦修的都天烈火真气，宛如火力浇油，砰然一声就暴涨了开来。

    王崇恶斗海族大妖，倒是让千花岛的修士心头感激，刚才王崇和第七巡海大将恶斗，兔起鹘落，他们还没来得及出手，此时却有数百名弟子，驾驭法舟出海，更有数十名年长弟子，法舟相连，结成了阵势。

    抛下了四个小的，孤身单剑迎向战场的晋成仙子，面对如此一场大战，也是心潮澎湃，暗暗叫道：“这个家伙，看模样，应该是逍遥府三十六掌旗使之一的徐盛，未料到如此暴烈，居然跟这群海族大妖，厮杀的翻天覆地。”

    “我可要趁势杀了他？”