    　　四人酒喝到位了，脸色从关公变成了孙悟空，开始口无遮拦。

    　　“玛德那个姚琼，什么东西？在我面前就装清高，在你们面前就卖风骚，我真的吐了，呕呕呕！”

    　　老唐这是真的吐了，找了个垃圾桶，吐了半天才缓过来。

    　　桌子上，摆着宿舍哥几个的手机。

    　　上面是宿舍三人跟姚琼的聊天记录，这个姚琼，就像个打渔的，抓鱼全靠网。

    　　除了江盛，她看不上。

    　　江集和曾毅手机里的聊天记录，都是各种暧昧信息。

    　　江集还好，谨遵三字真言法旨，回复都是，哦，嗯，呵呵。

    　　倒不是江集对女人装高冷，只是这种女生，江集初高中见多了，没聊几句，就开始悲伤逆流成河。

    　　自己又不是深夜男主播，哪有那么多时间跟人撩骚。

    　　何况，颜值也没到位，提不起兴趣。

    　　老唐看得脸色的青一阵红一阵，头顶绿一阵。

    　　这一刻，他是真的放下了。

    　　“怎么样？要不要朋友圈安排一下？”

    　　“算了，人家也是有爹妈生的，我也没啥损失。”

    　　老唐喝了口酒，道：“说她拜金吧，我在她身上花的钱，也没多少。”

    　　江盛道：“你也没那么多钱，不然怎么会三观不合？”

    　　老唐举着酒瓶的手微顿，骂道：“这种时候了，你还补我刀，信不信我一酒瓶敲过去。”

    　　江盛讪笑着，道：“那你给她买了什么？化妆品？包包？”

    　　老唐摇了摇头，道：“就是买了几件衣服，生日的时候买了只毛绒熊抱枕，一起吃了几顿饭，开了一次房，没了。”

    　　“开房？”

    　　江集三人立刻抓住了重点，一个个露出渴求知识的眼神。

    　　“怎么个开法？细节点？”

    　　老唐翻了个白眼，道：“想什么呢？那天晚上，她亲戚来了。”

    　　江盛表示不懂就问：“所以你是给她亲戚开的房？”

    　　“什么鬼，我说的亲戚的意思是，她的大姨妈来了。”

    　　江盛：“哦，大姨妈，那还好，要是表哥的话就完犊子。”

    　　“不是......”

    　　老唐给江盛说迷惑了，表哥怎么就完犊子了？

    　　老唐看了一眼江集和曾毅，问：“你们谁能给他翻译翻译。”

    　　江集在江盛耳边耳语了几句，江盛露出秒懂的表情，又问：“所以那晚你们浴血奋战了？”

    　　“你......”

    　　老唐感觉自己跟江盛言语上是说不通了，只得站起身，直接上手给江盛来了个强人锁男。

    　　搞得江盛嗷嗷叫。

    　　“别，凯哥，我错了，痛痛痛。”

    　　闹腾了一番，老唐才回到座位。

    　　心情也不像一开始那么沉重了。

    　　这一晚上，几人喝了很多酒。

    　　除了江集，其他哥仨都喝倒了。

    　　江集自从上次醉过之后，酒量好像好了一些，当然也有他本身就喝得少的缘故。

    　　江集叫了个滴滴，本想载几个室友回宿舍。

    　　但想到宿舍没有电梯，自己要把三个猪一样重的室友抬上楼，那不现实。

    　　于是直接打车到了金街小区。

    　　让保安帮自己把人抬上去。

    　　此时的八号楼里已经有不少住户。

    　　因为妖都人很喜欢一些吉利的谐音字，而八号楼的八，读起来跟发财的发很像，所以格外的热销。

    　　才十天时间，已经卖出去四套，以及两套租出去。

    　　江集的账户里，顿时多了四千多万。

    　　安顿好了室友，江集也回到自己的卧室，江集家里的设施，完全不输M酒店的顶级豪华套房。

    　　江集躺在床上，拿起手机，殷茵茵此时也直播完了。

    　　于是日常跟殷茵茵聊了一个多小时的天。

    　　这段时间，殷茵茵的直播间的观众数量稳定增长，因为殷茵茵唱的《龙卷风》在网络上小火了一把。

    　　这种特别的曲风，加上殷茵茵好听的嗓音，斩获了很大一票音乐粉。

    　　很多视频主，开始就殷茵茵的龙卷风，剪辑一些动漫，影视，甚至自己画的手书，做成MV，在网上传播。

    　　最高的一个视频已经有了七万的播放量。

    　　这对于一个刚起步不到一个月的小主播来说，已经是强的不行。

    　　还有很多粉丝，把殷茵茵直播间里唱歌的片段，录下来，发到B站和颤音等平台。

    　　原曲本来就好听了，一看到殷茵茵直播现场都唱的这么稳。

    　　顿时都成了殷茵茵的路人粉。

    　　这些路人粉，也有很多来看殷茵茵的直播，给殷茵茵带来了很多流量。

    　　随着网上的声音越来越多，殷茵茵也有了很多公众人物有的压力。

    　　毕竟直网络上鱼龙混杂，什么人都有。

    　　还有那种其他主播，专门来碰瓷的，经常搞得殷茵茵很心焦。

    　　江集安慰着她，开导她。

    　　一直深夜到十一点多，才互道晚安，结束聊天。

    　　江集还是很担心殷茵茵的，很多明星到了后期，都多多少少得了抑郁症。

    　　想着，江集便在手机里找到一个电话号码。

    　　拨打电话过去：“喂，是公关部的周洁吗？我是江集。”

    　　“对，是我，不好意思这么晚了给你们打电话。最近网上有个叫茵茵酱的歌手......对，樱集旗下的主播。关于网上对她的评论，希望你们可以帮忙控一下评。”

    　　“不，不用刻意把她渲染的多么高大上，多么厉害刻苦。只要帮忙把差评压制到最低就行。”

    　　“嗯，好，谢谢。bye  bye。”

    　　江集现在是云集文化的第一大股东，安排一下旗下公司公关部的人去控评，也就是一句话的事。

    　　做完这一切，江集才打了个哈欠，蒙头睡了过去。

    　　......

    　　而另一边。

    　　在家里待了一整天的颜昭昭，正趴在自己浅蓝色大床上，床上摆放着很多抱枕和公仔。

    　　颜昭昭把下巴枕在小恐龙抱枕上，眼睛直勾勾地盯着手里的手机。

    　　手机屏幕里，是和江集的聊天框。

    　　自从昨晚跟江集分开之后，她就没有主动找过江集了。

    　　不是她不想，是她也不知道自己能说什么，毕竟昨天晚上的事实在是太尴尬了。

    　　江集居然在那种时候，有了身体反应，她身为一个女孩子，怎么可能当做什么都没发生。

    　　想着，她看着手机屏幕，娇俏的小脸多了一丝这个年纪不该有的怅然。

    　　“臭江集哥哥，我不主动找你聊天，你就不能主动找我聊天吗？”

    　　颜昭昭幽幽叹了口气。

    　　翻了个身，侧躺着抱紧她的小恐龙抱枕，缓缓闭上眼睛。

    　　手机放在床头，充着电，亮了一宿。

    　　却始终没有振动的声音。

    　　......

    　　第二天清早。

    　　江集醒来的时候已经九点多。

    　　是被一通电话吵醒的。

    　　来电人是殷茵茵。

    　　“阿集！！”

    　　电话那头，殷茵茵的声音很激动，可以听出她很高兴。

    　　“咋啦，这么激动，好声音录取你啦？”

    　　好声音节目的事情，江集没有暗地里动手脚，因为他相信，以殷茵茵的条件，以及她音乐老师的资历，节目应该不至于不给她过。

    　　“不是，嘿嘿嘿，是颤音视频平台的工作人员，来找我买《龙卷风》的版权了！”

    　　

    　　				

