    蒙山，崎岖坎坷的山路上。

    一支全副武装的行动小队，跟随在顾尘与叶明月的身后，小心翼翼的向封印大阵所在的山峰行进着。

    趁着队伍行进的时间，火红色头发的女孩儿叶明月，向众人讲起了有关巴蛇及太平道妖人的情报。

    “我们神州大地有三大邪宗，分别是「白莲门」、「净土宗」、「太平道」。”

    “太平道是三大邪宗中，传承最久远的宗门，最早可追溯到东汉末年的黄巾军起义，初代的太平道主，就是当时黄巾军的首领——大贤良师，张角。”

    “东汉末年，朝廷腐败、宦官外戚争斗不止、边疆战事不断，恰逢连年大旱，百姓苦不堪言。”

    “黄巾起义爆发后，大贤良师张角为黎民苍生，牺牲寿元斩大汉龙脉，奠定了日后汉分三国的局面。”

    “在大贤良师张角死后，太平道就逐渐衰落，从当初救济黎民苍生的太平道，变成了如今的妖道！”

    “诸葛武侯与大贤良师张角，都是东汉末年道法高深的大修行者，张角死后，他的遗物「九节杖」，落到了诸葛武侯的手中。”

    “「八阵图」封印大阵的核心，就是太平道圣物「九节杖」，这也是太平道妖人会盯上蒙山封印大阵的缘故。”

    “一旦诸葛武侯留下的「八阵图」被彻底破坏，巴蛇能够获得久违两千年的自由，太平道的妖人，也能拿到初代太平道主遗留下来的圣物，九节杖。”

    叶明月叹了口气，声音有些萧索的道：“昔日大贤良师张角，为黎民苍生牺牲寿元斩龙脉，如今，太平道的传人们，却为了一己之私，不顾众生涂炭，解封妖兽巴蛇......”

    在听完叶明月的讲述后，顾尘也对所谓的太平道圣物「九节杖」来了兴趣。

    在超凡世界的价值先不提，从东汉末年到现代，这玩意儿有了近两千年的历史，怎么着也算是一件文物古董吧？

    也不知道这玩意能卖多少钱......

    翻过一座陡峭的悬崖后，顾尘与异常事务调查局的行动小队，来到了大云蒙峰，昔日，诸葛武侯就是在这里布下了「八阵图」，将巴蛇封印了近两千年。

    望着云蒙峰的山崖上，若隐若现的灰色阵纹，叶明月脸上的表情十分凝重：“我们只要穿过云蒙峰山崖上的阵纹，就能够进入「八阵图」的封印大阵，封印大阵内的空间近乎独立，所以我们进入之后可以全力出手，不用担心伤及蒙山游客。”

    “进入封印大阵后，如果遇到寻常的太平道妖人，我跟行动小队的调查员会出手解决，如果碰上巴蛇跟太平道的次天师张洞玄，就得劳烦顾先生您出手解决了。”

    顾尘点了点头，应下了叶明月的安排。

    陈远山与行动小队的调查员们，尽管觉得顾尘看起来不怎么靠谱，可这次行动的最高负责人叶明月发话了，大家也只能强忍着心中的不满，将自己的生死安危，交付到眼前这个少年身上。

    ......

    “蹡踉！”

    “砰！”

    “咔嚓！”

    数百名头戴黄巾，手持锋锐冷兵器的古代军士，结成五人一队的战阵，悍不畏死的扑向被困在封印大阵内的调查员们。

    “黄处长，您别管我们了，要不是有我们拖累，您身为「无双级」高手，太平道的妖人摆出的这些手段，岂能困得住您？”

    全身笼罩在黑斗篷里的银发小女孩儿，双目紧闭的盘坐在地上。

    小女孩儿四散外溢的精神力，操纵着三十六柄飞剑，化为一道凌空剑网，抵挡着头戴黄巾古代军士的疯狂攻势。

    精神系高阶操作技巧——「意念控物」，高阶精神系觉醒者，能够通过实质化的精神力，远程操纵物体进行移动。

    聚拢在银发小女孩儿身旁的高级调查员们，也纷纷施展出各自觉醒的超自然力量，跟封印大阵中的古代军士们展开厮杀。

    听着身旁下属们焦急的呼喊声，黄朗咬了咬嘴唇，按下了心中苦涩的情绪。

    眼前，这数百名头戴黄巾的古代军士，是太平道次天师张洞玄，通过太平道传承「撒豆成兵」之法，召唤出来的黄巾力士。

    身为精神系觉醒者，自己在对付「黄巾力士」的时候，天然就带上了几分劣势。

    撒豆成兵召唤出来的「黄巾力士」，属于没有任何神智的傀儡生物，自己掌握的「精神催眠」跟「心理暗示」之类的手段，对这群黄巾力士根本起不到任何作用。

    张洞玄不愧是血色通缉榜第十九位的超高危通缉犯，他几乎没怎么亲自出手，只用撒豆成兵召唤出来的「黄巾力士」，与七八名实力寻常的太平道妖人，就拖住了自己与闯入守护大阵的高阶调查员们。

    自己继续耗在这里的话，一旦「八阵图」彻底破碎，被封印的妖王巴蛇脱困而出，不但参与这一次行动的调查员们会全军覆没，紧邻蒙山的临城，也会遭受灭顶之灾！

    “也不知道，叶师妹到底逃出去了没有......”

    轰！

    数十道森白色的雷霆，毫无征兆的从天而降，在众人惊愕的目光中，轰击到了五人一队，结阵厮杀的黄巾力士军阵之中！

    实力堪比低阶诡异生物的「黄巾力士」，被森白色的雷霆轰击在身体上，坚韧如铁的身躯逐渐布满细小的裂纹，不到十秒钟时间，黄巾力士的躯体就轰然碎裂开来，化作一颗颗黄色的圆豆子。

    银白色头发的小女孩儿，靠着远超常人的精神力量，在第一时间就察觉到了森白色雷霆的源头。

    “五雷轰顶......叶师妹带着援兵回来了？还是她根本没能闯出蒙山？”

    自家的师妹叶明月，是一位B阶的元素系觉醒者，同时掌握了序列九十六的超凡能力「五雷轰顶」。

    作为蓝星超凡序列上排名前百之内的超凡能力，「五雷轰顶」有着超乎想象的破坏力，在单纯的攻杀破坏方面，比自己靠精神力操纵的六元剑阵还要强上一筹。

    看到自家师妹的招牌绝技后，黄师兄的紧闭的双眼缓缓睁开，在植被茂盛的封印大阵内，寻找着叶明月的身影。

