    场地中央，硬壳蜗牛正想将头缩入壳中，与此同时小飞云也在快速缩小，但它并没有缩小回膨胀前的位置，而是将头部探入了硬壳蜗牛的壳中，几乎一半的身体已经进入了硬壳蜗牛的壳内。

    突如其来的变故，让硬壳蜗牛有些不知所措，单欣华也有些慌张，不知该如何应对。

    “这是什么情况？为什么小飞云能钻进去？”观众席上一学生问道，大多数学生抱有相同的疑问。

    身旁一学生略作思考，道：“小飞云体内基本没有任何物质，本身的结构也和云朵差不多，能钻进硬壳蜗牛的壳中也不算太过奇怪。”

    又一学生想了想，道：“我还是觉得太奇怪了，硬壳蜗牛喜欢生活在地底，如果它的壳和本体存在明显的空隙的话，不是会让泥土也进入体内吗？根据‘自然选择’的理论，应该不会是这样的结构。”

    不说学生，就连许多老师也一下子没能想到是怎么回事。

    ……

    “膨胀包裹。”何闲闲再次令小飞云使出“膨胀包裹”，只是这次不再是在空旷的场地膨胀，而是在壳中。

    膨胀之下，小飞云的本体在壳内快速扩散，一瞬间便填满了所有的空隙，膨胀还在继续，从内部产生的强大膨胀力，在将硬壳蜗牛的肉体狠狠压在地面时，硬壳的内部也开始出现淡淡的裂痕。

    硬壳蜗牛的壳并非单一的结构，为了减轻整体的质量，壳的里层远远没有外层那么坚硬，自然，一般来说也不会用“坚硬化”去强化内部，因为根本没有什么攻击能从壳内发动。

    单欣华的反应也非常快，短暂的慌张后，快速道：“‘用坚硬化’强化内部。”

    “旋风！”何闲闲道。

    气流在体内产生，如一把把锋利无比的尖刀在切割全身，外表看不出什么变化，事实上硬壳蜗牛的体内已经充满了血液。

    备战区，庄绪轻轻叹了口气：“对方都不是泛泛之辈啊，这么快就想到了应对的方法。”

    苍鸿帝点了点头，道：“这样的结果也非常不错了，也多亏了你想到破局之策。”

    金满楼有些茫然，道：“我怎么没听懂你们在说什么？用‘旋风’击败硬壳蜗牛，不是明显要比将它壳挤破要有效许多吗？”

    庄绪道：“一对一的话确实如此，但你想想我们后面还有团体赛啊。”

    闻言，金满楼也明白了其中的缘由，如果在这里能将硬壳蜗牛的壳粉碎掉，这么短的时间里它不可能恢复，那么团队赛时硬壳蜗牛就成了彻底的摆设。

    “我认输。”在意识到不可能取胜后，单欣华也选择了主动认输，如此还能保存一部分实力到团体赛。

    裁判道：“停止攻击，单欣华认输，本场胜者何闲闲，请555寝室派出下一位选手。”

    何闲闲激动地跳了起来，这是他星辰师生涯的首胜，没想到会这么爽。

    ……

    前排观赛席。

    一名导师满意地点了点头，道：“有点意思，竟然能想到这样的方法破局，就连我也是在比赛开始的十秒后，才想到这种方法，这名学生还不错啊。”

    身旁一名导师笑道：“老杨，你的战斗经验确实丰富，但看人的眼光就没这么准了。从他的状态便能看出一些端倪，包裹硬壳蜗牛时，神色慌张，全身抖动，一开始目光还在四处游动，似乎在寻求帮助。成功使出这一战术后，全身流露的兴奋与难以置信，都在告诉我，这一战术不是他自己想出来的，没有猜错的话，他们寝室有一位非常出色的军师。”

    老杨不屑道：“别人都在盯着星辰兽看，就你闲着没事一直在观察星辰师，难怪内院那么多学生怕你。对了，郑先生，外院的课已经比我们那时多了那么多内容吗？”

    被点到名字的是一位身穿白袍的中年男子，名叫郑思溢，同时在外院与内院授课，他在外院所教的课程是《星辰兽初识》

    郑思溢扶了扶黑框眼镜，道：“没有新增多少内容，硬壳蜗牛的介绍依旧不是重点，能想到这种方法，说明这名学生对硬壳蜗牛非常了解，应该是超纲学习了很多内容。也怪不得学生，基础的题目数十年前就考得差不多了，近几年的题目越来越怪，学生也有他们的应对之策。”

    ……

    事实上，郑思溢只说对了一半，庄绪确实超纲学习了许多内容，但硬壳蜗牛这种没有多少人愿意契约的星辰兽，他也没有闲到去额外查找大量资料，之所以能想到这样的对策，他所依靠的是观察与想象。

    如图鉴所介绍的，硬壳蜗牛深受探宝者的喜爱，再加上硬壳蜗牛栖息在地下，则可以推断出硬壳蜗牛的应该具有出色的穿透硬物的手段，这又与攻击力弱的实际情况相违背，庄绪所想到的解释，便是硬壳蜗牛是运用坚硬外壳的转动来钻地的，如此它便必须要将柔软的身体缩回壳内。

    庄绪又从上一场对决中看出，硬壳蜗牛缩壳的速度是非常快的，那么壳与黏着的躯体之间应该存在一定的间隙，小飞云特殊的身体构造应该是能钻进去一点，但想要完全进入肯定是不可能的。他所想到的解决方法是，借助硬壳蜗牛自身的扭动。

    考虑到这步时，庄绪的思路便完全打开了。

    首先借助“膨胀包裹”挤出内部的氧气，因为硬壳蜗牛的生理特征和单欣华的性格，必然会稳稳地用“坚硬化”强化自身，在最后一刻再钻入地下，而那时近在咫尺的胜利很容易让他放松警惕，这便是最佳的进攻时机。

    将最主要的头部钻入硬壳蜗牛体内，接着黏附上身体，硬壳蜗牛在缩动的时候，也会将小飞云带入进去，最后再用“气体膨胀”挤压出更大空隙的同时，也让全身在内部扩散。

    为了使这一计划成功进行，庄绪特意叮嘱何闲闲千万不要提前用“旋风”攻击硬壳蜗牛，一旦提前攻击，它很可能会提前缩如壳中，不攻击的话，为了获得更多氧气，它极可能会将头露在外面，在最后一刻再缩壳。

    ……

    “555寝室派出第三位选手，卢阳，请召唤星辰兽。”

    卢阳面色凝重，他也被突然的变故打击到了，原本以为单欣华一人便能完成退队，结果急转直下变成了眼前的局面。

    一条棕黑色的蛇形生物从卢阳的星之花中飞出，仔细看了一眼，这只星辰兽的头部并不像蛇，更像是蝾螈。

    图鉴扫描。

    015 无足螈

    评级：C-

    属性：土

    天赋能力：大地源泉（能从大地中获取力量，与大地的接触越亲密，获取效率越高）

    技能：流沙囚笼、吐沙、蓄力猛突

    图鉴：体型非常娇小，生活在地下，偶尔会到地面活动。身上的四足非常小，以致于一开始被人认为天生无足。凡是有大量无足螈栖息的土地都异常肥沃，人类也借助无足螈这一特殊能力来制造人工绿洲。

