    第258章 剑与剑心 02

    木剑是他随手削来的，不是很珍贵的东西，但他可以用这把剑对抗他们就行了。

    难道只有宝剑才能够被称之为剑吗？

    并不是这样子的。

    宝剑只是用更为珍贵的材料打造出来，被世人所知晓，杀伤力更猛罢了。

    “说的不错。”

    公子寒心想盖聂不愧是盖聂，他的见识和想法都非一般人能及的。

    “可是，你这样子依旧是没用用处的。他们不会感激你，甚至还会排挤你，这就是人性啊。”

    “从墨家机关城那次还没有看透人心吗？盖聂。”

    公子寒已暗运用起内力了，他想把盖聂在今日给抓获，解决掉这个已成为帝国心头大患的人。

    他是大秦帝国的公子，他只能站在大秦帝国这边，对帝国有不利的人都是他的敌人。

    公子寒的话还是没有在盖聂的心上掀起一点儿的波浪，反而让他的心更加的平静起来。

    盖聂瞧见了他那一闪而过的内力，便知道他是打算攻击了。

    “盖聂来此不是为了跟公子决斗。到了公子那个境界，决斗已经没有意义了。”盖聂顿了顿，那平静的面容上就跟他的心情一模一样，“盖聂，如今只是来提醒公子不要再追着墨家不放了。”

    “墨家如今的实力不可能对公子造成危险，公子为何一定要赶尽杀绝呢？”

    无论是抓走墨家根据点的弟子，还是毁了墨家根据点之一的行为，都表明了大秦帝国对墨家的敌意。

    不到最后，盖聂是不想对这位帝国公子举剑的。

    “不赶尽杀绝是等着墨家搅乱帝国的内部吗？”公子寒冷笑着，阴沉着一张脸，“到那时，就算是帝国想要来剿灭墨家都乏力了吧。”

    他不信盖聂的话，也不愿意放过墨家众人。

    “我只是来传话的。”

    盖聂退后了几步，他的身影隐匿于雾中。

    “公子，有缘再见。”

    那淡淡的白色雾气遮掩住了他们的视线。凭借公子寒的内力，这点雾气根本不算什么，但偏偏这层雾气里有毒。

    公子寒用内力抵御这毒，俊美脸上全是冷意。

    他身后的星魂走在前面，那架势就是想追上盖聂，却听见他冷漠的话语。

    “不必追了。”

    公子寒收起了胜邪剑，这盖聂敢在这里拖延时间就摆明了他早已做好了万全准备。

    若是在毫无准备的情况下突入陷阱之中只会让自己置身于险境，那是一种很愚蠢的做法。

    公子寒不允许自己犯错，更不会主动置身于险境之中。他知道这是一场博弈。

    现在摆在面前的只有两种可能。第一种可能就是盖聂在前方布置了陷阱，就等着他们自投罗网。第二种可能便是盖聂没有准备陷阱，这白雾就是蒙蔽他们的感官，从而让墨家脱身。

    尽管公子寒倾向于第二种，但是他知道这一旦选择错了便会影响他的名声。

    他不在乎名声，可为了接下来的计划，他不的不考虑这些东西。

    他不能赌，也没有办法去输了。

    他知道盖聂就是在试探他的想法，那又能怎样呢？

    公子寒收敛内力，就算再不满不也得憋在心里。

    “好一个盖聂，好一个天下第一剑圣。”

    公子寒咬牙切齿起来，他算是见识到盖聂的厉害之处了。这人要么不显露于水，要么就给他出难题。

    看来，他不应该太低估这些老家伙的心思。

    比起这些老家伙，他的手段还是太嫩了。

    不过，公子寒还是没有放弃，他一定要找一个机会把墨家众人给一网打尽。

    他很少遇到挫折，是一个顺风顺水的天才。所以在墨家这事情上遇到挫折，无疑是对他的打击很大的。

    公子寒纵使很生气，但他还是把怨气给藏匿住了。

    盖聂，你很好，这次我记住了。

    ……

    自那次事情之后，公子寒便得空去喝茶。

    他端坐在茶楼的包间里，景离侍奉于他的周围。

    在他的面前坐着一个手拿琵琶，弹奏着琵琶的美女，也是公子寒的未婚妻。

    她是白千雁，是大秦帝国名将白起的曾孙女，是大秦帝国有名的贵族女子。

    她的姓为白，氏为公孙，名为千，字为雁。有时候可以称之为公孙千雁。

    她是黑发黑眸，长发及腰，那纤细的腰肢被透明的纱绫给显现出来，发髻上插着一只成色极好的发簪，巴掌大的脸上画着淡淡的妆容。

    那淡淡的海棠香，从她的身上传了出来。

    “公子。”

    白千雁拿起了一杯茶杯，“你在忧思着什么？”

    “你的眉头皱起，让我很担心啊。”

    白千雁虽然一直弹着琵琶，但是她的注意力一直放在公子寒的身上。

    她很关心公子寒。

    从她及笄开始，她就被大秦帝国的嬴政赐婚给了十三公子寒。

    以白千雁的身份来看，跟十三公子寒也算是门当户对了。

    在得知公子寒前往桑海，白千雁便从咸阳那边赶过来跟他在一块。美其名曰培养夫妻俩的感情。

    从她成为公子寒的未婚妻开始，他们就是名正言顺的夫妻了。

    他们之间差的就是一个成婚仪式。

    之所以还不举办婚礼，是因为公子寒的年龄还未到弱冠。待公子寒到了弱冠，行弱冠之礼后他们才会成婚。

    “阿雁。”

    “我在忧思一件事。”

    白千雁放下了琵琶，“公子，请说。”

    她的嗓音轻灵而温柔，是世家女子特有的温柔嗓音。她的举止投足间都带着一番高贵，足以见得她的优雅。

    “阿雁，你觉得墨家那些人如何呢？”公子寒拿起了香茗喝了一口，“是杀还是不杀？”

    公子寒并没有打算在她的面前隐瞒这些事情。

    他们是夫妻，早晚会知道这些的。与其隐瞒着她，倒不如直接说出来。

    “那公子认为哪种可能比较大一些？”白千雁轻笑着，她端庄美丽的面容上是淡淡的笑容。

    “杀与不杀就在公子的意念之中，千雁做不了决定，只能够给公子提供一些想法。”

    白千雁柔和的声音让公子寒的眉头舒展起来。

    “墨家叛逆份子跟公子有什么关系呢？如果这件事归于公子来管理的话，那么杀是必然的。反之，跟公子没有关系，何必为了一桩小事来影响自己的心情呢？”白千雁摇摇头。

    她不太赞成公子寒卷入这趟浑水。

    与其为了这些东西影响到自己的心情，不如一开始就放弃了。

    取舍之间，她选择了舍弃。

    这是她最为淡然的想法了。

    “的确，这件事不归我管。”公子寒蓝眸里一片复杂，“但是，这是帝国内部的势力之争，我必须管。”

    他可以选择置之度外，却会让自己处于不利的局面。

    白千雁走了过来，她站在公子寒的后边，纤纤玉指放在他的肩膀上，幽香沁入鼻间。

    对于白千雁，公子寒是很随和的态度，他对她很温柔。

    “公子认为该管，那么就去管。凡是阻碍到公子的人，那就杀掉。”白千雁淡淡的说着，她出身于将士之家，本就是崇拜武力的人。

    她认为武力能解决的事情便是最简单的事情。

    凡是不可抗拒的都可以用武力来解决。

    “千雁能做的就是陪伴公子左右，跟公子一块。”白千雁认真地说着。

    她千里迢迢地从咸阳来到桑海，就是为了公子寒，而不是为了看桑海的风景。

    “千雁，我知道你的心思。”公子寒轻轻叹气了一声，“你打开窗户往外边看去，你便会看见那些人。”

    “当年的蜀山也来了。”

    阴阳家当年跟蒙恬一块攻打蜀山，从蜀山那边掠夺了很多宝物，就连传说中的扶桑树都弄到手了，就为了满足嬴政的长生不老的愿望。

    “蜀山？是传闻之中的那个蜀山吗？”白千雁喃喃着，她自是听闻过这些的。

    她自幼学武，武力还是不错。她听着公子寒的话，走到窗户那边去。

    她打开窗户，从那边看见了明确西域风格的人在街头上表演杂技。

    这些杂技是她从未见过的，但她曾经看过阴阳家的术法。

    这么一看，这就是蜀山的人啊。

    蜀山的术法据说跟阴阳家的很像，跟道家是有着关系的。

    公子寒喝完了一杯茶，此时韩平走了过来。

    “公子。”

    公子寒顿了顿，放下茶杯，淡然道：“说吧。”

    “道家的人，已经到了桑海城了。”

    公子寒神色不变，“是天宗还是人宗？”

    “人宗，逍遥子应该亲自出马了。”

    公子寒闻言，他开口道：“如果是道家天人两宗一块，或许还能出现点矛头。”

    “可惜的是，人宗的逍遥子并没有这个能力。”

    天宗的晓梦就在他们这边，是不可能站在墨家那边。也因此，道宗的人宗是无法给墨家提供多少帮助的。

    反而，从逍遥子来到这边开始，一个庞大的计划就围绕着他们展开了。

    “公子的意思是要剿灭道家了？”白千雁走了过来，轻笑着。

    “道家存在了千年，很难有人能击溃他们。”白千雁淡然地应着。

    她对公子寒的任何决定都是没有异议的。

    她支持公子寒的决定。

    “覆灭道家说不上，就是人宗的野心该粉碎掉了。”公子寒还未把道家人宗放在眼里。

    “他们得到了黑龙卷轴，自然是蠢蠢欲动了。”

    公子寒想到了前阵子丢失的黑龙卷轴就感到头疼不已。

    “黑龙卷轴被他们得到了，因此他们就在暗中行动，为的是得到帝国的机密，这事让我头疼的很。”

    公子寒不掩饰他的情绪，就是让白千雁了解他这个人。

    白千雁摇摇头，“这事情不应该在这里谈论才对。”

    “我记得长公子扶苏不是也在桑海吗？他都得知到了黑龙卷轴的消息，那么想必一定会叫公子你一块去。”

    白千雁的确不想卷入麻烦，但愿意为了公子寒而冒险一试。

    “快了。”

    公子寒站起身来，“千雁，你跟我一块回去。”

    她远道而来并没有去到将军府，而是在这座茶楼里派人约他出来。

    若非白千雁有侍卫随同，能保护她的自身安全，不然公子寒是放心不下来的。

    “好。”

    她走前来，抓紧他的大手，跟他走在一块，“有公子在，千雁什么都不怕。”

    这是她的心里话。

    公子让她感到十分安全。只要公子不嫌弃她，那么白千雁是不会在意他人的想法。

    至于景离和韩平则是面无表情地当做看不见。毕竟，他们是名正言顺的未婚夫妻。

    ……

    回到了将军府，公子扶苏就派人来请他去主殿。

    “公子，去吧。”白千雁温柔一笑，松开了他的手，“我在房里等待公子的回来。”

    她不能耽误公子寒处理大事。从得知这桩婚事开始，她就在学习贵族女子必备的技能了，就是为了成为一个贤内助，能对公子寒提供到帮助。

    公子寒对她温柔一笑，随后转身离去。

    他对自己的这个未婚妻还是很满意的。

    一到主殿，他就看见公子扶苏站在上面，公子寒便站在蒙恬和李斯的旁边，认真地聆听公子扶苏的讲话。

    “叛逆份子得到了千机铜盘，黑龙卷轴的机密很快就会被破解，三位有何对策？”

    闻言，公子寒诧异起来。他没想到被藏在千机楼里的千机铜盘被墨家叛逆份子给得到了。

    看来，从头到尾都是他小瞧了墨家叛逆份子们的实力啊。

    能够从千机楼那边盗走千机铜盘，这就说明了墨家叛逆份子的实力很不一般啊。

    公子寒严肃着一张脸，千机铜盘被盗走就导致帝国的机密被叛逆份子得到，这对帝国很不利啊。

    蒙恬抱拳开口道：“末将戍防不利，没有任何借口，请公子治罪。”

    蒙恬低下头，“上次行动，被叛逆份子盖聂破坏。这一次，末将将增加一倍的兵力，再一次打飞地搜剿叛逆份子。”

    这是蒙恬的答复。他一定要揪出这些叛逆份子，以绝后患。

    公子扶苏看向了李斯，“李大人。”

    李斯开口道：“罗网组织得到消息，叛逆份子潜入桑海城将会有一次秘密聚会。”

    公子扶苏的眼神瞬间落在了公子寒身上。

    “我得到消息，道家的人宗也来到了桑海城，据说会跟墨家叛逆份子一块聚会。”

    公子扶苏脸色一变，“这些人简直是胆大妄为。”

    (本章完)

