    中间球网前。

    两只手掌重重的握在了一起。

    博格浑然不顾自己右臂上的伤口，目光明亮的盯着上衫悠的眼睛。

    “希望不久后，能和你在职业赛场上再次相遇。”

    “不会太久的。”

    上衫悠目光丝毫不让，轻轻一颔首微笑着说道。

    此时，球场四周咔嚓声不断。

    相机上的闪光灯跟疯了似的闪烁个不停，虽然这场比赛最后是德国队获得了胜利，但是这其中可是有许多劲爆的内容，可以拿来报道。

    网前的两人媒体理会这些媒体，双手很快分开，各自和自己的同伴朝球场下方走去。

    此刻还未离场的观众们，再次给两边送上了激烈的掌声。

    同时他们不少人也是对这次世界杯变得尤为期待起来，看上去比上一届更有黑马风范的霓虹队，究竟能不能正面干掉一个big4的队伍？

    一个这样的念头，止不住的从他们的脑海中冒了出来。

    第二天一早。

    三船依旧是平日里的那副样子，大刺刺的就一掌推开了霓虹队众人吃早餐的餐厅大门。

    他径直的走到上山悠的身旁，随后在餐厅内一众人员的注视下，将两份最新的报纸甩在了他的面前。

    “上衫小子，恭喜你了。”

    三船眉梢一挑，大着个嗓门朝着四周扫视了一圈，“本届世界赛，官方认定的最强初中生就在昨天诞生了！”

    “嘶……！”

    餐厅内的初、高中生们停下了手上的动作，纷纷一脸惊诧和震撼的看着三船入道的方向，以及他旁边神色如常平静端坐着的上衫悠。

    对方如今够获得如此的殊荣，之后绝大部分俱乐部都不会拒绝一个这样有潜力的网球选手。

    甚至可以说，上衫悠只是在昨天热身赛的一场比赛当中，就给自己之后的职业道路扫平了障碍。

    与他坐在同一桌的橘桔平拿过报纸缓缓铺开，立刻就看到在报纸的头条版面上有两个显眼的标题。

    《历时四小时，德国队才拿下自己热身赛的胜利！》

    《职业选手博格，世界赛场上首次受伤！》

    在这些加粗的字样中，虽然没有提到上衫悠的名字，但是橘桔平心中很清楚，其中的正文内容，对方绝对是一等一的主角。

    甚至博格也会专门拿出来，与这个少年进行对比。

    就在橘阅读报道的同时，爱凑热闹的切原和远山金太郎早就迫不及待的从旁边一桌也凑了过来。

    一字一顿的念了一遍之后，他们都一脸兴奋和开心的看着上衫悠。

    对方仅仅只是在第一场比赛就做到了如此程度，他们现在已经越来越期待自己能够上场比赛了。

    不提情绪被三船挑动起来的众人。

    上衫悠对此，倒并不觉得有什么值得炫耀的地方。

    他面上的沉吟之色依旧，端起餐桌前的牛奶，随后便将剩下的大半杯一饮而尽，用纸巾擦拭了一下嘴角。

    比起昨天的比赛来说，最后一局的收获才是关键。

    直到现在，他一旦有空便会意识下沉到系统面板，回溯体悟两人在最后一局进行的特殊对决。

    这小子……

    三船不着痕迹的瞥过上衫悠脸上流露出来的表情，看不似作伪，心中更是十分满意的点了点头。

    在外界这种极致的吹捧之下，心性却依旧能保持在如此程度，上衫悠表现出来的素质惊人！

    这样一来，他们今年是真的有机会冲击一下最顶峰的那个位置。

    眼看餐厅中的议论声，一时半会儿都不会消停，三船忽然拍拍手道：“好了，你们都给我听好了，这次还有个消息要告诉你们。”

    就在他的话音刚落，餐厅的大门中又走进来了两道修长的身影。

    黑部和斋藤两人并肩，脸色各异。

    行至三船的身侧时，最后还是斋藤至多向前踏出了一步。

    他的手上拿着一张对战表，清了清喉咙，面带微笑的说道：“正赛阶段的小组赛分组也出来。”

    此言一出，整个餐厅都在瞬间变得安静了下来。

    一众初、高中生们的目光，热烈如火般的集中到了他手中的那张a4纸大小的对战拍表上。

    “结果如何？”

    我的片刻还是平等院凤凰率先打破了这个沉寂，他眼中微微闪过一抹锐利之色，偏头望向了斋藤。

    小组赛的分组，很大程度上会决定他们之后淘汰赛将要面临的对手。

    如果他们这次能在小组赛就拿到第一出线，那么在八强淘汰赛的时候，压力会轻松不少。

    斋藤至语气微变：“我们这次分到了B组，和我们同组的还有作为东道主的澳大利亚、排名十一的俄罗斯队，以及………”

    话才说到一半，斋藤至突然拉长了语调，他的脸色看起来好像有点灰暗，一副不太妙的感觉。

    难道是什么超级强队？

    不少高中生们心中已经咯噔一下。

    而被吊足了胃口的中学生们，则是翘首以盼的望着斋藤。

    “小鬼们，不用在那里猜了，最后一个是世界排名第二的瑞士队！”三船怀抱着双手，轻哼一声：“怎么，光是听到对手的名字就已经吓破胆了吗？”

    一众队员先是心中一沉，然而在听到下半句的时候，脸上皆是纷纷浮现出不服气的神色。

    淦！

    就连每年独一档的德国队他们都已经正面碰撞过了，那么就算是同为big4的瑞士，他们未必也不能赢下。

    整个用餐大厅的气氛一变。

    他们又把热身赛遗憾落败于德国队的那口气，给重新提了上来。

    况且本次U-17世界杯小组赛的特殊规定，本就是给了他们这些有潜力的黑马队伍很大的操控空间。

    虽然分组和往年的小组赛一样分为8组进行，每组四队，每队进行三场组内循环赛，积分前二的晋级十六强。

    但是今年因为大赛特意引入了一半的初中生参赛，所以在小组赛特意添加了一条新的规定。

    小组赛阶段，每场比赛出场的七人中至少要有三名初中生，同时每个人在小组赛阶段只能出场一次。

    这样一来，如何去排兵布阵便有了很大的讲究。

    四支队伍有强有弱，而强队如果因为要防范强队，反而忽视弱队的话，那么不无可能被弱队翻盘。

    餐厅内议论纷纷。

    斋藤至见状，也非常识趣的没有再说些什么，他的任务已经完成了。

    现在这种兴奋中又带着些许紧张的情绪才是合理的。

    当他们拿到这张对战名单表的时候心里还闪过一抹担忧，在想队员们会不会因为碰到两只强队再加上东道主，而有所畏惧。

    现在看来……

    之前那场热身赛上的投入，已经足够对得起现在的收获了。

