
姜永康脸上的怀念之色愈浓，他抚摸着画中人的脸，将那个已经在喉咙里酝酿了许久的名字，缓缓的说了出来。

“姣姣……”

画上的女子眉如远山，双眸如秋水，姜永康粗粝的手指，划过画中人的眉，剔透的眼睛，他眼中的怀念之色便越加浓厚。

“姣姣，你说，当年的事，我是不是做错了，我明知道的，可是我却忽视了她，现在，软软这孩子都不愿认我这个爹了。”

“不过，这也是我活该，谁让我让着孩子苦了这么多年，你不知道，软软这孩子长得和我挺像的，只有眼睛十分的像你，你若能看到她，一定会十分喜爱她的。”

“她的性子简直和你一模一样，十分的倔强，你还记得没有，那次我惹你生气，你足足一个多月没有理会，害我的墙头都爬了无数次，连你家的狗都认识我了，还有，软软她真的很厉害，才这么一点大，都自己开铺子了呢，只是，软软她啊，竟然已经有喜欢的人了，小姑娘才十四岁，我还想多留她几年呢！”

“她喜欢的人还好，就是腿脚不方便，家里也听乱的，不过，软软喜欢就行，我知道你肯定也这么想的是不是，不知道岳父当年是不是和我一样的想法，怪不得当年他怎么都看我不顺眼。”

姜永康一个人在画像面前，絮絮叨叨的说了很久，直到从密室里出来，眼眶还红红的。

他重新关上密室的门，就听到外面有人汇报。

“大人，外面有一个自称姓曹的女子，想要见您。”

“姓曹？”

姜永康皱了皱眉，他根本不认识什么姓曹的人。

“是”

“大人，那人还说，说……”下人回话道，姜永康注意到下人的表情有些怪异。

“说什么？”

“那人还说，是您的夫人。”

姜永康的眼睛里闪过一丝了然，他道是谁呢，原来是曹氏。

“不用管她，别让人进来。”

姜永康不知道曹氏是怎么找到他这里的，但是，姜永康并不想见这个女人，若不是她，软软也许还吃不了那么多的苦！

他对这个女人厌恶至极，也不是估计着，这个人还是软软的娘亲，他早就想亲自收拾她了！

不过，着女人既然找上门来，那他暂时先收点利息也不错。

姜永康早就知道曹氏这个女人带着姜璇儿改嫁了，还知道姜璇儿并不是姜永康的女儿，她现在嫁的那个男人鱼傲，四十多岁的人了，还是个浪荡子，要不是家里的仆人还算衷心，还有一个做县丞的亲哥在，他家祖上留下来的那点东西，早就被他败坏光了。

听说，那人还在外面养了好几个外室。

姜永康直起身子，手指在桌面上敲了敲，心里顿时有了一个想法，他刚毅的脸上，转瞬就换上了一抹邪佞的笑意，鱼那张脸看起来，实在是不甚相符。

……

姜永康的院门外，曹氏打扮的弱柳迎风，一副较弱的表情，她手里拿着一张手绢，不时的擦一擦眼角上的泪水。

“永康当真不愿见我吗？我知道都是我的错，可是，我也是被逼的啊，你再去求求他好不好，我真的很想让他原谅我啊！”

曹氏真的没想到，在姜家那个看着非常没出息的姜永康，竟然还有一番如此的机遇，竟然成了将军！

虽然不知道官职是几品，但是比起什么官职都没有的鱼傲来，已经好上太多了！

曹氏当真觉得自己瞎了眼，怎么就没有在等一等呢！怎么就又和鱼傲这个废物在一起了？若是她安分的等上两年，她现在是不是就是将军夫人了？

而且，姜永康现在根本不愿意见她，她原本信誓旦旦的态度也变得着急起来。

这个姜永康，还真是难搞？

难不成，他现在已经有喜欢的女人了吗？

曹氏心里顿时升起危机感。

她想重新嫁给姜永康，做将军夫人，就不能让人把姜永康抢走，就算他心里有了喜欢的人，她也要把人在抢回来才是！

“快走快走，我们家主人说了，不想见你，你以后别来了！”

门房就差拿着扫把把曹氏往外轰了！

这人最近天天来，还说什么是将军的夫人，当他们是傻子吗，这女的，肯定就是个骗子，现在将军都说了，不见，门房的腰杆也挺了只来，态度也变了。

“二位大哥……”

曹氏还想在说些什么，只是这两个门房一点也不客气，当下就把曹氏从大门给推了出去，当着她的面就把大门给关上了！

“哎，你们，你们别关门啊，别关啊！永康，永康我错了，你出来见我一面！”

曹氏今天出来见姜永康，特意没有带自己身边的丫鬟婆子，就是怕有人多嘴，把自己的事儿给说出去，到时候万一姜永康这事没成，她见别的男人再被鱼傲知道了，那她可就吃不了兜着走了，所以，对上两个身强力壮的门房，曹氏是一点办法都没有。

她使劲拍打着大门，里面都没有人肯理她。

手里的手绢都快被她拧烂了。

这个姜永康，还真是一点都不近人情！

曹氏气愤的甩了甩手，刚才把手都拍疼了，算了算了，还是先回家去，在想想办法见他吧！

她捋了捋胸口，把憋在心里的那口气压了下去，这才调整了脸上的表情，继续用甜腻的声音对着里面的人说道。

“他不愿意见我，我是不会放弃的，麻烦二位告诉永康，我明天再来！”

姜永康买的院子不大，他带来的人本就不多，所以院子也不算很大，但是内里的风景却十分精致，鱼府离姜府的位置也不远，曹氏最后看了一眼姜府，眼中流露出一抹势在必得。

她转身就要走，然而，刚刚走到路口的位置，一双臭烘烘的手却突然从背后捂住了她的嘴！

“唔唔！”

曹氏叫了两声，想开口喊救命，却被人拖进了隔壁的一条昏暗的小巷子里。

“曹氏，好久不见啊！”

有些耳熟的声音从身后传来，那双带着臭气的手也随之拿开了，她转身一看！

“怎么是你！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585802"  chaptername="第244章">加入书签</a>
</div>
