    透过城堡的窗户，奥诺拉托看到了那只孱弱的地精领主。

    此时，这只地精领主神色麻木，呆坐在大殿的主座上，毫无生气的看着自己。

    如果说外面那些地精圣军，在奥诺拉托眼中宛如蝼蚁的话。

    那这只地精领主，甚至连蝼蚁都不如。

    这种低劣的东西，竟然是坐标的拥有者，真是滑天下之大稽。

    奥诺拉托甚至连吞噬其血肉灵魂的念头都没有，因为那会脏了它的嘴。

    它的目光，放在了那颗闪耀着蓝光的金属球上。

    现在深渊中，许多恶魔领主都获得了混沌大陆的坐标。

    相比之下，流浆高原已经落后太多了。

    所以，只要能把这个东西送到流浆高原，哪怕自己身陨于混沌大陆。

    莫洛菲戈领主大人，也会用灵魂烙印将自己复活，并且赐予自己晋升超凡大恶魔的力量！

    想到这里，奥诺拉托便激动了起来。

    如果不是那个深渊召唤的法术品级太低，只是卓越品级。

    这种好事，还真不一定轮到自己！

    深渊魔将奥诺拉托缓缓握向那枚地精领主权柄——地精工程核心。

    它手中有狂躁的深渊能量，以此来切断地精工程核心和混沌大陆的联系。

    只有这样，它才能将其献祭给伟大的流浆高原之主！

    突然！

    一种刺痛神经的危险感知，出现在了身后。

    奥诺拉托下意识的撑起肉翼，又瞬间想起自己的肉翼，在刚刚的战斗中炸成了碎片。

    但恶魔强悍身体所带来的敏捷，救了它一命。

    奥诺拉托侧开身体，动态视觉只捕捉到一个模糊的圆球，擦着它的下颌飞过。

    刚刚自己被那些蝼蚁缠住的时候，就是被这种玩意伤到的？

    哼！

    我奥诺拉托，绝不会被同样的东西，击中两次！

    拿到坐标后，就去将那些......等等！

    坐标！！！

    奥诺拉托悚然一惊。

    也不顾混沌大陆法则反噬，强行抓向地精工程核心。

    然而......

    轰！！！

    炽烈的火光，顷刻间吞没了地精领主城堡，以及奥诺拉托半个身体。

    随后，爆炸引发的冲击波，裹挟着火焰和碎石，砸在了奥诺拉托身上，并将它远远掀飞。

    等奥诺拉托抬起头时，那座地精城堡，已经在火焰中，化为了一片废墟。

    一时间，无论是地精、恶魔还是亚马逊女战士，全部都愣住了。

    整个战场，陷入了诡异的安静之中。

    就连那只烦人的伪天使，也像是掉线了一样。

    扑腾了几下翅膀，一头栽到了地上。

    瑞安娜嘴巴微张，一时不知道说些什么。

    回过头，便看到墨拉尼泊也呆呆的站在魔导炮旁边，表情微滞，显然刚刚那发巨化版爆裂魔丸，也是她无意间所为。

    嗡！

    怀里的传讯水晶微微震动，让瑞安娜回过神来。

    瑞安娜掏出传讯水晶，是希忒丽亚发来的消息。

    而且是一个坏消息。

    【瑞安娜，巨人族和自然精灵突然出动，向你那边去了！】

    看到希忒丽亚的消息。

    瑞安娜心沉了下来。

    这边的战斗还没结束。

    巨人和自然精灵又有插一脚的趋势。

    整个西北森林都乱了起来。

    为什么会这样？

    是因为那只恶魔吗？

    “呜！”

    一声尖锐的悲嚎，从教堂方向传来。

    瑞安娜一抬头，才发现整个地精领地，就和当初那个尼文族领地一样。

    所有的建筑，都如流沙般溶解、消失。

    残存的地精，脸上也出现了茫然的神色。

    就像一觉睡醒后，却发现家没了。

    而这一切，都预示着地精工程核心，被墨拉尼泊一颗爆裂魔丸给摧毁了！

    不同种族的领主权柄，其功能都有一定的差异，防御强度也有不同的差距。

    人类的火种，能够免疫物理伤害。

    但是元素能量的攻击，却能轻易将其熄灭。

    所以火种大殿中，黄宇常年开启着元素指令，让这片区域处于元素窒息状态，以防止意外发生。

    其他的，像半身人的宗族枢纽，防御力是黄宇见过最低的。

    半兽人的先祖图腾，则拥有不错的物理抗性和法术抗性。

    兽人的图腾柱最为坚硬，不亚于巨龙一族的祖龙之鳞，可以直接当做武器。

    尼文族的尼文榕树和精灵族的精灵母树也有特殊功能，但防御能力相对一般。

    ......

    可以确定的一点，那就是领主权柄等级提升，防御力也会逐步提升。

    但同时，就像那颗被黄宇用虚空瓦解射线分解成粉末的尼文榕树一样。

    领主权柄是可以直接被摧毁的！

    一颗最大当量的爆裂魔丸。

    哪怕四阶先祖图腾，都不一定成承受的了。

    地精工程核心，自然也无法承受。

    “嗷！”

    奥诺拉托仰天长啸，它的愤怒和不甘，不逊于沦为流浪者的地精。

    它

    刚刚那发爆裂魔丸，将它半个身体烧焦，右脸三颗眼睛被灼坏，右手臂也只剩一小节骨头，上面挂着几缕烧焦的血肉。

    奥诺拉托扑到城堡废墟上，用仅剩的左臂刨着化为沙尘的城堡，妄图从中找到那颗原本唾手可得的地精工程核心。

    然而，无论怎么抓，它都只能捞其一把从指缝中滑落的沙尘。

    呕！

    奥诺拉托张口吐出一口鲜血，回过头，看着远处它原本视若蝼蚁的人类。

    就是这些卑贱的生物，让自己如此狼狈，还破坏了即将到手的坐标！

    让自己晋升超凡的可能，化为了乌有！

    盛怒之下，奥诺拉托浑身皮肤裂开，流淌出岩浆般沸腾的血液。

    同时，其断掉的手臂也开始喷发金红色的粘稠血液。

    这些血液如同活物，扭曲缠绕，像3D打印一样，一点一点修复了它失去的右手臂和双翼。

    从未有过的愤怒，帮助奥诺拉托突破到了五阶！

    它本来就是四阶巅峰，即将突破到五阶。

    要不然，莫洛菲戈也不会选择让它响应召唤，降临混沌大陆来夺取坐标。

    而看到这一幕的瑞安娜，脸色也越来越沉重。

    再想到身后还有巨人和自然精灵正在赶来。

    瑞安娜毫不迟疑，发出撤退的指令。

    刚刚升到五阶的恶魔，瑞安娜也有把握率领亚马逊女战士，将其杀死。

    但是肯定得付出一定的代价，以及不少的时间。

    如果在此期间，被巨人和自然精灵堵住，那亚马逊女战士将陷入进退两难的处境。

    而且地精领地已经毁灭，失去了所有价值。

    待在这里，不但没有任何意义，反而会有全军覆没的危险！

    但是，刚刚收起魔导炮。

    瑞安娜便敏锐的感觉到地面在震动。

    与此同时，一只角鹰骑士发出长呖，出现在了地精领地上空。

    巨人族和自然精灵族的军队，已经快到了！

