    

    柳如意的第一魂技是治疗，一团白雾被张七零吸入体内，张七零双臂上的伤口以肉眼可见的速度快速愈合。

    敏攻魂师刘隐影站了出来，与站在原地的连明对视，“嗡～”两黄两紫四个魂环升起。火炎暴龙火形，铁甲龙犀汉宏，玄水龟王智易，四人站成一团，黄黄紫紫四个魂环升起。四个魂宗一齐与连明对峙。

    金钱豹刘隐影率先发话：“连明你为什么要对水琴出手！你是不是故意的！”

    “我……”连明刚要回答便被他打断了，逼着连明道：“我不问你你什么，你是不是故意伤害水琴的！”刘隐影用质问的语气说道。

    本来因为伤到人而不好意思的连明，突然感觉他这不好意思完全没意思，本来有些担心的表情收了起来，有些自嘲的笑了起来，人也变得洒脱了起来，变得有些痞气起来。

    左手抱着莫邪，右手作出无奈的动作，痞笑到：“是，我是故意的，然后呢？你想怎么样？嗤——！”

    “你……”金钱豹刘隐影对连明这作态给气到了，直接使出第二魂技，第二魂环亮起，作势就要扑向连明。

    “扑！”一个手掌抓住了他前冲的势力，张七零将他推到一旁说道：“不知道学院内不允许私斗吗！”刘隐影不敢和张七零顶嘴，不说话，低着头退到他身后去了。

    张七零手持金龙枪抖出一个枪花指向连明，沉着脸色道：“学院内不允许私斗，我作为学长你伤到我，是我自己没本事，不应该跟你一般见识，但是，我作为皇斗战队的队长，你要伤我队友，我必须为我的队友讨回公道，现在我正式向你宣战，今日十点整，皇家斗魂场上见！”

    连明收起了轻视的眼神，面色也逐渐严肃起来，正视张七零，说道：“我接下了！”

    “不行！”柳如意站出来阻止道。“大家都是队友，为什么要搞到这一步，你们不可以去！”

    水琴也走了过来说道：“确实不必如此，此事是我不对，是我做事过激了，我向连明道歉，对不起，是我错了，这件事到此为止吧，不要让别人看了笑话。”

    柳如意期望的看向队长张七零，张七零面色依旧严肃的说道：“此事一定，我意已决，不会收回。”

    柳如意楚楚可怜的看向连明，连明撇头向一边说道：“今日十点，不见不散！”说完搂着莫邪走了出门。

    后边的刘隐影跑到队长张七零身边，说道：“这连明也太嚣张了，眼里根本没有这个团队啊，队长，等下比试的时候一定要给他来个深刻的教训，让他还敢这么目中无人。”

    张七零瞥了他一眼，说道：“管好你这张嘴！”

    张七零的队长威严还是很管用的，刘隐影当下伸手捂住嘴巴，表示不再说话。

    连明出门后得找个地方洗漱，然后往北宿舍区方向走去，见到小老头后，让他带自己找个地方洗漱一番。

    小老头笑嘻嘻的表示道：“少爷你那栋房子我还没有清扫，我正打算今天收拾呢，没想到你就回来了。”

    连明说道：“行，那我就先去洗漱了。”连明接过小老头递过来的钥匙。

    小老头问道：“少爷你要回来住吗？如果你还用得上的话，小老头我就先给你留着。”

    连明想了想，说道：“那你就先留着吧，我可能还会回去住的。”

    下老头应道：“哎，小老头知道了，那房子少爷你就随便住吧，反正就算再来几个学员，我这里空房子大把，我会把他们分配到其他地方去的。”

    连明向小老头点点头，拿着钥匙走了。

    ——

    九点五十一分

    张七零定定的双手交叉盘坐在台上，皇斗战队的六人站在台下不远处看着，平日里冷清的斗魂场现在人声鼎沸，整个斗魂场变得闹哄哄起来。

    斗罗大陆无论在那里，人人都喜欢斗魂，这是一个能让观众感受到比赛的精彩，也是能让魂师展现自己的机会，有免费的斗魂不看白不看，更何况是强者的斗魂，那是多少人趋之若鹜的。

    皇斗战队成员是提前到来的，早在九点多的时候，金钱豹刘隐影就已经在斗魂场清场了，还把张七零与连明比赛斗魂的事情说了出去。

    这边连明是掐着点出门的，在九点半的时候才开始从北宿舍区出来，因为是要斗魂，所以连明特意换去了日常穿的齐腰襦裙和大袖衫这样宽松的汉服，穿上了可以戴上护腕的这种贴身修长的汉服。

    里衣是白色的，外面那层为紫色丝绸做成，一头长发也束高高束起。如果连明再手持一把扇子，就像是从画里走出来的古代读书的贵公子了。

    就这样，连明搂着莫邪想一个风流倜傥的公子哥一般的走向斗魂场。

    九点五十六分

    场外的学员越聚越多，连老师都跑了过来，调整秩序。场下，金钱豹刘隐影有些等不及了，眼看即将就要十点了，连明却人影都没有看着，面带懊悔的说道：“这连明怎么还不来啊，不会是因为场面太大不敢来了吧。”

    边上的玄水龟沉稳的说道：“你急什么，这不是还有好一会吗，再说了，还不是你急着催我们来的，不然我也不会在这陪你晒太阳。”

    身后的铁甲龙犀汉宏和火形都同意的点了点头，刘隐影急了，说道：“我这不是要提前准备吗，万无一失，有备无患嘛！”

    火形：“你这是不相信队长的实力啊！”

    刘隐影：“我……”

    “好了！别吵了！”水琴喝停他们有要争吵的起势。水琴的性格与她的命水完全没有关系，反而有些相反，她性格比较易暴。

    火形和刘隐影闭着，水琴虽然只是三环魂尊，但火形和刘隐影都不愿意和她斗，她的控制实在太难缠了。一旁没有说话的柳如意一脸纠结和难受，水琴则牵着柳如意的手安抚着她。

    “来了——！来了！”场外的学员沸腾起来，学员纷纷让开一条通道。

    场上张七零睁开眼睛站了起来，看向从学员让开的一条通道中走来的连明。

    连明搂着莫邪站定，在场外与张七零对视，空气中带着电光火石般的碰撞。

    ——

    感谢“难忘的忧伤”的两张月票

    感谢“读者1316924627763269632”的一张月票

    感谢“羅雲飛羽”的一百個打賞

    感谢“无名氏弑神者荣耀”的241个打赏

    感谢“大杯额”的两百个打赏

    感谢“孤雪成殇”的两百个打赏

    感谢“书友20200802223437483”的一百个打赏        

