    这些药材若是单靠自己寻找，那就太慢了。

    金光府名气不小，而且还有先天高手坐镇，整体实力比天师府都不差，底蕴也深，应该不会和天师府一样穷吧？

    阿曼没有想到李哲的要求是让自己找药材，有点尴尬的接过单子看了一眼，顿时出了口气道：“这个简单，多谢李师兄，咦？李师兄，刚刚你说若是能够多找到的，可以换取灵药膏？”

    昨天的灵药膏神奇之处他们是看到的，而且今天早上，塔山告诉他们这灵药膏好，至于如何好，塔山也说不清楚。

    药方上的药材固然珍贵，但是比起灵药膏，那真的是差远了。

    李哲点头道：“对，只要是有足够的药材就可以找我交换，这种药膏名为洗髓膏，即使是先天吃了，都有很大的好处，化境宗师吃了效果更好。”

    这个李哲倒是没有吹嘘，而且他很无耻的一份药膏分六块，这要是换取药材，可以换多少啊？

    “师兄阿曼先回去一下，黎师弟负责管理药阁，我去问一下。”

    阿曼带着药方走了，洗髓膏居然对于先天都有好处，若是他们得到，恐怕好处更大吧？

    很久没有修为进步的阿曼与黎河，若是有希望进步，他们会来打天师府雷法的主意么？

    李哲摸了摸白狮的脑袋道：“别着急，这两天就带你回山里。”

    这山里高手太多了，因为很多高手都没有散去，不过随着昨天夜里发生的动静，以及穿出来的消息，恐怕这些浑水摸鱼的高手都要走了。

    不出所料，很多来犯的高手都被吓住了。

    “卦师，连北漠刀客都跑了，我们还在这里干什么？”一个破旧的院子里，松树上坐着一个抱剑男子。

    下方，则是之前在天师手中逃走的化境宗师卦师。

    卦师看着天空，感叹道：“唯一的机缘啊，可惜了，可惜了，没有想到，天师府居然还有隐藏的先天高手，上一次居然不出手！”

    上一次这个隐藏的先天高手若是出手，他们一个也活不了。

    抱剑宗师冷笑道：“昨天晚上的气息你也感受到了，我们若是身处其中，恐怕尸骨无存了，南疆赶尸人昨天晚上就跑了，我们还在这里，等着天师府清算么？”

    天师府不在乎那些浑水摸鱼的暗劲高手，可是他们这些化境宗师，人家丝毫不介意再杀几个的。

    “放心，刚刚老夫给自己算了一卦，有惊无险，不过机缘没了，哎！”

    “走吧！”

    ……

    与此同时，很多暗劲高手，甚至还有隐藏的化境宗师都悄悄的离开了，比老天师还要恐怖的先天高手就在龙虎山，昨天夜里连名声极大的北漠刀客都被逼逃走了，他们在这里，浑水摸鱼是不可能了。

    反之若是不走，有可能被人家直接全给一锅端了。

    天师府两个先天高手，其中一个实力疑似比老天师都强的消息也散出去了，古武界也是一片轰动，每一个先天高手，都是极为恐怖的。

    一时间，天师府没有人敢在招惹了。

    ……

    “澎！”

    李哲看着安然无恙的塔山，又看了看自己的手掌，自己这一击力道不小，可是居然没有破开塔山的金光咒。

    “疼！”塔山憨憨的脸上露出一丝愁容道：“疼！”

    仅仅是疼么？自己若是随意攻击，居然破不开一个化境宗师的防御，这防御力，着实惊人。

    “这天赋，太好了吧？”李哲查看了一下塔山，八荒牛魔功虽然只运转几成的力量，但却只是让他感觉疼？

    查看了一下塔山身体，发现他一掌的力量，大多数被金光咒抵挡，而剩下的，都在肉身中，被肉身自行消散掉。

    这肉身，居然能够吞掉其他人的力量，慢慢的加强肉身？这还需要毛线的药材补身体啊？

    有点与类似八荒牛魔功，吞噬灵气的效果极为霸道，这要是让这货修炼了八荒牛魔功，那真的是恐怖。

    金光咒虽然不错，但比起八荒牛魔功，差太多了。

    “你这随手一击就让塔山喊疼了，就算是我们的师尊也不能做到，你是怎么做到的？”

    黎河看塔山揉着胸口，要知道就算是他们全力攻杀，也破不开塔山防御的。

    “这天赋，真的是让人羡慕啊！”李哲拍了拍塔山的手臂，若不是个傻子，恐怕已经到先天了吧，毕竟傻子是无法领悟天地之意的，塔山注定踏入不了先天。

    “李师兄，我与师姐回去取药，塔山就拜托了。”黎河拱手，塔山的伤还没有完全恢复，需要一段时间静养，不适合长途跋涉。

    “好，多取一些，到时候我会给你们灵药膏的，这是我所住的地方，到时候你们直接去我家里吧。”

    李哲取出一张名片递了过去，他打算先回去，在这里感觉自己要做道士了。

    黎河收起名片，看向塔山道：“跟着李师兄，我们七天左右就去找你。”

    “呵呵，好的，呵呵，俺跟着李师兄。”塔山很听话的跟在李哲身后，如一个小巨人一般，搞的李哲对于自己的身高很变扭。

    黎河与阿曼回金光府取药了，李哲则被岳山水缠住了。

    “师弟啊，你现在回去干什么啊？你在这里好好的炼药，咳咳，修炼，修炼，有什么不会的地方可以请教师尊啊，你回去就没有人指点了。”

    吃了李哲的洗髓膏，岳山水虽然没有突破，但修为精进了不少，而且感觉到一丝踏入化境的感觉，让他处于亢奋状态。

    鬼才在这里给你们炼药！李哲很无语道：“放心，临走的时候会再炼制一炉的，这留下来是不可能的。”

    自己的生肌果也不多了，需要考虑一下去哪里寻找药材了，他现在有一个主意，只不过需要回去以后才可以施行。

    老天师看起来年轻了一些，而谭武，还是那个鬼样子，眼睛黑漆漆的，和一个瞎子一样，抢走了几块药膏和一株灵药人参的祖师，这两天就没有再见到过，不知道躲到哪里修炼去了。

    得知李哲想走，老天师与谭武并没有阻止，而是表示天师府恢复以往以后，他们会前往李家集去看小桃子。

    看小桃子估计占的成分很小，都是为了灵药和药膳而已。

    翌日凌晨，李哲修炼完以后，招呼一声塔山，带着白狮就下山了，没有和老天师谭武打招呼，因为他们都察觉到了。

    李哲看着坐在车后的塔山一动不敢动，自己这一千几百万的车，在塔山和白狮两个大家伙的体积下，显得小多了。

    “塔山，不要动知道不？”李哲一路上不断提示，因为这塔山要是一不小心挥挥手什么的，就足以让这车散架的。

    “俺知道。”塔山认真的点点头，与旁边的白狮对视。

    白狮对于霸占自己位置，不能让自己舒服趴下的塔山很有怨气，呲牙咧嘴的，但不敢靠近，因为塔山强弱它还是可以感觉到的。

    一路疾驰，来到李家集的时候，塔山还保持着之前的动作，白狮蜷缩的很暴躁了，但前面的位置根本容不下它，只能难受着。

    到了地方以后，白狮一下车就忍不住咆哮一声，伸了个懒腰。

    塔山倒是有点习以为常的感觉，憨憨的跟在李哲身后，好奇的四处张望着。

    “乖乖的，要是给塔山穿一身黑西装，带上墨镜，这绝对是一个吓死人的超级保镖！”

    李哲瞄了一眼身后的塔山，体型太大了，两米多高，手臂都比他大腿粗，体重有多少李哲都不能估计出来，毕竟习武之人的骨骼密度高。

    “啾！”小海东青还在天空中盘旋，锐利的眼睛看到李哲回来了，立刻拍拍翅膀飞了下来。

    李哲伸出手臂，小家伙平稳的落了下来，高兴的拍拍翅膀。

    “怎么感觉没有长大啊？”李哲笑着捏了捏小海东青的嘴巴，气得小海东青对着他一顿啄，小海东青毕竟太小了，就算是吃了药膳，也没有想象中的催发。

    大海东青蓝色的影子一闪，一个漂亮的鹞子翻身落了下来，落在了李哲的肩膀上，梳理着自己的羽毛。

    “鸟！”塔山憨笑着，好奇的看着海东青。

    “不要伤害它们啊，这里如何动物你都不能伤害，这个知道么？”塔山是个憨子，不过按照阿曼所说，他很听话，不让他做的，他不会去做的。

    “俺知道，俺师姐师傅教过俺，不能欺负小动物。”塔山以前也因为这句话，在金光府的后山遇到过狼群，一群狼前赴后继的咬他，留下了一地的断裂牙齿。

    反正这些东西都伤不了他，阿曼所幸就教他不能随便欺负小动物。

    “汪汪汪！”大黄狗自后山摇着尾巴冲来了，速度飞快，后面还跟着大黑这个憨货，两个家伙体型大了一圈，看起来又壮实了，洗髓膏对于它们的作用可不小。

    “嗷呜~”学了一声野狼叫，大黄狗欢快的围着李哲转起了圈圈，无视了塔山和白狮的目光，尾巴摇的飞快。

    “狗东西一边去，塔山我们走，饿死了，先去吃点东西！”

    天师府天天吃素，李哲不喜欢呆在那里的原因之一就是这个，修炼之人，没有充足的食物补充，会很消耗气血的。

    “汪汪汪！”大黄狗欢快的摇着尾巴跟上。

