    不良帅炼制的长生药，有极强的副作用，虽然可以提升人的寿命，但身体却会腐朽，可长生，却不能不老。

    三百年的时光，已经让不良帅的身体腐朽，形如枯槁，溃烂的面孔，森森白骨和牙齿都完全暴露在外，看上去宛如厉鬼。

    就这幅模样，躺在地上装尸体，估计没有任何人怀疑！

    “啊！”

    看到不良帅的真实样貌，十二圣姬都不由瞳孔骤缩，吓了一跳。

    身体都如此腐朽还活着，对方真的是人吗？

    世上怎么会有这样的人！

    “嘶~”

    姬如雪倒吸了一口凉气，吓得不轻。

    就连冒牌的李星云也吓了一跳。

    【怪不得老大总是把自己裹得严严实实，从来不以真面目示人，原来长这模样！】

    不良帅看到这些人的目光，杀意越发浓烈，浑身功力提起，身形已然来到水云姬身前，一拳轰然落下。

    水云姬来不及拔剑，双手交错档在身前。

    “嘭~”

    随着不良帅势大力沉的一拳落下，强大的力量将水云姬击飞出十丈开外。

    “哇~”

    水云姬只感觉一股强横无比的力量涌入体内，震得她双臂生疼，双手好似都要断裂一般，张开喷出鲜血。

    这还是不良帅有意留下水云姬性的结果。

    长生药的副作用极大，为了保持身体的活性，不良帅每隔一段时间，就会吸收一位妙龄少女的元阴。

    女帝和十二圣姬对他来说，都是不错的采补对象。

    “女帝！！”

    眼见水云姬受创，十二圣姬大惊，手持琵琶、七玄琴、油纸伞、长剑等朝不良帅杀去。

    然而面对超位强者不良帅，梵音天等人瞬间便被击飞。

    “看了你似乎获得了什么奇遇，告诉本帅，我可以让你死得舒服一点。”

    不良帅抬手摄起晃魂铃，可任他如何摇晃，也没有效果。

    “灵物认主吗？”

    不良帅想想又觉得不对，刚才姬如雪也能使用，没道理他不能。

    却不知答题空间的奖励物品，必须通过答题者授权，其他人才能使用，否则就算抢夺过去，也只是摆设。

    别看不良帅轻松击败了幻音坊众人。

    但对于晃魂铃这种能够针对灵魂层次攻击的器物，他很忌惮的。

    刚才若非冒牌李星云打断，他硬受水云姬的魂兮龙游，不死也得被重创！

    “想杀我，你得问问我的盟主大人答不答应。”

    面对步步紧逼的不良帅，水云姬却突然笑了起来。

    不良帅顿感不妙，突然觉得背后凉飕飕的，转身之际，发现一位长相俊美的青年，不知何时出现在身后。

    牧九歌抬手，按在不良帅的头上，眼睛已经变成了轮回眼的形态。

    心层潜，轮回眼的能力之一，是可以读取他人思想并抽取灵魂的可怕之术。

    只要按住目标的脑袋，就可以直接读取他人的思想，其读取思想的水平远在普通感知型忍者之上，仅仅数秒就能够读出了想要的资料，读出情报后，灵魂直接被抽走，从而秒杀敌人。

    哪怕不良帅修炼了三百多年，在牧九歌面前，依旧没有一点反抗之力。

    片刻之后，不良帅的老底都被牧九歌摸清楚。

    《天罡决》、长生药的炼制方法，不良人的卧底等等，都了然于心。

    而失去灵魂的不良帅，则成为了一具尸体。

    赤火焚烧之下，留下一枚米粒大小的精元。

    “老大！”

    冒牌李星云眼看着不良帅尸骨无存，又惊又怒。

    对于缺少父爱的冒牌李星云而言，不良帅的地位更父亲差不多，为了得到不良帅的认可，他可以做任何事。

    牧九歌一眼看过去，无形威压直接让冒牌李星云原地爆炸。

    双眼恢复原始形态，牧九歌看向水云姬：“准备一下，我打算让这个世界，成为第一个试炼点，三天之后，会有其他世界的答题者，以及附属势力过来协助你一统天下，至于如何分配利益，你们可以自行协商，可有意见？”

    “并无意见。”

    水云姬当然没意见。

    这个天下已经混乱太久，需要有人将其一统。

    水云姬自命女帝，其实有效仿武则天的心思，只不过以前实力不足，所以只能守住岐国一地。

    如今有答题者协助，何愁大业不成！

    至于分割部分利益，那是不可避免的，别人不可能白帮忙。

    “那好，你先制定一个大致计划，看那些人可以消灭，那些人值得拉拢，争取用最小的伤亡平定天下。”

    兴百姓苦，亡百姓苦，如果可以，牧九歌不想黎民百姓受到战乱之苦，牺牲自然能少则少。

    接着，牧九歌将《天书五卷》传给水云姬，然后给了水云姬一把来自狐妖世界的上品仙剑。

    “这算是联盟核心成员的福利，日后征战诸天，实力太弱可不行，你也可以将天书传给信任之人。”

    成员的实力越强，牧九歌越轻松，《天书五卷》算是不错的修真功法，不同的人修炼，会产生不同的效果，对于体质、天赋的要求也不高。

    门槛较低，成就高，实乃大众修仙必备精品！

    至于上品仙剑，在狐妖世界算是不错的法宝，但不算特别珍贵，牧九歌遇到一些恶道，就顺手夺了一些。

    只要水云姬祭炼完成，有上品仙剑加持，普通大天位的高手，都可以秒杀。

    “多谢盟主后爱，若盟主无事，还请前往幻音坊，让我一尽地主之谊。”

    水云姬开口邀请，看向牧九歌的目光有所不同，感觉这样的男人才值得她追求。

    李星云？

    回头就想办法弄死他丫的。

    “不必，我还得前往他界联系其他答题者，三日之后，我会带人过来，你尽快回去准备。”

    牧九歌没有久留，返回答题空间，然后前往了绝代双骄世界。

    此时江玉燕控制了东厂和八大派之人，也算小有成就。

    唯一让江玉燕不满的就是，她所在的世界，灵气稀薄，武林中人都没有特殊体质和血脉，哪怕她有《吞天魔功》，也无处施展。

    修炼起来，进度缓慢。

    收到牧九歌的邀请，江玉燕欣然接受。

    之后就是完美世界。

    熊孩子和几个石村的青年汉子随牧九歌离开。

    最终，牧九歌把人都带到秦时明月世界，与嬴政的大军回合。

    古今之人，齐聚一堂，分外闹热。

