
　　“黑牛，我手下的帮兄弟，虽然加入一营的时间并不是很长，但是，他们都曾经跟着我出生入死过，我绝对相信他们！”

　　张大彪心里很清楚，杨锐为什么会那么问，他丝毫都没有犹豫，直接开口道。

　　“行，那就好，回去之后，谁都不要再提这件事情，我们就当这件事情，从来就没有发生过。”

　　有些事情，可以说，但是绝对不能去做，有些事情，可以做，但是绝对不可以说。

　　杨锐的意思，就是不要将山本一木被打死的这件事情说出去，只要他们在场的这些人，回去之后，守口如瓶，那就什么事情都没有。

　　“黑牛，纸是包不住火的，发生了这么大的事情，团长他迟早肯定会知道的，我觉得，应该将这件事情，向团长如实汇报。”

　　张大彪相信他手下的这些兄弟是一回事，他手下的这些兄弟，回去之后，会不会将这件事情说出去，那又是另外一回事。

　　张大彪虽然嘴上说，对手下的这些兄弟是绝对的信任，心里却并不是很有底。

　　如他说的那般，他手下的这些兄弟，加入一营的时间还不是很久，大多数人，对一营的归属感，还不是很强。

　　张大彪跟着李大团长有很长的时间了，他对李大团长的脾性与性格还是很了解的，他相信，他就算是将事情向李大团长如实汇报了，李大团长也绝对不会为难他们的。

　　杨锐知道张大彪心里是怎么想的，他叹了一口气，低声道：“这件事情，还是不要向团长他老人家说了，要是李大团长知道了这件事情，没有上报的话，以后，这件事情一旦被查出来的话，李大团长也会受到牵连的。”

　　“行，那就按照你说的，这件事情，我们回去之后，谁都不说，到时候，事情一旦败露，所有的后果，就由我张大彪一力承担，大不了，我这个营长不干了，做个大头兵！”

　　张大彪沉吟片刻之后，点了点头，开口道。

　　“这样，你去跟手下的兄弟都打个招呼，让他们口风紧一点，我先去放水。”杨锐一脸凝重的道。

　　……

　　“娘的，黑牛他们怎么还没有回来？”李大团长看着天色慢慢的暗了下来，杨锐、张大彪一行人都还没有回来，忍不住低声嘀咕道。

　　张大彪他们去追击溃逃的小鬼子，风险还是很大的，毕竟，只要追出了丘陵地带，那就是道了小鬼子控制的地盘，那么，什么事情都是有可能发生的。

　　原本，在李大团长想来，张大彪、杨锐他们去追击小鬼子，应该很快就会回来的，可是，事实却是，几个小时都过来了，都还没有见到人回来。

　　“团长，张营长他们回来啦！”

　　一名独立团的战士，急匆匆的从绿水村外面跑了过来，很快就跑到了满脸担忧之色的李大团长跟前，一脸激动的道。

　　“娘的，总算是回来了！走，跟老子去迎一迎。”李大团长说罢，率先朝着村子外面走去。

　　杨锐没有想到，李大团长会亲自迎出绿水村来，连忙快步走到李大团长的跟前，开口道：“团长，我们只击杀了200多小鬼子，放跑了100多小鬼子。”

　　李大团长没好气的道：“娘的，你狗日的不是很能吗？你黑牛团长都亲自出马了，咋还能放跑了100多小鬼子。”

　　杨锐一脸憋屈的道：“团长，这事真不能怪我们，狗日的小鬼子实在是太狡猾了，他们兵分三路逃跑，我们也没有办法啊！”

　　只要杨锐、张大彪他们能够回来，李大团长就很高兴了，他也就还是那么随口一说而已。

　　“团长，伤亡了20几个兄弟！”杨锐的话音刚落，张大彪就看着李大团长开口道。

　　“唉！”李大团长叹了口气，伸手在张大彪的肩膀上拍了拍，开口道：“没事，打仗他娘的哪有不死人的，你们辛苦了一天，有什么话，回去之后再说。”

　　其实，要是张大彪他们能够等到杨锐赶到之后，再对伏击他们的小鬼子特工队员发起攻击的话，一营就算会有伤亡，伤亡也绝对不会这么大的。

　　只不过，当时张大彪并不知道，杨锐会赶到。

　　……

　　一行人回到绿水村的王家大院，吃过晚饭之后，杨锐开口道：“团长，俗话说得好——亲兄弟，明算账。这次的战利品，怎么分？”

　　这一次的战斗，是独立团与新三团联合作战，战利品自然是要两个团分的，至于怎么分，那就是要由李大团长跟杨锐两个人商量决定。

　　“娘的，怎么分，还用说吗，当然是按人头来分！”

　　李大团长在杨锐他们回到绿水村之前，就已经想好了，这次战斗获得的战利品怎么分配，听到杨锐主动提起分配战利品的事，他毫不犹豫的开口道。

　　这一次，李大团长可是足足带了两个加强营的人，至少也得有1000多人，新三团这边，就算是加上赵成柱的游击队，也就只有不到150人。

　　要是真就按照李大团长说的方法来分战利品的话，独立团那绝对是拿大头。

　　通过李大团长的这个分配方案，就足以看出李大团长是怎么样的一个人，这种分配方案，也就只有李大团长能够想的出来。

　　杨锐朝李大团长竖起了一个大拇指，一脸敬佩的道：“团长，你真行，我们新三团才多少人，你这次带来多少人？你怎么不干脆说，这次的战利品全部归你。”

　　李大团长咧嘴一笑，理直气壮的道：“黑牛，瞧你这话说的，老子带着人大老远的赶来，按理来说，这次的战利品，应该全部都归老子的。

　　如果不是看在你小子是老子一手带出来的，老子肯定是要把战利品全部都带走的。”

　　杨锐对李大头在的无底线，真的是都无语了，他想了想，才缓缓开口问道：“团长，你看这样行不行，我们新三团只要那支小鬼子的武器装备，其他的所有战利品，全部归你。

　　当然，要是你们带不走，那就不能怪我了！”

　　杨锐所指的那支小鬼子，自然是山本一木手下的那支特工大队，山本一木手下的特工大队，那是清一色的美式装备，比起普通小鬼子的武器装备，强的真不是一丁半点。

　　“黑牛，你狗日的是不是当老子傻啊？”杨锐的话音刚落，李大团长就没好气的反问道。

　　这次的战利品，能够让李大团长看上眼的，除了杨锐之前带着新三团的兄弟，伏击小鬼子炮兵，缴获的那些大炮之外，就只有山本一木手下的特工队员的那些武器装备。

　　想当初，被李大团长认为是好枪的三八大盖、歪把子轻机枪、九二式重机枪，如今，早就已经不被李大团长看在了眼里。

　　毕竟，如今的独立团并不缺枪支弹药，缺的是好的枪支，已经各种大炮。

　　以前，被狂轰滥炸，对于李大团长来说，那真是家常便饭，如今，独立团有了团直属炮兵连，李大团长就想着组建一个团直属炮兵营！

　　“团长，做人要厚道！”杨锐语气淡淡的道。

　　“黑牛，你他娘的还是不是老子手下的兵？”李大团长直视着杨锐，开口问道。

　　李大团长拿捏杨锐的方法有无数种，见到一招不行，立刻就又变化一招，他打算打感情牌。

　　“是！”杨锐点了点头，对李大团长的这个问题，杨锐是不能否认的。

　　“那不就得了，你是老子的兵，你的不就是老子的，现在，老子要缴获的那些战利品，你好意思说不给吗？”李大团长嘴角勾起一抹老狐狸奸计得逞般的笑容，开口问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“团长，一码归一码，我都已经说过了，亲兄弟，明算账。你老人家也知道，我的新三团才刚刚组建，现在是严重的缺人、缺武器。

　　孙德胜让我去独立团找你老人家要点人，拿点枪，我都不好意思去，你看，……”

　　杨锐那也不是什么省油的灯，李大团长会打感情牌，杨锐也会哭穷。

　　“打住，黑牛，你狗日的摸着自己的肚皮说，你新三团的人，是不是从老子的独立团带过来的，你新三团的武器装备，是不是老子给的。

　　老子将大半个炮兵连都送给你了，你还敢跟老子哭穷，你狗日的还意思吗？”

　　李大团长不等杨锐那话说完，就直接开口打断道。

　　李大团长说的是事实，新三团的人，包括杨锐在内，那都是独立团的，杨锐组建新三团，李大团长是给与很多的支持的。

　　“团长，你老人家都把话说到这个份上了，我还有什么好说的，行，就按照你老人家说的来，你老人家怎么说，我们就怎么做。”

　　姜还是老的辣，在李大团长面前，就算是狡诈如杨锐，也只能是败下阵来。

　　“娘的，这不就行了。这样，这次缴获的大炮，老子给你留下三分之一，击杀小鬼子特工大队，缴获的武器装备，老子也给你三分之一，至于歪把子轻机枪、九二式重机枪，老子就拿走一半。

　　三八大盖，老子就不要了，全部给你！

　　弹药，老子给你留下三分之一。

　　王家大院里面的粮食，老子带走一半。

　　其它的东西，老子就不要了，全部归你。”

　　李大团长倒是也没有做的特别过分，他想了片刻之后，开口道。

　　“团长，这么多的东西，你们一次性能够带走完吗？”

　　对于李大团长提出的分批方案，杨锐什么都没有说，只是，开口问道。

　　“这次，老子能够带走多少，就带走多少，带不走的，先留在这里，老子回去之后，立刻就带人过来拿。”

　　李大团长不以为然的道，如杨锐说的那般，李大团长要的战利品，李大团长他们这次肯定是没有办法一次性就全部带走的。

　　不过，这一点，李大团长也是早就已经想到了办法的，在他看来，一次带不走，那就再来搬运一次。

　　“团长，你这次带人过来，向旅长汇报过吗？”

　　调动两个加强营的兵力，那是需要提前向上级汇报，得到了上级的同意，才能够调动的，要是没有汇报的话，那就是属于私自调动部队，一旦上级领导追究下来的话，后果会很严重的。

　　“这是老子的事情，你小子不用担心。对了，经过这次战斗之后，新三团算是在整个清水县城都打出了威名，接下里，你有什么打算？”

　　私自调动部队，对于李大团长来说，也就是家常便饭，他一点都没有将这件事情放在心上。

　　“接下来，我打算先将赵家峪周围一带的土匪全部都解决之后，再慢慢的招兵买马。”

　　对于新三团的发展，杨锐早就已经想好了的，解决掉山本一木跟山本一木手下的特工大队之后，接下里，他就要对付清水县城范围之内的土匪咯。

　　李大团长一脸凝重的道：“黑牛，发展才是硬道理，只有自身的实力足够强大了，才可以肆无忌惮的打小鬼子，剿匪，我觉得，你还是应该先招收新兵，训练新兵。

　　如今，你手下就只有从独立团带来的这100多老兄弟，这些老兄弟都是战斗经验丰富的老兵，是你发展新三团的老家底，可不能折了。

　　还有，那些土匪、山贼，也不是全部都该死，有很多人，都是被生活所逼，不得已才落草为寇的，你绝对不能将他们全部都给杀了。”

　　杨锐点了点头，“团长，这个我知道，只要不是那些罪大恶极的土匪、山贼，我都会给他们一个机会的，至于那些罪大恶极的家伙，那就不能怪我心狠手辣了。”

　　“黑牛，绿水村这个位置，无险可守，并不适合作为新三团的驻扎地，你们最好还是回到赵家峪去发展。”

　　整体来说，八路军的实力，还很弱，不足以对抗小鬼子。

　　李大团长担心杨锐没有经验，将绿水村作为新三团的老窝，于是开口提醒道。

　　“团长，小鬼子在晋西北的兵力，已经是严重不足，短时间之内，他们是不敢主动来经过我们八路军根据地的。

　　经过这一次一战，清水县城的小鬼子，很长一段时间都不敢轻易来找我们新三团的麻烦，我们不去主动找他们，小鬼子就的烧高香了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第810章姜还是老的辣免费阅读。https://xs.23sk.com 