    第42章 我希望自己输

    ……

    “4363分，吃了411瓜子，还不错。”

    回到巨峡市，罗非鱼连夜打车返回天河市，远离巨峡市的同时，也打算回天河市修养一段时间。

    回到天河市，去第一次见到天使追的大厦停车场取出自己越野车，等回到自己出租房，已经是早上四点。

    洗个澡，用金光打扫房间，罗非鱼回到客厅沙发给自己泡杯茶，检查起本次任务收获。“c级任务，收获还凑合。”撇撇嘴，这次他没急着兑换东西，而是翻看起能够增强身体素质的东西。

    看着看着，罗非鱼不由撇撇嘴，摆出生无可恋模样。

    要么潜力有限，要么积分高的吓人，就只有几种东西还能勉强入眼。

    身体重重往沙发一靠，不知好歹吐槽道：“系统，你要是签到系统就好了，奖励随机，省的老子看的眼花缭乱，还得自己费劲选择。

    没得选，就不用愁。”

    系统：“……。”

    “哼！果然是废材系统，都不敢反驳老子。”

    撇撇嘴，罗非鱼就很无耻的欺负系统没智能。

    意识海系统页面关闭，想到自己增加身体素质的事儿，最终决定靠天靠地不如靠自己。

    握了握拳头，回忆天使追轻松掰断自己两根指头，就很气。

    配上深厚真气，其实他的力量破坏力一点不比大众二代差，去掉某些高科技装备，比一部分甚至更强。

    可惜，没了真气支持，就是个小菜鸡，出门都容易让人打死。

    “老子有自愈因子，理论上可以不停打破身体极限，不用担心后遗症。

    艹，玩命锻炼，不信身体素质会一直是弱点。

    别的不说，至少力量和速度还有骨骼强度应该能强化。”

    想干就干，天师府也不是没有外门的锻体功夫。

    只不过相比起性命双修的金光咒，有些不入流罢了。

    想到这些，刚到家得罗非鱼赶紧跑回房间，很快取出纸笔，整个人伏在茶几，开始写写画画。

    时不时，把画一半的图纸团成团扔到一边，思索一会，继续画图。

    工欲善其事，必先利其器，想要锻炼身体，有可以修复身体的治愈因子还不够，还要有配套装备。

    那些装备对别人来说或许很难，但对于精通神机百炼他来说，虽然设计比较麻烦，但总能想办法解决。

    就像马仙洪弄的噬囊，那可是涉及到空间领域的储物法器。

    泡面，矿泉水，到最后甚至到了泡面自来水。

    一连几天，罗非鱼如同疯魔，憋在家里设计自己的专属锻炼法器。

    外界...。

    黄村大部分居民一夜消失，回来晚躲过一劫的居民发现情况不对，第一时间报警。

    警方介入，侦查现场，扩大搜索范围，很快发现罗非鱼掩埋的郝美丽和小恶魔。

    附近都是旧土，埋两人的新土只要认真找，实在太显眼了。

    当发现郝美丽几乎赤裸的尸体，在场警务人员无不愤怒。

    尤其是那些有经验的老警察发现侵犯痕迹，更是震怒无比。

    然而，随着小恶魔尸体出现，在场警察全都知道，事情大条了。

    经过层层上报，最终黄村事件交到了杜卡奥以及黑色长城手上。

    “两人致命伤都在头部，从刀口分析，与袭击巨峡市机场路的饕餮如出一辙。”

    拿着大平板，怜风站在杜卡奥办公桌对面汇报自己通过尸体得到的情报。

    “飞刀，罗非鱼的手笔？”面色阴沉坐在办公桌后，杜卡奥看向怜风确认道。

    “没错。

    刀口与饕餮伤口基本一致，可以判断是同一种尺寸类型的刀具。

    当然，也不能排除有人使用同一类型飞刀的可能。

    不过...，黄村是罗非鱼出生的村子，我从他性格分析，我倒是不倾向于他是造成黄村居民消失的真凶。

    还有那具长翅膀的尸体，让我联想到了已知宇宙另一高级文明。”

    怜风话音刚落，杜卡奥又沉甸甸吐出两个字：“恶魔。”

    “不错，恶魔文明。

    天使光明正大降临地球，现在恶魔出现，似乎说得通了。”翻动大平板，怜风补充道：“很奇怪，大概两个月前，罗非鱼在黄村租借了一家店面，然后不久前黄村居民就消失了。

    而且，飞流区机场路的饕餮入侵，当时他也在场，我不认为是巧合。

    因为，按照他的工作，当时他并没理由突然从天河市返回巨峡市。

    再有，根据出租车司机回忆，从天河市返回巨峡市，罗非鱼最开始似乎很急。

    等确定到达巨峡市时间，他又表现的并不急迫，甚至还定了酒店，洗桑拿。

    然后...当晚飞流区机场路就出现了饕餮袭击事件。”深吸一口气，怜风总结道：“所以，我认为巨峡市饕餮袭击，黄村居民失踪，即使不是罗非鱼所为，他也一定知道什么。”

    没人是傻子，天使不是，杜卡奥一方自然也不是。

    天使根据两次事件，判断出罗非鱼出现并非巧合。

    同样因为两次事件，怜风也得出类似结论。

    汇报结束，怜风安静站着，等待杜卡奥新的指示。

    杜卡奥则微微眯起眼睛，脑海中思索着怜风情报与分析中的可能性。

    另一边，天使国际庄园，伴随着黄村事件，天使彦几个也从巨峡号读到消息。

    “恶魔...莫甘娜终于还是来了吗？”此时的天使彦神情很是复杂。

    找了恶魔一千多年，发现踪迹本应开心。

    可在地球生活两个月，明白恶魔降临意味着什么，她又开心不起来。

    几十亿生命，伴随着恶魔降临，能够剩下多少，谁也无法判断。

    无数文明毁灭，早已告诉所有人被莫甘娜盯上的星球会是什么结局。

    相比起天使彦和天使莫伊，天使追此时只觉得吃惊。

    “罗非鱼，他又出现在现场。

    彦姐降临，他出现在现场。

    饕餮侦察兵降临，他仍然在。

    现在莫甘娜降临，居然还在现场。

    你为了看热闹吃瓜子就真不怕死吗？”想到某人出现在黄村，天使追赶紧打开洞察之眼，再次寻找某人。

    那幅专注，甚至没注意到两个好姐妹已经将目光投向自己。

    “阿追，没救了。”对视一眼，两人同时从对方眼中读出这句话。

    读取巨峡号信息，她们清楚知道，黄村附近小恶魔死亡十有八九就是罗非鱼手笔。

    进而，两女很容易猜到好姐妹此时在做什么。

    不为其他，因为这种事最近一个多月，她已经做过太多次，只不过每次都失望而归。

    无数数据在脑海中流过，网络，摄像头，最终，天使追终于将目标锁定在某人所租借的出租房。

    “没事，还好...。”莫名其妙，天使追自己都没发现，自己此时流露出的庆幸。

    然而，作为外人，天使彦和天使莫伊却轻松捕捉到了这一变化。

    “我出去一趟...。”

    望着离开的阿追，天使彦和天使莫伊面面相窥，接着同时无奈笑了笑。

    “彦姐，我打赌，罗非鱼没死，而且阿追绝对是跑去见他。”板起脸，天使莫伊说的就很认真。

    伸手敲了一下天使莫伊额头，等女孩与自己拉开距离，天使彦没好气道：“别自作聪明，阿追就差把担心写在脸上，谁看不出来。

    要打赌，咱就赌罗非鱼能不能看出阿追心意，是不是值得托付。

    我赌不值得。”

    翻个白眼，天使莫伊有些不爽道：“你我都清楚，他不值，这不是占我便宜么。”

    “唉...。”叹口气，天使彦唏嘘道：“所以，这次我希望自己输啊。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

