    冯锷一个人在前面跟两个小队的鬼子打的欢，可是战壕里面的一营长就不爽了，要是没有冯锷这么捣乱，鬼子肯定早就上来了，到时候他一顿乱枪，也不用暴露火力点，就可以把鬼子揍下去，现在好了，鬼子龟缩在两百米之外，不动了。

    “鬼子死了多少了？”

    几个老兵凑在连长身边，羡慕的看着连长，因为连长的手上有望远镜，可以看见两百米之外的情况。

    “五个以上，不到十个；真准啊！”

    连长感叹着。

    “咔嚓！”

    冯锷摇着头，他对自己今天的准头并不满，二十发子弹了，击毙的鬼子只有十一个，还有两个鬼子没死，成了伤兵，正在哀嚎，不过冯锷没打算现在弄死他们。

    “砰、砰、砰……”

    “咚、咚……”

    除了鬼子的步枪之外，冯锷现在要面对鬼子的掷弹筒了，掷弹筒榴弹不停的飞出掷弹筒，只要冯锷的位置被确定，肯定会迎来鬼子榴弹的轰炸。

    “啊！”

    冯锷踉跄着滚进弹坑，忍受这浑身的疼痛，这已经是他第三次转移射击位置了。

    “冯营长，要帮忙你说话！”

    在冯锷的背后，不足十米就是一营所在的战壕，一个班长大喊着伸出了头。

    “砰、砰……”

    班长不知道，鬼子正在满阵地的搜索冯锷，突然冒出的头让鬼子习惯性的扣动了扳机。

    “当、噗”

    “噗通！”

    两颗子弹分别从班长的钢盔和咽喉穿透，班长仰天倒在了战壕里。

    “都别露头，趴下！”

    一营长大喊着，刚刚牺牲的班长是他为数不多的老兵，这么死掉一个，让他的心在流血。

    “中国人的神枪手终于死了，机枪准备。”

    趴在两百米开外的鬼子军曹脸上浮现出了笑容，神枪手死了，那他就可以让机枪开火了。

    “营长，鬼子上来了，那边，好多鬼子。”

    就在一营长回头的时候，连长大喊着，用手指着阵地的前方。

    “别管冯营长，管好你们自己。”

    一营长大喊着提醒弟兄们，重新举起了望远镜。

    六十一团在毕望山的阵地建在山腰上，从山脚下的第一道阵地到山顶，总共构建了三道防线；在一营长的望远镜中，几百个鬼子黑压压的朝着阵地压了过来，在更远的地方，他甚至看到了步兵炮、山炮的阵地。

    “他女马的，鬼子不炮击直接冲的吗？”

    一营长已经习惯了鬼子进攻之前的炮击，这下鬼子不炮击了，他反倒不知道怎么打了。

    “去找团长。”

    一营长抓住旁边的一个弟兄，让他去向团长报告。

    按照一营长的想法，现在应该趁大批量鬼子没上来之前，集中火力消灭两百米开外的鬼子，把两股距离不同的鬼子逐个击破是他最好的选择；可是刚刚团长下达的命令是到一百五十米再开火。

    冯锷趴在弹坑里面已经有几分钟了，他没有再开火，同样的，他也看到了远处正在接近的鬼子大队人马。

    “嘘！”

    冯锷长出了一口气，他知道，现在不能再纠缠下去，应该快速的解决两百米开外的鬼子，可是他现在的位置并没有办法随意开火，后面的士兵不知道怎么配合，只会让他不断陷入绝境。

    “唰唰唰……”

    既然这里不行，冯锷就决定换地方，快速的滚出弹坑，手脚并用的滚进战壕。

    “唰唰唰……”

    同样的，在第二道战壕里，龙佐才也看到了远处的几百个鬼子，他们正在快速的靠近阵地；一营剩下的两个连由他亲自带领，正在鱼贯的进入阵地；现在在第二道战壕待命的变成了三营的两百多个弟兄。

    “砰！”

    滚进战壕的冯锷没理会战壕周围诧异的眼神，举枪、瞄准、扣动扳机。

    “噗！”

    两百米开外，一个鬼子瞪了几下腿，再也不动。

    “咔嚓！”

    “躲着我点，别露头！”

    冯锷缩回脑袋的同时，大喊着推弹上膛。

    “砰！”

    “当！”

    朝前奔跑几步，拧身、瞄准、击发一气呵成，又是一个鬼子中弹！

    “八嘎，中国的神枪手没死，射击！”

    看着两个趴的好好的士兵直接一枪毙命，鬼子军曹知道，那个神枪手又出现了。

    “砰！砰！”

    第三枪、第四枪，冯锷在一个地方连续射击。

    “那边！”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的枪声大作，机枪、步枪的子弹呼啸着奔向冯锷刚刚开枪的战壕。

    “砰！”

    朝旁边移动了几步，冯锷快速的举枪开火。

    “当！”

    清脆的声音响起，鬼子的歪把子机枪停止了吼叫。

    “射击、射击……”

    鬼子军官大喊着。

    “咔嚓！”

    冯锷缩回战壕，拉开空了的弹仓，掏出一个备用桥夹，塞了进去。

    “轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    冯锷就像是吸引鬼子火力的移动目标一样，榴弹和子弹追着他开枪的位置不停的飞来。

    “扑簌簌……”

    榴弹在战壕边上爆炸，炸起漫天的泥沙，可是并没有什么用，战壕边上并没有士兵，弹片在空中飞舞一段距离后变成了泥沙中的杂物。

    “团长，还不开枪吗？”

    龙佐才已经到了，正在观察鬼子的进攻阵型；冯锷在战壕里蹦蹦跳跳和鬼子不停的战斗，龙佐才看了几眼之后就没兴趣了。

    “不用管那帮死鬼子，等后面的鬼子上来。”

    龙佐才嘴角浮现笑意，后面的鬼子离阵地还有四百多米，两股鬼子中间隔了有近两百米，这两百米在平时不算什么，可这是战场，还是在六十一团的枪口下，别说是两百米，就算五十米，鬼子都别想轻易汇合。

    “砰、砰、砰……”

    “砰！”

    枪来炮往，冯锷和鬼子的战斗还在继续，不同的是他们的身后都有很多观众。

    “别露头，子弹上趟，准备！”

    一营长看着旁边团长的手势，大声的下达命令。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    战壕中传来了不停拉动枪栓的声音，冯锷的战斗让这些弟兄热血沸腾，他们早就想开火了。

