    王勤突然有种喝这样的酒也是寻找刺激的一种，因为这样的酒绝大部分人都喝不到。

    这就是人性中的另一个缺点，只要做了别人不敢做的事情，尝试过别人没尝试的东西，那就能得到一种莫名其妙的快感，绝大部分人都喜欢这种与众不同的感觉。

    这样的酒就那能得到这样的效果，或许在哪个年代很多人可能都已经喝腻了，但是对于这个年代的人来说就有新鲜感。

    喝了可能也没感觉到什么，酒的味道也不重要，但是对于有些人而言，没喝过就是一种遗憾，人生就显得不完整，这样的遗憾可能严重到白来人间一趟的高度，对于爱酒的人来说更是如此。

    喜新厌旧和寻找刺激是人类生存不变的主题，只是大部分人没有那个条件，少部分有这个条件的人不断把喜新厌旧玩出新花样誓不罢休，还能乐此不疲。

    当然，王勤倒没觉得魏劲涛这是在使用是心计，可能就是一种习惯使然，或者这瓶酒就从他老爸那里顺来的，是他想要尝试一下而已。

    “喝酒就喝酒，开什么品酒会？我没那么虚伪。”魏劲涛笑了笑，随手从口袋里拿出雪茄，接着道：“之前抽了你的雪茄，现在抽抽我的。”

    说完，已经递了一根。

    王勤感觉今天的魏劲涛有点不对劲，可是偏偏从他的表情上完全看不出来。

    在看他抽烟的动作和神态，马上发现了一点端倪，魏劲涛在短短的几天内从不抽烟变成一个老烟枪。

    明显，这几天他抽了不少烟，这就表示这几天他很寂寞，同时可能遇到一个棘手的问题而烦恼，所以烟不离手。

    可是棘手的问题到底是什么呢？能让魏劲涛这样的人感觉到棘手，那肯定是关乎终身大事，什么龙城项目根本算不上。

    那样的项目做成了对于魏知行来说是锦上添花，做不成也无关痛痒，这一点王勤非常清楚。

    所以之前他也没太把这些事情放在心上。

    王勤也点上了烟，吸了一口，笑道：“这特供的烟果然不一样。”

    不知不觉中，楼船开到了湖中央，在几个小岛中穿行，桌上的菜也上齐，两人一边吃一边聊。

    王勤马上又发现魏劲涛今天的举动很不寻常，他今天放得很开，吃菜是大口大口，喝酒也是大杯大杯的，根本不是在品酒，而是在灌酒。

    见此，王勤自然也是大杯大杯的喝酒了，马上感觉到这酒贵得道理，醇香浓厚，每一杯下肚，那种浓厚的口感让人感觉流连忘返。

    因此，即便王勤不是一个品酒师，也觉得今天大饱口福。

    “魏少今天突然叫我来喝酒，不单单只为了喝酒吧！”王勤不想在瞎猜，觉得必须知道到底发生了什么事，直接问道。

    “有个事情告诉你，我和陆赤媚准备订婚。”也不知道因为喝酒的缘故，魏劲涛没有遮遮掩掩，直接说了。

    闻言，王勤呆住了，这里面的信息量实在太多，也太大。

    先不说他们订婚的事造成什么影响，之前魏劲涛一直叫他去勾搭陆赤媚这个冰山钉子户是怎么回事？

    这里面就有很多信息，如果说两个家族早就有这个联姻的意思，魏劲涛也知道，那意思明显不过了，那就是他不喜欢陆赤媚，所以让王勤搞破坏。

    如果魏劲涛之前不知道，也谈不上喜不喜欢陆赤媚，那现在情况就复杂了，至少王勤很尴尬，也不好做人。

    所以为了表示意外，王勤嘴里的一口酒马上就喷了出来，好在他是往旁边喷，不然非喷魏劲涛一脸。

    惊讶之后，直直的看着他，惊讶道：“魏少不是在跟我开玩笑？”

    “不是开玩笑，日子已经订好了，下周三举行订婚仪式。”魏劲涛仿佛知道王勤一定会有这样的反应，并没有感觉到意外，淡淡的道。

    “还好魏少通知的及时，我都已经拟订好策略，准备对这个冰山钉子户发起进攻。”王勤现在自然要表示一下和陆赤媚没有任何关系。

    不然以后还怎么相处？这有可能朋友变成仇人。

    说完，王勤看到魏劲涛目光中透着无奈，明显对这桩婚事没有任何反抗的权力。

    “既然已经拟订好策略，那就抓紧速度，在下周三之前一定把她搞定。”魏劲涛目光坚定，严肃的道。

    闻言，王勤有点傻眼，他此时已经没有想太多，心中有一个念头，那就是想把魏劲涛提起来然后丢到湖里去。

    竟然怂恿自己去搞他的未婚妻，天底下还有这样的人？还有，这不等于在玩火吗？

    真要是破坏魏家和陆家的联姻，得罪了魏家，也得罪了陆家，以后还怎么混？

    “魏少不喜欢陆赤媚？”王勤语气冰冷了起来，意思明显不过，不要拿这种事开玩笑。

    “说实话，我很喜欢她，陆赤媚是一个完美的女人，几乎没有缺点。”魏劲涛话说一半，自喝了一杯酒，然后缓缓的道：

    “只是我不能取她，因为她各方面都比我优秀，大家都是男人，你能明白我意思吧！”

    王勤自然是明白了，男人被女人被比了下去，自尊心没了，也因为陆赤媚很厉害，这就意味着魏劲涛以后就告别了外面彩旗飘飘的日子了，这是双重打击。

    有些人喜欢强强联合，有些人喜欢在家庭里唯我独尊，很明显魏劲涛就是后者，所以不会取一个各方面都压制他的人，偏偏无法对抗命运的安排。

    王勤很无语，感觉魏劲涛这是身在福中不知福，有一个又漂亮又能干的老婆有什么不好的？多少男人求都求不来。

    突然间，王勤意识到一个问题，如果魏劲涛和陆赤媚结婚，这就等于两个家族联合，那四海帮肯定控制不了夏江了。

    四海帮的骨头再硬，也经不起魏家和陆家联合敲打，地下势力始终是活在地下，怎么能斗得过那些明面上的大家族？

    何况陆赤媚还背靠龙虎门，那也不是吃素的。

    所以，这桩婚姻要是成了，四海帮肯定要乖乖的让出夏江这块地盘，越反抗被敲打得越狠。

