    第1126章流弊哄哄的人缘

    颜知许和程天阙等人吃完饭，然后走出包厢，他亲自送他到停车场。

    “咔嚓——”

    停车场内，细微的拍照声响起，细小的微不可闻。

    颜知许返回傅家大宅，刚休息没多久一则娱乐新闻爬上热搜，一个文案和一组照片引爆网络。

    #爆！颜知许抛弃男友傅时墨，转身投入权势富二代怀抱

    热搜的标题取的可谓是极其的吸引人的眼球，妥妥的标题党。

    点进热搜。

    图片上，挺拔高大的程天阙与颜知许面对面而站，拍摄者使用了滤镜，图片看上去氛围感十足，似乎是男人的眼底带着满满的柔情和宠溺。

    除了照片之外，还配上了一组洋洋洒洒的文案，将两人塑造成一对情不自禁的男女。

    看到这些图片，吃瓜群众沸腾，一个个心中八卦的火苗燃起，拿起键盘冲在吃瓜第一线。

    【怪不得前段时间一直都没怎么看到颜知许和傅院长合体，原来是早就在暗中跟富二代暗度陈仓了啊。】

    【这个富二代我知道，他叫程天阙是帝都豪门程家的太子爷，家财万贯，挥金如土这些词用在他的身上那是真的一点都不夸张。感慨.jpg】

    【傅院长虽然很有才，年纪轻轻就研发出了治疗帕金森的药物，但富二代的诱惑还是很大的，颜知许跟程天阙在一起的话才是门当户对吧。小声叨叨.jpg】

    ……

    就在网友们议论纷纷时，处在话题中心身为当事人之一的程天阙反应速度奇快无比的发布微博澄清。

    程天阙V：【开局一张图内容全靠编，呵，你干脆去写书得了，当什么狗仔记者？这完全辱没了你的才干！我跟许爷那就是小葱拌豆腐一清二白，希望网友们勿信谣言，保持理智，不要被带节奏。我不希望这些乱七八糟的新闻会影响到许爷和傅院长之间的感情。】

    就在程天阙发布声明后，饭局里的其他人也都站出来力挺颜知许，澄清这些子虚乌有的谣言。

    周濯V：【不信谣不传谣，我们程哥还是个黄金单身汉，没男朋友的小姐姐们抓紧了啊，这么个有钱有颜的人摆在面前你们就没半点心动的想法？】

    谢琨V：【不要瞎传啊，你们觉得就程哥这模样配得上许爷？他不配！配得上许爷的就只有傅院长。】

    ……

    饭局当事人齐齐发声，声势浩大，让吃瓜群众们齐齐惊呆。

    【我刚刚查了一下他们的身份，出来澄清的这些人里面，程天阙是帝都程氏地产的太子爷，周濯是电子科技公司的小少爷，谢琨家经营的是家电，在国内排名居前。】

    【六六六，膜拜大佬，这么多的富二代齐齐为颜知许发声，我还是第一次看到这个架势。惊讶.jpg】

    【啊哈哈哈，不得不说，这打脸来的可真是迅猛及时，好爽啊。】

    【我还能说什么呢，只能大声高喊许爷流弊许爷帅气，许爷的人缘可真太踏马的好了。星星眼.jpg】

    ……

    从传绯闻到打脸，网友们吃瓜吃的那叫一个不亦乐乎。

    颜知许也用她的实力证明，她的人缘是真的流弊，厉害的让人为之咋舌。

    (本章完)

