    “汶君！”

    回到陆园，便看到候汶君在，正在凉亭内一个人坐着，桌子上放着一杯茶。

    “公子，您回来了！”

    候汶君快速从凉亭内出来，走过来行礼。

    “坐！”

    陆子愚点头，走进凉亭。

    颜如玉和候汶君打了声招呼就走了。

    “这段时间辛苦你了！”

    现在的覆海上的事情都是她在处理，这几十年的时间，虽然给她在玄武城安排了房子，可是她很少住的，大多的时间都在覆海岛上住着。

    “应该的！”

    候汶君也没有拘束，坐到了对面。

    “准备的怎么样了，还有多长时间能出发！”

    覆海岛上的所有事情都是她说了算，他都好长时间没有上去了。

    “差不多了，就是有些物资还缺少，等运来就差不多了，还有些人没有来齐，差不多有一个月就能走了！”

    “嗯，你多操心点，这次我们去暴风海域后，可能要去更南边，那边说不定会有危险，有些人要跟着你最好给他们说清楚！”

    “南边？”

    候汶君吃了一惊。

    “嗯，传说海妖都是生活在外海的，在更远的地方更是有传说中的凶兽，乘着现在还有时间，去看看！”

    这个世界是有凶兽的，那种没有任何理智，只知道杀戮的凶兽；在一些非常古老的兽皮卷中有记载，远古的时候凶兽遍地，那个时候比现在更加的艰难。

    不过随着时间流逝，这些凶兽也是慢慢的消失了，不过有一些消息，那些凶兽不是消失，而是生活在更南方的蛮荒海域。

    “听说那里非常的远，要是去了短时间可能回不来吧！”

    候汶君低声道。

    “没事，覆海现在的速度非常的快，我们有一年的时间差不多能从暴风海域回来，我们再用五六年的时间往南走，走到哪就是哪吧！”

    他也知道，这个时候不是出游的时间，可是他现在也没有什么事情，修为也卡住了。以前也一直想去见识见识的，可是一个是没有机会，二就是担心实力不够。

    还有十几年近二十年的时间，这么长的时间足够他往来一次了。记得有一次他和袁老头在一起的时候问过一次南荒海域的事情，那老头不说，只是说自己到时机了总会去的，到时候自己去看。

    而现在，他感觉时机到了。

    这个时候颜如玉端着茶具过来放在桌子上开始倒茶，候汶君起身要过去自己坐，颜如玉也没有坚持。

    “今天过来有什么事情吗？”

    等她倒完茶，陆子愚才开口问道。

    “就是有几个东海的商会也过来，想要在岛上开店！”

    候汶君回道。

    “算了吧，给他们说清楚，我们这次不做游商，等下次吧！”

    陆子愚想了想，这次是去暴风海域有事情，中途停下的次数很少，现在的覆海不像以前老那样每过一段时间需要补给，现在的覆海绝对能自给自足，在海上飘荡个几十年不停都没事的。

    原来上去的那些商人，大多都是关系托关系，有些他不好拒绝，有些也是时间长了，当初没有考虑好，现在两族开战在即，还是抓紧时间办自己的事情。

    “还有，以后这些人都不要放上来，就是那些已经在上面的人，你也通知到，要是不想去南荒海域，自己找机会下岛，要是到了南荒，我不一定能护的住他们的安全！”

    “是！”

    “平时一般的事情交给下面的人去做，你把握好大方向就行了，不用什么事情都亲力亲为，这里不像太白酒楼，平时还是多多修炼，我看你这几十年修为提升不大！”

    六七十年过去了，候汶君依旧是大宗师初期，只是看上去随时能突破到中期的样子，这样的修为，在接下来的两族大战中可是不保险。

    “知道了，公子！”

    候汶君表情呆了一下，最后表情有些奇怪的回道，她心里却是暗道，你以为谁都能像你一样，能用不到一百年的时间突破武圣，我这样的速度已经不慢了，或者说是非常的快了，这还是陆家为她提供了非常多的资源，要是一般的宗师，没有个一百来年绝对达不到自己这样的速度的。

    两人又聊了一会覆海上面的事情，候汶君才起身告辞。

    “哦，对了，这次回来后，和妖族的战争就要开始了，宗师以上的人可能都会被要求参加的，你给岛上的宗师以上通知一下，让他们做好准备，他们要是缺少什么，尽量满足，也可以找我！”

    突然陆子愚说道，他才想起，自己覆海上还有一些宗师和大宗师的，没有听说镇守府的人要名单，可能是因为他的原因。

    “啊，这么快！”

    候汶君也是一惊，和妖族的战争早就传开了，但是没有想到这么快要开始了。

    “嗯，你给他们通知一下，还有，有可能会提前征召组建军队，到时候肯定会有不少的机会建功立业，岛上要是有人想去就放他们去吧！”

    这次，夏金鹏在两族战争前统一了南海和东海，更是收拢了北海，现在就差西海了，等西海的人族收服，那他就真的能坐第二位人皇了，到时候肯定会有大量奖励的。不管是各种的修炼资源还是地位，想来夏金鹏不会吝啬的。

    “知道了！”

    候汶君抱拳离去，看着候汶君的背影，陆子愚陷入沉思。

    刚才想到夏金鹏，突然他想到，这次认真准备的这么充分，再加上妖族现在是最弱的时候，这次的战争很有可能会攻上中央大陆。

    到那个时候，大多数的人族要搬到中央大陆上去，到时候的大夏皇朝可能就不同了，没有了大海的阻拦，路途也近了，大夏管理起来就更加的方便了，凭借着这次的大胜威望，夏金鹏还真的能将人族现在这种散乱的模式改变。

    当然了，这些的前提是这次两族的战争人族能赢，赢了什么都好说，要是输了，那人族可就危险了。

    经过这一次的事情，想来要是妖族胜了，肯定不会再给人族喘息的时间了。

