    “可以。”

    见库库斯消失林格松了一口气。

    而后如法炮制的将其余人挨个送回了现实。

    最后剩下妮可，她指着一旁的路西法问道：

    “他呢？”

    “不用管他，他是意识入梦，真身在现实里。”

    林格解释。

    妮可听到林格的话，立刻就联想到了自己身上，脸色有些发白：“可我也是...”

    “应该可以。”

    林格也不知道行不行，如果真的不行，到时候再教妮可清醒咒也不迟。

    想到这里，林格看向路西法。

    此时他眼睛瞪的老大，不过由于被禁止囚笼禁锢着，他只能就这么看着林格几人离开，而无法做出任何行动。

    林格自然不可能将静止囚笼留在这里。

    所以在路西法的注视下，他果断将其收回。

    灰色透明的屏障消失，路西法立马恢复了行动能力。

    “你们不能走！”

    他变成石雕的身体开始震颤，细密的裂纹很快便布满了他的全身。

    眼看着就要挣脱桎梏时。

    林格却是朝着他微微一笑：

    “放心，我会在外面等着你。”

    话语落下的刹那，他便与妮可一起消失在了原地。

    路西法目眦尽裂，刚要说些什么，却是看到林格又重新回到了原地。

    这让他微微一愣。

    “看来是出去了。”

    没见到妮可后，林格放心下来，而后朝着路西法摆摆手：“我这次真走了。”

    说着他便直接在心中默念了一遍清醒咒。

    而后再次消失在了路西法的眼前。

    “咔嚓！”

    路西法似乎是气到了极点，他的身体在林格彻底离开梦境的下一刻轰然碎裂。

    变成了一堆齑粉，洒落在了地面之上。

    而就在这时，在那堆齑粉之上，出现道道涟漪。

    路西法就这么从虚空之中复活了过来。

    他是以意识进入的梦境，在这里理论上是可以无限复活的。

    然而每一次复活并非没有代价，会让他在这噩梦之中更深陷几分，直至理智完全消失。

    “你们逃不掉的。”

    路西法脸上的笑容在经历了这多番意外后，已经完全消失。

    转变成了阴郁。

    几乎是在恢复行动能力的刹那，路西法立刻调动自己的力量，意识回归了现实。

    他不能让林格他们就这么将‘源’梦带走。

    否者他的梦，终究只是一场梦。

    ...

    “这笼子真能限制秘纹能力？”

    看着面前一大一小的两个金属铁笼，林格问道。

    “这最开始就是为关押能力者设计的。”

    库库斯耸肩，为林格的常识有些感到捉急。

    见库库斯这样说，林格也就放心下来：

    “那路西法会怎么处理？”

    他本来是可以直接把路西法给崩了的，但他却是不敢这样做。

    这源自于路西法的身份。

    古老贵族。

    这几乎就是曙光帝国权力的顶峰。

    如果他真直接将对方给就地处决了，那后果...

    曙光帝国如今虽是已经烂到骨子里了，但阶级这种东西却是那些大人物不可触及的逆鳞。

    即便他是凭借正当理由斩杀的路西法，事情过后也必将引起众古老贵族的群起攻之。

    听起来有些荒诞，但如今的曙光帝国就是这样。

    远古贵族与皇权一样，不可侵犯。

    而就算是一般的贵族，做出了如路西法这样的事情，也多半不会将其处决，而是会被判处监禁。

    至于监禁多久，这就要看他有没有什么仇家了。

    而路西法的话，洛洛徳大公那边必定是不会轻易放过对方，因为这涉及到了莉莉丝。

    不过实际情况还是很难说，毕竟路西法也是一名古老贵族。

    “他已经离开帝国五十年了，并且没有子嗣继承爵位..”

    库库斯说道这里便止住了声音，转而说道：“你放心他活不过三天。”

    原因库库斯并没有说。

    但林格却是从他的话中猜到了一些。

    曙光帝国就这么一点大，多一个人或少一个人分蛋糕，自然大有不同。

    获利者自然是不会想将手中得到的利益在重新归还出去。

    想到这里，林格放心下来。

    “对了，妮可那家伙呢？”

    回答完林格问题以后，库库斯突然出声问道。

    “她是意识进入，出来后，意识应该是直接返回身体了”

    见林格如此回答，库库斯也就不再多说。

    不过心中却是有了等会回去，先去妮可那边看一眼的打算。

    心中这样想着的同时，库库斯也是开始招呼霍尔、奥利他们将收纳了‘源’梦与关押了路西法的两个金属牢笼抬出去。

    “伽罗大人，库库斯大人他们出来了。”

    一直在一旁盯梢的一名夜莺，见到几人从地下洞窟里走出后，立刻朝着身后汇报道。

    “做的不错。”

    听到汇报后，伽罗立刻便走了过来。

    看着六人身后的两个金属牢笼给予了众人肯定。

    不过这句夸奖，在场的夜莺都能感觉到，这是对林格说的。

    见他眼中银色光芒一闪即逝，显然已经是预知到接下来林格几人的汇报了。

    “伽罗老爷子林格这次为了将路西法抓捕到，可是消耗了足足两百金龙的材料，还有我用了一个曙光注视，你给老头子说一下，看看能不能也给我报销了。”

    库库斯见此，直接开口讨要。

    他吃了林格一颗‘源’石，林格证明消耗了一颗，这里就是一百金龙了。

    凑个整两百。

    而他从诺克身上扒下来的丝带价值更不用多说。

    稍微加一点换一件给力点的超凡物品，他觉得非常合理。

    “我会给大公他说明这次事情的，相信到时候不会让库库斯少爷你吃亏。”

    伽罗点点头，算是将这件事情答应了下来。

    “别让我继承夜莺就行。”

    库库斯小声嘀咕了一句。

    对此伽罗当做没有听到。

    他朝着霍尔几人点点头，而后伸手让其余夜莺上前帮忙搬运两个金属牢笼。

    “让所有人集合。”

    伽罗朝着身旁的人一个夜莺说道。

    在之前他让空闲的夜莺进行地毯式搜索，如今这次的目标已经完成。

    也就没有必要在继续搜索了。

    ...

    暗处

    见到众夜莺开始汇聚。

    猎人的身体开始兴奋的颤抖起来：

    “不知道这些夜莺会不会喜欢，我给他们准备的大礼。”

