    “我不在庄子里的时候，你就得给我盯着这里！”

    江晚和高进在屋子里，听着外面传来的喧闹，两人脸上都有笑容。

    “先生放心，坊间的事情，哪怕我现在丢了都行的！”高进郑重地说道：“只要先生吩咐，就算在这里扎下根来了！”

    “扎下根有什么用，得给我练出一批有用的人来！”江晚摆摆手：“而且，坊间的事情，你也不能丢，江湖上还是有些厉害角色的，若是有渠道接触他们，能招揽的，尽量招揽，至不济也可以请来给各房的人授下课，你在坊间打拼多年，应该这方面消息灵通的多！”

    “那我暂时就不丢了……”高进点点头：“我找几个得力的兄弟看着坊间的那些买卖！”

    “就是，真要是以后楼子里的人出去办事，有外面的人配合，也方便得多！”江晚点点头：“两边你都要看着，都要用心，怕是要辛苦你一些了！”

    “不辛苦，不辛苦！”高进摇摇头：“不过先生考虑的也有道理，这些江湖上的本事，他们可以不用，但是不能不知道，尤其各种害人的法子，知道了这些，将来提防起来就容易了！”

    “这是一方面！”江晚点点头：“楼子里这十房，你和许简的人各占了四房，就是这个道理，你教授你擅长的东西，许简和他的人，则是教授他们擅长的东西，一个市井江湖，一个官府差役，各自办事的方式不同，各自办事的本事也不同！”

    “等到你们两人都练的差不多了，能练出来的，再放到军中历练一下，若是历练完，依然可用的话，那么，这人就算是正式楼子里的人了！”

    “这样的话，花费的时间和银钱，怕不是一点点……”

    “银钱方面，不是你担心的事情！”江晚摇摇头：“楼子里比你想象当中有钱得多，不过时间方面，的确是长了一点，王爷可是要尽早看到咱们楼子里的实力的，若是拖得太久，而又长期投入银钱和人力的话，王爷那边怕是不大好看！”

    “那咱们这招揽的人，可就少了！”高进直言不讳地说道：“这五十人，能有一半练出来就不错了，剩下的一半里，还有心性不坚之类的，还要去掉一些，若是几个月的功夫，最后落下来的就只有几个人，那不是白费银钱和功夫了吗？”

    “在一半是军余子弟！”江晚奇怪地看来他一眼：“我刚刚不说了，江湖人的力量，也是楼子里招揽的对象吗，先以客卿邀之，供奉也行，江湖人本事大，脾气就好，要他们听从号令严守规矩，只怕不大可能，但是，若是用得好，他们比起这些军中的子弟发挥的作用更大，这些人将是作为咱们楼子里重要的补充力量！”

    高进足足看了江晚半响，才心服口服的说道：“先生的目光，高进远远不及，是高进肤浅了！”

    “而且，每个房也不是只招这些人，只要有合乎条件的，都会补充进来，只不过我现在场地，人力有限，暂时不扩充而已，等到人手练出来，以老带新，那人手出来的速度就更快了！”

    “高进以后只管听先生吩咐的就好！”高进尴尬地笑了一笑：“亏我还以为先生没想到这些问题呢，你没想到先生比我想到得周全的的多！”

    江晚微微一笑，却是不理他这拙劣的马屁，从桌上端起茶碗，慢慢地啜了起来。

    时间一天天的过去，很快，周庄周围的石头围墙，逐渐的建好了，原本破破烂烂的庄子大门，也换上厚实的门板，门板上甚至还用铁钉卯了一层铁皮覆盖在上面，这样的庄子大门几乎算得上水火不侵了，晚上大门一关，厚重的门闩一落，没十几个人拿着大木头撞门，休想将这庄子的门撞开。

    在庄子四周，也出现了几个石头造的哨塔，以周庄四周的环境，这人往哨塔上一站，别说十里八里，三五里的绝对看得清清楚楚的，以前庄子里的庄户晚上睡觉还担心有小偷贼人什么的，现在每天往床上一躺，那是安稳无比。

    还小偷，就是流贼，马匪过来了庄子里的人都一点都不担心，庄子的防御这么结实了不说，庄子了天天几十个后生拿着真刀真枪在那里比划操练，那可是比什么都有安全感，据说，这些后生将来都是要进王府做护卫的，不练出点本事来，还真只怕进不了王府。

    平常这些后生们，也不是不和庄户们接触，毕竟只要不出庄子，都没人会去管他们。

    接触得多了，庄户们也发现了，其实这些后生，也都是一些平常人家的孩子，只不过运气好，被挑中了到这里学本事和规矩，而他们在这里的生活，庄户也看到了，那简直是比庄头吃的还好啊，几乎每天都有肉蛋，香喷喷的大米饭和白面馒头，那是管饱。

    要是庄子里的人能有这种日子，别说拿着刀枪在这里每天比划比划练一练了，就是每天累死累活他们也愿意啊。

    可惜，听少年们说，十六以上的人，那位管事大人就不要了。

    这一点，让这些看着庄子里的后生们吃饭的时候，羡慕得眼睛都红了的人大为遗憾，不过，也有心思灵活的，却是开始琢磨起来。

    那些后生，不也是普通人家挑选出来的吗？咱们算是庄子里的人，咱们的孩子，今年也没到十六，能不能给管事大人说一声，让咱们的孩子也去加入那些后生，去练一练。

    至少，庄子里的人，比外来的那些人要忠心，要靠得住吧，这种好事情，应该是先照顾自家人才对嘛！

    于是，周大全那里，开始不断的听到这样的话，庄子里十四五的少年男女，多了不说，七八个还是有的，这算上他们家里的人，那至少有二十个人一有空就在周大全耳边唠叨这事情，听得周大全耳朵都快长出茧子来了。

    “跟我说这个没用，就你们家那小子，瘦猴一样，去管事大人那里当小厮人家都未必看得上……”

    “去找高大爷也没用，高大爷可没我这么好说话，小心吃耳光！”

    “管事大人？管事大人回城里去了！什么时候回来？我怎么知道他什么时候回来，我敢问他这些事情吗，要不，你们等他回来了，你们直接去问他，也就他脾气好，没准求他一下，他就答应了呢……”

