    “大乾疆域的变化倒是挺大的。”

    林陌一手领着变回人身的黑炎，身旁跟着林二和黑祖，一边在大乾皇城闲逛，一边感慨道。

    作为新建设的皇城，即使论外在条件和规模不输其他三大疆域的皇城，可始终缺少了一点岁月流逝的痕迹。

    但这里同时也多了一种欣欣向荣的氛围，或者说如今的大乾疆域整体便是这种感觉。

    真要形容的话，大概就是万民齐心建设新农村的朝气。

    林二见此却微微摇头道：“公子，您应该也知道在大霆乱局后，整个大霆疆域目睹了天霆域被那蛮皇血祭，也有过这么一段格外渴望和平的时期。

    可结果呢，随着千尸神御宗和极乐天门一闹腾，大霆九域顿时又乱了起来。

    要我说，像那些小门小派本身就不是安分的主，他们若想要在最短的时间壮大自身，唯有吞并其他势力这一条路。

    真的肯安下心来好好发展的并不多，反而会因为那看似人畜无害的作态，被其他进攻性十足的势力盯上。

    所以依我看来，若那位乾皇不想出一个切实可行的计划，这和平的日子迟早还是会陷入混乱之中。”

    林陌不在意的笑了笑：“皇朝和联盟可不同，其实计划早就有了，将内部矛盾转移到外部即可。

    只不过之前的大霆联盟需要照顾各方势力的想法，光是为了平衡当前的局面，就需要冷兄耗费大部分精力了。

    但现在嘛，已经不需要再顾忌这么多。”

    林二点了点头，但还有一个疑问：“公子，其实根据您的性格作风，最适合立国，为何......”

    突然响起的声音，打断了林二的话，也回答了他的问题：

    “因为他懒。

    这九五之尊之位看似高高在上，实则要处理的琐事太多，平衡朝堂的局势，对疆域的完全掌控，以及一些乱七八糟的民生之事。

    哎，我现在都有些后悔了。”

    林陌转过身来，看向满脸抱怨的冷初洛，有些意外：“你皇城的监察手段不弱啊。

    虽说我们没有以幻术故意蒙蔽四周的人，但也做了一些小小的掩饰。

    能够这么快察觉到我们的踪迹，并上报给你，这办事效率倒是很迅速。”

    冷初洛苦笑一声：“你所认为的监察手段，应该是指对龙气的一种运用吧。”

    说完便指了指远处的一座高台，从进入皇城后，林陌便第一时间注意到了那里。

    只因那处高台初看应是祭祀之用，可有一股奇异的能量一直将其牢牢包裹，好似在隐藏什么小秘密。

    “林兄跟我来吧，我大概知道你到这是为了什么，最近正好积攥了一些，应该足够你修炼的了。”

    说完冷初洛随手一挥，一道薄薄的雾气将众人的气机牵引，下一秒便凭空挪移到高台的不远处。

    然后林二和黑祖便在卢至的带领下，暂时离开了此处。

    黑炎则是上前从冷初洛的袍袖中，拽出还在迷糊的白霜，一人一龙悄悄交流了几句后，便撒欢的向着后花园跑去。

    “此处名为锁龙台，是储存龙气之地，为国师所铸造。”

    在场仅剩林陌和冷初洛，两人一边向着高台走去，冷初洛一边对林陌介绍。

    “看样子曾经的一些记载没错，术法师能斩除龙脉，自然也对龙脉极为了解，一方皇朝必须有一个强大的术法师坐镇，这才是最完美的配合。”

    冷初洛点了点头：“不过现在得到的这些，今后也将要付出更多。

    你应该也猜到了我是怎么说服冥主的吧。

    作为一方势力之主，仅凭借我和魅儿的关系，根本不足以让他压上整个冥域。”

    林陌摸了摸下巴，缓缓说道：“这确实不难猜，冥域一直以来的目的都是斩除四大皇朝的龙脉压制，让术法的传承尽可能的跟武道站在同一个起跑线。

    可现实是，这件事非同一般的困难程度。

    光是斩除大霆皇朝的龙脉，冥域就将老一辈的七宫之主搭上了三个。

    而大梦皇城的龙脉，完全是幻苍渊自己折腾的融入了自身内天地后，才误打误撞解除了对冥域的压制。

    不过还是搭上了那檀木宫的宫主·木啸鸿，虽说此人没死，但我听闻前些日子冥域派人想要将其从古柳神教中拉回来，却被木啸鸿直接打跑。

    冥域又因为顾忌古柳神教在当地的威望，因此有些缩手缩脚。

    关键还是在于冥域想要尽可能的保全如今还算是不错的名声。

    所以面对剩下的两方皇朝的龙脉，他们更不敢轻举妄动，若是主动宣战，无疑是将这段时间在大乾疆域的努力付之东流。

    特别是对战争极为排斥的大乾子民来说。

    可当他们加入到大乾皇朝的话，事情就不同了，借助两方皇朝的征战，很多看似不合理的缘由，都会变得更加稳妥。

    同时与整个大乾疆域内大势力的同盟关系也会更加稳固，他们也不再是孤身奋战。

    仔细想想前两次斩除龙脉的过程，这冥域可是被那几个可靠的盟友给坑苦了。”

    话说到这，二人已经来到了高台之上，在这里可以俯瞰整个大乾皇朝。

    而林陌深深呼吸了一口气后，却感觉到此地有着一股极为浓郁，且与元气截然不同的能量。

    但从某种角度来说，两者又有一丝相似，温和不霸道。

    “如何，感觉到了龙气之力吧？”

    林陌点了点头：“我大概明白当时幻苍渊为何刚刚立国，便能借助龙气正面抵挡碎空境的神蛊邪皇的随手一击了。

    只因这龙气的包容性太强，你作为它的主人，想必能够最大限度的利用这股力量转化为对敌的一种手段。”

    冷初洛耸了耸肩：“你说的不错，但对于我来说，立国主要是为了感悟人道大爱，龙气反而是其次。

    况且这里有冥主坐镇，这点龙气估计也只能堪堪和冥主交手个三五招而已。

    之前你不是说过需要龙气来修炼嘛，现在便开始吧，我会调动龙气之力辅助你，正好趁这个功夫休息几天。”

