    修仙岁月，时间稍转即逝，一晃四年就过去了。

    楚言盘坐在蒲团上，双手结印，双目微闭，体表笼罩着一层红色灵光。

    过了一会儿，他体表的红光散去，睁开了双眼。

    “炼气七层。”楚言轻吐了一口浊气，眼中满是喜色。

    苦修数年，他顺利晋入炼气七层，这个修炼速度已经够快了。

    他心念一动，出现在乾坤空间之中。

    他望向灵田，一片金灿灿的金云灵桃格外耀眼，这四年里，金云灵桃树成熟了几次。

    灵田被他分成四份，里面种着四种灵药。

    分别是醉蝶草、紫玉花、朱槿草、蓝楹花。

    这些是十年份的灵草，他在灵田里的种植了大量的灵药，少则三四年份的。

    楚言将大部分灵药出售，其余的灵药，则是存放在石屋里。

    楚言来到红色石屋，一大半的屋子被灵石和灵药堆满。

    从灵石堆里，拿出十八块灵石，放在凹槽里。

    待灵石变成灰白色，楚言离开石屋。

    他从灵兽袋里放出白玉蜂，数千只白玉蜂挥动着翅膀，愉快地往灵田飞去。

    白玉蜂王还是一阶上品，现在他有三十多只一阶中品的白玉蜂，它们在院子里的碧桑树和赤梨果上建了几个蜂巢。

    平时，他将高阶点的白玉蜂放在灵兽袋里，一阶下品的白玉蜂则是放在院子里，它们在院子里的碧桑树和赤梨果上建了几个蜂巢，他很少将它们放在空间里。

    他在山脚下，建了一座小洞府，用来存放物品。

    楚言来到鱼池边，两个鱼池早已经换了几种灵鱼来养殖，给雪风雕换一下口味。

    鱼池上方传来一声清澈的鸣声，雪风雕挥动翅膀，高兴的落在鱼池旁边。

    雪风雕现在有一丈多高，楚言抛出几条灵鱼给它，雪风雕敏捷地叼住，时不时发出欢快的叫声。

    楚言能清楚地感觉到它的开心。

    雪风雕大多数都是在空间里，所以它的生长速度较快，楚言之前曾托钱鑫帮忙找了一瓶饲灵丸。

    这是一种专门用来饲养灵兽的灵药，可以催快灵兽的进阶速度。

    因此，四年时间，楚言养的雪风雕就成为一阶中品灵兽，倒不算奇怪了。

    楚言有了空间，有了源源不断的灵石，可以买许多的丹药供他修炼，加上金云灵桃，四年时间里，他的修为就提升了两层。

    还有一个月多月，玄阳宗的小比就要开始了，楚言要早日做好准备。

    他将雪风雕收进灵兽袋，退出了空间。

    他将自己的法器拿了出来，到现在为之，可以在小比的时候用的上的法器，一共有三件。

    两件下品法器，是一把炽焰刀和一枚青阳盾。

    一件中品法器，玄冰扇。

    他打算去碧霞谷，去买一些东西。

    楚言走出院子，灵田被分成两半，一半种着金鹤草，一半种着红鳞果。

    他将一块磨盘大的灵蜜收好，放入储物袋里。

    “出来吧！”楚言手掌一拍腰间的灵兽袋，低声说道。

    体型巨大的雪风雕从中飞出，它展开数丈长的双翼，停在楚言面前。

    楚言跳上雪风雕的背部，雪风雕双翅一挥，刮起一阵大风，嗖地一下，往高空飞去。

    雪风雕的速度极快，不到两刻钟，它就飞到了碧霞谷。

    碧霞谷这几个月，热闹了许多，因为小比临近，许多修士为了在比试中取得好名次，都会来碧霞谷买法器丹药符篆等物品。

    在街道上，炼气七八层的修士居多，楚言这样的炼气七层弟子并不起眼，不过，楚言特意随处逛了一会，再去一间客栈，换了容貌。

    按照平时的习惯，楚言将部分草药分批出售，打算去买聚灵丹。

    他走进一间天宝阁的店铺，大厅里，摆着十几张长长的柜台，穿着统一金色服饰的店员，微笑的招呼着客人。

    几十位修士在店里，楚言选了一个角落里人少的柜台，走了过去。

    “你们这的聚灵丹怎么卖？”楚言问一位浓眉大眼的金衫青年。

    “十一块灵石一颗。”金衫青年微笑道。

    聚灵丹适合炼气后期弟子服用，平时一颗聚灵丹也要十块灵石，因为近期太多修士来碧霞谷，物品的价格也相应地涨价了一点。

    “你们的聚灵丹怎么涨了这么多，买一瓶，能不能便宜点？”不远处一位虎背熊腰的黄衫男子问道。

    “抱歉，这位师兄，现在的聚灵丹较缺，它的收购价格上涨了，我们也只得上涨了，不能再便宜了。”一位店员苦笑道。

    黄衫男子犹豫了一下，面露不舍，“那我要九颗聚灵丹。”

    很快，就拿着聚灵丹离开了。

    “我要两瓶。”楚言笑着说道。

    金衫青年笑容越发灿烂，很快拿出两瓶聚灵丹，楚言付清灵石，走出天宝阁。

    楚言换了容貌，再换了一间店铺，买了一瓶聚灵丹。

    他打算这一个月都服用聚灵丹，更加快速地提升修为。

    逛了一会，楚言经过一间铺子，牌匾上写着灵符斋。

    楚言大步走了进去，一名青衫男子，站在柜台边，拿着几个玉盒，与一名少年低声说着什么。

    铺子不大，柜台摆着一些玉盒。

    “这位师弟，在下是灵符斋的掌柜的，不知你想买什么符篆？”一名圆脸中年修士笑着迎了上来。

    “掌柜的，你们这儿有二阶的天雷符吗？”楚言直接问道。

    “本店现在没有二阶的天雷符，师弟你想要，可以给你下个订，不过现在二阶符篆稀缺，很难定的到货。”掌柜解释道。

    符篆和法器不同，法器要修士注入法力较多，而且，修士能驾驭法器的件数有限制。

    符篆只需注入一点法力，就能使用，这样子还能节省许多法力，不过，符篆是消耗性物品，用完里面的力量，就不能用了。

    “有五雷符，阁下有没有兴趣？”掌柜想了想，笑着问道。

    “多少灵石一张？”

    “两百一十块灵石一张，可以发出五道雷电。”

    “掌柜的，买三张五雷符，能不能便宜些么。”

    经过一番讨价还价，楚言用六百块灵石买了三张五雷符。

