    “主任。”陈雪兰亲亲热热的挽着主任的手臂，快人快语道：“农忙过了，我嫂子想做点绣活，补贴家用，可你也知道我在县城认识的人少，到时候你女儿结婚当天，铺在新房里，肯定会有亲朋好友来问你呀，你就给我嫂子介绍介绍。”

    叶琳琅被陈雪兰这如行云流水般的忽悠给震惊了。

    这口才，这思路，简直是天生的销售鬼才啊！

    “那也不行。”主任有原则的继续拒绝。

    陈雪兰想到那自行车，她分明看见叶琳琅特别喜欢的样子。

    “主任，既然我们不收点东西，你也不心安，你要是有多余的……”自行车的票也可以换。

    叶琳琅也顾得礼貌，她天真烂漫的轻声道：“兰姨，如果有缝纫机的票，就更好啦。”

    叶音现在拿出来的被面，都是她一针一针自己锁的边。

    全程手工的的制作，费时又费力。

    如果有一台缝纫机，那可能省下不少时间。

    “有，我恰好有一张多余的缝纫机票。”

    这个年代结婚，流行嫁妆是三转一响。

    三转指的是自行车、缝纫机、手表。

    一响指的是收音机。

    她给女儿准备了缝纫机票，男方那边也准备了，她手上的那张缝纫机票恰好就多了。

    主任拉开带锁的抽屉，将夹在书里的缝纫机的票递给陈雪兰。

    “谢谢主任。”

    陈雪兰欢喜的接过票，爽朗的道谢。

    主任买到自己中意的被面，也笑的很灿烂。

    她对着陈雪兰道：“雪兰啊，你一会儿下班后带你姐和侄女去我们食堂吃饭。”

    “谢谢主任。”

    陈雪兰正准备拉着叶琳琅母女俩正准备离开主任办公室时，主任突然觉得叶琳琅身上的连衣裙。

    那裙子款式可真好看。

    “小姑娘，你这裙子在哪里买的？”

    叶琳琅身上的裙子是那种无肩的连衣裙。

    掐腰，A字裙摆。

    看起来精致又大方。

    “有没有红色款的？”

    叶音脑子转的快，她轻声道：“主任，你要是喜欢的话，我可以给你私人定制一条。”

    “那要不要量一量尺寸？”

    叶音从一开始的有些胆怯，很快就进入状态了。

    她软声软语道：“按着尺寸做，做出来的裙子会合身一点。”

    “我出布料，你出人工，我到时候给你算工钱，行不行？”

    叶音会绣花，也做衣服。

    更何况，陈雪兰以前还专门找裁缝师父学过做衣服呢。

    “主任，你什么时候要？”

    “最迟后天，我女儿大后天结婚。”

    叶音在心里估算了一下工期。

    “行，没问题。”

    “那你们先去供销社的食堂吃午饭，我去找我女儿过来量尺寸。”

    陈雪兰带着叶音母女俩去了食堂，供销社是一个油水特别足的单位，食堂的饭菜也是特别好。

    外人当然是没有办法到食堂吃饭，陈雪兰拿着自己的饭卡去打了三份饭菜，端到叶音和叶琳琅的面前。

    “音子，我刚想了想，要不，你在城里租个门面专门给人做衣服啥的？”

    叶音明显有些意动，可一想到自己手上没几个钱，心又慌了。

    “兰子，我也想，可是，我手上没这么多钱。”

    “妈，我有。”

    叶琳琅打开小背包的拉链，把自己剩余的稿费稍微给叶音和陈雪兰看了一眼。

