    当初王定六在金国偷的夜照玉狮子，路过曾头市，结果这金国王子的宝马，就被曾家五虎给抢去。

    后来本着宝马送英雄的缘故，这夜照玉狮子就落到了曾头市第一高手史文恭手里。

    得到这马后，史文恭自然是爱不释手，每日骑着夜照玉狮子，手持方天画戟。

    没几天熟练度就刷满了，还与这夜照玉狮子培养出感情了。

    一人一马，就像是异父异母的亲兄弟一般亲。

    这你曾长者个老糊涂，不经我同意就把我的马给牵走了？

    这事儿直接给史文恭整自闭了。

    自此之后史文恭也没心思习武了，整日闷闷不乐。

    做为曾家五虎的曾凃自然知道了这事儿，来劝慰一番，才得知了事情原由，当即便拍胸脯的保证。

    今后比如帮他弄一匹好马来。

    安抚了过了史文恭，曾凃又去找他爹，当即便大声道：“今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而梁兵又至矣。

    爹啊，一味的退让换不来和平的。这样只会让那梁山觉得咱们软弱，反而会近兵攻打咱们。”

    “道理不是这样讲的，这马本就是你们抢来的。

    梁山也不曾拿语言辱骂我们，更不从拿大势压我们，又不曾率兵来攻打我们。

    我们为何就不能化干戈为玉帛，多一个朋友多一条路不好吗？”曾长者反驳道。

    “那你为何之前不阻拦这事儿，偏偏在梁山大败呼延灼、董平后才将史教头的马送回去？”曾凃又道。

    最终父子两人不欢而散，谁也没有说服谁。

    简单而言，曾凃觉得自己剪径别人的夜照玉狮子理所应当。

    又觉得曾长者听闻梁山大破官军后，归还夜照玉狮子太过懦弱。

    这般分歧也使得曾凃五兄弟憋着一股子气要与梁山较一个高低。

    待郁保四这般一个彪形大汉带着劫取梁山的马匹来投靠他们如何能不欢喜。

    直接就收了马匹，接纳了郁保四一行人。

    正在与晁盖等人喝酒的王伦，听闻此话，表情就变的十分丰富。

    最初施太公丢马的时候，王伦就隐隐有种猜测。

    这劫马的大个子，十有八九便是那郁保四。

    自己现在又与那曾头市关系还算“和睦”，想来这些马到不了曾头市吧。

    结果柴进又送来消息，马真到曾头市了。

    柴进派人去交涉，结果对方非但不还马，还拿语言辱骂柴进与王伦。

    这也让席间的好汉们，一个个都炸了锅。

    “简直欺人太甚，王头领你给我一些兵马，我这就去端了曾头市，取那曾家五虎的脑袋回来。”晁盖第一个请战道。

    听到这话，王伦一惊。

    这曾头市谁都能去，唯独你晁天王不能去啊。

    这不就跟庞统去落凤坡一样，找死嘛。

    这曾头市跟晁盖八字不合，任谁去都行，唯独晁盖不能去啊。

    当即王伦便道：“此事得从长计议。

    且他们之前归还了夜照玉狮子，已经表明了诚意。

    眼下又无故劫我们的马匹这般前后自相矛盾的事情，我也有些弄不明白。”

    “那就这般不理他们？”云里金刚宋万问道。

    王伦笑道：“我们有更重要的事情。相较于沂州与兖州的局势。

    曾头市就好比西瓜与芝麻。

    哪有丢西瓜捡芝麻的道理。”

    宋万等人这才恍然。

    毕竟绝大多数人也分得清轻重。

    “若是沂州、兖州的事情忙完了，他们还不曾归还马匹呢？”晁盖问道。

    “不管何时，但凡咱们腾出手来，便让他们尝一尝咱们梁山的铁骑，届时定要踏破曾头市，活捉曾家五虎。”王伦笑道。

    晁盖闻言哈哈一笑：“只要王头领记得这些人的所作所为，并有心收拾他们就行。

    反正咱们也不急于这一时半会儿，来来来咱们继续吃酒。”

    随后晁盖便拉着吕方等人，与王伦一起吃酒。

    男人之间的感情就是这样，要么一起吃酒，要么一起钓鱼。

    久而久之，这关系就铁了起来。

    ————

    济水上，一艘小船自梁山泊驶来。

    船上配备了一个摇橹的，两个摇桨的，顺着济水一点点背上。

    船头更是站着一人，时不时用手中的竹竿测量水深。

    又用视线测量济水的宽度。

    这艘小船一道路过郓州的东阿、平阴，进入齐州再路过长清、历城、章丘然后进入淄州。

    在淄州境内，济水路过邹平、高苑便进入青州，途径博兴，然后一道奔流入海。

    是的，济水自梁山泊，可以一道进入渤海的莱州湾，途径以上八县，便能入海。

    这说明梁山与青州是存在一条漕运，可以更加便捷的运送货物。

    唯独可惜的是，这一道途径郓州、齐州、淄州这三处都没在梁山控制范围，若是走此水路运送贵重物品，难免会有走失的可能。

    这人驾驶着小船，在莱州湾转了一圈后，便返回新镇的港口停泊。

    这时一身道袍的公孙胜，已经在这里等着他了。

    “郑芝龙兄弟，总算将你盼来了，这一道如何？”公孙胜问道。

    “水路很好，也预见过不少漕运的队伍，因为想去顺便探索一番海运，故而耽搁了一些时间。”郑芝龙笑道。

    “那咱们这莱州湾的海域如何？”公孙胜又问道。

    郑芝龙笑了笑道：“风平浪静，万里阳光。是一个扬帆起航的好地方，更是一个造船的好地方。

    我们梁山的造船厂可以建在这里。”

    是的，王伦安排郑芝龙过来除了探查水域，便是让他在海边择一个新的地方去建造造船厂，从而组建属于他们的舰队与水军。

    这些人平时既可以贸易，也可以劫掠一些朝廷的物资。

    最重要的是，待梁山控制住了山东半岛后，除了防备陆路的敌人，海陆的敌人，也不可小觑。

    只有足够的制海权，才能让梁山立于不败之地。

    因此可以不理曾头市，可是这船只的建造与水军的招募，却是不能有任何耽搁。

    "我提前帮你购置的材料都在附近防着，待造船厂选好地址，什么时候需要材料，我就让人给你送去。

    缺人也和我说就行。我和吴用会尽量配合你的工作。"

    “好，我去勘探一下适合建造造船厂的地方。”郑芝龙答道。

