    苏陌凉等人自然知道这个阵法的凶险，全都明白的点头，做好了准备。

    这时候，城主侧目看了一眼旁边的东方耀钰，不太放心的嘱咐道，“若是照着昨天的想法，入阵者即为阵眼的话，想要破阵，那必须就要破掉自己。”

    “前辈的意思是，要突破自我，破而后立吗？”东方耀钰闻言，内心一禀，表情变得严肃起来。

    城主点点头，“嗯，就是这个意思！只有突破了自己，方才能破开所在的那扇门。不过，别怕，有老夫在，可以分担一部分力量冲击，不至于让被设阵者反噬。”

    东方耀钰明白的点点头，“好，那我们开始吧！”

    话落，两人都是抬手，在空中比划了几下，随后气沉丹田，在地上打起坐来，意识很快侵入了阵法里。

    两人的意识一进入，没过多会儿，周围的环境便是发生了变化，无数的景物全都在苏陌凉等人面前穿梭而过，速度越来越快，不一会儿就把他们眼睛晃花了。

    “我怎么感觉有点晕呢？”东方璃月觉得眼花缭乱，头昏脑涨，迷糊的甩了甩脑袋。

    一旁的夏侯婉璇和夏侯梓安也是觉得眼前天旋地转，晕乎乎的站不住脚。

    “怎么回事？”霍明煜按着脑袋，极力保持冷静和平衡，但双腿却不受控制一般，摇摇晃晃的。

    苏陌凉也察觉出了不对劲，跟上次的情况不大相同。

    因为上次东方耀钰只是单纯的感悟，这次他们两个很明显是彻底开启了阵法。

    想到这里，苏陌凉当机立断的大声命令，“全部打坐，闭上眼睛，不要看周围的环境，不要让们的意识侵入阵法中，什么都不要想，努力放空自己。”

    他们这些都不是阵法师，不知道如何破阵，唯一能做的就是保护好自己，不要陷入阵法中，避免被阵法里的意识吞噬掉。

    听到苏陌凉的命令，大伙儿没有任何犹豫，立马打坐，沉心静气，努力控制自己的思绪，不让它进入阵法。

    就这样，时间在众人呼吸间流淌，不知不觉便是过去了十几天的时间。

    苏陌凉等人本来就在幽冥城待了一个月的时间，加上这十几天，相当于离开枫林帝快要两个月了。

    而两个月后的枫林帝都却是迎来了所有弟子，所有家族势力都期盼已久的竞技争霸赛，本来竞技争霸赛是一季度举办一次，但这次比较特殊，刚好六个月，恰逢半年赛。

    而进入黄泉路的名额，便是从半年赛中选取。

    所以，这一次的竞技争霸赛，比一般的季赛都要搞得隆重许多。

    帝都里所有学院都举办了开幕仪式，整个帝都都为之沸腾。

    外边是如火如荼的召开着比赛，苏陌凉等人却在阵法里，煎熬的抵挡着阵法带来的力量。

    至于城主和东方耀钰深陷阵法中，更是格外吃力，他们虽然坐在那儿没有一点动静，但惨白的面色和额头倾泻如注的汗液，让人知道，他们在阵法里的情况不容乐观。

    不知道过了多久，城主周身忽然震荡出一股恐怖的气息，随后猛地绽放出一道耀目的光束，狠狠撞击在他前方的空地上。

    由于动静太大，一直闭着眼睛，努力隔绝外界联系的大伙儿也被这一声如响雷般的声音给惊醒过来，纷纷睁眼，朝前方望去。

    只见，前方忽然形成了一个黑洞，众人还来不及反应，只听城主厉声大吼，“快！趁现在，们赶紧出去！这是们唯一的机会，老夫坚持不了太久，赶紧的！”

    听到这话，苏陌凉和大伙儿神色大惊，顿时从地上站了起来。

    “前辈，现在好不容易有了出去的机会，真的不跟我们一起出去吗？”苏陌凉皱着眉，有些着急的询问道。

    “丫头，老夫没办法放下幽冥城的百姓不管，他们都是一群病人，老夫一旦失踪，后果不堪设想。这是解药的配方，好好保管，我们幽冥城能否过上正常人的生活，就仰仗了，千万保重！”说着，城主挥手朝她扔去了药方，诚恳的拜托道。

    看到城主一个一百多岁的老头子，此时却是红了眼眶，深邃的眼窝里对她寄予了满满的厚望，最后那一句保重像是扣在了苏陌凉的心弦上，汹涌出五味杂陈的情感。

    只是城主心意已决，她不好再劝，也没时间再耽搁下去，旋即收下药方，重重点头，“我会尽快回来的，等我！”

    说罢，她便是招呼着大伙儿朝着黑洞里迈了进去。

    当他们所有人都进入了黑洞，那道强撑着的光束才瞬间熄灭，此时城主大人仿佛遭到重创群般猛地喷出一口鲜血，虚弱的倒在了地上，有气无力的喘息着——

    从黑洞里出来，苏陌凉等人终于回到了南鞍森林，只是眼前的南鞍森林不再是幽冥城的南鞍森林，而是枫林帝都的南鞍森林。

    “呼，我们真的回来了吗？我不是在做梦吧？”东方璃月看着眼前的环境，有些辨不清到底是在阵法里还是在阵法外，不太确定的高声问道。

    “我想我们应该是回来了，看那边的牌子！”苏陌凉指了指前方，将大伙儿的目光全都引了过去。

    东方璃月看到前方立着的牌子，赫然写着禁地二字，快要喜极而泣了，“我没有做梦，我们真的回来了！我们真的回枫林帝都了！”

    只有枫林帝都的南鞍森林以南才被设为了禁地啊！

    “我们已经失踪了快两个月，东方家怕是早就乱成一团了，还是赶紧回去看看吧。”苏陌凉不用想也知道，东方家得知他们失踪的消息会吓成什么样，所以当务之急，便是赶回去报平安，看看东方家的情况。

    大伙儿闻言，都是点点头，随她坐上了通天火烈鸟朝着东方府的方向急速而去。

    当他们降落在东方府的院子里的时候，可把东方家的奴才和管家给吓得够呛。

    突然看到他们的身影，樊管家像是中了晴天霹雳，募得震在了原地，而后惊骇的张大嘴巴，指着东方耀钰和东方璃月，哆嗦了半天都没说出一句完整的话来，“少——少——少——小——小”