    皇室恢弘，气派，壮严而又让人尊敬，可是谁又能想到，内部的斗争很是残酷，在那光环的外表下，隐藏的是一个又一个的阴谋，这和华夏古代的皇室争斗一样，为了取得大位，兄弟反仇，姐妹成仇，杀兄弑父的很多，肮脏不堪。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    相对于缅泰皇室，有一处壮园幽静异常，正是卓泰庄园，上次洛天来此救走了白虎，让卓泰损失了不少的家族精英，再加上家族军火走私无意泄露，遭到了以维拉为的皇室要员的打击，所以现在卓泰家族低调了许多，实力也下滑了一个台阶。

    只不过卓泰此人就像一只受伤的猛虎一般，不容小视，他隐于暗处，似乎随时准备反扑，此人作为缅泰的一大家族，有的是计谋和忍耐力，而且对于当于复杂的缅泰局势他看的很透，果然，没过一会儿功夫，此人就接到了缅泰皇室方面的电话，来人自称是维登皇子的亲信，这个卓泰面色微微一动，眼中闪过不易觉察的喜色，郑重的接起了电话

    就在卓泰接听维登方面的电话时，在他的庄园内，一个单独的小楼里，还有一个女人也正在和一个人视频通着话，这个人不是别人，正是天堂司天殿主罗斯特，狼人，入圣后期顶峰的高手。

    “东方，南美方面的事很顺利，上面要求我们司天殿多加训练一些弟子，多罗网一些资质上佳的，加入司天殿，进入地狱魔鬼池训练，你手上可有人员选择？”罗斯特一双有些红中泛绿的眼神望着东方不败，虽然是在视频，仍然掩饰不住此人冷酷的，冰冷中透着强烈的占有欲。

    “司天殿的弟子出手，无往不利，南美的事顺利在我意料之中，不过我认为，司天殿的弟子已经足够用了，用不着花大力气培养，而且我手上也没有合适的人选择，”

    东方不败仍然是一红衣打扮，横卧在床塌之上，冷酷的绣着她的花，眼睛看也不看罗斯特，冰冷冷的说道。

    “东方，请你不要这样好么？你是司天殿的副殿主，司天殿的展你也有着不可推卸的责任，即使手上没有人，也可以找，要知道这是天堂之主亲自下的命令，我想你不会违背吧，”

    罗斯特似乎对东方不败失去了耐心，看到她仍然一副冰冷拒人以千里之外的态度，心里略微有些不悦，眼中的绿光闪了一下，又恢复了那和蔼的笑容。

    听到天堂之主的名字，东方不败终于抬起头来，面色有些凝重，沉思了一下：“既然是天堂之主的命令，我东方不败照做便是，不过我还是建议兵不在多，而在于精，一个司天殿的精英培养起来太不容易了，却是一个头脑简单，四脚达，实在是让我痛心，”

    “哦？东方，你这是什么意思？难道生了什么事了？”罗斯特心里一动，东方不败还从来没有像今天这么话，而且面色有些恼怒，让他心里很是好奇。

    “哼，胡连山最近没有和你联系吧，”东方不败冷眸望了一眼罗斯特，抬手绣了一针淡淡的问道。

    “胡连山？你不说我倒还忘记了，这个弟子不是去了华夏么怎么还没有消息？该不会是出了什么事吧，此人的实力可以越级挑战入圣后期，难道华夏还有比他高强的人？”罗斯特对手下的这些弟子很自信。

    “坐井观天！我告诉你，我就是来自华夏，华夏的底蕴根本不是你想像得到的，此人狂妄自大，前不久，我听说此人已经引起了华夏高层的注意，似乎有高手盯上了他，这么久没有消息，不出意外，我看是凶多吉少了，”

    东方不败对胡连山似乎很不满，反正此人已经死了，她想怎么说就怎么说，目的只有一个，那就是尽量的阻止天堂组织向华夏派遣高手，好让洛天有缓和的余地。

    “该死，华夏也不过如此，一个胡连山顶得上半个师，想不到竟然栽在了华夏，这个仇不能不服，我马上再派几个级别高的弟子过去，查明清况，”罗斯特气恼的说道。

    “不，我认为现在不是时候，华夏已经对我们注意了，眼看天堂组织会议召开在即，你不想在会议召开前，也像长生殿一样全军覆没吧，仇可以慢慢的报，不过绝不是现在，听我的没有错，司天殿离不开你，而且这次召开天堂会议，我所料不错的话，你有可能晋级护法，至于其他的先暂时放一下吧，等以后你真正的当上了护法后，希望能对司天殿照顾一二，毕竟玉罗殿，真武殿还有弃天殿等对我们一直不太感冒，千万不要让他们抓到什么把柄，”

    东方不败望着罗斯特略带柔情的说道，为了稳住这个狼人，她难得的放下冰艳的一面，听的罗斯特一阵心花怒放，眼中的光芒直闪，一直以来，东方不败对自己不冷不热，这次竟然如此关心自己，不错，护法的权力在天堂中极大，仅次于天堂之主，各大殿主都要受护法的节制。

    “难道此女是想让自己晋级护法后，再”

    罗斯特按耐不住内心的激动，他知道这个东方不败在天堂中的地位不仅是副殿主这么简单，似乎和高层关系密切，“如果她真的在暗中相助的话，那”罗斯特越来越激动。

    “咳，东方，话是这样说，不过你知道吗？现在弃天殿派人去了华夏，我是怕我们司天殿如果不插手的话，到时毕竟弃天殿对我们司天殿意见最大的一个，如果他们在华夏取得成绩，我是怕召开天堂会议时，对我们不利啊，”虽然心里赞同东方不败的建议，不过罗斯特仍然有些不甘心的说道。

    “弃天殿的人去了华夏？”东方不败听了心里暗吃了一惊，这可是一个重要的消息，必须要尽快的告诉洛天，让他做好准备。

    “是啊，去了有好几天了，听说他们想收拢华夏的地下势力，这是天堂之主的大计划，由于前段时间，我们司天殿的人大多去了南美，所以就把这个任务交给了他们。”罗斯特为了取得东方不败的好感，知无不言，把所知道的一切都告诉了东方不败。

    “哼，华夏的地下大势力岂是这么好收拢的，弃天殿的人简直找死，一群被上天抛弃的人，也敢打华夏的主意，等他们碰了钉子后，就知道了，正好到时你在天堂会议上，可以打击他们，另外，我们司天殿是执法组织，许多事情我们已经越界了，只要我们搞好执法就行了，没有必要节外生枝，”东方不败虽然心里震惊，不过却是冷冷的说道。

    “只不过现在各殿竞争厉害，等他们坐大，越来越不把我们司天殿放在眼里了，当然你说的也是道理，东方你来自华夏，对华夏最了解，那就听你的，不过最近你最好要找到一些资质较高的人才加以培养，司天殿的人相对于真武殿还有弃天殿人数还是太少，虽然都是精英，毕竟太少，即使执法也要有声威才行，我们司天殿被他们暗杀的人还少么？”最后罗斯特说道。

    “好，我尽力去做这件事，另外，华夏方面，我也会尽量的多收拢一些人，以华制华才是硬道理，也许短期内不会见效，不过以后就会慢慢的显示我们司天殿的实力了，我认为只要我们做好执法工作，再慢慢的图谋华夏，虽然时候会有点长，不过功劳到时也会是最大的，毕竟华夏是一个东方大国，掌握了这个国家，几乎等于掌握了三分之一的世界。”东方不败在答应罗斯特物色高手人才的同时，又说出了自己的打算。

    “好，东方，我没有看错你，其实以你的能力，做一殿之主绰绰有余，等我真的当上了护法后，我一定推荐你任司天殿的殿主，”罗斯特赞赏的望着东方不败说道，东方不败心里冷笑，淡淡的点头：“那好一言为定，挂了，”

    说完，东方不败就直接挂了电话，她不能表示无所图，不然的话，会被这个罗斯特怀疑。

    “洛天，有件事需要告诉你”

    东方不败挂了视频后，就直接用另外的一个号码给洛天打了电话。

    此刻洛天刚和上官飞燕大战三百回合，正抱着这个妞抽事后烟，东方不败的电话就打了过来。

    “什么事，你说，”洛天心里一暖，这个时候东方不败给自己打电话肯定是有事了，于是看了一眼上官飞燕，面色故作平静的问道。

    “是这样，弃天殿的人已经到了华夏，听说要收拢地下势力，这个你要注意，可能的话，就杀了他们，不过这些人的实力不比司天殿弱，而且他们是没有思维的杀戮机器，是天堂收集世界各地的高手，却又不服天堂的管理，于是用秘法毁掉了他们的思维，只听从于他们主人的调遣，冷漠，没有任何感情”

    电话中，东方不败详细的把弃天殿的情况告诉了洛天。