    解决了阴鸷中年人，苏重再也没遇到阻碍。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一路畅通无阻，几个小时以后就回到了揍敌客家。

    梧桐一脸恭敬的等在门口，数个小时前，听说苏重失去消息，他可是很担心的。

    为了给苏重压惊，梧桐带着三毛，亲自狩猎了一头猛兽。仔细烹煮了一大桌的美味食物。

    “味道很好。不得不感慨，你这个管家做的太称职了。”苏重愉快的把整桌子菜全都吃进肚子，然后就回放休息了。

    这一天，他先登上竞技塔两百层，又杀死阴鸷中年人，身心俱疲。回到房间，洗刷过后到头便睡。

    等睁开眼，已经是第二天。感受四肢传来的暖洋洋感觉，苏重舒服的不想动。

    森林内空旷地，苏重的惯常的修炼场，他正在听梧桐讲课。

    “念能力是操控体内生命能量的能力，一旦觉醒威力强大。而念能力又分为六大系列，既然糜稽少爷已经觉醒念力，可以先测试一下念能力，再进行针对性训练。保证能百分百挥本身潜力。”说着，他拿出一个装满水的玻璃杯，随手捡起一枚树叶放入水杯中：“糜稽少爷，请控制念力，投入水杯之内。”

    “这就是测试念能力的水见式？”他之前就对此有所了解：“双手笼罩玻璃杯，控制体内生命能量流入杯中。”

    随着念力流入，本来静静飘在水面的树叶，突然开始转动起来。

    “是操作系能力，和伊尔迷少爷属于同一种属性。”梧桐扶了扶眼镜道。

    操作系？不应该是特质系吗？不论从道种，还是从技能面板上面算。他的念能力，怎么看都应该是特质系吧？

    操作系？不会是傀儡之线吧？！苏重面无表情，心情却不怎么好。

    技能面板是他的底牌，每一个技能空位，都能把一种能力推倒顶尖。现在凭空被占去一个，还是一个他不怎么了解，属于他人的能力，苏重能高兴才有鬼了。

    “糜稽少爷，根据念能力属性，开自己的念力，才能最大程度挥念的实力。操作系在于控制，我建议您去问一问伊尔迷少爷。当代揍敌客中，除了您，只有伊尔迷少爷是操作系能力者。”梧桐建议道。

    找伊尔迷？那可是个究极弟控！为了掌握奇犽，甚至在奇犽脑子里下念钉，借此影响奇犽的决定，一旦遇到危险，第一时间就会采取逃离策略。这是一种偏执的爱护！苏重可不喜欢这种爱护。

    “还是我自己琢磨吧。”即便不了解，甚至因为来自他人而有所排斥，苏重还是决定开傀儡之线。

    “早一天把它练到满级，就能早一天替换其他技能。”一旦涉及到修炼，苏重很快就能压下其他心思，全心全意的投入进去。

    “中年人似乎使用了一招念线，似乎是让念力成为丝线，然后射出去。”苏重仔细回忆昨天和中年人交手的过程。

    道种震动，念力不断从道种流出。可能是因为他的念力独特，由道种炼化而来，苏重对于念力的操控，比他人强横百倍。

    别人还需要通过练习来控制念力流转。苏重几乎心念一动，念力就会按照他的思想动作。

    中指食指习惯性的并成剑指，苏重控制念力从指尖流出，在空中汇聚。随着傀儡之线能力动，一根细长的念力针出现在苏重指尖。

    “似乎能承载自己的思想，好似一个信号接收器。”有技能面板帮主，随着苏重不断琢磨，傀儡直线的能力逐渐在苏重面前展开。

    随手一甩，念线好似飞针，嗖的一下射入远处树干，直接栽树干上，扎出了一个贯通前后的小孔。

    “穿透力意外的强呢？”苏重眼睛一亮。

    一直在一旁守着的梧桐，脸上表情却并不太好，反而皱起了眉头。

    这种念力攻击方式，可不太像操作系，反而像放出系：“糜稽少爷本身属性是操作系，现在却开放出系能力。已经走走入了歧途。花费大量精力，却根本得不到应有回报。”

    苏重沉迷自己世界：“念线能放出自己的思绪，是个控制媒介。但这个穿透力也不能浪费，如果线的度更快呢？”苏重突奇想。

    剑指并起，立在身前。指尖再次凝聚出一根念线：“穿透力除了本身坚韧锐利，还在于念线度。之前射，就像开枪，在离开的一瞬间，就决定了最终的度。如果能在途中继续加呢？”苏重想到了火箭。

    眼睛一亮，右手猛然一甩，念线猛然飞出。

    呜呜……

    一阵低沉啸音，念线离开手指后，尾部不断燃烧断裂，竟然度越来越快！刺破空气出仿佛夜枭般的鸣叫。

    砰！

    一声闷响。二十米外一颗大树，直接被破开一个拳头大小的坑洞！

    “果然是这样！”苏重能够把思绪加入念线，借此控制傀儡。刚才，他只不过给念力加了一个燃烧加的念头，果然让念线度大增。最后因为度，竟意外获得了恐怖破坏力！

    “糜稽少爷，请恕我直言。您的能力是操作系，并不是放出系。如此开念力，起初看不出差距，但对以后影响非常大。而且，您的能力看似强大，但也仅仅是打破树干，厉害些的枪械就有这种能力。没有太大的开价值。”梧桐毫不客气，他可不希望糜稽走入歧途。

    威力不够？苏重嘴角翘起。如果一根念线威力不够，那么十根百根呢？

    双手伸出，食指张开正对前方。体内道种猛然震动，念力蓬勃而出。

    嗡！

    身前半空中，陡然出现数百根密密麻麻的念力细针。

    去！沉声断喝，苏重双手猛然向前一推。

    呜呜呜……

    低沉的让人心烦意乱的声音顿时响彻森林，念线好似流星雨一般，拖拽着美丽的光焰尾巴划过半空。惊艳无比，却又危险无比。

    砰砰砰……

    整片森林，好似被一把加强版加特林扫过一般。数人合抱粗的古木，被打成一片木屑不断翻飞。

    等一切声音消失，苏重身前树林，已经出现了一片百米长的扇形空地。地上没有一棵站立的树木，全被苏重的念线打碎！

    “叫念线似乎有些不太合适，不如就叫念弹吧。”苏重嘴角一翘，乐呵呵的想到：“傀儡之线，似乎也不是太差劲吗。”

    梧桐目瞪口呆看着不远处的狼藉，就连头上掉落的残破树叶，都来不及清理。刚才还树木繁茂是森林，现在竟好似被飓风肆虐过一般，一点也看不出本来面貌！

    (本章完)