    

    “将军，丁……丁大哥下辈子一定会投身在一个好人家。”齐子枫不知道该说些什么，便只能那这些虚无缥缈地话来安慰陈桥。

    陈桥却笑着摆摆手，“我早已经想开了，只是偶尔还是会有些遗憾罢了。”

    “之后一段时间，机锋营便一直有我领着，知道后来去吐蕃时施林通突然冒了出来，”陈桥想到当初那个满脸稚气的施林通，不由笑了一声，“我当年第一次见他的时候，他不过也就是你这般的年纪，可心思缜密确实无人能出其左右，那时候我就想，这人定能领好机锋营。”

    “施郎将，很厉害。”齐子枫缓缓说道。

    “是啊，他确实很厉害。”陈桥的陷入一阵回忆之中，“可当初他刚刚领上机锋营的时候，沈勇达和辛志诚可还是看他不顺眼了许久啊。”

    齐子枫的表情先是有些困惑，而后便又想通了什么似的点点头，“沈郎将和辛郎将一定与丁大哥很亲近。”

    陈桥点点头，又道：“还是多亏了吴野，吴野是这几个人之中性子最温和不过的一个，虽说偶尔会打趣上沈勇达几句，可无论发生什么事情，沈勇达还是习惯性地会去同吴野商议。”

    “那吴司阶他……”齐子枫犹豫着问出口来。

    “怪我。”陈桥落下两个字，停了半晌才又说道：“当初为了抓到易格出征波斯，打下阿瓦兹之后，在守城将领的府中发现了十几个半大的汉人男孩，我当初以为他们是被扎内掳来，打算将来养大之后献给波斯女王，便派了吴野将这些孩子送走。”

    齐子枫紧紧听着，没有说话。

    “几日后，吴野没有回来也没有传回消息，那时我才察觉吴野定是出了事。”陈桥闭上眼，眼前再次浮现出当初吴野那具没有了头颅的尸体，“等将士们找到吴野的时候，他已经丧命，不知如此，他的头颅还被那些刽子手割下来带走了。”

    心知陈桥对手下的人如何看重，齐子枫不难想象当初陈桥见到吴野尸身的时候，会如何愤怒还有愧疚。

    “若不是我掉以轻心，他又如何会丧命？”一声苦笑自陈桥唇边溢出，他摇了摇头，满脸尽是苦涩。

    一时间，两人都没有说话。只偶尔有风声呼啸而过，不远处，露宿草原的黑龙军将士们三三两两靠在一起已经入睡，倒是明明灭灭的篝火就好像这天上的繁星一般，照得人心中也暖和起来。

    不出片刻，陈桥便站起身来，齐子枫抬头看向他，随即也一道站了起来。

    “将军，我一向嘴笨，可我却知道吴司阶一定从不曾怨过将军，更不希望将军因为他而一直郁结于心。”

    沉默半晌，齐子枫终于将话说了出来。

    陈桥一手落在齐子枫的肩上，弯了弯嘴角，“你说得这些我又何尝不知，放心，我不会钻牛角尖的。”

    齐子枫不确定地看向陈桥，直到陈桥在他背上拍了一巴掌这才吃痛的龇牙咧嘴起来。

    “分明还是个小鬼，做什么露出这副表情？”陈桥说着，一跃便跳下了大石，他往前走了几步，脚下便踢到一个柔软的东西，低头去看时不由笑了笑，随后便扭头去看齐子枫，“你小子倒是心狠，这几条豺狼只怕是已经饿了有几天了。”

    齐子枫撇撇嘴，说道：“它们对你不怀好意，我自然是不会放过他们的。”

    “难不成我连几只豺狼都收拾不了？不过是瞧着它们讨生活也着实不易，这才想放它们一条生路。”

    紧跟着陈桥从大石上上跳下，听到陈桥所言的齐子枫确实不赞同的摇了摇头，“豺狼.性情奸猾，即便今日将它们放了，却也难保它们今后不会为祸百姓，既然如此，便不如将它们除去，还省了日后的诸多麻烦。”

    听到齐子枫说得头头是道，陈桥便也没有再反驳什么。

    第二天清晨，天还未亮的时候，黑龙军便又整装出发了。

    等到太阳升上地平线的时候，陈桥的目及之处便又出现了一座城镇。

    这一日天朗气清，只是前些日子落下的雪还没有化去，一路上时不时便会看到几处积雪。

    又过去一个时辰，其余人也终于看到了那座城镇的城墙，虽说不似凡城那般高高耸，可上面却又来来回回的巡逻士兵。

    城内瞭望台上负责监守的士兵自然也看到了黑龙军，即刻便将此事告知了城内的驻军将领。

    听到回报，驻军将领不由紧紧皱起眉头，此处距大唐虽说很有些距离，可当初君士坦斯二世身死的消息确实震惊了整个拜占庭。虽说无论如何都想不通黑龙军为何会不远千里前来拜占庭，守城的将领却也没有天真到认为黑龙军是闲逛至此。

    “传令下去，关闭城门，全军集合。”

    “是！”领了命令的士兵当即便起身离开了。

    那瞭望台上的士兵看到了黑龙军，陈桥自然也看到了他，既然已经被发现了，那便没什么好说的了，直接杀将过去便是。

    “秦琼、程咬金，率两万黑龙军先行开路，剩下的人随后跟上。”

    “是！”

    领了命令之后，秦琼和程咬金点好人马，便朝着那城镇奔杀而去。

    “将军，想来眼下这城中的守城人已经将消息送了出去。”

    看着秦琼和程咬金伴着漫天黄沙杀出，李靖皱着眉头打马来到陈桥身侧。

    陈桥笑了一声，“知道如何，不知道又如何？”说着，他扭头看了一眼李靖，“无论那希拉克里昂知道与否，我都要踏平拜占庭王都。”

    闻言，李靖点点头，没有再多说什么。

    很快，城中的士兵便接到了命令，百姓们被逐回家中，一时间城内人心惶惶。

    “药师不必担心什么，”陈桥又看向李靖，说道：“出军吧。”

    “是！”

    随后，剩下的黑龙军便齐齐朝着那名为曼柯西特的城镇杀了过去。

    “将军！黑龙军来了！”瞭望台的士兵话音刚刚落下，便见一个快如闪电的身影忽然出现在了瞭望台上，紧接着，那士兵刚要大喊出声，便只觉得喉间一愣，随即便软软倒了下去。

    程咬金不怀好意地朝着城下满满当当的拜占庭士兵笑了一下，他抬起一脚将已经毙命的瞭望台士兵踢下去，尸体砸在城中的地面上，发出一声闷响。

    随即，程咬金便收起匕首，挥舞着自己的八卦宣花斧从城楼上杀了下去。

    城门外，秦琼无奈笑了一声，随即便命令黑龙军将士破门。

    城内，宛如煞神的程咬金挥着两把板斧杀地正尽兴，只他一人便已经将城中搅了了翻天覆地。

    随着士兵们发出的临死前的惨叫，城门处也想起了一阵阵巨大的声响。

    “将军！撤退吧！”一个显然第一次经历战事士兵跑到守城将领面前，瑟瑟发抖地说道。

    下一刻，他的头颅便高悬着飞上半空。守城将领脸色阴沉地看着那地上的头颅，肃声说道：“扰乱军心者，杀无赦！”

    进不敢进，退又无处可退。

    进退维谷的拜占庭士兵，最终咬了咬牙，举着刀便朝着程咬金杀去了。

    就算再厉害，到底只有有一个人，只要将此人杀了、只要将此人杀了！双眼赤红的拜占庭士兵此刻眼中只剩下了程咬金，只要将这煞神杀了，他们便能平安无事！

