    对这底下的深坑，秦尘想到过千百种可能。

    比如深坑之中，封印有一个远古异族强者。

    又或者，封印着一个恐怖的魔物。

    再或者，封印了别的什么东西。

    但怎么也想象不到，这深坑底下的黑雾散去，呈现在他眼前的竟然是一个空的祭坛。

    那祭坛上面，空空如也，什么东西都没有，这完全颠覆了秦尘的想象。

    “不可能！”秦尘皱眉。

    刚才那种心悸的感觉，根本不像是假的，如果这祭坛下面真的空空如也，又怎么会有先前那种心悸的感觉。

    或者说，之前那些阴魂，为什么忽然会疯了一般的扑入这深坑之中，被无形的力量吞噬？

    “你，下去看看！”

    转头看向血手王，秦尘冷声道。

    什么？

    血手王吓得跳了起来，难以置信的看着秦尘，眸露凶芒，仿佛在说，你让我下去？

    “怎么，不愿意？”秦尘淡淡看过来。

    血手王被秦尘的目光盯住，浑身寒毛竖起，冷汗一下子就下来了。

    他这才想起来，如今的秦尘，可早就不是当初大威王朝的一个天才了，而是一个七阶初期巅峰的强者，轻易就能斩杀他的存在。

    “这个……尘少，你之前也说了，这底下的废墟是一个封印，我这么下去，必死无疑啊。”

    血手王哭丧着脸，哀怨的看着秦尘，就仿佛一个受气的小媳妇，恳求道。

    “让你下去就下去，废什么话，还是说，你想让我踹你下去？”秦尘冷哼一声。

    他灵魂力已经扫过下方的祭坛了，的确什么都没有，否则也不可能让血手王下去送死。

    不过，保守起见，他也只能让血手王先行探探路。

    “好，我去，我去还不成么？”

    感受到秦尘那森冷的仿佛要剖开自己的目光，血手王一个哆嗦，心中怒骂不已，恨不得将秦尘十八代祖宗都给骂了，但脸上却还要装作无辜的向下掠去。

    唰！

    身为七阶初期巅峰的武王，血手王速度何其之快，眨眼就快来到深坑底部，但就在这时——

    “血光遁！”

    血手王身上陡然亮起一道迷蒙的血光，一道浓郁的气息从他体内猛地爆出。

    轰，下一刻，他浑身爆发出可怕的气息，整个人瞬间化作一道血色的流光，唰的一声，就朝废墟之地外掠去，速度之快，就跟火烧屁股一般。

    “哈哈哈，臭小子，还想让本王帮你探路，痴心妄想！你等着，本王马上就去找老祖，到时候定要让老祖出面，将你碎尸万段！”

    怨毒的狞笑出声，血手王体内真元和精血燃烧到极致，轰的一声，速度在刹那间，提升了数倍不止，瞬间就要冲出废墟。

    “早料到你会有这一手了，番天印！”

    秦尘冷笑一声，不慌不忙，右手一抬，嗡，那黑色大印不知何时已经出现在虚空，在旋转中瞬间变成山岳般大小，对准血手王猛地就轰了下去。

    “轰！”

    血手王哪里料得到秦尘早有准备，眼睁睁看着巨大的黑色山岳出现在自己面前，一头狠狠撞了上去。

    咚的一声，那黑色大印连轻易泯灭七阶宝兵的恐怖雷劫都未能击穿，何等坚硬？直将血手王砸的晕头转向，脑子嗡嗡作响，一头栽落在了祭坛之上，半天爬不起来。

    秦尘仔细观察了片刻，发现没什么异样之后，这才将番天印收起，纵身落在了血手王身边。

    “嗯？这里，之前绝对有什么东西？”

    站在祭坛边上，看着面前的祭坛，秦尘目光一凝，这祭坛上的气息，还十分新鲜，绝对是刚刚才破开的，若说没什么东西，秦尘是绝对不信的。

    但是，之前他一直站在虚空中，根本没看到有什么东西从这里消失，如果这里真的有东西存在，怎么会无缘无故消失？

    “我说，尘少，你刚才也太狠了吧，用得着下手这么狠么？”

    血手王揉着脑袋，这时候才清醒过来，摇摇晃晃的站起来，气得浑身发抖。

    刚才那一下，差点将他直接砸成白痴。

    “嗯？”

    秦尘冷冷看过来，却是一句话不说，只是眼神无比的冰冷。

    这血手王先前暗中跑路，自己还没找他，他居然还敢找自己？

    “咳咳，尘少你误会了，我的意思是，你刚才砸的好啊，哎呀，之前我的脑袋有些昏，现在被砸了一下，清醒很多了。”

    血手王浑身一个激灵，他这时候才反应过来，这里的宝物已经分配完成了，天道誓言结束，秦尘完全可以直接杀了他，想要活命，还是尽量不要惹对方的好。

    懒得理会在一旁讪讪的血手王，秦尘转过头，目光落在眼前的祭坛上。

    这祭坛，十分特殊，布局也极为可怕，而且材料也不知道什么打造而成，站在边上，竟让秦尘有一种心境十分空灵的感觉。

    更让秦尘心惊的，是这祭坛上的禁制。

    整个祭坛周围，到处都是密密麻麻的禁制和符文，数量之多，简直超出了秦尘的想象。

    对此地的禁制，秦尘在经历了古南都、黑死沼泽地底宫殿以及这天魔秘境后，已经有了不少的理解。

    看到封印，他情不自禁就会和封印黑死沼泽地底宫殿那诡异老者的禁制比较，这一对比，顿时大吃一惊。

    因为他立即就发现这祭坛上的禁制，比起封印老者的禁制，还要可怕上许多。

    如果说当初封印那老者的禁制，他还能有所分析，最后看出来是一个封印的话。

    那么这祭坛上的禁制，秦尘光是看上去，就有种头晕目眩的感觉。

    可见设置这禁制的人，在禁制方面的造诣，绝对要比他强了一个层次不止。

    但他前世已经是九阶的禁制大师了，秦尘想象不出，布置这祭坛禁制的人，究竟有多可怕？

    而这禁制封印的家伙，又有多强？

    震惊之中，秦尘忍不住开始分析起了这禁制，并且学习起来。

    这样的机会，他可不能错过。

    “妈的，这小子死在这里不动了是什么情况？”

    血手王郁闷的看着在那里分析禁制的秦尘，心中活络了起来，要不要找个机会逃走？

