    得益于墨家的存在，这个世界并没有如苏文最初认为那般落后，在技术方面还是有着长足的发展。在桃花宴当晚，他甚至看到有类似浮空艇一般的东西出现在天空之上。后来他才了解到，这正是墨家大佬打造的“虚舟”。拥有凌空飞渡的能力，可日行千里，昼夜不息。

    就是造价极高，工程浩大，不是一两个墨家超凡者就能打造出来的，必须是一个超凡团队协作，甚至还得有阴阳家的阵法大师共同协作，才能建造出一艘虚舟。毕竟虚舟得依靠阵法驱动，在阵法造诣上，阴阳家可比墨家领先许多。

    而墨家超凡者致力打造超凡物品的同时，也有不少便民的衍生品出现，活字印刷便是其中之一，造纸术也比苏文认知的深刻一些。

    这让苏文惊喜之余，也有点失望。

    这意味着，他知道的那些古代的技术，放在这时代根本没啥优势，甚至还落后了许多。他若还想开辟一条墨家的文脉，来个儒墨双修，那是想屁吃了。

    苏文也看到墨者的缺陷，别看墨者的技术产品已经相当普遍运用在民间，带来了一定的便利，可墨者也是局限于技术的变动，没能形成一套完整的科学系统，更没有基于技术原理之上，剥离出基础理论。

    技术到科学原理之间，是存在着鸿沟的。

    但苏文也意识到，鸿沟可能是天堑，也可能只隔着一层薄纸。

    看墨家有没有眼光超凡的存在，能找到其中关键了。

    ……

    桃夭不愧是墨家的高序列，而且是罕见的墨家全才。

    墨者到序列三之后，便会有人生艰难的选择，走技术流还是侠客流。前者很安稳，只需埋头老老实实搞创造，累积财富，然后等同门上来抢劫便可。后者则奔走四方，行侠仗义，推广墨家的兼爱、非攻思想，干一些吃力不讨好的事，同时还心安理得地打劫走技术派富得流油的同门——这也这些墨者不多得的乐趣之一了。

    桃夭不仅仅在侠客序列上走得很快，同时在技术流上也走得很稳。

    这世上既然有活字印刷术，造纸术也相当成熟之后，那么印刷报纸就不是有什么技术难度的事了。

    活字印刷术已经存在，白报纸也不难制造，建起工坊之后，很快就能投入生产，苏文利用了内厂的关系，找来了一批熟练工人，简单地培训之后，便能将报纸生产出来。至于报纸的内容……这个根本不愁，眼下青山书院里人均愤青，高质量喷子多不胜数，青柏便是其中好手，《儒林邸报》增刊的第一期内容，便有他抨击鹤山书院的儒学观点文章，洋洋洒洒上千字，虽然没有击中要害，可朱愍读到这篇文章的时候，就算不气个半死，也得肝气郁结。

    苏文便拉了青柏，又让他找了几位儒学功力深厚的君子撰写文章，每天出一份，占据舆论的主导向。《儒林邸报》出一份的时间，已经够青山书院骂鹤山书院七八回，朱愍要是等顶得住，那就有鬼了。

    但苏文不满足平压式的印刷，而是提出了想法，让桃夭改进印刷技术，最终发明轮转印报机，利用水力转动机轮进行印刷生产，这样一来，印刷的速度可以提高很多倍。

    ……

    青山书院跟鹤山书院的口水战进行了一个多月。《儒林》和《正论》的增发刊出了七八期，论战终于过了暖场阶段，不少儒家的其他山头也加入了论战，其他学派也从坐山观虎斗的状态，开始有所试探，试图让这两个儒家内部的派别斗争快一些升级。

    因为青山书院武德充沛，人才济济，儒家内部各山头加入论战的时候，大部分人很自然地站在了武德充沛的青山书院这边，加上青山书院的确占理，环境对鹤山书院和不友善。但他们也委婉劝诫青山书院，口诛笔伐即可，杀人诛心则大可不必，终究是儒门中人，得饶人处且饶人。

    但其他学派的超凡学者却不是这样，很多超凡者匿名发表学说为鹤山书院站台，表示青山书院是学阀学霸，要对弱势的鹤山书院赶尽杀绝，非正人君子所为，不停拱火。

    鹤山书院也很硬气，虽然打不过，可骂架本事却不弱，尤其他们那一套理论，可是经得起考验的。毕竟正是他们这一脉的祖先程子规范了儒家超凡途径的序列，在这方面，他们有绝对优势。

    也就是说，只要儒家还遵循朱子所规范下来序列名，那么他们的理论就不会被推翻，青山书院骂得再狠，也撼动不了他们的地位。就怕钱浩然脑子一热，想干点颠覆性的事，可这样一来，那位规范了儒家途径序列名的亚圣，可不会看着钱浩然胡闹，必然会出手干预。

    就怕钱浩然不讲规矩，骂完之后，撸起袖子去砸鹤山书院的山门，诛完心后再杀人，彻底断绝鹤山书院的传承。

    当然，在朱愍看来，这种可能性也很低。

    毕竟鹤山书院是亚程子所创建的，虽然程子已隐居他处，若有人不长眼地来侵门踏户，毁去程子的根基，他可不会置之不理。

    也正是背后有这么一尊大神的存在，朱愍才敢肆无忌惮，在钱浩然跟计然家算账的时候，横插一脚的原因。

    “这叫……青山日报？”

    钱浩然抖了抖手里散发着油墨香味的一叠报纸，脸上满满的震惊。

    “是的，老师。”

    苏文很是满意钱浩然的表情，青松三兄弟也一脸振奋的样子。

    青山日报第一天发行便印了五万份，卖是卖不了这么多的，可架不住青山书院财大气粗，开印便是五万份起印，印刷出来之后，快马加鞭地送往天下各处书院。

    这种速度其实很慢。但这是起步阶段，只能如此。

    在苏文的下一步计划中，便是在不同的地方建造印刷点，然后利用文印将消息传递，在不同的地方便可以开印。

    若青山日报只刊登儒家和各流派的论战观点，卖掉书院都支撑不了半年，但苏文并没有这样的想法，而是一开始就准备出售一些版面，作为刊登广告之用，从商人手里得到一笔丰厚利润。

    随着报纸销路打开，加上广告费的收入，哪怕利润不高，也可以维系报社经营下去，无需从青山书院得到额外的支持。

    “好东西！”

    钱浩然翻阅了几页，便意识到了报纸的好处。

    他事无巨细地询问了发行一份报纸的成本、时间，运作方式。苏文也一一做了回答，每一个环节，都让他叹为观止。

    看着头版上的大标题《浅论程子“新民”之误》这一篇文章，钱浩然便长长叹息一声：“此物一出，利不仅仅在我青山书院，百家也有利，更不必说墨家和计然家，可以从中获得多少好处了。”

    苏文点头称是。

    他本就认为，诸子百家的学问，都有可取之处，也有糟粕必须舍弃的地方，可各家学派都是死守自己的那一亩三分地，视为身上翁不可侵犯，哪怕理论有瑕疵，也是尽量想方设法去圆回来，而不是去改进，去推翻不合时宜的旧论调，怕颠覆以往的观点，导致超凡力量的理论认知不稳，引发后果。

    久而久之，这样的缝缝补补不但没能让百家学说的理论更上一层楼，反而陷入窠臼之中，不但没有创新，反而开始在旧说之上开始考据，引经据典，一个字一个词地揣摩圣贤奥义，进入了一个死胡同里。

    这也是数百年来，再无圣人的主要原因。

    只是在钱浩然面前，苏文也不敢发表过于激进的观点。

    但新事务的出现，总会引发新的思潮，最终会有新的思想出现的。到时候，一潭死水的百家学问，应该会迎来新的争鸣时期。

    “有了这玩意，别说朱愍那老匹夫，朱子亲临，我也能骂死他！”

    钱浩然精神抖擞。

    掌握了舆论工具，几乎可以提前确定了论战的胜利。

    但钱浩然终究还是以君子自居，想了想说道：“我们总不能不教而诛，若鹤山书院那边有投稿到青山日报上去，若出彩的，也给刊登了……只不过嘛……他们得给钱！”

    苏文算是服气了。

    前世他知道，很多所谓的学术专刊是收钱才帮忙登论文稿件的，可没想到，在这个世界上也能看到这一幕，而且还是报纸收稿，竟然还收投稿者的钱，把来稿当广告商对待，他还是头一遭见到。

    大开眼界。

    但听说一钱银子一个字的时候，苏文便觉得，他还是低估了这位老师的心黑程度。

    他也仿佛看到，鹤山书院已经化成一头洗刷干净的肥猪，颤颤巍巍地朝着钱浩然煮好热水的大锅里钻进来……

    “真没想到……”

    桃夭也在感慨。

    打造出了一台印刷机之后，她便发现自己的文气提升极快，已经稳定在了序列四的中阶水平，这还不是苏文要的轮转式印报机，等制造出水力印刷机后，那她的文气，轻易就能到达序列四的巅峰，可以重新尝试晋升序列五，赊刀人的阶位了。

