    短短的几秒时间，一个帝者就在方凡的手中消失了！

    眼前的众人都惊呆了。

    帝者！

    尽管绝尘师太是几个人中实力最差的。

    可是那她也是名副其实的帝者！

    就这么简简单单地被方凡几拳砸死了？

    这……真的是太不可思议了吧！

    就在众人惊讶的同时，青衣使者终于反应过来了。

    他不可置信的看着方凡手中已经血肉模糊了的绝尘师太。

    身子不断地颤抖。

    岂有此理，岂有此理！

    竟然当着我的面，将我最后的亲人斩杀了！

    青衣使者咬着牙，恨恨地说道：“你放开我妹妹！”

    青衣使者双眼通红，他刚反应过来，就立马上前想要阻止。

    可是没有想到，方凡竟然一点时间都没有给自己留下。

    直接将绝尘师太砸死了！

    方凡转身，脸上还残留着绝尘师太的鲜血。

    他淡淡将已经血肉模糊的绝尘师太尸体扔了过去。

    “还你！”

    青衣使者看着地上的尸体，忍不住浑身颤抖。

    “你……你杀了我妹妹，你不得好死！”

    说罢，青衣使者浑身暴怒的气息疯狂涌出。

    方凡嘴角勾起了一抹微笑，耸了耸肩膀，淡淡的说道：“我原本只想杀她，既然你们找死，那我就不客气了！”

    “星火燎原！”

    伴随着方凡的怒吼，顿时星火燎原阵法便施展开来。

    赤红色的太阳真火照耀着方凡的脸色红彤彤的，眼睛中也闪烁着自信的光芒。

    只不过，青衣使者毕竟比绝尘师太实力更加强悍！

    面对方凡汹涌澎湃的太阳真火，他连忙利用灵力设置出灵力屏障。

    鬼道人也是如此，瞬间，一道灰色的灵力屏障和墨绿色的灵力屏障便出现在太阳真火中。

    虽然能够有效避免太阳真火直接灼烧两个人的身体，但是炙烤的感觉还是十分强烈。

    转眼间，两个人大滴大滴的汗珠疯狂落下。

    甚至灵力屏障已经出现了裂缝，太阳真火已经顺着缝隙慢慢渗透进来了。

    见状不妙，鬼道人双手合十，墨绿色的灵力缓缓从指尖飞出。

    “转生之术！”

    顿时，鬼道人的身前就已经出现了一个苍老的绿色土人。

    土人双脚直接踩在太阳真火上，竟然没有一丝一毫被太阳真火烧坏的迹象！

    甚至土人出现之后，直接将周围的太阳真火全部轰散了。

    方凡一怔，仔细地看了一眼面前这个土人。

    它看起来十分苍老，甚至后背都已经有些佝偻了。

    但是方凡却隐隐有一点感觉，那就是这个老头活着的时候，十分强大！

    可惜，没有想到，死都死了，竟然还被这个王八蛋用来干坏事！

    方凡微微皱眉，杀意不断积聚。

    趁着太阳真火被土人轰散，青衣使者提着手中的大刀，猛地扑向方凡。

    灰色的灵力包裹着大刀，身为帝者的青衣使者无疑拥有着超强的实力。

    不仅如此，鬼道人驱使着土人也来到了方凡的身前，他麻木的举起了拳头，朝着方凡的方向砸去。

    两个帝者的攻击同时来到了方凡的身边，一时间，方凡所在的空间不断闪烁着黑洞和乱流。

    毁灭的味道充斥在方凡的身边。

    在场的众人全都屏住了呼吸，惊恐地看着方凡，看着那两大帝者，疯狂地想要将方凡吞噬掉。

    就连啸天竟然都在饶有兴致地观看。

    而在方凡身后，始终没有出手的裘千斩眼中全都是兴奋的神色。

    “哼，小子，让你嚣张，真以为我们帝者是泥捏的不成？”

    刚开始他还有一些不确定，不知道两个人能不能打败方凡，所以一直没有出手。

    但是现在看着青衣使者和鬼道人如此强势，并且方凡并没有任何反攻，他就也想在身后捅一刀。

    毕竟绝尘师太已经死了，自己如果再不出手，恐怕会和青衣使者等人闹不愉快。

    就在裘千斩准备出手的时候，方凡动了。

    方凡薄唇轻启，“陨帝神碑！出！”

    尽管方凡只是微微侧身，但是他身边出现了一个黝黑的石碑。

    裘千斩。连忙将已经送出的大刀收了回来。

    因为他清楚地感受到这个石碑不简单。

    甚至有一种十分危险的感觉！

    “砰！”

    “砰！”

    果然，石碑一出，顿时那个土人巨大的拳头就好像是打在了黑洞上，力道瞬间就被吸了进去！

    紧接着巨大的土人就好像是碰到了什么恐怖的东西，连忙后退。

    青衣使者的巨大刀芒在接触到陨帝神碑的时候，发出了巨大的声响。

    随即，陨帝神碑只是微微颤抖。

    帝者攻击，不过如此。

    巨大的轰鸣声过后，众人朝着方凡的方向看去。

    全都被这黑色的石碑镇住了。

    这究竟是什么东西？竟然连帝者的攻击都能阻挡下来。

    甚至方凡之前在席正浩的有天，新生世界中，也是利用这个黑色的石碑抵挡住了黑云中的电闪雷鸣等自然力量才出来的。

    相比于众人的好奇，青衣使者和鬼道人就是惊恐了。

    两人互相对视，脸色全都有些苍白。

    鬼道人眼神一凌，口中暴喝一声，“死！”

    与此同时，他的双手在空中不断挥舞，好像在缔结什么法印。

    转眼间，天地变色，大地颤抖。

    有将近五六个土人从地上从空中窜了出来，重重地落在了方凡周围。

    方凡有些震惊，随即眼神看向鬼道人充满了杀意。

    这些人显然都是帝者，想必生前也是伟岸的大人物，没有想到死后却要遭受鬼道人这般凌辱。

    方凡心里愤怒不已，杀意升腾。

    鬼道人见众多土人已经出现，嘴角浮起一丝得意，“小子，去死吧！”

    鬼道人话音刚落，几个土人便挣扎着朝方凡攻去！

    方凡淡定地将陨帝神碑收起，随即看向六个土人。

    其中一个看样子很年轻，他双手托举巨大斧头。一个高举长剑。一个手持颜色长鞭。

    剩下的三个手中并没有武器，但是从土人重塑出来的形状来看，三个人的肌肉都十分发达，和基隆力人相比，都不差分毫。

    六个人分别施展自己的大招，朝着中心的方凡疯狂攻击。

    十分之一个呼吸之后，方凡突然眼睛闪过一道精光，滚滚字音轰鸣，“蚩尤长枪！”

