    叶欣然担心陈心心，于是提议道：“楚凡，要不，我们去关东省看看吧。”

    “我也有这个打算。”楚凡点头。

    关东省，就是慕容家的大本营所在。

    楚凡把女儿送去上学之后，便和叶欣然坐飞机前往关东省。

    另外，老黑为了尽快熟悉华国的环境，也跟着一起去了。

    三人刚上飞机，老黑就提议道：“楚先生，以你的身份，哪需要坐这玩意？我可以给你定一架私人飞机，我老家的皇家同款。”

    “没必要，我这个人不爱高调。”楚凡摆了摆手，“再说，如果遇到要紧事，我直接飞就行，也用不着交通工具。”

    老黑很佩服地道：“楚先生的心境，真是深不可测啊。”

    “华国有个词叫修身养性，修行人更是如此，历史上有所作为的修行人，哪有一个贪恋荣华富贵的？”楚凡随口提了一句。

    老黑若有所思，默默念着：“修身养性……”

    三人一边说，一边到自己的座位上坐了下来。

    这时，过道里突然有人喊了一声：“咦，这不是……那谁，天仙集团的叶总吗？”

    楚凡转过身去，看到的是一个陌生的年轻女人。

    女人化着浓妆，姿色还行，打扮得非常时髦，在整个飞机上算是非常惹眼的。

    她在喊话的时候，还挪了挪衣服上夹着摄像头，正好对准了楚凡和叶欣然的方向。

    “你们认识？”楚凡问叶欣然。

    叶欣然摇了摇头：“不认识，看她的装束，应该是视频博主或是主播之类的吧。”

    那女人毫不见外，快步走到叶欣然旁边坐下，兴冲冲地道道：“哎呀，真是太叶欣然叶总。”

    叶欣然略显尴尬，道：“你是？”

    女人微微一愣，道：“你不认识我？我是李雅雅啊，三年前，我还差点接过天仙集团的商单呢。”

    其实李雅雅心里不太高兴。

    如今的她，可以算是互联网最头部的网红，没想到有人不认识自己。

    叶欣然仔细回忆了一下，才说道：“哦，我记起来了……”

    三年前的事，也难怪她记得不太清楚。

    当时，她还是天仙集团的一把手。为了宣传推广产品，天仙集团跟一些主播、自媒体博主进行了合作。

    那会儿李雅雅只是个十八线小主播，为了蹭天仙集团的热度，主动申请合作，可惜最后被拒绝了。

    三年过去了，李雅雅凭借运气，拍出了几个爆款视频，突然爆红，成为了顶流。

    而叶欣然，却在不久前遭到薛家的打击，失去了所有资产，甚至“坠江而亡”。

    叶欣然坠江之后很多天里，关于她的热搜就一直霸占各大网站。

    毕竟，不论是她的颜值，还是她的商业成就，都是民众民津津乐道的。

    直到最近，关于叶欣然“破产”、“坠江”的一些话题，仍旧有不低的热度。

    …………

    刚才，李雅雅发现叶欣然时，兴奋极了。

    叶欣然失踪接近两个月，突然出现，这可是大新闻、大流量啊！

    李雅雅是靠流量吃饭的人，最近正愁没有视频素材呢。她在飞机上随身携带相机，就是为了拍个vlog，现在逮到了叶欣然，当然不能错过蹭热点的机会。

    “叶总啊，我能稍微采访您一下吗。哦不用担心，我这个相机不是直播，之后我会对视频进行剪辑的。”李雅雅眼神放光，道。

    现在媒体发达，随处采访的事很常见，叶欣然也是很淡定，礼貌性地点了点头。

    “叶总，现在你真的已经破产了吗。”李雅雅一开口就是一个非常尖锐的问题。

    叶欣然对这些损失早已释怀，很坦然的“嗯”了一声。

    李雅雅闻言，心中顿时产生了一种优越感。

    三年前，她只是一个小主播，连给叶欣然提鞋都不配。

    现在风水轮流转，叶欣然失去了一切，她却成了顶级网红，赚钱比喝水还容易。

    “对了，叶小姐，前阵子大家都传言你去世了，这段时间，你都在哪儿啊。”李雅雅心里很舒服，脸上还是很客气，但对叶欣然的称呼默默变了。

    叶欣然道：“这个，不太方便说。”

    李雅雅不太满意，又换了个问题：“那先前你和薛家之间，到底发生了怎样的事？薛家公子薛如龙，还曾宣称和你谈过恋爱呢……”

    听到薛家，尤其是薛如龙，叶欣然顿时感到十分反感，皱着眉道：“我不想提这些人和事。”

    “啊，抱歉，是我唐突了。”

    李雅雅嘴上抱歉，心里却在骂骂咧咧：你这也不说，那也不说，我还采访个屁啊！

    “要不就到此为止吧，我要休息了。”叶欣然委婉地结束了采访。

    按理说，大家又不熟，只是一面之缘，采访一些兴趣爱好、日常生活之类的东西就够了，很多粉丝也爱看。

    可是李雅雅问的问题太尖锐、隐私，明显是故意的，叶欣然也不再给她面子了。

    “叶小姐这么不给我面子？”李雅雅脸上的笑意一下子僵住了。

    叶欣然闭目养神，不再理会。

    李雅雅心生怒气，道：“麻烦你搞清楚自己的处境，现在的你可不是大公司的老总了。以我的人气和身份，采访你，是提携你！”

    这时，叶欣然没开口，旁边的楚凡说话了：“你说完了吗？”

    “你谁啊？”李雅雅一脸不爽。

    “我老婆不想理你，没听懂吗？”楚凡语气淡漠，直接把手伸出去，将李雅雅的相机捏爆。

    李雅雅大惊失色，叫嚷道：“你干什么？”

    与此同时，几个穿着西装的保镖冲了过来，来势汹汹。

    “混得不错嘛，还有保镖。”楚凡一脸戏谑。

    李雅雅咬了咬牙，道：“小子，你敢破坏我的相机，你知道里面有多少重要的数据吗？这些数据是无价之宝，你配额得起吗？”

    “我敢赔，就怕你不敢要。”楚凡呵呵一笑。

    正说着，飞机上的安保人员和快步赶了过来：“怎么回事？”

    李雅雅盯着楚凡看了好一会儿，突然恍然大悟，道：“哦，我想起来了，你不是、是叶欣然的老公！原来你没死啊？”

