    陈百川去快，回来的也快，带回一张疑似被害人的名片。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孟经纬，呈都市兴达物资贸易有限公司业务经理。

    年龄不详，手机欠费停机，固定电话拨过去是空号，公司地址倒是挺详细，不过请工商部门查询现该公司已有七八年没年检，属于一家吊销但未注销的“休眠公司”。

    “郭只见过他一面，火车上认识的，相互交换过名片，对他印象不是很深刻。外面倒腾煤炭的骗子太多，一个东广人跑西川做生意，在火车上他夸夸其谈，郭觉得这人不是很靠，证实去年6月份接过他一个电话但没当回事。”

    “案时郭在哪里？”

    “当时出去要债了，生怕对方不给，叫好几个人一起去的，有证明人，在省城呆七八天才回来。”

    韩博放下名片，又问道：“有没有上网查这个名字？”

    陈百川坐下道：“查了，小俞查的，同名同姓的太多，光东广就两百多个。我交代过，年龄、相貌，只要有一点相像的就给户籍所在公安局协查函。”

    “给新民打个电话，让他逮着牛小达后去名片上的地址看看。手机号码也是线索，局里出一份介绍信，给他快递过去，拿介绍信去呈都移动公司调孟经纬的通话记录。”

    “三管齐下，这样最好。”

    三个凶手作案时正值深夜，又非常紧张，根本没看清被害人相貌。

    小煤矿老板郭只见过孟经纬一面，还是火车站认识的，时间过去这么久，同样说不清其体貌特征。到底是不是同一个人，陈百川心里没底，韩博一样没什么底，潜意识里真担心又是一个乌龙。

    但该做的工作还是要做，能想到的全想到了，该安排的全安排下去，接下来所能做的只有等消息。

    一天过去了，东广同行6续有反馈，纷纷证实不是同一个人。

    刚抵达呈都的顾新民一行兵分两路，一个人去查名片上的“皮包公司”，另外二人在牛小达出现过的浴室蹲守。

    韩博上任雨山公安局长遇到的第一起命案，一波三折，迟迟没取得突破性进展。

    李晓蕾这个雨山县人民政府经济顾问却干得风生水起，南港之行收获巨大，刚协助敲定蚕桑推广项目，又迎来一件事先根本预料不到的大好事！

    来的早不如来的巧，罗红新书记和杨县长这两天春风得意。

    前人栽树后人乘凉，他们沾了198o年时的县-委书记和县长大光，中央电视台来思岗采访，要给思岗县委县政府和教育系统拍纪录片《23年扶贫支教路》，深情讲述思岗教师群体23年来远赴8ooo里外大山深处，对口支教南云省一个自治县的事迹。

    思岗各乡镇中学几乎都有支教经历的教师，思岗教师去大西南支教这件事，思岗人几乎个个知道。

    市-委宣传部很重视，谢部长亲自来了。

    县领导非常忙，李晓蕾不想打扰他们，管城市商业银行借了两辆商务车，同县政府办沈主任一起陪同王县长一行去良庄参观。

    看看窗外熟悉的景色，李晓蕾回头介绍道：“支教这件事有历史了，这些年一直支教的蒗宁县也是国家级贫困县，少数民族比雨山还多，经济落后，教育连年在他们地区倒数第一，蒗宁蒗考生在录取时比邻县要降2oo分。

    当时的蒗宁县长认为贫困落后的根本原因在教育！说他们比内地达地区吃得差些、住得差些、穿得差些，这没什么，上千年都这样过来的，但教育不能再差，不从根子上治穷，子孙后代还要穷下去！”

    23年前人家就看到这一点，王继有些惭愧，感叹道：“贫困落后的根本原因在教育，那位老县长有眼光啊。”

    对这件事老卢知道得比李晓蕾跟清楚，哈哈笑道：“王县长，论自然资源，我们这边除了土地比较肥沃，其它方面真不如大西南。当时物资匮乏，木材资源紧张，正好那位彝族老县长过来考察，现我们这边教育水平很高。

    经友好协商，两县达成木材换人才协议。蒗宁给思岗提供当时很紧张的木材，从我们思岗群体引进教师去办一所学校，协议一签十年，分两轮实施，批老师一去五年，后来木材不紧张了，但支教一直延续到今天，已经换四五批了。”

    雨山经济落后，教育一样落后。

    王继暗暗琢磨雨山有没有思岗需要的资源，能不能跟那位彝族老县长一样从思岗引起一批高素质教师。

    思岗教育真没得说，思岗中学昨天下午参观过，国家重点中学，副总理前年来视察过。

    思岗中学教学质量高只是一方面，全县教育水平整体也很高。

    九年义务教育人家早普及了，年轻人几乎全是高中或职中以上学历，小学辍学这种事在这里根本看不见，只要有一点希望家长都要想方设法把孩子培养成大学生。

    “卢调，支教效果怎么样？”王继忍不住问。

    “现在怎么样不清楚，以前知道一些，效果非常。89年我担任良庄乡党委副书记、乡长，从良庄中学送走两位教师，送行时教育局同志说当年中考，我们思岗教师支教的那所中学，两个毕业班88名学生，22人考取中专，26人考进县内外重点高中。人均考分、升学率在蒗宁各校名列前茅。”

    良庄出人才，老卢最重视教育了，聊起这些如数家珍。

    他得意地笑了笑，接着道：“之后几年，该地区的语文、数学、政治学科的‘状元’，全出在我们思岗教师支教的中学，一炮打响！”

    “思岗教师水平高啊！”一位在教育系统工作过的随行干部感叹道。

    “主要是领导重视。”

    老卢习惯性地把功劳往自己身上揽，又说道：“当时两县的领导同志或许没有意识到，他们以‘木材换人材’的想法会惊天动地：在全国开群体支教的先河，比党-中央号召西部大开先行了1o年！”

    好不容易来一趟，有机会当然要争取。

    王继微笑着问：“卢调，您说我们雨山能不能群体引起一批高素质教师回去？”

    退休了，说不不算。

    就算没退休，这么大事一个副调研一样说了不算。

    老卢挠挠头，嘿嘿笑道：“王县长，这事要研究研究，要争取。不过我觉得借中央电视台来采访这股东风，希望还是比较大的。回头我做做工作，晓蕾，你也帮着做做工作。”

    虽然把皮球踢过来了，但总算没大包大揽。

    李晓蕾越想越好笑，微微点点头，没再说什么。

    不知不觉，车已进入良庄地界，“良庄人民欢迎您”的牌子非常显目，紧接着是一个接一个大广告牌。

    第一个是小平同志的大肖像，下面一行大字“展才是硬道路”。

    第二个是镇政府的良庄行政规划图，大路小路全有名字，紧邻柳下河的良庄工业园标注得很明显。然后是企业广告牌，一块接着一块，一两百米一个，从丁湖一直绵延到镇区。

    公路宽阔平坦，街道整洁，两侧不是农民自建的小洋楼就是一排排商品房。

    兴业路、乐业路、建业路、创业路……镇区的几条主要街道一条比一条漂亮，银行、商城、市、饭店、商铺应有尽有，这哪是一个边远乡镇，这比雨山县城还像县城。

    王县长一行如同“刘姥姥进大观园”，被眼前的一切震撼到了。他们不知道的是，良庄这样的百亿元镇全思岗县就两个，找不出第三个。

    “王县长，陈县长，这就是良庄派出所，全国公安系统一级所，韩博一手建起来的。当时我是党委书记，他是乡长助理兼派出所长，后来升格为镇，我去县委推荐，让他进入镇党委班子，成了镇党委委员兼派出所长。”

    “这个营业厅也不得了，以前的农基会，现在南港城市商业银行的前身，晓蕾在这儿工作过很长一段时间，长江后浪推前浪，我卢惠生没办成的事晓蕾办成了，把我一手搞起来的农基会变成正儿八经的银行！”

    ……

    回到根据地，老卢兴致勃勃、兴高采烈，介绍起良庄展历程。

    总结起来只有一点，这里的一草一木，这里的每一栋房子、每一条路、每一个企业，都是他一手搞起来的，都有他这个老书记的汗水。

    别人或许会认为他是在给自己脸上贴金，李晓蕾不这么认为，打心里眼承认良庄能展成现在，他这个老书记功不可没。

    “卢书记好，欢迎卢书记回良庄检查工作！”

    “卢书记，这段时间身体怎么样，王大姐呢，王大姐怎么没回来？”

    “卢书记，李行长，想死我们了，西南怎么样，衣食住行方面你们习不习惯？”

    车开进镇政府大院，在家的镇干部不约而同迎出来，连镇政府对面的几个商铺老板都跑过来看热闹，气氛非常之热烈，王燕站边上根本挤不进来。

    如今的老卢有几分当年黄书记回乡时的样子，一边挨个握手，一边激动不已地说：“好好好，同志们，我才离开几天，用不着这样，用不着这样。”

    “陈书记好，麻烦陈书记了。”

    李晓蕾则表现得比较谦虚，先跟镇领导挨个打完招呼，转身提醒道：“卢书记，介绍一下客人，王县长正等着呢。”

    “哦，光顾着高兴。”

    老卢反应过来，立马清清嗓子，抑扬顿挫地说：“同志们，我给大家隆重介绍一下，这位是中-共雨山县委副书记、县长王继同志，这位是雨山县人民政府副县长陈祥辉同志……下面，让我们用热烈的掌声，欢迎王县长一行，来我们良庄镇参观考察。”(未完待续。)