    

    毕竟，能上到这艘游轮的男人背景都不会太差。

    再说这小白脸，看起来趾高气昂的样子，似乎是有很大的背景在支撑着他。

    如果是一般人包养的小白脸，可能就不会像他现在这样傲气。

    阿钰一脸人畜无害的模样笑着说：“什么意思你都不知道啊？就字面上的意思啊！难道还需要我给你解释一下？”

    傅邢赫满脸不悦：“这件事情跟你没有关系，我劝你还是安分守己的站在旁边为好，我玩的是我的女人，跟你没有半点关系。”

    一个小白脸想掀起什么大风大浪？

    他虽然不会对这个小白脸怎么样，但是也不会任由着小白脸在这里破坏他的好事。

    砰~

    傅邢赫话音刚落，还不等，阿钰回答，就听见拍卖会场的大门轰的一声炸开。

    一瞬间，人潮汹涌，一片混乱。

    顾歆恬被按在桌上，可当听到这种动静时，她的嘴角竟然勾起了一抹笑意，因为她知道这一定是霍堇言来救她了。

    果不其然，一群人拥护在前的是霍堇言，秦安逸，还有二哥和宁宁。

    他们来了，他们真的来了，她等到了，终于等到了。

    “恬恬……”

    霍堇言快速走了过来，三下两下就撂倒台上的几名壮汉。

    “老公，你终于来了，你怎么到现在才来？你怎么来这么晚？你知不知道我差点就死了，你差点就见不到我了，呜……”

    这一刻，顾歆恬的眼泪刷的一下就流了出来。

    从E国被抓到被人按在这个拍卖台上，她自始至终都没有哭过，可是在这一刻，在看见自己最爱最亲的人时，她的眼泪入泉眼止不住的往外爆出。

    如果今天她在台上被傅邢赫当众侵犯，她可能不会活下去，她一定会誓死反抗。

    霍堇言直接将顾歆恬搂在怀里，满眼都是心疼：“恬恬，对不起，我来晚了！”

    这一刻他的心是颤抖的，就差那么一点点，他差一点点就错失了就恬恬的机会。

    陆亦宁担忧的走到顾歆恬身旁，抓住她的手上下打量着，“恬恬，你没事吧？对不起，我们来晚了。”

    刚才真的是太惊险了，如果他们没有及时赶到，这个傅邢赫是不是要当着这么多人的面对恬恬做出不堪入目的事情？

    想想就他妈的来气！

    顾歆恬见霍堇言和陆亦宁那么担忧，便连忙伸手脸上的眼泪，对着他们说：“我没有事，但是想想被他们打晕了。”

    霍堇言听了顾歆恬的话，这才扭头看向旁边正躺着的霍香香，他眼眸半眯咬牙握拳。

    恨不得立刻把傅邢赫给打死，却还是先让人把香香给带了出去，先把香香送回家要紧。

    “傅邢赫，你他妈的王八蛋，敢动我妹妹，你是吃了熊心豹子胆？我艹…”顾明宇骂着，上去就是一脚，把傅邢赫踹翻在地。

    傅邢赫满脸惊恐的躺着地上，捂着胸口喊道：“来人……来人啊！”

    可是不管他怎么喊怎么叫唤，都没有人来支援。

