
    第510章敲诈

    此刻，江家庄园，中央别墅之中。

    刚刚散去的江家成员，再次被召回，一个个核心成员都齐聚在别墅之中。

    “为什么，秋月不是去参加黄浩然的舞会吗？怎么会被人抓走？”江慕华拍着桌子激动地说道。

    他一向性格比较沉稳内敛，不过现在女儿被抓走了，他也平静不下来了。

    “好了，老三，这里是家族会议，不是在公司，你冷静一点！”江慕贤靠在椅子上，拿出大哥的气势，沉声呵斥道。

    “不是你的女儿，你当然不着急，别以为我不知道你在想什么！”内敛的江慕华也忍不住了，直接盯着大哥江慕贤，冷声道。

    江家的众人顿时脸色狂变。

    有些事情大家都心知肚明，但是却在明面上来谈。

    江慕贤更是脸色一变，眼中喷出一道怒火，一拍桌子，怒道：“江慕华，你在说什么，你还有没有当我是你的大哥！”

    “哼，大哥，如果这才秋月出事的话，恐怕我的大哥，秋月的大伯你是最高兴的吧！”江慕华丝毫不甘示弱地反驳道。

    他的气质凌厉，和往日的平和截然不同，看来江秋月出事，的确刺激到了江慕华。

    “江！慕！华！”江慕贤一字一句地从牙缝里蹦出了三个字。

    被自己的弟弟如此嘲讽，江慕贤觉得自己大哥威信全无。

    “够了！”

    这时，一声呵斥之声响了起来，江泰山一拍桌子，巨大的声响在众人心中一颤。

    “我还没死吧？你们就在江家内部内讧，我死了之后，你们是不是要立刻分家啊！”江泰山一脸怒色地呵斥道，让众人一阵沉默，不敢说话。

    江泰山目光在江家的众人身上扫过，凌厉的目光让众人纷纷低下了头，这位执掌了江家二十年的老人，在江家拥有绝对的权威。

    这个时候，一个敲门上响了起来，佣人开门，顿时一个仙风道骨的老人走了进来。

    “莫老，您来了。”江泰山瞬间收起了怒色，一脸笑意地看着门口的老人叫道。

    莫东山大步走了进来，也没有任何客气，直接问道：“泰山，我们之间就就不必客气了，有什么事情就直说吧。”

    “东山，你还记得上次你和秋月一起去大陆，为我寻找赤炎石那次吧？”江泰山也知道现在不是客气的时候，直接问道。

    “自然记得，当初本来是准备用赤炎石为你续命一段时间的，没想到没有得到赤炎石，反倒是得到了一枚灵丹妙药，让泰山你的病被完全治愈了。”

    莫东山笑着说道。

    “这枚丹药的主人你还记得吗？”江泰山却是脸色低沉地说道。

    “独孤笑，我当然记得，这丹药就是他卖给秋月的，大陆不愧是卧虎藏龙，这独孤笑是我见过最厉害的天才。即便是冯老的弟子莫东风相比起来，也还一段差距。可是可惜，我和秋月亲眼见到，那独孤笑摔下了万丈悬崖——”

    莫东山摇头晃脑地说道，忽然，他身子一震，反应过来。

    “这独孤笑不会没死，找上江家了吧？”

    “不是独孤笑，根据传回来的会所录像，这是一个十分清秀的青年，和你们描述地完全不同。”

    江泰山摇头说道，让莫东山松了一口气。

    “不过这个人，和你说的那个独孤笑，一样拥有超绝的武道天赋，冯老的弟子莫东风，在他手上没有走过一招。”

    江泰山摇头说道。

    “什么？”

    莫东山顿时脸色一变，十分震惊。

    莫东风可是冯老的弟子，已经是一个高级战士，加上冯老亲传的化雨掌，足以和华夏大陆最杰出的英才争锋。

    出了一个独孤笑就算了，现在居然又来了一个这么厉害的天才，一招打败了莫东风，华夏大陆真的是如此卧虎藏龙吗？

    “根据我们得到的消息，这个叶欢就是来索要医药费的，而秋月不是说再商量一下而已，他就直接抓走了，秋月实在太过分了。”

    江泰山冷声说道。

    “那你希望我做什么呢？”

    莫东山直接问道。

    “我当然是希望莫老您能够救出秋月。”江泰山带着一丝恳求地说道。

    江秋月是他最看重的后辈，他也十分疼爱，不想江秋月受到伤害。

    “既然那个叶欢是来要医药费的，他就应该不会伤害江秋月，只要你将钱准备好，他自然就会放人吧。”

    莫东山面色平淡地说道。

    江泰山的脸上顿时出现了一丝尴尬，沉默了一阵。

    “莫老，这可是二十亿啊，什么丹药能够价值二十亿，又不是长生不老的丹药，他这分明是敲诈！这笔钱，我们江家是不可能给的！”

    这时，江慕贤却突然带着一丝愤怒地说道，仿佛受到了莫大的委屈。

    “敲诈？当初独孤笑卖药的时候，是江秋月一口答应下来的，泰山服药的时候，你们也是知情的。人家一没给假药，二没有强买强卖，凭什么说是敲诈？难道你认为你父亲的性命，还值不得二十亿吗？”

    莫东山袖袍一挥，直接说道。

    江慕贤顿时嘴角一抽，却不敢和莫东山争执。

    “东山，这件事情不能怪慕贤，我们江家虽然家产丰厚，但是二十亿的现金却是能够随意拿出来的。现在我们江家正有一笔很重要的投资，箭在弦上，不得不发。所以，我希望这二十亿能够少一点。”

    “比如，两亿如何？”

    江泰山叹了一口气，摇头说道。

    他们一开始，可是准备只给一千万的，还认为已经是莫大的恩赐了。不过现在这人展现出了恐怖的实力和天赋之后，江家也有些忌惮。

    所以，江泰山改口两个亿。

    “这件事情我帮不了你们，多少钱你们自己去商量，秋月我也救不了。我能够做的，最多是守护在你们江家，保护剩下的江家之人的安全。”

    莫东山摇头说道。

    “东山，你什么意思，难道你也不是他的对手吗？”江泰山惊骇地问道。

    “这人我不知道，不过那个独孤笑，我的确不是对手！”
