    “聊天不急，先抓人，抓完人，别说聊五分钟，聊五十分钟也无妨。”成山丰一副官僚口吻，嘻嘻哈哈就给蒙汉寿拒了。

    蒙汉寿额头开始冒冷汗，不知如何是好了。

    蒙家是牛掰，但是要看跟谁比。

    跟成山丰这种级别的领导比，蒙家万万得罪不起！

    看了王泽一眼，此时此刻，他臭不要脸的特质再度暴露出来，挤出笑脸对王泽说道:“王泽，咱们聊。”

    王泽脸无表情:“你觉得我有没有兴趣？”

    “王泽，没多大事，一切都好说。”

    “我给过你好好说的机会，你用行动告诉我，以拳头说话，我既然已经用了拳头，我还有必要跟你好好说吗？你想想，好好想。”

    蒙汉寿被怼得脸色发白，却又不敢怎么样。

    事实上他也无能为力怎么样。

    他也是低估王泽了。

    完全没有想过事情会弄成这样。

    完全没有想过，王泽能把蒙家闹得鸡飞狗跳。

    后面还不知道要面临什么样的恶果。

    他真心后悔了，不该派保洁员去羞辱王泽。

    他应该亲自去一趟，听听王泽想说些什么。

    现在好了，道理道理不站，拳头拳头不够硬，就连后台都输给王泽，真可以说一败涂地了！

    王泽也懒得搭理他了，转而对蒙海飞说道:“蒙海飞，我是真不懂你为何同意吕正阳举报霍金凤，你就没想过霍金凤进去了，某种平衡就打破了？”

    蒙海飞闻言苦不堪言。

    当时他并没有多想，只是回了吕正阳一句，随便，无所谓。

    现在想想，这就是个巨坑。

    不举报霍金凤，那么霍金凤死了手下这件事，王泽也不敢报警，毕竟自身不干净。

    现在霍金凤遭罪了，反正不干净了，互相伤害鱼死网破都是正常状况。

    当然了，他也是没有想到，王泽认识这么大的领导。

    他以为凭蒙家的实力，后台压王泽九条街，任王泽怎么蹦跳都是白费劲。

    自信过头了，所以没有去多想，否则他不会那么笨，而想不到这里面的坏处。

    “看来想明白了，自己坑自己，真够可怜的。”王泽又说道。

    “可怜什么，我都不知道你胡说八道什么，我什么都没有干，我什么都不知道。”蒙海飞突然想到那四名保镖都是忠心耿耿的，肯定不会把他交代出去，不会承认他是主谋，其实他也没什么风险。

    “呵呵，你说我只会医术和功夫，除此之外没什么本事了，我现在诉你，我另一个本事是审人，哪怕是受过专业训练的老特工，只要我出手，不成功的我把脑袋砍下来给你。”

    “……”

    刚发现的一条生路，结果又被堵住，蒙海飞又红又肿的脸瞬间绿了起来。

    “王兄弟，你这话可靠谱？”成山丰脑海里闪过了一名间谍，他们审了几十遍，对方什么都不交代。

    “当然靠谱。”

    “很好，太好了。”

    “咳咳，蒙少，今晚这事本该和我无关，既然有警察来了，警察处理吧，我先走了。”见势不妙，吕正阳想开溜。

    “吕正阳，你以为我引你过来是闹着玩？”王泽一步步走向吕正阳，王泽早就防着他了，他想跑，没门。

    吕正阳心慌慌，不停示意徒弟们动手。

    可是，没有一个徒弟愿意听他的话。

    以孙佳诚为首，他们都从乔装警卫的对讲机里听到外面的布置了，一千多警力，并且全是省里下来的特警。

    他们可不想被抓。

    况且，王泽的可怕，他们刚见识过，他们自问拦不住。

    “废物，白养你们了。”养兵千日用兵一时，这些家伙关键时刻掉链子，吕正阳气得够呛。

    “吕正阳，那天在霍金凤家里，我录了音，你可真听话，我让你说详细点，你真就什么都交代出来了，你完了。”

    吕正阳一听王泽的话，顿时死狗一般。

    他完全没有想到，王泽会来这一套。

    他还以为，蒙海飞把他儿子救了，救得那么及时，他也逃出生天了。

    没想到还是王泽棋高一着。

    听到外围密密麻麻的脚步声，是警察来了。

    走投无路的吕正阳把心一横，准备挟持成山丰换一条生路。

    结果刚靠近成山丰两步，原本远在数米开外的王泽，突然到跟前来了。

    慌神之下，他一刀照着王泽的脑袋劈了过去。

    “你去死！”

    王泽侧身闪过，手一抬，扣住他的手腕，用力一扭，把刀夺走，反手就砍了下去。

    随着一声惨绝人寰的喊声想起，吕正阳半条臂膀被砍落在地。

    “领导，这么血腥，你不管管吗？这可是众目睽睽，你小心丢了乌纱帽。”蒙海飞当即给成山丰压力，他觉得这是一个难得的好机会，哪怕自己占不了便宜，也能叫王泽不好过。

    “嗯，对，众目睽睽看着吕正阳砍杀王泽，被王泽正当防卫砍伤了。”成山丰淡淡的回应，蒙海飞想跟他斗，还太嫩了点。

    此时特警已经进来了，全副武装，荷枪实弹，人数又多，威风凛凛。

    不用他们开口，现场拿武器的纷纷丢了武器蹲在地上投降。

    “爸，怎么办？”蒙海飞心急如焚问自己爸爸。

    蒙汉寿没有主意，他一阵子没说话，都是在打电话找人跟成山丰对话。

    然而他都找到副省的级别了，对方一听成山丰的大名，放下一句爱莫能助就挂了电话。

    “爸爸，你倒是说话。”蒙海飞摇着自己爸爸的臂膀，他真心慌了，害怕了。

    “爸爸也无计可施，咱们被算得太死了，你啊你，太小看王泽，你看这安排，这操作，把咱们和段家都弄了。”蒙汉寿心中充满了绝望。

    他一辈子都没有这么弱势过。

    但是，他也真的无能为力了。

    “那我怎么办？”

    “进去后什么都不要说，什么都不要承认，爸爸会在外面想办法救你。”

    “四名保镖？”

    “我会抓他们家人，然后给他们传话，为了家里人的安全，王泽哪怕再能审，他们都不敢把你交代出去的，这一点你大可以放心。”

    两父子小声耳语，以为没人听见。

    王泽通通听见了，面带笑意看着他们，淡淡的说道:“蒙汉寿你有够阴损的，不过我要多谢你提醒，我等会就审他们，省得你费劲抓他们家人和给他们传话了。”

    蒙汉寿吓得脸色剧变。

    他们说话这么小声，王泽也能听见？

    开玩笑吗？

