    第1091章 跑都跑的那么拉风   

    既然要装逼，当然是换着花样杀。

    

    “长剑劈开生死路，利刀斩断天地魂！”

    

    哗—   

    轰咔嚓！   

    无尽的妖族大军冲向苏天，一通天帝绝技狂放之后，此刻，苏天又已祭出兵器，左手魔兵帝恨，右手神兵夏禹剑，在他的大喝声之下，左手奋力挥刀，右手猛力挥剑。

    

    能释放出的超神境力量，直接爆发到最大潜力。

    

    巨大的金色剑芒之下，恐怖的血色刀芒之下，前方空间大地如同被天地划了一个血色大叉，毁灭杀伐之力下，妖族大军又是被轰杀了一大片。

    

    “叮叮叮……”   

    但没有在升级！   

    轰—   

    然而，密密麻麻的妖潮又已经扑面而来。

    

    苏天已激起三十亿妖族狂怒，誓要将他粉身碎骨。

    

    “一剑荡妖魔，一刀灭神佛！”

    

    装逼状态中的苏天喝声不断，威风八面，再次爆发出最强力量，右手中的金剑横挥，左手里的血刀竖劈。

    

    哗—   

    轰咔嚓！   

    又是一道恐怖金色剑芒和血色刀芒惊鸿而现，组成一个巨大的十字，轰杀而出。

    

    冲上来的妖族大军被那十字杀芒推平一大片。

    

    “叮叮叮……”   

    经验提示声不停爆响，可是依然没有升级。

    

    超神境1阶升超神境2阶，需要1亿经验值，数额巨大。

    

    “呼！”

    

    狂杀之下，苏天也是呼了一口气。

    

    轰—   

    愤怒滔天的妖族大军再次轰杀而至。

    

    倒了一片，瞬间冲上一片，根本就杀之不尽灭之不绝。

    

    “太多了，本帝要扛不住了。”

    苏天心中嘿嘿一笑，但他还是没走。

    

    “哈哈哈！”

    

    又是一声大笑，飞快的掏出一块令牌高高举起，大叫：“鹰皇令在此，天空十亿大军听我号令，转身攻打陆上妖族大军和海中妖族大军。”

    

    一看苏天手中的妖皇令，妖族大军大惊，特别是正飞向他的那些空中妖族尤其大惊。

    

    此刻，万妖拥围之中的鹰皇也是大惊，骤然，眼中杀光爆射。

    

    “啾！”

    

    发出一声老鹰长鸣，从万妖之中掠过，化作一道黑光朝着苏天飞来，与此同时，大叫道：“本皇在此，此令无效，大家勿要被他鼓动。”

    

    轰—   

    妖族大军暴怒，又朝着苏天冲去。

    

    “傻-逼，这么操-蛋的举动，你们还真停住了3秒钟。”

    苏天贱贱一笑，麻痹，装逼失败！不过他又不傻，本就没打算能成功，纯粹是戏弄一下这些妖类，同时，让自己回一口气。

    

    “蛰龙已惊眠，一啸动千山！”

    

    哗—   

    轰咔嚓！   

    把鹰皇令一丢，不但毫无羞涩之意，而是再次暴起力量，又是横劈一剑竖劈一刀，轰杀大片妖军。

    

    “叮叮叮……”   

    “恭喜，等级升级，升级为超神境2阶。”

    

    “哈哈！”

    

    苏天大笑一声，乐得快要合不拢嘴，又升级了！   

    超神境2阶，现在的天妖星，除了一帝二圣八皇之外，没有谁再能对他产生威胁。

    

    这时，鹰皇已在苏天面前上空，厉声道：“苏天，我儿黑刁，可是你所杀？”

    

    “是啊。”

    

    苏天老实的点了点头：“我不但杀了他，还拔了他的翅膀，抢了他的钱，还拿着你的鹰皇令搅得妖族一片混乱。

    哦，还害一大群妖族被屎埋……”   

    “本皇弄死你！”

    

    鹰皇勃然大怒，直接爆起磅礴妖气，凌空扑击而下，一掌向苏天轰杀而去。

    

    轰！   

    苏天横剑一挡，如同数百重山崩一样的力量之下，他被震得向后连退三步。

    心中暗惊，金箍棒召唤次数使用完后，为了能对抗这些妖族大佬，他已如此不顾危险的疯狂飙升等级，但面对超神境9阶的力量，还是险些招架不住。

    

    但也就这一刹那，向后退时，苏天也已大喝一声：“滚你麻痹！”

    另一只手里的帝恨，由下向上怒劈而出。

    

    “滚你麻痹！”

    

    “滚你麻痹！”

    

    “滚你麻痹！”

    

    ……   

    帝恨中以纣王为首的三十尊帝王怨魂不断大吼，吼声震彻天地，一道恐怖杀芒轰杀而出，撕天裂地。

    

    在那杀芒之下，鹰皇也是一惊，发出一道厉声长鸣，双翅向前奋力一扇，身躯向后狂飞。

    瞬间爆退三十丈，躲过了那道血色杀芒。

    

    见此一幕，妖族海陆空三军为之震惊，鹰皇一掌只震退苏天三步，但苏天一刀砍得鹰皇飞退三十丈外！   

    “此子不除，妖族危矣！”

    

    “杀！”

    

    整个妖族彻底震动了，这一刻，万妖拥围之中的海妖皇，狗皇，还有被震退的鹰皇，以及一望无际的妖族大军，一起冲向苏天。

    

    庞大妖气翻滚而来，推天推地。

    

    这一刻……   

    苏天撩了一下头发，刀剑一收……   

    然后……   

    “十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    哈哈哈……”长笑声中，转身狂跑。

    

    这个逼，不能在装下去了，否则，他会装逼失败被亿亿敌人草！   

    经验已赚饱，也已彻底激怒妖族三军，目地也已达到，现在，妖族大军势必不顾一切的狂追他，跟着他一起跳进那通往天球的巨大光爆漩涡之中。

    

    这才是他真正的目地。

    

    “卧槽！”

    

    “跑了？”

    

    “这小子顶不住了。”

    

    “杀啊！”

    

    “还我儿命来……”   

    三尊妖皇带着妖族海陆空三十亿大军，愤怒滔天朝着苏天狂追。

    

    “水送浮萍！”

    

    哗—   

    海妖王庞大的身躯如同被巨浪推送，挥舞着上百件兵器，速度快的惊人，直接追上苏天。

    

    “风卷残云！”

    

    呼—   

    鹰皇双翅一展，带起一阵呼啸的狂风，横掠过长空，也是直接追上苏天。

    

    “神光疾驰！”

    

    嗖！   

    那狗妖皇竟然比海妖皇和鹰皇还快，化作一道黑光，直接穿梭到了鹰皇和海妖王前面。

    

    这狗妖皇，修炼的原来是八元素中最神秘的光元素力量。

    

    感觉身后三道庞大无穷的气场压迫而至，狂奔之中的苏天心中一抽，装完逼就跑，要是没跑掉，那可是照样要会被打成逼形。

    

    “来啊，打我啊。”

    

    苏天边跑边叫：“就算跑路，本帝也会跑出装逼的姿态。”

    人在狂奔的同时，身上金光大闪，他的脑袋，已经变成一个霸气、威严、狰狞可怖的龙头。

    

    

    

