    “嘴皮子挺利索的。”陈玄霆面无表情，淡淡的道：“你这样的做法，我是不是可以看成你在威胁我？”

    “当然可以。”徐小湛笑了笑，道：“前辈要有怎样的看法自然由前辈自己决定。不过，晚辈要先提醒前辈一句，魂灯，魂印，神识印记等所有能留的印记晚辈都留过，而且是最虚浮的那种，只要晚辈的神魂稍有异动，发电机就会在那片刻之后消失在这世间。而晚辈也曾交代过，若是明天天亮之前晚辈没有回去，所有的一切就让它烟消云散。”

    “所以，前辈接下来要怎么做真的得考虑清楚了。晚辈是无所谓的。”

    沉默，气氛明显变得有些压抑。

    良久，陈玄霆笑了，道：“你很不错。”

    这一瞬，空气似乎鲜活了起来。徐小湛略微呼了口气，而后才发现自己的衣衫已经湿透，黏在身上很是不舒服。而他也才反应过来，之前的他虽然淡然，却依旧紧张。

    事实上，徐小湛真的做了回不去的打算。并且他觉得，就算回不去，他也丝毫不后悔。

    对于百宝商会，这是一个特殊的存在。虽然自天阳城分开之后就没再听刘攀说起过“极”，但徐小湛却是知道，“极”一直都在。

    “极”是一个拥有绝对自由组织。组织内的成员想做什么就做什么，唯一的要求只有一个，那便是把目标跟方向定在整个天下。

    因为自己是“极”的成员，所以徐小湛将百宝商会放在了“极”内。而他也只有把百宝商会放在“极”内的时候才会觉得自己有资格是“极”的成员。

    将自己辛勤经营的商会完全放入组织？常人或许会觉得这有些不好接受，但徐小湛觉得理所当然。

    在他眼中，他所有的一切都是刘攀跟刘狂给的。自然，所有的一切本也就是属于刘攀跟刘狂的。如此，哪还有什么不应该？

    因为百宝商会属于“极”，最终的目标又是整个天下，所以徐小湛不得不去研究商会的突破。

    商会是什么？简单的说是赚钱的地方。

    赚钱干什么？简单的说是为了更好的生活。

    百宝商会对于“极”内成员的意义显然不是生活这么简单，真实的应该是为“极”内成员提供更多的资源帮助修炼。

    提供资源，前期是能提供上，可若是商会发展不够快，后期要如何提供？恐怕是要反过来吸自己人的“血”了。

    解散商会是资源提供不上之时最好的处理办法，然而，徐小湛怎么甘心解散？更何况，商会解散了，他一个半吊子修为资质的人要如何自处？

    在这修炼界，没有足够的实力去经营商会，在商会发展到一定程度之后必然会是内忧外患的结局。

    徐小湛选择跟雷宗的人接触，为的就是避免这一结局。

    而无论成败，这一结局都能避免。

    成功了，有雷宗当靠山，发展自然不会有太大的忧虑。而若是失败了，失去徐小湛的百宝商会恐怕很难再有问鼎天下的资格。没有问鼎天下的资格，百宝商会就算还能留在“极”中，也注定不会是什么重要的存在。如此，自然很多情况都不会出现。

    事实上，徐小湛选择单枪匹马跟雷宗的人接触也是有原因的。发电机与雷宗，这根本上只有利益的关系。

    做为一个商人，一个将目标定为整个天下的商人。徐小湛觉得，如果他连跟雷宗的纯利益事件都无法解决的话，他也就没资格再说什么要问鼎整个天下了。

    既然没资格，让它早一点破碎何尝不是一种解脱？

    当然，徐小湛在根本上还是想着与雷宗的接触是能成功的。毕竟，他还想跟着刘攀与刘狂继续走下去，而正常情况下也没有人会嫌自己的命太长。

    最终，交易成功。连钓鱼的陈一清也发了誓，不过发誓之后他依旧在钓鱼，并没有多看徐小湛一眼。

    而陈玄霆也明言，如果发电机的价值不够，雷宗不会护着徐小湛跟徐小湛身后的势力。

    天道誓言，这是天地间最大的规则。所有人都必须遵守，就连传说中的神境强者也不例外。

    是以，在誓言结束，明确感受到那一丝变化之后，徐小湛也终于是彻底放心下来。

    “说吧，发电机在哪？”陈玄霆开口，心境并没有因为天道誓言而有什么不适。

    “发电机不急，在这之前，晚辈还有一件事情要跟前辈说。”徐小湛开口，不过在说出这句话的瞬间，空气明显变得凝固了几分。

    陈玄霆整个人似乎也凝固住了，只是静静地看着徐小湛，没有言语。

    “这是制作发电机那个人的意思。当然，如果前辈听晚辈说完之后不同意，这场交易依旧成立，发电机会交到前辈的手中。所以请前辈不要多虑，多听晚辈说几句。”徐小湛开口，此刻也是有些无奈，他不想说这么多，不过这是刘攀说过的，而他打心底里也觉得可行，所以才在此刻说了出来。

    陈玄霆眼中有着莫名，制作发电机的人？似乎应该听一下……

    “说吧。”陈玄霆开口，目光并没有从徐小湛身上离开。

    “是这样的，这个发电机并不是为了帮助雷系修士而制作的，只是在制作完成之后才发现可以帮助雷系修士修炼，所以才有了今天这一场交易。而按照制作人的意思……”徐小湛说到此处微微一顿，而后道：“那本关于电能使用的书册，想必前辈已经看过了吧？那就是制作人的意思。”

    陈玄霆皱眉，此刻他脑子里生出了很多荒诞的想法，甚至他已经隐约明白了徐小湛的意思，但他还是开口问了一句：“什么意思？”

    “就是那个意思。”徐小湛道：“制作发电机的人希望能将电力普及整个天下。”

    沉默，意料之中的沉默。

    良久，陈玄霆开口：“我为什么要那样做？那样做我又能有什么好处？如果这一开始就是要普及天下，这场交易又有何用？”

    “当然有用。”徐小湛开口，想了想道：“这样，我先跟前辈讲一讲发电机制作人跟我讲过的那些话。”

    …………

    一刻钟后，徐小湛为陈玄霆以及陈一清普及完了“节能环保的知识”，以及电能普及在其中能起到重要的作用。

    陈玄霆此刻一脸懵逼，他真觉得这节能环保跟他没有半毛钱的关系。

    资源枯竭？世界毁灭？这与他何干？更何况这都不知多少年之后的事情了，那时的他恐怕连骨头渣子都没有了，操心这些作甚？

    “至于雷宗能够得到的好处。”徐小湛道：“前辈有没有想过晚辈将发电机交给雷宗之后会发生哪些事情？”

    “这世间不会有什么绝对的秘密。雷宗得到发电机必然要开始使用，而使用的会是雷宗的哪些人？谁能保证他们之中没有其他宗门派来的眼线？谁又能保证他们所有人都能守口如瓶？”

    “一旦雷宗有这个世界唯一一台发电机的消息泄露，雷宗会面临怎样的处境？其它七大家族的人会坐视不理吗？到时候恐怕……”

    “可如果将电能普及到整个天下，谁还会刻意去在意雷宗有一台发电机？”

    “而除了雷系修士也不会有其他灵根的修士可以借助发电机修炼。如此，雷宗不会损失什么，反而还会因为注意力的分散不会被人太过注意。这何尝不是一种保护？”

    “再者说，电能被普及，就算雷宗真被人注意而遭遇了不测，也绝对能有再次崛起的希望。”

    “可如果电能没被普及，只要一次不测，雷宗可能就真的完了。”

    “最后是这场交易的问题，对雷宗而言或许没多大的必要，但对我们而言，这却是生死的问题，只有完成了这场交易，我们才能获得最大的保障。”

    “毕竟，发电机是能够动荡天下格局的东西，如果被人得知是从我们手里制造出来，还交到了雷宗手里，我们自己恐怕会很难过。”

    “说到这里，晚辈不得不再多提一句。雷宗之后会照顾晚辈以及晚辈身后势力这件事情上，请前辈务必不要对外说明是因为发电机。”

    徐小湛说出这番话也是经过了深思熟虑的。

    事实上，如果不是刘攀说过要将电能普及到整个天下，徐小湛不会想到这些。对发电机处理的进展也不会这么快，更不会这么直接的跟雷宗接触并且进行交易。

    而徐小湛也觉得，虽然刘攀对经商这一块并不熟悉，但他依然可以向刘攀请教到很多东西。

    两个不同世界的文明与观念相碰撞，或许是新的火花，亦或者是一个文明对另一个文明的碾压。

    在世界宏观的大义上，仅凭刘攀制作发电机之时想到的是普及天下这一点，徐小湛便已经明白，这个世界在个人宏观大义的观念上真的不如那个世界……

    略微呼了口气，徐小湛继续道：“晚辈所说的这些都是一些假想与猜测，具体如何，还请前辈自己判断。晚辈依旧是那句话，如果前辈不同意将电能普及，这场交易依旧成立，晚辈不会反对丝毫，现在就可以带前辈去取发电机。”

    “老夫想问几句。”

    徐小湛话语刚落，一道声音便是响了起来，不是陈玄霆，而是在钓鱼的陈一清。

    略微怔了怔，徐小湛赶紧行了一礼道：“前辈请问。”

    “发电机是几个人制作出来的？”陈一清没有回头，甚至连手中的青竹鱼竿都没有晃动丝毫，似乎说话的人根本就不是他一般。

    徐小湛闻言有些迟疑，他不知道陈一清问这句话是什么意思，不过最终还是老实的答道：“一个人。”

    “他叫什么名字？”老者的声音继续。

    “叶良辰。”徐小湛想了想道。

    …………

    沉默，徐小湛是真不知此刻是个什么情况。而喝茶的陈玄霸眼中有着莫名，一口一口的轻抿，似乎是在考虑问题，又似乎是在等待什么。

    好半晌，陈一清有了动作。

    水花声响起，一条淡金色的鱼儿被提出水面，最终落在树下的野草上翻滚挣扎。

    鱼是徐小湛认识的鱼，叫金烟虎鱼，市面上很少见，价钱也卖得颇高。

    陈一清似乎很高兴，嘴角掀着笑容，麻利的摁住鱼身取下鱼嘴里的鱼钩，而后将之放入了一旁的鱼篓。

    很随意，给人的感觉似乎就是因为钓上了鱼，心情好，陈一清话语中带着愉悦，道：“我同意，将电能普及天下。”