    “许大茂，你不会说话就不要说，没人把你当哑巴！”

    秦淮茹心里生气，直接就近拿起一个扫把就往许大茂身上招呼过去。

    许大茂自然是一个转身躲开了。

    见秦淮茹是气急败坏了，许大茂嘿嘿一笑，这下才算是心满意足的准备离开。

    临走之前，许大茂还不忘冲着秦淮茹摇头晃脑，嘚瑟一下。

    气的秦淮茹恨不得把自己的扫把直接甩在许大茂的头上。

    许大茂即使是回了家，脸上得意得神色还是一点都没有减少。

    屋子里的秦京茹早就听见了刚才秦淮茹和许大茂的对话。

    因此，看着许大茂脸上的伤痕倒也不是很惊讶。

    况且，最近自己和许大茂的感情出了很大的问题。

    秦京茹现在觉得还是睁一只眼、闭一只眼，这日子才算是有盼头。

    原本以为会和秦京茹有一番激烈争吵，没想到秦京茹居然什么都没说。

    面对难得安静的秦京茹，许大茂反而有点过意不去。

    许大茂自知自己理亏，于是眼睛珠子一转，赶紧上前，把小当表白失败然后抓破了自己脸的事情，原原本本的告诉了秦京茹。

    当然，告诉秦京茹还有一个原因。

    那就是炫耀自己的本事。

    “媳妇，我看那秦淮茹还敢再跟你吵架不，我直接手里捏住了她女儿的把柄，今天也算是为你出气了不是。”

    许大茂信口胡诌，反正秦京茹也不知道真假。

    果然，秦京茹看着许大茂，脸上流露出感动的神情。

    看来平时还是自己误会许大茂了。

    也许许大茂也并不是不关心自己，只是他的脾气就是这样而已。

    总之不管怎么样，反正这次也是把秦淮茹给气得不轻。

    “许大茂，你今天真是好样的，有你这样的男人，我真是太幸福了。”

    秦京茹看着许大茂，满眼都是崇拜的小星星。

    这话对许大茂来说很是受用，于是许大茂也是眼睛一眯，满脸的享受。

    “知道你男人好就行。”

    见许大茂这副模样，秦京茹不禁笑了出来。

    看来，这男人果然是要夸。

    另一边，虽说秦淮茹认为许大茂只不过是在信口胡说而已，但是心里还是不免有个疙瘩。

    说起来，小当最近似乎确实出门比之前频繁一点。

    要是小当真的像许大茂说的那样，看自己不打断小当的腿！

    ……

    何雨柱自从干了装修之后，日子反而比之前在轧钢厂轻松很多。

    轧钢厂不管是生病还是刮风下雨，只要轧钢厂还开着，那何雨柱就闲不下来。

    毕竟自己是主厨，任何一道菜都要出自自己之手。

    虽说赚的还算是可观，但是每天都必须定时定点的工作。

    而现在辞职之后，何雨柱感受到了前所未有的自由。

    尤其是现在还在装修阶段，自己只需要每天去监监工就好，而且这还是不定时的，想什么时候去就什么时候去。

    吴奎又是个出手阔绰的，给何雨柱留了一笔不小的资金，即使是让何雨柱好好花，也很难花完。

    因此，装修期间何雨柱、马华还有装修师傅的伙食还是蛮不错的。

    想着王六一的衣服已经穿的有点旧了，于是何雨柱刚好趁着空闲时间，来到了衣服店，想着给自己老婆买一件新衣服。

    “你好，有什么需要？”

    服装店的店员看见何雨柱，淡淡的问候道。

    何雨柱早就已经习惯了店员这样的态度，也不多说什么。

    “你们店里现在有什么时兴的料子吗？”

    何雨柱没怎么买过衣服，觉得还不如问问售货员，更快更迅速。

    售货员上下打量了一下何雨柱，然后把何雨柱拉在了男装区。

    “这里有几件打折款。”

    售货员指着角落里的几件灰不溜秋的衣服，说道。

    何雨柱虽说没怎么自己买过衣服，但是还是有点眼色的，一眼就可以看出那些衣服是被人家挑挑拣拣剩下的。

    “我不要这些，我有钱，你就尽管拿吧！”

    何雨柱有点不耐烦。

    同时何雨柱看了一眼售货员，明白这家伙可能是狗眼看人低了。

    不说何雨柱之前做主厨的时候就赚的不少，单说现在自己现在参与装修，手上的钱可以说是绰绰有余的。

    售货员见何雨柱这么说，于是也就不客气了，直接就带着何雨柱来到了店里的最新款面前。

    一件红色绣花的棉袄一下子引入眼帘。

    这件衣服倒是不错，很是喜庆，样式也好看，要是买回去，王六一一定很开心。

    于是何雨柱想也不想，指着那件红色绣花棉袄。

    “我就要那件了！”

    售货员顺着何雨柱的手指指的方向看过去，看见何雨柱指的是那件红色绣花棉袄。

    售货员脸色怪异的看了一眼何雨柱。

    “这件衣服可不便宜，要五十块钱哦！”

    何雨柱一听，却是不是很便宜，不过对于自己来说，这个价格完全可以接受。

    “直接打包起来吧！”

    何雨柱说道。

    这是售货员万万没有想到的情形。

    原以为何雨柱听到价格会傻眼，但是没想到何雨柱居然想都没想就动手买了下来。

    这时，门口进来一个人。

    原来是二大爷，他今天也是想看看有没有什么打折的便宜衣服给自己整一件。

    没想到一进门就遇见一个熟人。

    “嘿，何雨柱，你也来买衣服？”

    二大爷打着招呼。

    何雨柱见是二大爷，于是也微笑着回应。

    “是啊，我给我媳妇买件衣服，二大爷是来给自己置办的?”

    二大爷点了点头。

    这时，二大爷的目光被角落便宜的衣服吸引了。

    二大爷过去拿了一件在自己身上比划了一下。

    还不错。

    二大爷看着何雨柱招呼道：“何雨柱啊，你觉得叔穿这件衣服怎么样？”

    但是还不等何雨柱回话，二大爷就继续说道。

    “何雨柱啊，照我说，你平时也应该跟叔多学学，该买一点上档次的衣服。”

    “俗话说，人靠衣服马靠鞍，人的衣服还是很重要的啊！”

    看着二大爷一脸的语重心长，仿佛是再为何雨柱好，但是其实不过是在显摆自己罢了。

    何雨柱跟二大爷打交道了这么多年还能听不出来？

