
“小子，你什么来路？”

黑虎帮帮主乱发披肩，他居然只有一只眼睛，另一只眼用眼罩盖住。

“杀你的人！”姬从心不废话，他一跃而起，如同一头猛虎，扑向对方。

“找死！”

黑虎帮帮主不屑一笑，他一看姬从心的模样，便知是个穷鬼。

赤手空拳，有什么威胁？

他祭出一块方砖，通体都是银色的，迎风而长，放大到四五米长，如同一个小山，冲击向姬从心额头。

这……居然是一件灵宝，是刻有道纹的‘器’，经过自身精气温养，拥有强大的杀伤力。

能够极大增加一个人的实力。

姬从心一惊，这是他第一次见“器”。

按理来说，苦海、命泉、神桥、彼岸这四大境界，每一个境界都可以祭炼一种“器”，可没有材料，也没有炼制法决，巧妇难为无米之炊。

再加上他才14，哪有时间去炼制？

他知晓自己到了生死存亡之秋，不敢再只用两成实力，苦海发光，命泉喷涌，苦海上方的小仙凰透体而出，居然化为了一柄虚幻的大刀。

长刀横指，通体都是火红的，如同燃烧的火焰，姬从心持刀向天劈。

刺耳的交击声响起，银色方砖被劈飞，哀鸣，可姬从心也忍不住退后一步。

“好强！”姬从心盯着黑虎帮帮主，忍不住感叹。

黑虎帮帮主召回方砖，脸色大惊，因为方砖上居然出现了一道刀痕。

“小兄弟，你我无冤无仇，何必要彼此厮杀？”黑虎帮帮主道，想要妥协。

可姬从心根本不理会他，他持刀出击，一往无前，黑虎帮帮主也被逼出了火气，操纵着方砖，不相信自己比不上一个毛头小子。

虽然姬从心面都不露，浑身黑衣，但依旧可以看出年岁不大。

两人大战，激烈交击，火花四溢。黑虎帮帮主怒发冲冠，杀气腾腾，可交手十多招后，方砖上就留下了不少刀痕，坑坑洼洼，如同一块烂石头。

突然，方砖一声哀鸣，掉落地上，灵性大失，黑虎帮帮主一惊，而姬从心刀势更加猛烈，两刀后黑虎帮帮主躲闪不及，被一刀割中腹部，鲜血淋漓。

然后，姬从心抓住机会一刀砍断其右手臂，并连踢两脚，朝向黑虎帮帮主额头，黑虎帮帮主一下子就被踢倒，滚落地上，脖子都变形。

“饶命，我一直都待在黑虎山，从未做过坏事，都是两个副帮主带领帮众干的。”

黑虎帮帮主惊慌失色，他脸色惨白，想要求饶。

同时，他惊恐，不明白姬从心是从哪里来的，年岁不大，却有这般战力，简直能和大势力的天骄相提并论。

怎么来到这个穷乡僻野。

对于黑虎帮帮主的求饶，姬从心如同没听过，一刀划过，黑虎帮帮主头被砍下。

“虽然你不下山，但姬家庄的东西最后到了你手里，你还害得我不能闭关！”

姬从心心中回答，持刀而立，山风吹的他衣角猎猎作响。

不去看黑虎帮帮主瞪大眼睛的脑袋。

“饶命啊！大侠！”

“少侠，我上有八十老母，下有一岁小儿……”

……

见黑虎帮帮主身死，周围黑虎帮众顿时叩首求饶，也有扭头就跑想溜之大吉。

对此，姬从心全都不理会。

他在三位正副帮主身上搜刮，灵性大失的方砖也被他捡起。

大都是一些源石灵药，数量也不多，让他失望，不过最后姬从心在黑虎帮帮主身上找到一份炼器的小册，让他喜出望外。

未免尸变，他让几个帮众将死尸都烧了，埋了，还上了几柱香，如此姬从心才心安。然后他一人上了黑虎帮总舵。

等他到的时候，黑虎帮已经乱作一团，他一来立即全都安静，打生打死的都停下了。

姬从心也不找他们麻烦，让他们将黑虎帮财物找出来，然后嘱托他们以后不要作恶，带些值钱的东西就走了。

最后，回到姬家庄，姬从心盘点收获。

加起来有上百斤源石，十多株灵气浓郁的宝药，普通有微弱精气的灵药数百。

还有一些可以炼器的材料，不多，加起来也就一斤多。

炼器法决一册，数本法决。

“这都是小头，最主要还是看画卷！”

姬从心将目光转向画卷。

【机遇任务——

面对黑虎帮的步步紧逼，您选择逃之夭夭，然后打死他们全部，体现了您的智慧与力量。您获得本源点+200，随机法宝一件，随机法决+1。】

【法宝随机：

您可在以下三件法宝中选择一件：

1，问天剑，通天灵宝，无坚不摧，拥有强大杀伤力。

2，真吾软甲，通天灵宝，拥有强大的防御力，同时能增加一个人的气质与魅力。

3，踏天靴，通天灵宝，拥有极速，可在一炷香内让自身速度增加十倍，实乃追敌利器。】

【法决随机：

您可在以下三个法决中选择一个：

1，分身术。可修出一个分身。

2，轮回决。可让自己或敌手陷入梦境之中。

3，六道剑指。拥有强大杀伤力的秘术。】

姬从心看着选择，陷入犹豫当中。

他一直没有强大的对敌手段，一直都很担忧。

担心自己危险。

他感觉自己一直在走钢丝，之前对敌黑虎帮帮主的时候，他都已经用出了快六成的实力，只用四成防备万一，精神紧绷。

要是真跳出个黑虎帮老帮主、黑虎帮帮主老爹之类的，他恐怕就要完蛋，只能真●逃之夭夭。

现在，终于可以弥补自己短板，增强自己安全感了。

他不多犹豫，直接选择了真吾软甲、分身术。

同时，他看着踏天靴，无比眼热，可惜鱼和熊掌不可兼得。

一个纯金色的软甲突然出现在他面前，通体都在发着宝光，充满灵性，照耀的整个房间都成了金黄色。

旁边，有一本竹简，看上去普普通通，摊开上面刻有密密麻麻的文字，为首是分身术三字。

姬从心连忙将两物收进苦海。

他先是花费十天功夫，初步炼化了真吾软甲。

真吾软甲，姬从心穿上后，整个人都变成了金人，魅力四射，有次还被姬虚空瞧见，亮瞎了他的眼。

连忙警告姬虚空，不准告诉任何人，否则打他小屁屁，每天挑战他100次，吓得姬虚空捂住嘴巴，一整天没敢说一句话。

底牌被人知道就不安全了。

好在随着炼化的深入，金光可以收敛起来，最后朴实无华的穿在姬从心身上，否则他都不好意思穿出去。

至于分身术，姬从心大多数精力都在专研它，毕竟上面记载，可以修炼出一个分身，等于多一条命。

修成后岂不是安全感翻倍？

上面记载，此术乃画卷的伴生秘术，强大无比，需要借助画卷才能真正修成。

修炼时需要借助一件法宝为凭借，法宝越好，以后分身的潜力就越大。

可其太过于深奥玄妙，他将剩下一枚悟道叶用了，然后又领悟两个多月，也才领悟不到一成，后面内容更加深涩难懂。

姬从心只好将其先放在一旁，准备先提升修为，磨刀不误砍柴工。

他在黑虎帮，获得了百斤源石，以及一些能增长修为的宝药，姬从心将其炼化，修为深厚了一些。

姬从心闭关苦修这些天，姬家庄并不安稳。

黑虎帮没了之后，帮众四散，有的远走他乡，有的回到自己村子，也有聚众占山为寇。

而各个村寨，没了黑虎帮威胁后，都如释重负，可有极个别居然想欺负临近村寨，侵占资源，想发展壮大。

乱成一锅粥。

甚至有找姬家庄麻烦的，不过都是小问题，被轻易解决。

没有大问题。

不过，姬从心一点儿也高兴不起来，他的修为增长速度变缓了，没有资源，天皇子蛋壳也早就被消耗殆尽。

就算天皇古经非凡，可以汲取天地精气修行。每天的实力增长，也只是增加一个姬石青水平。

有什么用？

这，让姬从心苦恼。

天有不测风云，人有旦夕祸福。做人不能坐以待毙。

实力待再强一点儿才行，到时候也有把握去外面逛逛，看看附近有什么大势力，早作打算。

他思来想去，最后将目光转向天皇子旁边的悟道古茶树。

花费100本源点，他立即与悟道古茶树沟通。

神秘的空间内。

姬从心再次来到这里，他面带微笑，准备和悟道古茶树好好交流交流。

“姬道友，我怎么又来到……”

悟道古茶树的意念传来，他疑惑，上次姬从心不是说偶然才来到这里吗？

怎么，又发生了偶然事件？

不过，话说一半，悟道古茶树忽然枝叶不断摇摆，像是受到了刺激。

“姬道友，你和不死天皇有什么关系？为何在修他的法？”

“你不是说你连自己以前的帝经都不愿修行，只想再创一条新路吗？”

悟道古茶树传来的意念，冷冰冰的，带着杀气，很不善，让姬从心的笑容一僵。

世人不知道的是，悟道古茶树与不死天皇有大仇，昔年不死天皇曾将悟道古茶树整颗砍断，只留下树墩，还不止一次，一部分做成棺材，一部分留给他儿子天皇子。

此仇，可谓不共戴天。

但是，面对如同的神明的不死天皇，悟道古茶树能做什么呢？

只能任人宰割，还要陪着笑脸。

但现在，他看到了谁？修行着不死天皇的古经，不死天皇的传人，还只是一个命泉境的小修士。

真当不死药不记仇？

所以，现在悟道古茶树激动异常，枝叶晃动如同发生了十级大风，仿佛随时要抽姬从心个痛快。

而姬从心此刻，凝固着笑脸，神色僵住，先前准备的话语全都被憋在嘴里。

怎么和想象的不一样？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68748079"  chaptername="第12章  平定黑虎帮">加入书签</a>
</div>
