    app2();

    “哦？芬尼斯！你说下一步怎么办？”伊拉瑞斯眼神发光，忙问道。

    尤克涅和雪莱妮也都好奇地看向芬尼斯。

    “深渊魔女是保不住了，但只要能杀死邪神，那殿下反而能反败为胜吧？”

    芬尼斯说着，上前去，用恶魔之力，移动了一只骨龙棋子，来到了一尊邪神棋子旁边。

    斗魔棋中，最强大的棋子，正是恶魔中最强大的几个种族。

    邪神、深渊魔女、高阶魔龙，而能克制这几个棋子的，除了堕落天使发动暗杀，就是骨龙这类不惧怕元素、精神伤害的高级恶魔。

    当然，在现实中，并不是和下棋一样，真的能靠一些克制关系，以弱胜强。

    最高贵血统的恶魔，在境界修为相差不大的情况下，几乎就是绝对优势。

    但作为游戏，自然是按照游戏规则来，不能有无敌的棋子。

    “啊！对啊！这一步我怎么没想到？”伊拉瑞斯顿时开心地手舞足蹈。

    “大哥就是大哥，这么看来，是我输了……不过也是魔王殿下之前耍赖了！”

    尤克涅对芬尼斯很佩服，但对伊拉瑞斯就颇为不满了。

    伊拉瑞斯做了个鬼脸，然后突然掏出了一本恶魔书籍，上面是夸张的恶魔图画。

    “芬尼斯，我最近新搜罗来了几本不错的画册，这本画册可搞笑了，你要不要一起来看看？”

    “魔王殿下，您能不能先听大哥把正事说完啊？”尤克涅着急。

    伊拉瑞斯撇撇嘴，只好一屁股坐下，胖胖的脸上肉抖了抖。

    “说吧，芬尼斯，什么事情？”

    “殿下，我的副手哈提，在前去那个叫地球的小世界，部署传送阵的过程中，被地球上的神龙氏族高手杀死。

    目前来看，人类联盟会比我们更早一步在那里建造传送阵。”

    “什么？哈提被杀了？人类那边难道派了开天境的顶尖高手？”尤克涅都惊讶道。

    “之前我们在人类联盟的眼线，不是已经确认，那个特使团没开天境修士么？”雪莱妮也纳闷道。

    芬尼斯点头，“是的，所以……应该是地球本土的修士，我也是猝不及防”。

    伊拉瑞斯一脸漫不经心的样子，嘴角还泛着一丝笑意。

    “芬尼斯，你知道那个地球，对我而言，意味着什么吧？”

    “那是封锁第一魔王撒旦的防线要塞，也是和第二魔王杰洛士约好的联合作战点……”

    “地方虽然小，但意义关乎重大，除非你能找出那个星系里，第二个适合建造传送阵的世界，不然……我希望能一切顺利”，伊拉瑞斯笑眯眯道。

    “我明白，所以我特意来，请魔王殿下授予跟人类联盟必要时刻的‘开战权限’，我会亲自将那传送阵监督建造起来。”

    芬尼斯说着，单膝跪下，低头恳求。

    殿内，一阵安静。

    过了会儿，伊拉瑞斯才笑吟吟问：“你确定，万无一失？”

    芬尼斯抬头，看着伊拉瑞斯那张笑脸，和那双根本无底深渊般的眸子，身体不由得颤抖。

    “我确定！”

    “很好，去吧……本王准了。”

    “多谢殿下！愤怒永存！”

    芬尼斯恭敬地一磕头，然后才起身，告辞离去。

    当它刚要出偏殿的时候，却听里面，又传出伊拉瑞斯的欢笑声。

    “尤克涅！我们再下一盘！这盘我赢了！”

    “拜托……魔王殿下，我还有军务要忙呢，再说刚才是大哥赢了，不算您的……”

    “那你讲个笑话，让我笑了，我就放你走……”

    “又来？饶了我吧……要玩到什么时候啊？”

    听着尤克涅的哀叹声，和伊拉瑞斯的大笑声，芬尼斯紧紧握了握一双狼爪，大步流星地离开。

    雪莱妮一路默默送芬尼斯离开宫殿，望着飞梭远去，若有所思。

    与此同时。

    在遥远的星际彼端，小小的地球上。

    叶帆一家子看完了妖兽表演大赛，团团还是很意犹未尽。

    最后轮到要颁奖的时候，主办方还让叶帆去参与。

    叶帆本来是没兴趣的，但团团似乎很想跟那些训练师讨论心得，于是也就答应了。

    不过，叶帆自己是没去，而是让聂无月抱着团团，下去给第一名颁发了奖杯证书。

    现场观众们都是觉得莫名其妙，选手们也是，怎么来个大美女，还抱着个小丫头来颁奖？

    但看到几大世家的人，都在后面跟着伺候，就猜测估计是哪位大佬的家人，也不敢多问。

    团团自然是问了许多问题，训练师也不敢怠慢，有一说一地回答。

    等到回无间炼狱的路上，团团看着馒头等神兽的眼神，已经闪闪发光，闹得几只小家伙有点慌。

    接下来的一个多月，叶帆再次回到了原先的生活节奏。

    修炼事情自然不能耽搁，但他也想花更多时间，陪陪女儿。

    不过，团团却似乎并没时间搭理几个大人。

    在看了两次妖兽表演大赛后，团团似乎找到了她的“奋斗目标”——成为一位了不起的驯兽师！

    一个月后，团团成功地完成了她的小目标，骑着小陆吾，后面十三头寒冰魔狼列队跟随，天天巡山。

    一家人看着小丫头那股子神气样子，都是觉得又好笑又可爱。

    “老婆，咱女儿虽然不喜欢修炼，但好像挺喜欢跟小动物玩的，当驯兽师也不错”。

    晚上看星星的时候，叶帆躺在沙滩上，跟苏轻雪讨论着。

    “呵……神兽训练师吗？一不小心谁训练谁还不一定呢，没修为，你放心？”

    苏轻雪白了男人一眼。

    叶帆登时没话可说，这倒确实是个问题，看来修炼还是不能落下，只是现在团团病没治好，修炼也没什么意义。

    过了三个月后，团团再次开始流鼻血，于是也迎来了又一轮的基因治疗。

    众人感觉这么下去，实在不是办法，叶帆和苏轻雪自然是心疼地要命。

    “我们回一趟洪荒吧”，楚云瑶突然提出了新的想法：“目前地球这边也没什么事情，一切都稳定好了。

    洪荒那边，毕竟比地球上资源多，我们回去，找找看有没有更好的办法，治疗团团”。

    “回洪荒？云瑶，跳跃装置造好了？”叶帆之前都忘了问。

    “早建造好了，我最近是在造传送阵。我已经按照之前获取的资料，建造好了这边的，正好要去洪荒那边，造那边的传送阵。”

    叶帆愕然，这女人还真是神速，难怪天天埋头在实验室。

    不过，楚云瑶的提议确实很有道理，在地球待着埋头修炼，不如去洪荒，修炼环境更好，也能找找别的机会。

