    第349章那个女人怎么可能是公主

    “墨璃虽才名在外，现在身份却只是平民。若是还有侍郎府嫡女的身份，以她的才貌，至少也能嫁给尚书府的嫡出少爷做正妻，甚至是丞相府、王府！

    然而现在，就只能嫁给富裕些的平民公子为妻了，毕竟婚姻讲究个门当户对，可惜了这一身的才华。”

    这人惋惜地长叹一声：“天意弄人啊！”

    另一人接茬：“要我说，墨璃就是还不够聪明。但凡有点心计，应该先利用侍郎府嫡女的身份攀上一门好亲事，之后再曝光此事。这样既能找个好夫家，又能报母仇，一举两得！

    生米煮成熟饭，难道对方还能休妻不成？”

    他的话立刻引来不少人的唾弃：“呸！你说的还像人话吗？做官有官的好处，当平民自然也有平民的好处，怎么为贪图名利富贵，就让婚姻沦于算计之中？”

    百姓们的吵吵嚷嚷间，衙役们的威吓声响起：“威——武——”

    嘈杂的声音戛然而止，战北擎刚要开始审案，就有一名衙役匆匆跑来：“报——

    王爷，南苍国孝亲王驾到！”

    “孝亲王？”

    公堂上陪审、听审的官员面面相觑，东唐国大理寺审案，南苍国孝亲王过来做甚？这样不妥吧？

    百姓们也是疑惑重重，战北擎看了眼墨璃，说道：“有请！”墨玉卿是南苍子民，墨璃现在也算南苍人，素闻孝亲王平易近人、爱民如子，或许他是怕南苍人在东唐国的地界上吃亏，过来看看吧……

    孝亲王驾到，百姓们自发让出一条路，让他及他的随从进到公堂。

    战北擎起身，陪审官员们也跟着一并起身，刑部尚书试探地问：“孝亲王此番过来，是来听审？”

    “不！”孝亲王面色沉重而严肃，“摄政王，本王今日过来，是要跟摄政王交涉一件事情！”

    战北擎观了观他的神色，面色淡淡道：“孝亲王请直言！”

    孝亲王拱了下手，看向堂下跪着的莫府三人，面容中有着明显的怒色：“摄政王，本王过来，是想跟摄政王要了这三名罪人，将他们带回南苍审问。”

    刑部尚书立刻出言反对，同样面带怒容：“孝亲王这是何意？先不论这三人有没有定罪，即使他们定了罪，孝亲王也无权过问吧！

    难道南苍国的手伸到东唐朝廷来了？”

    他的话，立刻激起百姓们的爱国之心：“尚书大人说得对！东唐国审案，需要南苍国来插手？”

    “真是笑话，那以后南苍国审案，我们东唐国是不是也可以把南苍的犯人带到东唐？”

    战北擎威严的目光扫过刑部尚书，刑部尚书恭身后退一步。

    战北擎强大的气势散开，威严说道：“孝亲王，死者虽是南苍人，但疑犯却是东唐国的户部侍郎，并非普通百姓。

    孝亲王爱护南苍百姓的心情，本王可以理解，本王可以准许你旁听审理此案，但若说要带走疑犯，未免太过荒唐！”

    他的话，立刻引来门外百姓的附和：“我们东唐人应该也有在南苍国犯案的，也没听说南苍国把人给我们送回来。这简直是无理要求！”

    面对战北擎的否定，以及众人的质疑，孝亲王并没有恼，他似早已料到他们会如此。

    孝亲王身板挺直，一身的气场散开，依然神情严肃，没有退让的意思：“摄政王、以及东唐国的诸位大人，你们或许还不知道墨璃的母亲是何许人吧？”

    刑部尚书说道：“墨璃的母亲姓殷，名无悔，乃是商人墨玉卿之妻，孝亲王如此问，难道殷氏是南苍国哪位大臣之女？”

    即使是大臣之女，又能怎样，莫府的人也绝不能让他带走。莫长海可是东唐国的朝廷命官，论身份，户部侍郎难道还比不上一名官员之女身份贵重？

    孝亲王冷笑一声：“大臣之女？怕是没有哪位大臣敢认下她！

    墨璃的母亲乃是南苍国当今圣上最疼爱的女儿——凤瑶公主！”

    堂内堂外，尽是震惊的抽气声！

    就连跪在地上、本已面色灰败的莫长海，都有了反应，他惊愕出声：“不可能！墨璃的母亲叫殷无悔，根本不是凤瑶公主！”

    冷汗已浸透他的背，如果殷无悔真的是南苍国公主，那……他们莫家上上下下几代怕是都得陪葬，昨天费尽心力跟莫云梅断绝关系，想保下莫云梅和莫元昌，若她真是公主……

    他不敢想像，他和母亲要成为莫家的千古罪人吗？

    莫老夫人也慌了神，恐慌大吼：“那个女人怎么可能是公主！不可能！哪个公主出门只带一个丫鬟？有了身孕还到处跑？”

    战北擎目光深沉地望向墨璃，墨璃垂着眼帘，没有与他目光相触。

    墨玉卿叹了口气，走至堂中，对孝亲王行了礼：“王爷，还是草民来说吧！

    草民与凤瑶公主算是一见钟情。凤瑶深得皇上喜爱，皇上见她到了适婚年龄，便要为她指婚，凤瑶自然不同意，将她与草民一见倾心的事告诉了皇上。

    然而草民只是个商人，结果当然可想而知，皇上极为生气，立时便要赐婚，并将凤瑶圈禁在公主府中。

    凤瑶不想自己的婚事被人摆布，更不想嫁给一个不爱之人，便瞅准机会，带着两个心腹丫鬟从公主府逃出来。

    后来……”

    他顿了顿，说道：“后来因为一些事情和误会，我和凤瑶辗转来到东唐国。

    得知莫长海在义安城任知府，恰好我曾在莫长海落魄时帮助过他，便带着凤瑶来义安城找莫长海，暂时居住在他府上。

    怎奈命运弄人，我不幸跌落悬崖，昏迷许久，被人救下再醒来时，失忆了，就连自己的名字都不记得。

    直到前些天见到小璃，大脑受到刺激，才记起往事。是我对不起凤瑶，竟然忘记她这么久……”

    孝亲王宽慰道：“驸马爷，你跌落悬崖能侥幸留得性命，已实属不易。凤瑶遇害的事与你无关，你无需自责！”

    听到孝亲王喊出驸马的称呼，墨璃不禁为墨玉卿感到欣慰。

    (本章完)

