    “哼！”

    彭万顺冷哼一声，叼进嘴里一根香烟，点着了火，不屑的看了黑虎一眼，道：“黑虎啊，你是真的老了，胆子和格局都不行了，自从跟了老板以后就没有我得罪不起的人！”

    “黑虎，这情况跟你说的好像不是一回事啊。”

    项天习惯性的摸着鼻子，不咸不淡的说了一句。

    “彭总！就是他！就是这个小子！”

    这时，彭万顺身边一个青年站了出来，伸手指着项天，大声道：“就是他今天坏了我们的事！还打了我们的人！”

    项天瞥了青年一眼，有些眼熟，好像上午在王小东家里见过一面。

    “哦？”

    彭万顺弹了弹烟灰，很危险的看着项天，说道：“小子，你混哪儿呢？上午管我的闲事，现在又让黑虎找我的晦气，你还真有种啊！”

    项天翘起了二郎腿，拿起一根筷子，轻轻揉搓着：“这不是找你的晦气，是救你，你们所有人的命。”

    “救我们的命？”

    彭万顺哈哈一笑，拍着桌子说道：“那你跟我说说呗，你是怎么救的我们的命？”

    项天手里把玩着筷子，理直气壮的说道：“你们欺负了老子，等做儿子的回来了，不挨个宰了你们，留着你们这群渣子造粪吗？”

    “你是说烂蹄子的老王头？他儿子王小东！”

    彭万顺笑的更开心了，把香烟直接戳在了桌子上，说道：“你这个玩笑一点都不好笑，就凭那一老一少的废物？想要我们的命！”

    项天不屑的扫了他一眼，啧啧有声的说道：“不知死活的井底小蛤蟆，相比较起来，我觉得你们更像是废物。”

    “小子，你胆子还真不小。”

    彭万顺低着头，声音里却带着狠戾：“谁替我号号这小子的脉，必须见红才算数。”

    “我来！”

    彭万顺身后的一个壮汉立刻站了出来，一脸凶狠的走向项天。

    黑虎并没有动，看着壮汉的眼神，多少有一些怜悯，项天的本事，他可是亲身领教过的。

    “小子！你再哔哔一句试试！”

    壮汉来到项天面前，身手就要去掐他的脖子。

    项天突然抬手，手里的筷子直接刺了下去！

    噗嗤！

    那筷子就仿佛一把尖锐的刺刀，直接割裂了皮肤，刺穿了肌肉，然后连带着壮汉的胳膊，狠狠的钉在了桌子上！

    顿时间，鲜血如注！

    正如彭万顺所说，见红了，可是意思却完全不同，

    在场的人全都脸色一变，不过都没什么表示，毕竟他们干的行业风险很大，对这种事早已经见怪不怪了。

    “啊！！！疼死我了！！”

    壮汉在剧痛之下，面部涨红，表情也已经完全扭曲了，凄惨的哀嚎起来。

    “聒噪。”

    项天抬手一记手刀，就劈在了他的后脑上，壮汉的惨叫声戛然而止，噗通一声趴在了桌子上，小臂也停止了流血。

    “小子！今天不把你废了，我还有什么脸面在这里立足！”

    彭万顺慢慢站了起来，凶狠的瞪着项天，他身后的几个壮汉也是同样的神情。

    “顺子，我他妈给你脸给的太多了！你自己都兜不住了吧。”

    黑虎拍了拍巴掌，包房外立刻冲进来十几个青年，手持钢管，蓄势待发。

    项天站了起来，转身往门外走：“也好，那就辛苦你了黑虎，我刚洗过的手，不想再弄脏了。”

    “黑虎！你他妈阴我！你最好别乱来！想清楚自己的后路！”

    彭万顺看到外面冲进来这么多人，立刻就有些紧张了，开口威胁道：“我现在是跟着郭儒干的！郭总是房地产大亨！你敢动我就是跟他为敌，你想清楚了！”

    黑虎一时有些犹豫，回头看了项天一眼。

    项天已经走到了门口，也不回头，只是淡淡的说了一句：“不管是做人还是做狗，都讲究一个忠诚，就算是做狗，也别做两面三刀的疯狗，否则，绝不会有好下场。”

    黑虎面色一凛，眼里翻腾起冷意，直接就是大手一挥，愤怒的咆哮起来：“上！都给我上！”

    彭万顺吓的连连后退，躲在了几个壮汉的身后：“黑虎你敢！”

    随后，就是一阵乒乒乓乓的殴打声，以及辱骂和惨叫的声音。

    项天已经走出了饭馆，满脸笑容的靠在宝马车上。

    至于里面的结果，他并不关心，十几个手持钢管的人，面对那几个手无寸铁的壮汉，如果还打输了。

    黑虎也就不用混了，遣散手底下的人，回家抱孩子去吧。

    其实项天觉得自己说的也没错，他这样做的确是等于救了彭万顺等人的命。

    他把王小东送去的那个地方，是可以彻底改变王小东的整个人生的。

    从那个地方活着出来的人，可以说没有一个是善茬子，以王小东的个性而言，得知唯一的亲人被欺负羞辱，他是一定会杀了彭万顺的。

    没过多久，黑虎就带着人出来了，有几个人也受了伤，钢管上都是红色的血迹。

    黑虎的脸上也有点淤青，不过并不严重。

    项天站直了身子，笑眯眯的问道：“情况怎么样了？”

    黑虎勉强的笑了笑，说道：“有心算无心，我们肯定不吃亏，彭万顺那个狗东西，已经变成二级伤残了。”

    顿了顿，黑虎又接着说道：“只是，彭万顺敢这么嚣张，肯定是有原因的，他后面那个姓郭的老板，听说相当有实力，接下来，就等他们疯狂的报复了！”

    “怎么？后悔了？”

    项天笑吟吟的打量着黑虎，淡淡的问道。

    黑虎立刻讪笑了一声，有些尴尬的说道：“哪能啊！项先生，我的命都是您救的，所以无论如何，我的立场都在您这边。”

    “这话中听，放心吧，那个郭儒没什么了不起的。”

    项天说起郭儒的名字，就好像说的是一个，无足轻重的阿猫阿狗一样：“如果他真的给彭万顺撑腰，我也不会坐视不理的。”

    “好！有您这句话我就放心了，那我就大胆跟他干了！”

    黑虎凑到项天的面前，乖巧的像个小学生一样，挠头笑道：“那个……要不您跟我回去坐坐？我给您准备了一件礼物！”

