    接下来的日子安稳平和，从秃顶老头莱纳德到了牧场以后的三天，牧场开始给波兹曼的马匹调教中心正式的提供起了牧草，牧场的东面和居安这边谷仓里堆满的给牛群过冬的干草，牛群基本都没有消耗掉十分之一，这帮家伙嘴叼着呢，有鲜草的话就绝不碰干草，以前的干草垛子基本上一部分堆在牛群的栖息地边上挡风，自从签订了供草合同之后，托马斯和劳伦斯两个人把这些干草当成了宝贝，全都打好了捆，两个老牛仔还特意的算了一下，光这些去年收割下来的如小山般的干草，就能卖个大几十万美元，至于储存的青储草料则是八倍的价格供货，居安倒是没觉得什么，有钱就好商量嘛，两个老牛仔倒是已经找居安商量过了，今天八月份的多打点草，希望别的调教中心也能来采购。

    　　按着协议一周给调教中心送上两大车的草料，同时供应干草十分之一比列的青储草料，顺带着居安和黛娜也能去看看淘气包，一举两得的事情，再一次见到淘气包的时候，侯森立刻眉开眼笑的把淘气包夸了一通，什么聪明绝顶之类的都用了上去，按着侯森的说法就是什么动作一教就会，基本上不用教三遍就能记得住，不像别的马儿往往要连续教几天十几天，侯森的夸奖倒是让居安心里得意洋洋：空间出品当然不同凡响，不光别的就是这智力就上升了一截子。

    　　淘气包很好，在调教中心住的也没什么不习惯。能吃能喝能睡能跑。当然家里的小家伙们那也是很好的，没事接黛娜过来小住两天，两个人一起骑着马驾着鹰，端的是神仙眷侣般的生活。

    　　唯一让居安闹心的事情就是：莱纳德这个老秃头现在一心的扑在了研究牧场的牧草上了，按理说检测完了牧草这个老家伙就该走人了。谁知道现在还整日的带着两个跟屁虫在牧场里晃荡，时不时的用小剪刀剪下一根草茎放入试管里，在弄点土壤什么的。

    　　老家伙带着两个小家伙也跟着泰迪这个自来熟混的不错了。每次来牧场的时候都会逗弄小家伙们一会，泰迪和汉斯兄弟有人一起玩就很开心。

    　　至于武松对这个秃顶老头没啥兴趣，对于三人中的那个胸部大大的小姑娘倒是兴趣十足。居安就看到过两次，小姑娘抱着武松，这家伙伸着小黑手在人家胸部上连着戳了几下。然后龇牙冲着居安猥琐的一笑，让居安相当的无语。

    　　既然日子过得舒坦，那当然是时光如梭了，转眼间就到了三月份。

    　　半中的日头温暖的照耀着大地，积雪也慢慢的开始融化了，整个蒙大拿的气温已经慢慢的开始升高，现在的天气正午的时候已经有一两度的温度，牧场的牧草也渐渐的开始恢复了青绿色，这个发现又让秃头教授赞叹不已，撅着屁股在牧场里拨楞的更勤快了。反正这些天来老秃头也没给居安惹什么麻烦，居安是当这老家伙是隐形人了，碰到时候就不冷不热的聊上两句，碰不到几天也不问。

    　　今天看着正午的太阳，居安倒是好好的打理了一番自己。没办法前几天的时候黛娜告诉自己，家里的一头小猪准备参加今天镇上举办的赛猪比赛，一定让居安到时候去给她家农场的小猪加油。

    　　当时听到这个消息居安就有些楞住了，这家伙！哥们躲到了美国现在沦落到给一个小猪加油的地步了，当时看着黛娜注视着自己的目光实在是不忍说出拒绝的话，立刻头点的跟个磕头虫似的嘴里还连忙说着。一定到场，给咱们家里的猪捧场，说完以后越想越觉得这个话怎么听起来这么别扭呢。

    　　等开着车子到了黛娜的家里，一进客厅就看到，马科斯和梅丽娜还有黛娜三个人都收拾的整整齐齐的了，沙发上还蹲着一头半大的小猪崽子，也就三四十公分的高，身上的毛都是白色的，映衬着微红的猪皮，打理的干干净净的倒也是十分的漂亮，关键是身上还穿了件嫩绿色的坎肩，看到居安进来还冲着居安哼哼了两声。

    　　“想你也该到了，大家就出发把，小家伙也有点等不及了，可别错过了每年一度的小镇传统的赛猪盛会”马科斯摸了摸沙发上的猪头。

    　　居安点了点头说：“不是说下午才比赛么，这么早去做啥”。看了眼沙发上傻乎乎的小白猪，居安怎么也看不出这家伙哪里显示出着急的样子，难道自己的未来老岳父能跟猪交流？一想到这里居安的心里就偷着乐了起来。

    　　梅丽娜笑着解释说：“比赛之前还有些小猪的表演，什么爬梯子啊，滑滑梯之类的……”。然后向着居安解释了一大通。

    　　居安听的一阵咂舌：这帮老美怎么什么都玩，上次看报纸说是世界最丑的狗选拔，居安关注下，好家伙那哪里是狗，简直个个都像来自于魔兽争霸里的憎恶制造工厂，身上就跟七零八凑的下脚料拼在一起似的。

    　　反正这帮子老美也是闲的蛋疼，逮着什么赛什么，赛马，赛牛，赛羊，赛狗，五花八门的，现在你说你没事干折腾猪做什么，看这小白猪洗的这么干净，让居安说直接拖到外面找个树杈一挂，冲着这家伙的脖子就是一刀，然后中午打个牙祭什么的。这才是一头猪的好结局嘛。这话心里想想还成，万万不能说出来滴，居安的智商还没到这么低。

    　　正当这梅丽娜给居安解释的时候，马科斯在旁边的沙发上挥了挥手：“别再说了，你说了一通他也没有什么感觉，到时候让安自己看，看过一次自己心里就明白了，我前几天刚刚给这个小家伙起了个名字，奥巴猪，怎么样？”。

    　　居安一听自己这个老岳父明显是奥巴马黑啊，这也难怪！蒙大拿的很多老牧场主都是支持共和党的当然看民主党出身的奥巴马不顺眼，点了点头：“好名字！”居安称赞道。也不管自己也给民主党捐了款，也算是民主党的支持者。

    　　这老岳父和居安分别支持两个政党，马科斯也是知道的，但是从来没有跟黛娜说过：这家伙是民主党的支持者，我不喜欢他。除了马科斯不能干涉女儿的恋爱自由之外，估计也是考虑到党派的分歧其实对于普通人来说是个小事情。

    　　既然说到了出发，大家也就收拾了起来，梅丽娜给居安一条嫩绿色的丝巾，居安看到马科斯和黛娜还有梅丽娜都把丝巾系到了脖子上，自己便也学着样子把丝巾系在了脖子上，谁知道，接下来就让居安有点别扭了，梅丽娜把同样颜色的丝巾也系到了那只猪的脖子上，而且还打了个蝴蝶结。

    　　梅丽娜系好了以后还在奥巴猪的脸上亲了一口，小猪还伸着鼻子在梅丽娜的脸上拱了一下：“奥巴猪今天可真漂亮啊，我的小宝贝”梅丽娜夸奖着说道。听的居安一阵胃疼。

    　　接下来几个人收拾的差不多了，马科斯牵着奥巴猪，黛娜跟在后面，梅丽娜提起了桌子上的午餐篮居安便跟随着一同出了屋子。

    　　等出了屋子的时候，黛娜就建议的说道：“爸爸！咱们一家别开两辆车去了，干脆就坐安的车子，免得到时候连个停车的位子都不好找”。

    　　“嗯，那就这样吧，安，把你的车钥匙给我，我来开车”马科斯想了一下，便转头对着居安说道。

    　　居安听了马科斯的话连忙把手里的车钥匙递给了这位未来的老岳父，这下一家子人才上了车子，马科斯做到了驾驶室，梅丽娜做到了副驾驶的位子上，手里的午餐篮已经到了居安的腿上，和牵着奥巴猪的黛娜，两个人坐到了后面。

    　　等车子发动了起来，马科斯开了一段的距离便称赞道：“不错的车子，居然还带着座位加热器，难怪黛娜说要坐你的车子，车子的空调也比我的那辆老卡车好多了”。

    　　居安听了心里一阵腹诽：你那车子都几十年前的了，跟我这个顶配的gmc在舒适上面有的比么，就你那辆老卡车，估计开的稍微快点，门缝里都透风，当时车辆的制造工艺当然和现在没的比了。

    　　“你那辆老卡车，也就是你当个宝贝”黛娜一边摸着趴在旁边的猪头，一边笑着对马科斯说道。

    　　前面的马科斯对于黛娜的话毫不介意：“安的车虽然舒服，但是我的那辆老卡车却是更有意义，不同的”。便说着就打开了收音机，然后调到了一个电台听了起来，刚好电台了放了一首老歌曲，梅丽娜和马科斯便跟着音乐唱了起来。

    　　居安听着两个人时不时的四目相对，看着对方脸上一脸的甜蜜。丝毫不介意后面坐着的女儿和居安这位准女婿。

    　　“这首歌是我爸爸妈妈的歌”黛娜看着居安解释着说道。

    　　“他们的歌？”居安有些不相信，这家伙想骗我，电台里明显是个男声，连个一点女声的影子都没有怎么说是马科斯和梅丽娜的歌。

    　　黛娜笑着对着居安解释道：“不是说是爸爸妈妈唱的歌，是他们年轻时候热恋的时候选的两个人的歌曲”。

    　　居安这才明白，然后便对着黛娜小声说道：“那等段时间，我们自己也选个咱们的歌，等到了他们这个年纪我们儿孙满堂的时候也可以唱”。

    　　...

