    回到国师府，陆晨看到书房的灯亮着，立刻朝那走去。

    屋外，他轻轻敲响房门。得到允许后推门而入。

    陆晨走进书房，看到屋内两人，微微一愣。

    书桌后，箫九儿正坐在那里，单手托腮看书。

    北慕寒则是在一旁坐着，时不时将洗好的葡萄剥了皮送入她口中，完全就是在伺候人的架势。

    陆晨看着这一幕，突然有点乱。

    他目光复杂地看向箫九儿，再一次纳闷这小妖精到底是何方神圣，竟能让殿下为她鞍前马后。

    箫九儿见他回来了，微微一笑。

    “天医大人辛苦了。”

    陆晨：“？？？”

    怎么感觉……不太对？

    陆晨张了张嘴，不知该怎么回。他犹豫了好一会儿，小心翼翼说了句。

    “不辛苦？”

    箫九儿一听他这话，笑容更甚。

    陆晨看着她嘴角的笑意，后背莫名发凉。

    他赶紧转移话题，把顾婉凝的情况说给两人听。

    “没死了！太医殿的人全冲上去了，估计是怕她死在这儿，摊上责任！”

    陆晨一屁股坐到椅子上，还有点不甘心。

    “我还以为那嘴臭的小丫头会直接挂呢，没想到……啧。”

    箫九儿：“既然想让她死，那天医怎么没补一刀，让她死个痛快？”

    “啊？”陆晨迷茫看她：“我哪敢啊，万一我多事坏了你们的事呢？”

    箫九儿笑了。

    “天医还知道会坏别人的事？”

    陆晨从这句话里听出了不对劲。

    他动作缓慢地站起，蹭到北慕寒身后寻求安全感，然后和箫九儿讲道理。

    他隐约好像猜到了什么，但不确定。

    “别一口一个天医叫我，我害怕。那什么……九爷，我能冒昧的问一句，你是怎么治好那疯病的吗？”

    陆晨实在好奇。

    “可以。”

    箫九儿毫不犹豫地点头，让陆晨松了口气。

    但她随后的一句话，又让陆晨的心猛地提到了半空中。

    “回头我把药方烧给你，你慢慢看。”

    箫九儿缓缓起身，目光悠悠看他，问。

    “看在你我相识一场的份儿上，想怎么死，说吧，我成全你。”

    “我……”

    陆晨不安地看向北慕寒，后者稳如泰山的坐在那儿剥葡萄皮，好像没听见他俩的对话。

    “我就不能不死吗？”陆晨笑问：“九爷，你看，我今天可是帮了你个大忙！”

    “怎么说？”

    “大家知道你就是九爷，以后还不得对你另眼相看？谁还敢惹你啊！求你都来不及呢！

    你肯定是没想好怎么公开身份是吧？我就知道！所以啊我灵机一动！直接帮你说了！

    你也不用谢我，大家都是自己人，应该的！”

    陆晨笑呵呵说完，抬腿就往外走。

    “时候也不早了，我就不打扰二位了。洗洗睡吧，忙了一天都挺累的……”

    陆晨说着话，突然就僵在原地动不了了。

    北慕寒看到这一幕，挑眉看向箫九儿。

    这定身咒可不是他施的。

    箫九儿也被自己的操作震住了，她突发奇想只想试试的，没想到成功了。

    陆晨站在原地，以为是北慕寒动的手，所以也没敢解咒。

    他咬了咬牙，做最后的挣扎，向北慕寒求救。

    “殿下……让我走吧，我知错了，以后再也不多嘴了！”

    北慕寒漫不经心的将手指擦干净，也不回应。

    他眸中含笑的看着箫九儿走到陆晨身前，神情满是宠溺。

    好像就算她现在把陆晨当场杀了，他也不会做任何阻拦。

    箫九儿没客气，不知不觉就把毒给下了。

    陆晨也不是泛泛之辈，马上就有了感觉，惶恐发问。

    “你……你给我下了什么毒？！”

    “谁知道呢？”

    箫九儿走到他面前，似笑非笑。

    “都说天医医术天下无双，不妨让我见识一下？”

    陆晨：“……”

    “这毒半个月内你若是能解，我拜你为师。若是不能，你跪下拜我。”

    “不行。”

    陆晨这边还没回答，就听见身后的北慕寒突然出声。

    北慕寒一改刚才事不关己的态度，表情认真的看向箫九儿。

    “不准收他为徒。”

    箫九儿歪头看他，不明白他为什么不同意。

    但看他凝重的样子，她也没再坚持。

    北慕寒也起身走了过来，与她并肩而立。

    陆晨被定在他们面前，听北慕寒说。

    “半个月内你若能解了九儿的毒，我便答应你三个愿望。若是不能，以后任她差遣，不得有任何怨言。”

    陆晨眉头紧皱，哪敢拒绝啊。

    他看着面前的人，突然就想起了好多个词……

    什么狼狈为奸，一丘之貉，同流合污，勾勾搭搭之类的。

    可他一个都不敢说。

    解了这毒就能被殿下帮着完成三个愿望？

    他感动吗？

    他可真是一点都不敢动呢。

    陆晨咬紧牙关，已经感觉到身体开始逐渐不舒服了。

    他欲哭无泪，只好被逼无奈的点头。

