    一击而中，就直接把身长两丈多的妖兽给打倒在地，一个庞然大物，飞出几丈远之后，轰的一声，地面都有点微微的震动。

    这只妖兽再没有任何反应，看起来不是昏迷了，就是死了。

    周泰的第一反应是这货装死，但又觉得很不合理，装死应该都是一些弱小的动物所擅长的，这货体型不应该！

    自己就出手一次，怎么也得让自己打个百八十下再这样吧？

    想麻痹自己，趁机偷袭？不怕自己一刀就给它做个手术？

    如此机会，不可耽误，赶紧给它补上一刀，这样的想法一闪而过。

    快速前冲，同时脑海中回想前世无意中看到的，杀猪杀牛羊的视频，屠夫那种一刀致命，毫不耽误时间的风采。

    进行下一步前，周泰研究着哪里可能是妖兽一击致命的所在。

    眼角余光，扫了下刚才立功的左手拳头：套着莫名的金属拳套，还散发着莫名的光晕。

    此刻，周泰才反应过来，自己不是赤手空拳，而是拳头上也带着装备，这妖兽很可能是真的被自己给干趴下了。

    恰巧此时，这妖兽的嘴角口鼻开始流趟出一些暗红色的血液。

    原本直奔对方胸口下方某处的一刀，被周泰生生暂停，而是从身上的储物袋中拿出一个香囊，看起来是女子所用之物，但对可以加强化点的周泰来说，这却是一个宝贝，几乎一直都随身携带。

    在流云宗换装这身下品法器套装的时候，随身携带的物品就放入了装着法器套装的储物袋之中。

    拿这个出来，是因为周泰要试着给这个妖兽装袋。

    就是装到储物袋里。

    活物装进普通的储物装备中，不可能存活。

    而活物也是装不进一般储物装备的，但是在一种情况下是可以的，就是活物死亡，或者短暂意识消失的时候。

    所以周泰要试着装一下，成功了最好，不能功也能知道虚实。

    而没用选择用随身的储物袋，是因为这储物袋不够大，一丈方圆大小的储物袋，装两丈左右长的妖兽，要么可以剁碎了试试，要么就是放血，风干……等等一系列操作，都不是那么迅速的。

    天知道还会不会有别的妖兽出现，此刻快速解决完这里的问题，马上离开才是最好的选择。

    香囊砸强化点，变成的储物法宝，大小有三丈，装这个妖兽是绰绰有余了。

    身上剩余的强化点，点数不够，周泰直接回收了武器的强化点，然后加在了香囊上。

    宁愿没有进攻，也不能没有防御。

    撤下身上任意防御装备的强化点，都会造成身上的防御出现破绽。

    拿着刚刚砸好的储物法宝，贴近妖兽。

    周泰意识笼罩整个妖兽身体，心中一喜，没有感觉到意识的存在与反抗，这就成功百分之九十九了。

    存取和使用储物装备，都要依靠灵识，用灵识包裹要存放的物品，在沟通储物装备内的空间，就可以完成物品的存放与收取。

    没有出现意外，这只妖兽，被周泰成功收进了储物装备之中。

    不管你此刻是死还是没死，我都装死你了。

    这是成功那一瞬间，周泰开始离开时，心里想的话。

    选择的方向，并没有太多的考虑，只是满足了一条，与刚刚离开的其他人方向不同。

    说起来长，其实从妖兽开始出现，到此刻周泰离开，也就一盏茶左右的时间。

    一边用风影术快速离开，一边开始收回身上装备的强化点，不回收不行，自己一低头，都能看到自己身上一层朦胧的光辉，太惹眼了。

    由于防御降低，周泰把灵识侦查的范围开到了最大。

    装备等级变低以后，变的沉重了一些，也没有了刚才那种浑身暖洋洋的感觉。

    修仙者使用的东西就是不同，哪怕只是下品法器，虽然经过了一场鲜血碎肉狂飙的战斗，但身上并没有沾染上任何血迹的痕迹，如果是穿一身普通的衣服，估计此刻身上都得被血色染透，血腥味飞出几里地远，毕竟，不熟悉战斗的菜鸟，大多只能硬来，不沾血才怪。

    跑出去一段距离之后，天色开始暗了下来，各种兽吼声，开始在这片山林响起。

    虽然黑夜不会影响修仙者跑路，但是周泰还是决定先找个地方休息。

    本能觉得最安全的想法是挖洞，往深挖，但身上没合适工具……

    流云宗为了防止有杂役弟子偷用自己的铁卫法器套装，或者是其他配套的东西，所以值守的时候，都是禁止杂役带自己的储物装备，也省着来回检查的麻烦。

    别的小来小去的东西，随着就携带了，弄一把铁锹带着，在没有储物装备装着的情况下，那也太引人注意了，而且曾经的铁锹也没带到流云宗来。

    最终，周泰选择了一棵比较粗壮的大树，在树中间挖了一个能容身的树洞，躲了进去。

    他要试验。

    来流云宗之前，除了香囊，他也试过把别的能加点物品，加点一千强化点，比如用来挖洞的铁锹之类的，除了变的更强之外，散发一种莫名的波动，并没有太神奇的事发生，

    他很想试试把身上这些下品法器加点到一千点强化点，看看有没有什么特别的变化，只有了解了这些，才能在遇见一些危险的时候更好的面对。

    结果，不算太好，也不算太糟糕。

    说不好是因为同样没有发生什么太明显的比较奇异的事情，比如用的那把刀，加上一千点强化点后，变成了透明色，偶尔有一些符文如流光一样从刀身上闪过。

    而身上的防御套装，只是变的颜色更加深沉，也是偶尔有符文在这些装备上闪过。

    这是也变成法宝了？周泰这样猜测。

    简单的动用了一下，没有任何问题。

    法宝？不存在修为太低不能使用的问题？

    从来到流云宗之后，周泰一次强化点都没有用过，虽然有过无数次动用的冲动，但都忍了下来。

    虽然偷偷用，可能百分之九十九是没事的，但是周泰一点都不想去赌。

    有时候没办法，不得不拼命，像现在这样。如果有一个安定发展的环境，还是不要去打破的好，避免任何不利的可能，除非自己的实力到了能扭转任何糟糕的局面的时候。

    他现在只是一个小透明一样的存在，任何不必要的关注都不是好事，筑基太难，看不到希望，只能努力让自己活的长久，积攒更多的强化点，目前来看，这可能是他最终能否翻盘的唯一希望。

    按照现在全身十六件装备加武器，每件装备强化点过千的强化，就需要接近两万的强化点，一天一点，五十多年！

    修仙的最大依靠，别人靠机缘，靠拼命，周泰很可能靠的是活着，能活下去，强化点越多越强，就能活的更久，然后更强。

    一千点已经很强了，想一想一万点会是什么样，完全想不到，竟然还有莫名的期待感。

    这样的装备来一身呢？

    强化点一万的全身装备会是怎样的情景？十万点的时候，又会是什么样？

    但是能不能做的到，周泰真的不确定，虽然有着与某人差不多的小名，爱好也可以算是有一部分重合，但是他做不到宁可我负天下人，不可天下人负我，他的观念中，生命很重要，但也不是最重要的，不可为了活命，把什么都丢掉。

    也许有一天随着变年龄的增长，想法观念都会发生不小的改变，但绝不是现在。

