一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十三章  陇西李氏

    “好了，你先出去吧。”韦局长对带路警员挥了挥手。

    带路警员点了点头，走出门外，将门带上。

    “张先生，坐，请坐。”韦局长连忙冲一旁的真皮沙发上做了个请的手势，随后去给张玄倒茶。

    张玄看韦局长这态度，没多说什么，自己这段时间，在银州也搞了不少动静，宁长河下马，那个一把手肖升估计现在也没啥好结果，这韦局长该是听到了什么风声。

    靠在沙发上，张玄看着韦局长，问道：“韦局长，你这一直等着我，应该知道我是为什么来的吧？”

    “知道，知道。”韦局长连连点头，将倒好的茶水放到张玄身前的茶几上，“张先生，这事也是我一直想和你说的啊，只是没有你的联系方式，所以……”

    “行了。”张玄挥了挥手，示意让韦局长别废话下去，“我问你，李家村的人去林氏闹事，打伤林氏员工，你们为什么不管？还有，你应该知道青叶社跟林氏之间的关系，你们不管，也不让青叶社管？”

    韦局长露出一副苦笑，就站在张玄面前，也没敢坐下，开口说道：“张先生，这事不是我不管，是没法管啊，上头下的命令，必须要让李家村把气给消了，你说我……”

    韦局长说到这时，就没继续说下去，所表现出的意思已经很明显了。

    “上头？”张玄皱眉，“哪个层次。”

    韦局长眼中充满敬畏，小声说道：“就是最高那一层，所以张先生，这次，我也是夹在中间，很为难啊。”

    张玄听到这话，心中一惊，华夏最顶尖那一层亲自下令，不让韦局长管？

    “那个李家村，到底什么来头？”张玄皱眉问道。

    韦局长摇了摇头，“具体的我也不清楚，上头只提了四个字。”

    “什么？”

    “陇西李氏！”

    “陇西李氏？”张玄在脑海中思索了一下，现在的古武世家，并没有听说过有这么一号，但在华夏的历史典故里，陇西李氏是很出名的。

    张玄摇了摇头，起身，既然这事是上面下来的命令，他问韦局长，也问不出什么，具体的事，还是要去李家村走一遭。

    离开警局，张玄先去了趟林氏，昨天他让李娜通知全部员工，最近放假。

    来到林氏的时候，张玄发现林氏被人围的满满的，一些穿着普通的人，手里拿着铁锹镐把之类的东西，不停的冲林氏里面喊着什么。

    林氏的保安将大门锁死，没敢露头。

    张玄看了眼这些村民并没有做出什么出格的事，就没有出面，他知道，自己一旦出现表明身份，绝对会让这些人更加激动，现在最好的办法，是找到那个李家村的村长，问问到底有什么事。

    只是该怎么进那个李家村，怎么找到村长，这件事，张玄需要想一下了，他总不能直接闯进去，这只会将事情恶化。

    正当张玄为这事愁眉不展的时候，秦柔的电话打了过来。

    “在哪呢？我去接你？”秦柔清脆悦耳的声音响起。

    “接我？”张玄疑惑。

    “你不去李家村？我帮你约到村长了。”秦柔声音传来。

    张玄听到秦柔的话，心头一暖，这个女人，总知道自己在想什么，自己需要什么。

    “我在CBD商业街口等你吧。”

    “我就在这，你过来就好。”

    张玄挂断电话，脸上露出一副苦笑，有这么一个对自己好的女人，真不知道是好事，还是坏事，如果自己没有这么多的负担，没有结婚，没有心爱的人，一定会对她这样的女人动心吧。

    张玄来到街口的时候，看到秦柔那辆宝马五系就停在这里。

    打开车门坐上车，张玄跟秦柔之间的关系，也没让他说什么客气的话，直接问道：“你怎么跟李家村的人联系上的，他们现在的状态，应该是谁都不想见吧？”

    “别忘了，我秦柔可是打开银州贸易渠道的企业家，上次炸山，解决了李家村很多困难，所以这次我一约，对方就给我面子了。”秦柔嫣然一笑，一双大眼眯成月牙状。

    张玄看着这个如天使般美丽的女人，秦柔对他越好，他心中越是亏欠，因为他知道，自己给不了秦柔什么，一个韩温柔，已经让张玄有些不知道该怎么处理了。

    秦柔看着张玄脸上的表情，以及目光中隐藏的亏欠，这让秦柔心中一阵黯然，她知道张玄想的是什么，也知道，自己和张玄之间，不可能有什么结果，他是有老婆的人，他老婆很优秀，也很爱他。

    可秦柔就是忍不住的去对张玄好，这跟张玄帮过她没有任何关系。

    跟张玄在一起的时候，秦柔就感觉，自己是那灵魂不孤独的百分之一。

    秦柔驾车，开往李家村。

    李家村住在银州的最边缘，已经出了市区，在银州三区两县之外，如果再往外一点，就不属于银州了。

    村子张玄之前就路过过，有印象，在现在这个年代来说，从各方面显得都非常落后，在小区门口便利店都有超市规模的年代，村口的商店，还是零几年那种小卖部的模样。

    村子很大，全村土地面积，有一百二十七平方公里，耕地面积十一万亩，村子里人口总数不过四百多人，平均算下来，四个人就占一平方公里的地，可以说政策相当优待了，这毕竟是个寸土寸金的年代。

    整个村子的土地，都被官方授权给了李家村，村子里的路并没有怎么修整，车开在上面，可以很明显的感觉到路面的崎岖。

    秦柔的车刚进村不久，就被人拦住了。

    这是一名看上去二十来岁的青年，青年将车拦住后，看了眼秦柔后，就把目光移到一旁，一点都没在秦柔身上多留恋。

    “干什么的！”青年语气严厉的问道。

    “我是恒远商贸的秦柔，跟李村长约了今天见面。”秦柔说道。

    “你等等。”青年说了一声，小跑到路旁边的平房中，两分钟后，青年重新跑出来，“去吧。”

    “多谢。”秦柔道了声谢，开车驶进村子。