    还有传言说他不近女色，以二十五岁的高龄霸占大兴朝黄金单身汉榜首之位七年不动摇，誓把单身人设坚持到底，幽州知州的嫡女倾慕他，被他一脚踹断四根肋骨，伤好后还被扔到军营做了军妓！

    所以，五嫂的意思, 战皇叔弑杀冷血不近女色的传言是真的喽！

    啧啧~战王，莫不是不行吧？

    “呵，有宴会才好啊，总憋在家里实在是无聊的很。”

    她这反应和五皇子妃正好相反，五皇子妃一听有宴会、聚会甚至是每月初一的宫中请安都反感的不行，尤其是六弟妹每次一有宴会就要被三嫂各种挑刺各种找麻烦，真不知道她为什么还要那么喜欢凑热闹！

    似是看出她的想法, 顾婉宁笑道：“嫂子只看到我被三嫂各种找麻烦，可看到我吃亏了？”

    五皇子妃摇头：“没有。”不仅没有，上回六弟妹好像还赢了几万两银子，当时三皇嫂的脸都被气绿了。

    顾婉宁摊手：“那不就结了，吃亏的又不是我，我有什么好怕的。”

    弟妹说的好对哦，五皇子妃这下不担心了。

    两妯娌吃吃喝喝又混了一下午，宫中太子妃和皇后娘娘也在商量给战王办接风宴的事。

    “战王手握三十万兵马，又得皇上器重，他若支持太子，那太子的位置就稳了，所以无论如何也要趁着这次宴会的机会和战王拉近关系。”

    太子妃道：“往年太子殿下的邀请皇叔从没答应过，难得今年皇叔竟然同意了, 母后放心，儿臣一定会把宴席办得妥妥贴贴, 不出丝毫差错。”

    皇后沉眉微笑道：“太子妃，你没明白本宫的意思，宴席并不是最重要的。

    战王今年二十五岁，眼看就二十六了，身边正缺个知冷知热的可心人。

    本宫的娘家侄女熹儿长得沉鱼落雁, 闭月羞花，本宫要你在宴席上给她制造机会接近战王……”

    战王再冷漠也架不住枕边风，只要把侄女送到战王身边，还怕他不支持太子吗？

    太子妃惊呼道：“母后！您是让我算计皇叔？”

    皇后脸色骤变：“这怎么叫算计呢，熹儿长得国色天香，又聪慧过人，若不是她身体一直不太好，求亲的人估计都要把承恩公府的大门踩烂了，你只是撮合这两人，成不成的还得看天意！”

    太子妃只觉得心口堵的慌：“表妹一直卧床不起，参加宴会她的身体能承受得住吗？”

    说起这个皇后顿时高兴起来：“说起来这还得多谢安王，他带回来的那位女医非常厉害，熹儿的身体已经被她治好了，要不然本宫也不会想着把她送到战王府。”

    太子妃眼中有异色一闪而过，但她的理智还在，遂立刻应承道：“母后放心，儿臣一定会把这件事办妥的。”

    “这就对了，熹儿是本宫的亲侄女, 是自己人，她若能嫁入战王府, 对咱们只有好处绝没有坏处。”

    太子妃低头应是，心中却是觉得讽刺极了。

    皇后娘娘还真是急呢，竟然连除夕宫宴都等不得了，希望那位祁家的大小姐能争点气吧，战王的腿踢起人来，可是从来不留情面的，她可千万别被一下子直接踢死了！

    ……

    接风宴并没有请外人，除了主角战王外，皇二代和正妃们加上辰王一家子，真的就只是小聚的规模。

    战王来的并不算晚，只不过，他在东宫外撞见了一个有些陌生的姑娘，那女子似是认识他一般，离的老远便加快了脚步追了上来。

    “臣女祁熹儿见战王殿下，战王殿下万福金安。”

    战王面无表情的”嗯“了一声便转头就要往里走。

    祁熹儿心里那叫一个失望，失望之余就是浓浓的征服欲，以前她身体不好没办法，想和战王来个偶遇都做不到。

    可现在，老天长眼，让她的病好了啊，战王一直是藏在她心里的大英雄，她一定要得到他，因为，这天底下只有她祁熹儿才配得上战王！

    “王爷留步，臣女还有两句话要和您说。”

    然而战王的脚步并没有停顿半分，空气中只留下两个淡淡的字，“不熟！”

    跟在祁熹儿身后的两名丫环将头垂得低低的，没想到战王是真的不近女色，她家小姐这么漂亮的女人，竟然没能让战王多看哪怕一眼！

    祁熹儿心中不服，她故意快走几步，“哎哟”一声就要往战王身上倒，然而，战王这人压根就没有同情心的，他快速往边上一闪，任由祁熹儿“吧叽”一声摔在了地上。

    “王爷……”祁熹儿叫的那叫一个委屈，可惜战王已经头也不回的走了。

    丫环上前想要扶人，祁熹儿却自己站了起来，没关系的，她不会放弃，以前她体弱，就算喜欢战王也只能默默看着，可现在不一样了，她被孙大夫治好了，她还有一大把的时间让战王对她改观！

    ……

    战王进了东宫后十分给面子的和几个侄子聊了一会儿天，当然大多时间都是别人说他听着，太子话里话外都在奉承战王，战王面不改色，心下却有些腻烦。

    长年的从军生涯让他厌恶了这种每一句话都可以带出十个八个弯弯绕的交流方式，此时突然有点后悔答应参加太子给他的办的这场接风宴了。

    好在他来的不算早，几盏茶后宴席也就正式开始了，男女宾客之间只用一张屏风隔开，两边说话都不用刻意加大音量，另一边就能听得见。

    顾婉宁本来正在和辰王妃说话，辰王妃是个极为温和的优雅女人，脸上始终带着得体的淡笑，对小辈极为亲和，和她聊天，丝毫没有压力。

    这时，太子妃领着祁熹儿进了宴会厅，顾婉宁对这个姗姗来迟的女人十分好奇，因为完全不认识，按理这么美的女人只要见过一次她都不会忘记的。

    太子妃道：“给大家介绍一下，这是本宫的表妹承恩公府的嫡女祁熹儿。”

    祁熹儿盈盈下拜朝众人行了一礼，说出来的话也温温柔柔，“熹儿给各位请安了。”

    三皇子妃看了眼祁熹儿，她的长相绝对配的上明眸皓齿这四个字，加上她身体不好虽然被治好了，身上也带着一股天生的娇弱感，这样的女人反而更能引起男人的保护欲。

