    

    这座炎岛几百年前不过是一座长宽十余里的的岛屿，不过这些年来，岛中的火山时不时地喷发，从地底汹涌而出的岩浆，竟将这座炎岛硬硬生扩大了好几倍。

    立身在炎岛上方的张世平，见黑烟中有一点极为耀眼的红光，便当即用法力幻化出一只巨手，将其卷了过来，而在火山熔岩口，一道足足有水桶粗的火红岩浆长柱，直冲张世平而来。

    不过这般大动静，张世平早已经注意到了，他轻身一挪，那熔岩长柱便与他擦身而过，张世平低头看着火山口，那里仍然有滚滚浓烟冒出，张世平视线受阻，但是他的神识，可将里面的情况看得一清二楚。

    地底熔岩不断从火山口喷出，一头足足有三四十丈长，披着赤红背甲的巨龟，如鹰喙的嘴，如今正在流淌着岩浆，它朝着张世平发了一记熔岩长柱以后，也没有再多做什么，就这样静静随着岩浆浮在火山口，将张世平御使着一把二阶极品飞剑，朝它而来的时候。

    它看似笨拙的身体，却极其敏捷地沉入了熔岩中，在张世平的神识锁定下，头也不回地消失一口气沉入了几百丈深。张世平反手召回飞剑，看了炎龟一眼，可没有鲁莽地追入熔岩之中。虽然以张世平的法力护罩，完全能够抵挡得住，但是这里面或许还藏着三阶的炎龟也说不一定。

    张世平将眼前被法力巨手，紧紧握着的石头，刚才看只有一点红光，但是抓过来后，才看到了这块炎陨铁其实很大，半丈长，四分宽，因为刚被带出了地底，岩浆中所带的热力还未散去，仍旧有些炽热赤红，不过陨铁最边缘的地方，已经有些已经冷了一些，变成了暗黑色。

    他此番又不是为了狩猎炎龟，而是为了炎陨铁而来，这次他运气不错，能得到那么一块，比他都要大的炎陨铁。张世平自从帮助了崔真人炼制完了青阳葫芦后，接下来的五六时间里面，除了向滨海城各处坊市店铺，购买炼制飞炎塔的法宝材料，一方面则是常年在海外，专寻着有着火山的岛屿下手。

    张世平抓着仍炙热滚烫的炎陨铁，突然之间，便朝着岛外飞去，足足飞了几百丈远。而在张世平身后，从岛中十几处地方，不断有各色灵光飞了出来。

    “嗷……嗷……”一声沉闷的吼声这才从炎岛火山传了出来。

    一头身长才不过几丈的炎龟，对着张世平这位不速之客，嘶吼了一声，见他走得那么干脆，也没有追出去，它张嘴打了一声哈欠，眼中闪过一丝疲惫，眼皮像是睁不开的样子，整个身躯又很快地沉入了岩浆之中。

    飞出的十几道灵光，被张世平卷在手中，化为了十几把旗面颜色各异的小旗子。这些小旗子可是张世平用来引动火山的阵旗，它们可要比张世平以往购买的阵旗禁器，好了不知道有多少，这些阵旗，单单从旗杆、旗面、阵纹几处，让人一看就知道，这是好东西。

    张世平将这些阵旗收起后，又将这块炎陨铁直接收入储物袋中，而后又一口气飞了小半个时辰，寻了一处荒芜的小岛，暂作歇息。

    ……

    ……

    炼制法宝的材料，在修仙界中可有很多种，而炼制的方法，更是千奇百怪，而火炼、水炼、血炼都只不过是一些常见的炼制方法。还有一些魔道修士，修炼阴邪法宝的时候，会用什么刚成型的胎儿、某个时辰出生的童男童女、挚爱亲人的心头血等等，至于用什么冤魂厉鬼，那是再正常不过的事情。

    他原本手头上有好几种炼制法宝的方法，但是自从看了崔道友给他们所看过的青阳火法以后，他便觉得这是最合适自己本命法宝的炼制方法，毕竟自己身怀着青阳火神通，炼制的时候能更加得心应手。

    在张世平储物袋中，有好几截能用来炼制成木属性法宝的灵木，这些是青禾真君用来换取张世平那具黑颅玉骨尸骸的法宝材料。或许是因为青禾真君，从他徒弟崔道友口中得知了，他选择翠竹谷作为修行之地，因而便下意识地觉得张世平是主修木属性功法的金丹修士，这才给张世平的三截手臂长的龙鳞灵木，一株连根拔起的紫泪竹。

    其实要不是因为滨海城中，其他几处火属性灵气浓郁的地方，早早被其他金丹修士所占了，张世平只有无奈随意选了一个了。

    张世平飞了小半天时间，路上杀了几头二阶海兽，远处有一些路过的筑基修士，见到他的遁光，不是躬身行礼，就是远远躲开，这些张世平都没有将他们放在心上。

    他见天色暗淡了下来，就想近寻了个小岛暂歇，张世平在脑中回忆了下，这边海域附近有没有什么合适落脚的岛屿坊市，想了一圈，那离他最近的一处岛屿梵风岛，远在几千里外。张世平停着不动，将自身神识施展开来，朝着四面八方，足足扩散了八十余里。

    神识发散得如此厉害，自然不可能将他神识范围的所有风吹草动，都记在心中，不过用来追踪他人，或者用来寻找岛屿之类的东西，那还是绰绰有余的。

    过了一会儿的工夫，张世平朝着他东边飞了过去，两百余里后，他看到了一座灵气不显，看起来较为荒芜的岛屿。张世平又用神识扫了此岛，看岛中有没有一些高阶妖兽隐藏，或者是有人埋伏。

    岛屿本就不大，张世平神识瞬息便将此岛，查探得一干二净，他收回神识后，想了想，然后朝着这座无名小岛飞去。

    张世平并没有随便选择个地方落下，而是径直地朝着一片小树林飞去，他收敛了身上的气息，将自身的法力波动，调整和眼前的这座小树林幻阵一模一样，在阵中的几个修士，还没有注意到的情况下，张世平就已经隐进了阵中。

    “啊……”阵中有两个修士，面露着焦虑之色，将地上一位女修手脚紧紧按住，那地上的女修，撕心裂肺般叫喊道。        

