    病房内，龙威躺在小小隔间的床上休息。

    想到明天女儿就要手术了，一向遇事不慌的龙威竟然是有些紧张，哪怕主治医生已经说过了，手术的成功率几乎是百分之百。

    不过一想到女儿手术之后就能活蹦乱跳了，龙威又很激动，因为要不是艾米的出现，他已经很久没见女儿笑了。

    正想着，龙威的手机振动了两下，拿起来一看，是廖朵朵发来的微信：请您明天去李家村一趟，找一位叫李妮的小姐姐，留在那里帮助她。

    龙威琢磨了片刻，回道：“明天我女儿手术，下午过去可以吗？”

    虽然龙威很想陪着女儿，但多年的职业道德约束着他，有任务在身的时候还是要尽量满足雇主的要求。

    更何况廖朵朵还是廖叔的女儿，并非是普通雇主。

    另外就是，龙威认为廖朵朵是个很有意思的女人，而且又与魏家的长公主魏子衿关系匪浅。

    倒不是龙威有意去抱魏家的大腿，而是如果有机会结识当地的大家族，对于后面的生活总是有好处的。

    人生是很现实的，并不是所有人都如小说中的正人君子那样的刚正不阿，哪怕是龙威在很多时候也都是圆滑处世的。

    因为那些想要独善其身的人，哪怕是在小说里面也往往活不过第二章。

    “很抱歉，应该让你多陪陪女儿的。”

    廖朵朵又回来一条：但事情比较紧急，所以还是要麻烦你明天下午过去。

    “没关系。”

    龙威回了一条后，便走出了小小的隔间，果然看到芳芳正在偷玩手机，便笑着说道：“明天就要手术了，如果你不能保持一个良好的状态，是会影响手术成功率的。”

    “知道了。”

    芳芳俏皮的吐了下舌头，同时也将手机放在小抽屉内，然后乖乖的闭上眼睛，嘴上却道：“你明天会陪我吗？”

    “会。”

    龙威点了点头，去帮芳芳盖了盖被子说道：“但等你手术后，我就要去工作了。”

    “可以。”

    芳芳的内心还是有点复杂的，从前她不喜欢爸爸去工作，因为每次出去都是一年半载都回不来一趟，可经历了这漫长颓废的一年后，她又非常怕爸爸不去工作。

    唉，我承受了这个年纪不该承受的呀。

    芳芳在心里面叹息着，可实际上却是很高兴的，因为她现在觉得很幸福。

    爸爸终于又振作起来了，不再是那个混吃等死的男人了。

    而艾米阿姨也很好，似乎还有苗头跟爸爸在一起呢。

    那么，以后就又是幸福美满的一家了吧。

    其实芳芳也会难过，她会经常想起妈妈，但是比同龄人要懂事的芳芳知道，妈妈已经去世了就不会再回来了。

    就像是电视剧中说的那样，活着的人如果一直因为思念死去的人而痛苦，那么死去的人也不会好过。

    所以芳芳尽量调整自己的心态，不让自己因为妈妈的过世而难过。

    “好了，睡觉吧。”

    龙威轻轻捏了捏女儿的脸蛋儿，他发现最近女儿胖了一些，小脸蛋儿上都有肉肉的感觉了。

    “嗯。”

    芳芳没有拨开爸爸的手，她认为爸爸最近表现的不错，可以奖励他一下。

    没多久，芳芳便睡着了，龙威这才离开病房，将门锁好后就去了吸烟室点了一支烟。

    这间吸烟室并不是所有人都能进来的，要每天缴纳五百块才能进来吸烟。

    对于不差钱的艾米来说，她认为花五百块换龙威不用犯烟瘾时跑下来是值得的。

    吸烟室内只有龙威一个人，他靠在沙发上吸着烟，但脑中所想却都是一些迫在眉睫的事情。

    比如说，一年前雇佣佣兵向他动手的人到底是谁！

    其实这个可以从安东尼方面入手，毕竟最有可能对龙威动手的，便是当初派人暗杀安东尼的人。

    只不过龙威当年就联系过安东尼，可安东尼表示有太多人想要杀他了，而且是到了非杀不可的地步，所以他也无法确定究竟是谁的动的手。

    龙威想了想，摸出手机拨了一个国际长途。

    “上帝，龙威你竟然给我打电话了！”

    安东尼用极其夸张的语调说道：“你知道吗龙威，我等你这个电话很久了！”

    “你好安东尼。”

    龙威苦笑一声说道：“我很早就想给你打电话的，但我因为患上了应激性障碍症颓废了一年多的时间。”

    “现在也不晚。”

    安东尼兴奋道：“我这里有很多关于一年前的线索，但你说过不能轻易联络你，否则一定会被人留意到。”

    听到这话龙威面色一凛，忙道：“请立刻将所有线索发给我！”

    “你确定通讯安全吗伙计？”安东尼说道。

    龙威愣了愣，说道：“应该安全，我这面做了措施。”

    “我还是不放心。”

    安东尼想了想说道：“过些天我会去华夏一次，到时我会去找你，我们见面谈吧。”

    “好吧。”

    龙威没有想到这个电话还有意外的收获，内心也兴奋和紧张起来，他想报仇，如果活下来了还不能为妻子报仇，那么活着意义是什么呢？

    挂断了电话，龙威握了握拳头，他决定这些天一定要加快恢复身体状态了，要尽快恢复到巅峰状态。

    “借个火帅哥。”

    这时候一个娇滴滴的声音传了过来，还有一阵响起扑向了龙威的鼻息之间。

    龙威转过头一看，竟然是宫羽薇站在一旁，而且这女人不知道用了什么办法，竟然让脸上的淤青恢复了很多。

    “你又来讨打吗？”

    龙威无奈的摇头苦笑，不过他现在心情很好，便将打火机给抛了过去，说道：“我劝你最好不要在我身上浪费时间了，如果可以也去转告一下董事长先生，如果他实在不放心我，那我就离开黑岩科技，甚至是可以离开这座城市，哪怕是离开华夏都可以。但你也要告诉他，离开这里并不是我怕他了，而是我不想让艾米为难。当然了，如果艾米同意，我想带着艾米一起离开，毕竟我答应过要一直保护艾米的。”

    宫羽薇摇曳着身姿走到了龙威面前，穿着深V黑色礼服的她俯下身，双手撑在了龙威所在沙发的扶手上，慢悠悠的说：“也许你可以不用走，我有办法让董事长相信你。”

    “你坐下来，我们好好说话，不要试图勾引我，不然我只能再揍你一顿了。”

    龙威面色冰冷，但内心却是火热的，他感觉自己真的很虚伪，明明本能正在驱使着他立刻将这个女人扑倒，但嘴上不得不道貌岸然，男人真难。

    “好吧。”

    宫羽薇坐在龙威身旁的沙发上，穿着黑色的美腿翘着二郎腿，勾勒着一个美丽的弧度，一边说道：“其实董事长与艾米小姐的关系匪浅，至于他们究竟是什么关系我也不清楚，但我可以确定不是男女关系。总之艾米小姐对于董事长来说很重要，而你又与艾米小姐打的火热，所以他怕你有所图谋。一方面呢，是怕你对黑岩科技不利。另一方面，他也是怕你别有目的，最后会伤害到艾米小姐。”

    “原来是这样啊。”

    龙威点了点头，随口问道：“那么你觉得，我会有什么其他目的呢？”

    “我看你只是单纯的想要报恩吧。”

    宫羽薇拿起香烟点燃，分析道：“你这一年多来的颓废不是装出来的，而且你的妻子也真的过世了，女儿也真的残疾了，做这些都做不得假。我不相信你会因为什么事情，来用妻子与女儿来演戏给我们看。再就是，从你过往的经历来分析，对待帮助过你的人，你就是关二爷一样义薄云天，是一定要报恩的。”

    “关二爷就过了，比不了比不了。”

    龙威摇头笑了笑，终于觉得眼前的女人顺眼很多了，便说道：“你都能看明白的道理，董事长先生就看不明白？他竟然还派人来杀我，而且险些连累到我朋友，这让我很不爽。你说我报恩时像关云长，可你却不知道我报仇时像平头哥吧？”

    对于无聊时就会刷刷段子的宫羽薇来说，她当然知道平头哥就是蜜獾了，传说中这种动物不仅非常记仇，而且还无所畏惧。

    “但你和你的朋友都没事，不是吗？”

    宫羽薇也不去解释什么了，而是说道：“我现在已经说服董事长了，但现在我们还需要一个契机来让董事长彻底相信你。嗯，或者说，是要你交一份投名状，只有他手里有你的把柄，他才可以真正的相信你。”

    “让我去杀人吗？”这是龙威最先想到的。

    “那倒不用，他想要杀人可有很多人能派出去。”

    宫羽薇摇了摇头，深吸了一口烟，随后将烟雾吐在了龙威的脸上，说道：“你先回答我一个问题，你是不是很在乎艾米，所以你才会拒绝我的投怀送抱？”

    “是，我不想艾米不开心。”

    龙威很诚实的说道：“你很漂亮，或者说你是诱人的尤物，是男人就抵挡不住你的魅力，我也一样。但我拒绝你，不只是因为艾米，还有就是虽然你勾搭我在先，但我能看出你不是真的想要这样，而是不得不这样。而我呢，从来都不是一个欺负女人的人。”

    “不欺负女人，你还打我？”

    宫羽薇心中腹诽，可嘴上却说道：“但现在我是真心实意的想把自己给你，但前提是我们要录一段视频，这段视频就是投名状，只要你不听话或者有二心了，这段视频就会到艾米小姐手里面。”

    “神经病。”

    龙威冷笑一声，可随后便发现意识有些模糊，身体也燥热起来，这才猛然惊醒，是宫羽薇的烟有问题。

