    草薙流古武术-炎重！

    白晓文看似云淡风轻，一幅胜券在握的模样，实际上警惕之心却是丝毫不减。草薙柴舟是6级首领，超过了他之前击杀的任何一个BOSS。

    而且，他还是草薙一族的家主！

    即便已经想尽办法削弱草薙一族，还搞掉了草薙柴舟身上的变态BUFF“火之意志”，但草薙柴舟仅凭借6级首领的实力，就有能力将白晓文他们团灭。

    要不是白晓文已经升到了3级，实力有了进一步提升的话，他也未必敢打草薙柴舟的主意。

    狼王怒爪承担起了正面抗击的重任，利爪拍击，而骷髅刀盾手们纷纷涌上，站在怒爪的两侧，帮忙格挡伤害。

    李淑仪绕到了草薙柴舟的背后。她的风雷连击状态和战斗热诚天赋，持续时间还有不到十秒，利剑如风一般连刺，把这两大状态又接续上了。

    草薙柴舟和草薙苍司完全不同，他的战斗经验要丰富得多。

    刚刚遭遇围困，草薙柴舟就嗅到了危险的气息，他灵活无比地一个滚翻技能，躲过了怒爪的撕咬，然后下路连踢，沉雄的力量把怒爪踢得连连后退。

    骷髅法师的第一发闪电投掷射出，然而并没能命中，草薙柴舟右手撑地，宽松的武道服张开，像是大鸟一样跳跃而起，躲过这一发闪电，空中就是一发轻拳，既短且快，将李淑仪打的一个趔趄，陷入了轻微的僵直状态。

    草薙柴舟落地，紧跟着接重脚下踢，进一步增大李淑仪的僵直状态持续时间，然后带着一丝冷酷的笑容，双手燃起了赤炎，旋身而起！

    草薙流古武术-鬼烧！

    若是一对一的较量，李淑仪毫无疑问要吃一记完整的鬼烧，以她脆弱的身板，根本吃不消草薙柴舟这个6级BOSS的一套连续技。

    但是，这并不是单挑，而是围殴。

    早在草薙柴舟空中轻拳攻击李淑仪的时候，白晓文就已经操控骷髅刀盾手冲过去救援，现在堪堪赶上，主动撞上了草薙柴舟的火焰！

    草薙柴舟旋转着像蝙蝠一样冲天而起，双手带着炙热的火焰，将骷髅刀盾手也带飞起来！后者本来生命值就不满，现在身上包裹着熊熊的火焰，噼啪爆碎，火劲尚未结束，就化作一地骨渣！

    李淑仪惊魂未定之际，突然听到了白晓文平稳的声音：

    “开妖火之舞。”

    这个声音仿佛给了李淑仪莫大的勇气，完全压过了对草薙柴舟这个6级BOSS的恐惧！李淑仪不退反进，瞬间开启了饰品妖火玉佩的附加技能，浑身罩上了一层妖火光芒。

    与此同时，一声悠长的狼嚎响起，狼王怒爪发动了嚎叫技能，所有友军的攻击力和攻击速度提高20%！

    看着像蝙蝠一样旋转着飞起来，正在下落的草薙柴舟，白晓文嘴角露出了一丝冷笑：

    “老家伙，我等的就是你这一招！”

    就在草薙柴舟即将落地的时候，狼王怒爪一个飞扑，大招压制技能开启！

    原本以怒爪的敏捷，施展大招有很大几率是要失败的，很难命中全属性都有压倒性优势的草薙柴舟！但是现在不同，草薙柴舟在空中无处借力，无法闪躲；脚尖刚刚落地，还没有站稳的情况下，也无法抗拒这一扑的力量！

    所以，草薙柴舟帅不过三秒，就被扑倒在地，陷入了2.5秒的压制状态，还被怒爪连挠5次，附加重度流血！

    此时的李淑仪，正接上了妖火之舞之后的最强状态，一剑带着寒光刺出命中要害，随后右手光芒一闪，连斩技能发动，再斩两次，再接普通刺击，随后短暂蓄力，发动了新学的战斗技能“制裁匕首”……

    一套连招突出了一个“快”字，几乎是目不暇接，瞬间攻出六次！每一次攻击，都附带了妖火之舞的6点火焰伤害！

    在此同时，白晓文也在快速射击，掐准了2.5秒的持续时间，抖手再次打出了第二发控制技能——

    咒符切换-惑心咒符！

    草薙柴舟还没有爬起来，就再次陷入了3.5秒的晕眩状态！

    “保护家主！”

    一群草薙家警卫，早就把草薙柴舟装逼的时候说的“都退下”抛到一边，纷纷向前冲了过来！

    白晓文看也不看，左手掌心猛然多了一块小巧的令牌，光芒一闪，一只高大的铜人出现在战场之中。铜人踏前两步猛然对着地面一拍，一股强烈的震荡，所有草薙家警卫都陷入了减速状态。

    嗤啦！

    一个跑的最快的草薙家资深警卫，忽然捂着脖子倒了下去，鲜血狂飙！一个曼妙的影子手持双剑，从隐身状态中现身，正是阴影刺客。

    有了阴影刺客，配合皮糙肉厚又有控制技能，伤害还不俗的铜人，足以挡住那群草薙家的警卫了。

    草薙柴舟被白晓文一行人围殴长达6秒，好不容易等到惑心咒符的晕眩时间过去，翻身爬起。他的生命值，已经跌落到了不足30点的危险地步。

    喀啦！

    草薙柴舟单手劈出，准准地掐住了面前一只骷髅刀盾手的脖子，将其抡起横扫一圈，将所有人迫退之后，一个后撤步急跳拉开距离，双手一合，掌心中骤然升起一团火焰。

    炽热的火焰热力涌动，草薙柴舟的宽松武道服，袖口中像是装了鼓风机一般，扑啦啦向上翻腾！

    白晓文眼眸一缩，当即喝道：“快退后！这一招是……”

    与此同时，草薙柴舟的怒吼声方才响起：“全都给我化为灰烬吧！”

    草薙流古武术-奥义-大蛇薙！

    汹涌的火焰，喷薄而出，化作一大片瑰丽的火海，将眼前七八米的空间，全都染上了一层赤色！

    在火焰来袭的短暂时间内，白晓文一心多用，迅速作出了应对。

    仅剩的两只骷髅刀盾手上前，半跪在地，架起了盾牌。

    狼王怒爪是第二道防线，水牛大小的身躯将李淑仪盖住，不留一丝空隙。

    白晓文和骷髅法师的距离比较远，反而不会遭到这一招大蛇薙的波及。

    李淑仪往嘴里填了个鸡腿，立刻恢复了30点生命值，然后又灌下了一瓶火焰抗性药剂。

    轰！

    炽烈的火焰，摧枯拉朽一般将两只骷髅刀盾手蒸发成灰，炙烤着怒爪和李淑仪，足足过了三秒，方才消散。

    而在此同时，白晓文已经使用所剩不多的精神力，开启了连射模式，和骷髅法师一起拼命输出，将草薙柴舟最后的生命值全部带走！

    噗通一声，草薙一族的上代家主，草薙京的父亲——草薙柴舟，倒地死亡！

    一只华丽的金色宝箱，在草薙柴舟的尸体上方凝聚而出。