    苏秦神色严肃的看着客房里的那个男人……

    观察了一会后，苏秦再次往前几步，伸手去触碰602的门，然而，他的手并没有碰到房门，而是直接穿了过去……

    “投影？”苏秦收回了手，然后索性直接跨了过去，不出意料的，苏秦来到了房内，然后向着客房走去……

    苏秦看清了那个在桌前工作的男人，穿着一件有些发黄的服装，估计二十多岁，面貌消瘦，精神憔悴……

    “是民国时期的人……是驭鬼者吗？不，完全没有被灵异侵蚀的感觉。这件服装……难道是信使？”见他对自己的存在没有感觉，苏秦胆子更大了，直接走到桌子前，然后看向男人正在写的东西……

    那是一本小册子，上半部分有着潦草的字迹，还是繁体，苏秦大部分都看不懂。下半部分画着一张地图，上面有一些标注，苏秦也看不懂……

    “无知真可怕……”苏秦默默的想到，然后看着那张有些潦草的地图，当然，也看不懂，而且苏秦还是路痴，根本不知道那是哪……

    “咚～咚咚！”

    这时，敲门声响起，苏秦瞬间汗毛直立，这个敲门声居然跟敲门鬼的一模一样……

    果然，随着敲门声的响起，书桌前的男人全身变得惨白，房间里的灯光也开始闪烁，仿佛接触不良一般……

    “咳咳……就差一点……可恶的东西！”那个男人双手泛白，身体布满裂痕，像是一具破碎的陶瓷一般……

    那双泛白的手抓住那本小册子，然后将其塞进抽屉，男人还想做什么的时候，他的眼神变得麻木，最后倒在了桌上，身体遍布裂痕，一块块的剥落，最后只剩下了一双手……

    “这就是压制鬼手的由来吗？”苏秦看完房间里发生的诡异后，陷入沉思：“这是灵异拼图的记忆？它告诉我线索，是想让我帮它补齐拼图吗？”

    “刚才到底发生了什么，这个男人明明不是驭鬼者，为什么突然变成了鬼？”苏秦看着桌上仅剩的一双惨白的死人手掌，陷入沉思：“最诡异之处就是那道敲门声，跟敲门鬼的频率一模一样，但是它敲门后不但让房间里面的人直接暴毙，而且还让人直接解体了，如果不是双手变成了鬼，那么连手都不会留下……”

    苏秦走到书桌前方，想去打开抽屉，但是前面有一股力量阻止自己靠近……

    “不是投影吗？为什么我不能触碰了……”还不等苏秦做出下一步动作，周围的景物开始变得模糊，然后逐渐化为浓雾，清禾古镇的虚影笼罩着周围，第一栋建筑若隐若现……

    “叮！宿主激活主线任务——清禾古镇镇长（第一阶段）：满足一号普通住房居民的要求——找回另一半拼图！完成奖励：完全获取一号居民的能力！”

    系统的声音传来，躺在宿舍床上的苏秦瞬间睁开眼睛，然后缓缓坐起……

    “果然，我驾驭的压制鬼手还不完全！”苏秦从系统的提示中得到了一些信息，然后开始思考如何开始补齐拼图。

    “要找到另一半拼图很简单，代号鬼打墙的602房间已经被叶秋关押，我可以直接过去找他帮忙，就跟之前欠的人情抵消了。”苏秦思索着：“602房间应该是民国时期的鬼旅店中的一部分，要去到真正的鬼旅店，只需要将门牌贴在任意一间门上即可。602房间被关押的时候是一整个门，难道是直接将它塞到门上……”

    “至于里面的鬼手，我窃取了它一半的灵异，本就与它不分上下，现在我的鬼手得到了成长，能压制六块厉鬼拼图，对其他驭鬼者来说足以致命的鬼手，对我几乎没有任何威胁……”

    苏秦想到这，迅速起床，然后洗了个脸，然后拨通了叶秋的电话……

    “喂……是苏秦老弟啊……”

    将请求简单说了一遍后，叶秋懒洋洋的声音传来：“道理我都懂，但是……现在才凌晨三点……年轻人，少熬夜啊，对身体好……”

    “……”

    早上六点，苏秦打滴来到华阳小区，这里是叶秋没事时候的住所，有事一般住警厅那边……

    “哎呦，苏秦老弟，难的我休息几天，就不能好好待着吗？”叶秋顶着黑眼圈走了出来，然后带着苏秦往自己家里走……

    “事情有点突然嘛，怕生一些变故，就想早点来……”苏秦解释道。

    “你要用鬼打墙干嘛，虽然那东西已经被限制关押，但是一旦离开装尸袋，它会马上复苏……”叶秋开口说道。

    “它不会立刻复苏的，至少在把它安在门上前不会……”苏秦说道：“我想打开602房间的门，然后进去把里面的那只鬼驾驭了！”

    “这……你是想补全鬼拼图？”叶秋看向苏秦：“看来你对鬼拼图的了解不少啊。但是我得提醒你一下，拼图越完整的鬼，它的恐怖程度也会提高，增加厉鬼复苏的风险！”

    “我知道，但是我有把握能够驾驭它！”苏秦认真的说道。

    “那好吧！加上这个，就和之前的人情抵消了。”叶秋和苏秦到了叶秋的家，然后叶秋打开门，先从保险柜里拿出了一个黄金包裹的小盒子……

    “白色鬼烛？”苏秦看到叶秋打开后，里面躺着一根白色的蜡烛……

    “我打算就这两天派人给你送过去的，既然你来了，就直接给你吧，正好一会你可能要用到。再提醒一句，鬼烛燃烧一次的时间不要太久，否则会招来恐怖的东西……”叶秋严肃的说道：“你还记得我使用鬼腿力量时，出现的那个头戴斗笠身披蓑衣的钓鱼男尸吗？那就是我之前一次试验时，招来的东西。恐怖程度非常高，我的鬼腿就是他身上的拼图之一！”

    “我知道了！”苏秦郑重地接过鬼烛……

    “鬼烛拿去，盒子给我，它只要不点燃，没啥威胁。”叶秋面无表情的将黄金盒子拿回来……

    “……”

    ……

    ……

    求收藏求推荐票～～

