    翌日。

    当赵御三人手势妥当走出府邸的时候，不远处一人驾着一辆宽敞的马车，朝着府门走了过来。

    “爵爷！”

    车夫快步来到赵御的面前，抱拳施礼。

    “贺总旗……不对，现在已经是贺百户了！”

    赵御看着眼前的车夫，上前一步笑着说道。

    这个扮演车夫角色的家伙，正是当初赵御收买的安剑清的贴身传令总旗官。

    “安大人知您今日远行，特意遣小的将这马车送来！”

    贺安指了指身后的马车，对赵御拱手说道。

    马车……

    赵御微微眯起眼，看着眼前的马车没有说话。

    安剑清现在虽然只是锦衣卫指挥同知，但是实际上锦衣卫的底子还都在安剑清的手中。

    很多事情，朱希孝这个指挥使还云山雾绕的时候，安剑清就已经了若指掌了。

    赵御出行，本就是在昨日宋远桥送来请柬之后，临时起意的。

    而过了一夜，安剑清就特意命手下心腹送来马车。

    赵御心中明白，安剑清这并不是送马车，而是提醒自己，他赵御这一次出京，惦记他的人可不少！

    准确的说，是惦记江玉燕和她怀中传国玉玺的人，可不少！

    “如此，谢过安大人了！”

    赵御接过贺安手中的马鞭，转手交给身后站着的二哈，顺手将一锭银子塞给了贺安。

    贺安拜谢之后，回锦衣卫同知值堂交差。

    赵御一行三人，驾着安剑清特意送来的马车，直奔西直门。

    穿过西直拱门的时候，赵御却眉头微微一皱，随即低声自语道：“这么急？都等不到老子走出京城？”

    说着，赵御将马车窗帘掀起一个角，眼睛死死的盯着五六个寻常百姓打扮的汉子。

    这几人，看似只是比一般出入城门的普通人精装一些。

    可依照赵御现在的境界，很轻易的就能察觉出他们身上流露出的雄厚气息。

    这五六个普通百姓打扮的家伙，皆是武道入品的高手！

    按理说，即便是那些大佬对自己急不可耐，等不到走出北直隶，好歹也得等自己离开京城的地界吧？

    况且，这六人的武道修为虽然不错，但是对上自己这一行三人，是不是有些太过儿戏？

    就在赵御暗自猜测的时候，这六人却毫无停滞的从自己的马车旁边走过。

    “这啥味道？”

    扮演着车夫角色的二哈，脖子微微一动，略微有些诧异的自言自语道。

    而赵御，也在这六人经过马车的时候，味道一股怪怪的味道。

    这味道，让赵御心中涌现出一种诡异的悸动。

    转头看向江玉燕，却发现江玉燕却微微皱着眉，似乎也察觉到了那一股味道。

    只是和赵御反应不同的是，江玉燕似乎很排斥这一股味道。

    “五人中间护着的那黑衣裹面的，是一名女子……”

    见赵御看向她，江玉燕轻声的说道。

    赵御一愣，随即掀开窗帘，看向已经进入西直门的六人。

    这里毕竟是京城，蒙面入城肯定会被城卫武卒盘查。

    当赵御看过去的时候，那几人果然被拦下，一名守城小校示意中间那女扮男装的人摘下面巾。

    而这个时候，领头的一人却从怀中拿出一块腰牌。

    门值小校看到腰牌的一瞬间，再也没有半分废话，直接挥手让武卒让开道路。

    “西厂……”

    虽然距离比较远，但是赵御还是看清楚了那人从怀中掏出的腰牌。

    之所以一眼就认出是西厂的腰牌，是因为那人手中的腰牌，赵御拿过不止一次！

    ……

    这几人进入西直门之后，没有去西缉事厂，而是直奔督公府。

    督公府密室内，五人单膝跪地，风里刀则死死的盯着站在中间的女子。

    “取下面巾！”

    风里刀摆摆手，一侧心腹立刻上前，将那女子的面巾摘了下来。

    嘶……

    看到那女子庐山真面目之后，别说风里刀身边的心腹扈从，就连风里刀这个已经净身的西厂督公，都不免倒吸一口凉气。

    世间，居然还有这般摄魂夺魄的妖媚！

    从五官面向上看，这女子应该有几分胡人的血统，一双褐色的眸子如同深不见底的深潭。

    即便是已经没有了家伙什的风里刀，在看到这女子的时候，都不免心中一阵悸动。

    咕咚……

    吞咽口水的声音从风里刀身边传来。

    转头看去，一旁的心腹扈从已经目光呆滞，喉结上下鼓动。

    “天生香骨，又习得外胡魅术，果然名不虚传！”

    风里刀没有怪罪心腹的失态，反而心中高兴不已。

    随着新皇的驾崩，郑贵妃也日薄西山，现在的西厂已经到了名存实亡的地步。

    以往，没有东厂这个对手，风里刀还能周旋。

    可刘喜却不知道从什么地方蹦出来，直接提领了东厂，而且还靠上了皇贵妃这个新大腿。

    月前，他已经收到消息，刘喜上书皇帝，想要将西厂裁撤。而且，皇贵妃似乎也已经点头应承了下来。

    所以，现在的形势逼迫的他不得不另辟捷径。

    好在皇天不负有心人，终于让他在这个时候，找到了这么一个国色天香的筹码。

    大乾朝野都知道，新皇虽然有明君之德，却唯一贪色。

    若是将这女子进献给皇帝，不但他这个西厂督公的位置能保住，而且自从魏忠贤死后，一直空悬着的司礼监掌印，也说不定会被他收入囊中！

    “今日养心殿，是何人值守？”

    风里刀压下心中的欢喜，对着一旁一脸猪相的扈从问道。

    扈从却对他的话置若罔闻，只是眼神迷离的盯着中间站着的那女子一个劲的咽口水。

    啪啪！

    两个势大力沉的耳刮子下去，扈从终于从沉沦中恢复了过来。

    “主子……”

    “去给咱家查清楚，今日养心殿值守和随侍太监是何人！”风里刀厉声呵斥道。

    “是是是！”

    心腹立刻躬身应是，随即快步走出密室。

    不过在出密室的时候，还有些不舍得偷瞄了一眼。

    “对了，本督公还不知你叫什么名字？”

    风里刀上下打量着女子，他毕竟是残缺之身，虽然心中依旧有些悸动，却比其他人要淡定的多。

    面似胡人的女子这才微微躬身，对着风里刀轻声说道：“小女子名唤奴儿花花……”

