    第19章 追兵到了   

    “我是那种为了好处的人？”

    

    “身为朋友，你遇到危险我肯定会出手帮忙。”

    

    林源可不会错过蓝色宝箱奖励，亦不想错过爱丽丝口中的宝物，当即正色道：“不过，我要是不拿点好处，你也会羞愧，为了不让你羞愧，那宝物还是交给我吧。”

    

    爱丽丝目瞪口呆，惊愕的望着林源。

    

    刚听到前面两句话，爱丽丝都想以身相许了！   

    “嗯嗯，只要你把我带到安全的地方，不让他们找到我，我就把宝物给你！”

    

    爱丽丝连忙点头。

    

    “美丽的小姐，您的骑士会誓死保护你！”

    

    林源嘴角勾起，期待着蓝色宝箱，以及爱丽丝口中的宝物。

    

    爱丽丝身份不低，她口中的宝物，绝对不会差。

    

    有着一众丧失小弟当掩护，林源护送着爱丽丝下山。

    

    然而，刚走没多久，一道身影却映入林源、爱丽丝的眼帘中。

    

    “卖5级异种的人？”

    

    “他不是在城中，怎么出来了？”

    

    眉头微蹙，林源眼珠子转动，突兀迎上前去。

    

    那瞎眼老者能以这种状态存活，还能击杀5级异种，绝对不是普通人。

    

    似乎是感应到林源的到来，那瞎眼老者放慢步伐，林源一行人很快就追了上去。

    

    “老前辈，外面的夜晚危险，您为何不在城中休憩一晚？”

    

    林源疑惑问道。

    

    “灾变降临，哪里有安全之地？”

    

    瞎眼老者轻笑道：“你又为何离去？

    还带了一个人？

    要带着人在野外度过夜晚，可不容易。”

    

    “老前辈感知很强？”

    

    林源心中一凛，一个瞎子，竟然瞬间知晓他多带了一个人，绝对是高手！   

    “我眼瞎，心可不瞎。”

    

    “灾难存在于每一个地方，你们万分小心。”

    

    瞎眼老者摇了摇头，不再多说，兀自朝着山下赶去。

    

    望着瞎眼老者离去，林源眉头微蹙，不免疑惑起来，他口中的灾难是什么？

    

    “啊，不会是父亲已经派人来抓我了吧？”

    

    爱丽丝顿时慌张起来。

    

    “不用担心，有我在，谁来都带不走你。”

    

    林源突兀说道：“我若是把来追你的人都给干掉，会怎么样？”

    

    “啊，能不杀他们嘛？”

    

    “他们要死的话，父亲肯定会跟你不死不休……”   

    爱丽丝紧抿着嘴唇。

    

    林源不禁微微摇头，要是青龙城的人追来，必须要打晕爱丽丝了。

    

    他不可能让知晓他情况的人活着离去。

    

    夜幕缓缓降临，林源领着爱丽丝小心翼翼的穿梭在山林中，利用暗鸦统领的视野，绕过了不少异种。

    

    此时此刻，青龙城内高武公会，却彻底混乱起来。

    

    “混账！”

    

    “连一个女孩都看不住，你们是吃干饭的嘛？”

    

    坎摩尔愤怒不已，底下，一排人跪倒在地上，瑟瑟发抖，不敢言语。

    

    “会长大人……爱丽丝小姐的事暂且不提，艾洛德还未归来，四个护卫也没有任何消息。”

    

    “这件事，你如何给我们交代！”

    

    “莫非，你们青龙城要跟我们圣教城为敌？”

    

    那人实力微弱，也就是4级左右，此时却敢怒视着坎摩尔。

    

    “副使息怒。”

    

    坎摩尔神色平静，淡然道：“艾洛德的事我自会查明，当务之急，还是找到爱丽丝。”

    

    “若是爱丽丝出了问题，你也不会有好下场。”

    

    “哼。”

    

    那副使一甩袖袍，倒也没再说下去。

    

    坎摩尔实力不弱，真杀掉了他，只要能找出正当理由，祭祀也不会轻易跟坎摩尔翻脸。

    

    “城内没有艾洛德的消息，或许他悄悄外出，副使如果有心的话，不如我给你两队人，由你带队，出城寻找艾洛德与小女？”

    

    坎摩尔瞥了副使一眼，敢当着那么多人的面顶撞他，怎么可能让他安稳待在城中？

    

    “……”   

    那副使脸色微变，连忙说道：“我实力微弱，怕是找不到人。”

    

    “无妨，我会派出两队5级战士保护你，如何？”

    

    坎摩尔凝视着副使，刹那间，副使面如死灰，却也不敢再拒绝。

    

    “烈克汀，你找两队人跟着副使出城，寻找主使与我女儿的下落。”

    

    坎摩尔挥了挥手，当即有着一个身背双剑的男子站出，朝着坎摩尔恭敬行礼。

    

    …………   

    夜幕彻底落下，山林中，大型走兽不再出现，空中却出现了许多飞禽。

    

    这些飞禽异种视力不弱，饶是林渊有着暗鸦统领，也不敢靠它们太近，只得慢慢行走。

    

    【叮！检测到有11个敌人靠近，系统发布任务，诛杀11人，并将他们感染成丧尸！任务奖励：5000冥币，两个绿色宝箱！】   

    “嗯？”

    

    “那么高的奖励？”

    

    陡然看到系统任务的发布，林源并未惊讶，他知道，当坎摩尔知晓爱丽丝离去后，肯定会派人来追。

    

    但他没想到，奖励会如此丰富。

    

    看来，坎摩尔派来的人实力不弱。

    

    深吸一口气，林源转头望向爱丽丝。

    

    “咦？

    你看着我干什么呀？”

    

    察觉到林源的注视，爱丽丝不由得心跳加速，整个人脸颊都红了起来。

    

    “你凑过来，我给你说一个秘密。”

    

    林源笑容灿烂。

    

    “讨厌，你想说什么，还神神秘秘的？”

    

    爱丽丝红着脸，凑了上去。

    

    可她刚靠近，林源已是一记手刀劈在她的脖颈处。

    

    “哼。”

    

    闷哼一声，爱丽丝当即晕倒在原地。

    

    林源操控着一头尸狼将爱丽丝驼起来，又让暗鸦统领为其保驾护航。

    

    开什么玩笑，爱丽丝身上有着宝物，完成任务后还能有蓝色宝箱，必须要保证她的安全！   

    做完这一切，林源才是招呼着其余丧尸小弟们，迎着青龙城的方向赶去。

    

    这些人实力不弱，只有先杀他们一个措手不及，争取干掉几人，他才能想办法将追兵给尽数解决。

    

    直接附身到尸狼身上，饶是夜晚的野外，他也看的十分清晰。

    

    没多久，四道身影映入眼帘。

    

    “艾洛德！”

    

    “爱丽丝！你们在哪里？”

    

    “……”   

    呼喊声传出，林源不由得眉头微挑，这群人，是在找艾洛德？

    

    仔细打量，林源神色逐渐凝重。

    

    除却领头一人是3级外，其余三人，竟然都是5级战士！   

    饶是林源人多，都不一定是那3个5级战士的对手。

    

    “不行，必须要偷袭！”

    

    “既然你们要找艾洛德的话，那就……由他来终结你们！”

    

    

