    怪异之雾笼罩下的维纳不冻港静谧无声。

    陆离他们在病房中等待。

    现在还不是最佳时机，怪异之雾里并不安全，尤其对陆离而言。

    临近天亮时分才是他们行动的时候。

    迷雾里的存在会越来越少，守卫与监视医院周围的卫兵也会有所怠惰。

    卡特琳娜和巴瑞靠在座椅里休息。时间推移，角落座钟指针在最低点重合。

    在旧日时代，即使冬季也已经到了清晨，但现在仍是深夜。临近7点外界才能不借助油灯视物。

    不过他们该准备离开了。

    每小时一次检查的医生再一次敲响病房门，带着消毒水气息。陆离对他说接下来他们会休息，上午之前不用再来检查，以及让门外卫兵离开。

    “也可以，驱魔人您的恢复速度很快。”

    医生语气尊敬，为陆离检查伤口后退出病房。

    咔嚓。

    房门闭合，卡特琳娜上前挂上门闩。

    巴瑞主动拿起手提箱。

    “先别急，我们再等等。”卡特琳娜扫向陆离一眼，和巴瑞说。

    ……

    “驱魔人阁下说接下来不要再打扰他……”

    病房同层的院长办公室，医生将与陆离的对话叙述一遍，离开房间。

    “陆离阁下困乏了。”市长助理打起呵欠，他一整天没睡了。

    同样一天未睡的马特乌斯市长抿了口温热咖啡：“也许是察觉到我们在监视他。离天亮还有多久？”

    “不到一个半小时。”

    “到时候我们过去拜访，先让那层卫兵退回来。”马特乌斯市长说，还有些不放心。“勃朗特百货公司顶层有卫兵驻守对吗，让人进入房间从窗口盯紧病房，每十分钟送来一次不用了……我自己过去。”

    马特乌斯市长起身，等到助理为其披上大衣，离开办公室。

    ……

    哗——

    系紧领带，收拢的衬衫领口遮挡脖颈绷带，只露出边缘。

    离开病床的陆离整理被子。卡特琳娜以为他要叠起来，但被子被陆离弄得更乱，还将枕头塞进被子里显露轮廓。然后将门后衣架搬到窗边，扯下床单罩在衣架上。

    尽管看上去不伦不类，但从外面看向窗帘，会像是靠在窗边的身影。

    “你在做什么？”卡特琳娜没明白。

    普修斯感觉眼熟，他一定在某本书上看过类似情节！

    “如果他们在监视，可以拖延一段时间。”陆离回答。

    “我们不等商人吗？”

    拎着手提箱的巴瑞憨厚问道，似乎不担心商人再像上次那样。

    里世界存在的商人讨厌巴瑞让人感到奇怪，还好，巴瑞并未因此反感商人，激化矛盾。

    “它会找到我们。”陆离说，走到病房门前卸下门闩。

    “想不到堂堂驱魔人会轮到做这种事……”

    开门前卡特琳娜无奈低语一句。

    “我们要偷溜出去！”

    唯一兴奋的大姐头很喜欢这项游戏。

    吱呀——

    房门拉开声在寂静中传的很远。

    昏暗光亮从天花板电灯中倾洒，走廊上空无一人，没有病人医生，也没有卫兵。

    陆离他们悄然行走在一丝声响也会回荡开，泛着消毒水味的长廊上。

    抵达长廊尽头的楼梯，但接下来没那么顺利，下到二层的他们因楼下卫兵停下。

    卫兵只是退出了三层，但未离开医院。

    “往哪走？”

    卡特琳娜低语。

    韦恩斯坦医院还有另一条楼梯，但那里应该也有卫兵。

    “翻窗出去。”

    打消去另一条楼梯碰运气的打算，他们退回长廊，挨间拧动病房房门，找到未上锁的病房后推门进入。

    一名少女靠着床头，安静翻看着一本书，中年女仆趴在一旁睡觉。

    忽然闯入的陌生人吓到了她，惊呼一声举起书本挡住脸颊，只露出清澈眼睛。

    《最后一个驱魔人》，书封上写着。

    少女瞪大双眼中的恐惧忽然变成惊讶，她看向陆离，又低头看了看手里的书，忽然变得激动。

    卡特琳娜想上面也许写着陆离的故事，低声说：“保守秘密好吗？”

    中年女仆没被吵醒，少女连忙点头。

    打开窗户，寒冷夜风吹开窗帘，卡特琳娜拎着普修斯后颈跃下，巴瑞将手提箱丢给下面的卡特琳娜接住，自己也爬上窗台跃下。

    “如果他们问你可以说出来。”

    陆离偏头和眸放异彩的少女说，在她惊呼中纵身跃下。

    “唔……”

    一声低吟身旁响起，被吵醒的中年女仆缓缓睁开眼睛。

    “小姐……”她抬头看向连忙低头装作看书的少女，疑惑望向窗外：“窗户怎么开了……”

    韦恩斯坦医院楼下，陆离等人从彩色染料制作的虚假花圃里走出。

    染料早已干涸，不用担心染在衣服上。

    绕开驻守的卫兵，他们悄然钻入迷雾笼罩的空荡街道。

    “这里是港口方向。”

    卡特琳娜偏头问提着油灯的陆离：“我们要做大船离开？”

    冷清街道只有路灯绽放昏暗光芒，周围雾霭让她感觉不舒服，仿佛有某种存在正窥探这里。

    “它要留下维修。”陆离说。“我们和它告别后再走。”

    不告而别可能会导致一些麻烦。

    “好吧……”

    尽管更多时候卡特琳娜会在陆离身上感受到浓郁的旧日时代气息，但有些时候她也觉得陆离比自己像是这个时代的人，比如现在。

    即使是她也难以将冰冷事物视作“可以交流的存在”。

    花费半个小时来到港口，天好像比刚才亮了些，又似乎只是错觉，修船厂蛰伏迷雾中的庞大阴影浮现前方。

    这里无人驻守，也不需要驻守，陆离他们顺利钻进修船厂。

    陆离走近大船，将他们的安排告诉它：它只要留在这里等他们回来。

    短暂等待，兜帽里的大姐头举起双手欢呼：“它答应啦！”

    话音落下，维修厂大门外忽然响起一片嘈杂叫嚷。

    他们看不到卫兵，只有嘈杂脚步与盔甲撞击声从雾霭里响起，还有染红雾霭的氤氲火光。

    “他们发现我们了，该死！”卡特琳娜低声咒骂。

    “好快！”

    普修斯惊叹，他们离开才多久，就被发现失踪还找来了这里。

    被卫兵抓到不会有事，但之后会更加难以离开。

    这时，巴瑞忽然说道。

    “我可以引走他们。”

