    “嘭！”

    姬肋防御出现漏洞，挨了数次重击后，力竭的到地上。

    一把老骨头，已然到了极限。

    “结果他！”

    领头人下令，让一个手下上前补刀，结果了姬肋。

    只能如此了吗？

    姬肋看着逐渐靠近的人影，缓缓合上褶皱的眼皮，等待着死亡的到来。

    死，他倒是不怕，就是担心被掳走的族人。

    “嗖！”

    危急关头，一道劲气袭来，干掉了补刀之人。

    这股熟悉的劲气，是那个男人来了！

    姬肋重燃希望，猛然睁眼，费尽的转头看向四周，寻找那人的身影。

    “敌袭，防御阵形！”

    千巫山一方，有人大吼出声，二十余人全部收缩防守。

    在巫域这种地方，他们常年战斗，经验还是比较丰富的。

    “又是千巫山的杂碎，看着就让人火大，”叶九州缓缓走出，开口道。

    “叶先生！”

    姬肋看清来人，老泪纵横，哭出声来。

    救星，终于来了！

    “别哭丧个脸，喊魂呢，”叶九州对这种叫法很反感。

    “你是谁？和大炎武馆什么关系？”

    领头人警惕的看着叶九州，询问道。

    叶九州没回答，只是问了一句：“你问的太多了，我只问你们全都是千巫山的吗？”

    一群将死之人，没必要知道的太多。

    “哼，知道是千巫山行事，还敢多管，”领头人冷哼，心中有了底气。

    千巫山在巫域，可是个庞然大物，第一势力，没人敢招惹。

    “那就错不了！”

    确定对方身份后，叶九州动了，杀向摆好架势的二十几人。

    “防……”

    面对凶猛的攻击，领头人只来得及说出一个字，阵型就被冲散了。

    正面攻击！

    姬肋看到这一幕，两眼瞪大，没想到一个肩靠，就撞飞了二十余人。

    其实，他有所不知，这是龙夏武学，八极贴山靠，是长年累月练出来的。

    “咳咳，你不是人，是魔鬼！”

    领头人咳喘着站起身，惊恐地看着叶九州。

    一波肉身攻击就干掉一半精锐，堪比人形核弹。

    “是什么不重要，重要的是千巫山的人，都该死。”

    话音落下，叶九州再次出手，解决掉剩余的半残。

    他和千巫山，已势同水火，不死不休。

    “死不了吧？”

    叶九州来到姬肋身旁，给他一瓶战神殿专用的疗伤药剂。

    “我没事，馆主他们被千巫山掳走了，求你去救救他们。”

    姬肋服下药剂，恢复了些许气色，苦苦哀求。

    若大炎武馆只有他一人存活，那活着与死了无异。

    “阿水！”

    叶九州招呼一声，往西边追去，因为千巫山就在西边。

    林间土路，一个车队正缓慢的行驶。

    前方的，是三辆牧马人，中间有五量重卡，后方有数辆越野摩托。

    从这些人从服饰来看，就是千巫山门人。

    为首的车上，一个光头男子拿出对讲机，对着喊道。

    “停车，原地休整，清点人数。”

    他叫孟塞，做事很小心，时常清点人数，就算有人跑了，也便于追回。

    车队停下，打重卡的后车门，众多受伤的人走下，到一旁的树林中集合。

    全是大炎武馆之人。

    “蹲下，都给我老实点，否则别怪我不客气。”

    千巫山的人叫嚷着，一旦有人不照做，就是拳脚相加。

    看着族人被打，姬正道站了出来，愤怒的说道。

    “我们跟千巫山，远日无怨，近日无仇的，为何要灭我大炎武馆？”

    就是死，他也想做个明白鬼。

    孟塞吃着个凤梨起身，推了下墨镜，给出个说法。

    “叶九州被列为千巫山头号大敌，你们与其走的最近，当灭。”

    “当然，你要是能提供叶九州的重要情报，我也可以考虑放过你们。”

    所有门人也都明白了，武馆被灭，全因那人。

    可是，无一人起来说叶九州的线索。

    “做梦！”

    姬正道蹲回地上，不在说话。

    出卖朋友的事，哪怕是死，他也绝不会做。

    “很好，嘴巴都挺严实的，”孟塞扔掉凤梨，面露狠厉之色。

    他可不是什么善男信女，折磨人的手段有一套，尤其喜欢挑别人的手脚筋。

    “半个小时，自由发挥，留一半人就好。”

    孟塞扫了眼大炎武馆的几人，作出决定。

    “王八蛋，我跟你拼了！”

    姬正道再也无法忍受，打开若有若无的战神领域，冲了上去。

    虽已身受重伤，但他还是要守护自己的族人。

    “螳臂当车！”

    孟塞仅用了数招，就将其逼退。

    中了噬心蛊的姬正道，战力十不存一，根本就不是对手。

    “你们一心维护叶九州，我现在要杀你们，他又在哪？”孟塞看着众人，给与心理打击。

