    “哼！”一声哼之后泰铢就从衣柜中出来了，“哈哈哈，看来你还真的是笨呢”泰铢这个时候的声音竟然变的很是粗犷，就像是男人的声音

    “你的声音是不是哑了？”昊龙说道

    “真不知道你这样的人怎么能成为一个大哥！”泰铢说道，“我是泰国来的，在泰国有一种职业你不会不知道”

    昊龙瞬间就感觉天玄地装，自己像是被人给狠狠的耍了天啊！怎么会这样！我昊龙英明一世竟然糊涂一时啊！想到自己和泰铢激吻，拥抱，还嘴对嘴的喝水昊龙的腹中就是一阵翻江倒海，竟然长着大嘴哇哇的吐了起来吐的时候因为双手都被手铐铐着，所以就吐在了床上雪白的床单瞬间就变得肮脏不堪了

    “你弄脏了我的床单呢”

    昊龙现在的心情真的不知道该如何描述，总之现在是双目喷火，想杀人！想不到异国的老师竟然是人中之妖！人——妖！自己这次被耍的可真的是严重了，要是自己在糊涂一点今天可就真的玩背背山了

    “你他母亲的给我滚下来！”昊龙破口大骂道

    泰铢轻笑着，“哎呀，刚才你不还是那么的兴奋吗？怎么现在不行了？我可是很喜欢你身上的肌肉呢”

    原本是很美好的一对东西，现在看起来竟然是格外的恶心昊龙闭上了眼睛，怕自己以后会有心理阴影要是因为这个事情弄的自己以后不敢碰女人了，那才叫一个失败呢

    我说声音怎么有些粗呢，竟然是人中之妖昊龙的心中都在流泪，不对！处于纠结状态中的昊龙感觉出了不对

    背后一阵冷汗出来，这是一种本能反应，对于危险诞生的一种本能反应猛的睁开双眼泰铢手中拿着一柄二十厘米长的尖刀朝着自己的胸口刺来

    “噗呲”一声轻微的响声，然后是一阵剧痛传来昊龙被刺中了，但是昊龙不会束手待毙身子猛的一扭，那尖刀只刺进去了一部分就听“嘣”的一声，尖刀被昊龙给折断了，但是那半截尖刀此在了昊龙的心口处好在刺得不够深，要不然还真就去和阎王爷交朋友了

    “混蛋！我踢！”昊龙抽出右腿对着泰铢就是一脚，“啪叽”一声，正好踹在了泰铢的胸上，很有弹性啊，呸！现在不是感叹的时候泰铢被昊龙大力一脚踢飞，撞在了墙上

    昊龙扭动着双臂，企图将手铐给挣脱，但是却没有用自己四肢都有些酸软，那是因为泰铢给自己下药了，好在自己刚才已经吐了不少，药性没有那么大了

    “哎呀，你踢的我好痛啊”泰铢一手在右胸上搓揉着，如果真的是一个女性这个动作该有多诱人啊，可惜啊，是人中之妖！昊龙现在一看这个动作就是一阵反胃，张口又吐出了不少

    “王八犊子！给我松开！竟然……”昊龙真的是想哭了，要是传出去自己还有什么脸混啊

    “怎么样？其实我就是来杀你的”泰铢说道，手中紧紧的握着手中的断刀，“想不到你这么强悍，早知道就该多给你下点药”

    昊龙猛然醒悟，刚才泰铢打开音乐跳舞，那都是在拖延时间只不过是在等着药效的发挥，然后将自己的双手给铐在床头的铁栏杆上，这就是摆明了不要自己活啊好在昊龙感觉到了泰铢那部分……咳咳，不说这么恶心的东西了

    “杀我？为什么杀我？我和你有仇吗？我认识你吗？”昊龙说道

    “嗖”泰铢手中的断刀朝着昊龙的命根子飞去，昊龙嗖的一下就坐了起来，裤子都被划破了差一点啊，真的是差一点啊这可是自己用来传宗接代的东西啊

    “怎么说没有仇！你杀我的弟弟！”泰铢说道

    什么？杀了他的弟弟？也太离谱了，“我都不认识你，我怎么杀你的弟弟？老实说，谁派你来的？”

    “皇朝！”泰铢口中吐出了这两个字

    果然，皇朝终究是不愿意放过自己啊竟然还派了个人-妖来要自己的命幸亏自己命大，没有命丧黄泉不过胸口被刺的一刀还真的是要命啊，好在尖刀只是平常的刀没有血槽放不出多少血昊龙暂时还没有事，但是这种事情不能拖啊

    “就知道，他们给了你多少钱？我给你双倍的钱放过我怎么样？”昊龙说道，想不到自己竟然会求饶

    “钱是给我不少，但是就算你给我十倍我也不会放过你！因为你杀死了我的弟弟！”泰铢吼道

    昊龙真的快哭了，怎么什么罪名都安排在了自己的头上啊“你弟弟是谁啊？我心地本善，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾罩纱灯我杀谁我了我？”

    泰铢拿出了一张照片让昊龙看着，“认识这个人吗？这就是我的弟弟，可是却被你打死了！”

    这都是什么年代的事情了，照片上的人昊龙的确是认识那是自己在参加云中市武术大会的时候最后的对手，郎昆！但是自己并没有打死他啊，昊龙明白了，这就是皇朝的一个手段自己这个时候说什么都没有用了，泰铢混进了女校当老师为的就是接近自己一步步的走到了现在，为的就是要一个万无一失的机会将昊龙给杀了

    “哎……”昊龙叹了一口气，“好！你够狠！你赢了！但是你想杀了我也不是那么简单的”昊龙说道

    泰铢对着昊龙残忍的一笑，“是吗？”然后就出去了一趟，等在出现的时候手中竟然多了十几把尖刀！昊龙的脸色当时就绿了，自己的双手被绑着还没有办法挣脱啊，自己现在不就是一个活靶子吗？

    “我会让你痛苦的死去的！”泰铢说道，然后将音响的声音调的大了一些，企图在等会自己大开杀戒的时候用音响中的声音盖过昊龙的吼叫声

    “喂！泰铢，不要！最好不要这样做！”昊龙说道，“你作为一个漂亮的人-妖，那就充分的说明了那你的不同，你的一生应该是精彩的一生，是特别的一生你父母肯定希望你能活在安定，和平和谐的社会中，而不是这种充满了血腥的日子里你想想这样多不好啊，那你回家之后就的父母看到你手上沾满了鲜血那是多么的伤心啊”

    “闭嘴！我父母早就已经死了！”泰铢说道，“我弟弟是我唯一的亲人了，可是却被你打死了！你说我能放过你吗！你知道失去亲人的痛楚吗！”

    泰铢的情绪现在很激动，昊龙额头上都在冒汗啊女人怀是英雄冢，但是这还不是女人怀，是人-妖怀，自己今天要是这么死了，真的是无颜面对龙王村中的乡亲父老啊

