    

    陈落枫把林雪瞳安全的送回宿舍，两个人来到门口依依不舍的，陈落枫吻在林雪瞳的额头“上去的时候好好的睡一觉，忘记今天的事情。”林雪瞳点头。陈落枫拜拜手“对了，睡前喝一杯牛奶有助于睡眠，好梦。”林雪瞳俏皮一笑“好，那枫朋友，你也好梦。”

    陈落枫看着林雪瞳的身影消失在门口，陈落枫脸上的笑容逐渐恢复成那副冰冷的模样，脑子想起刚才那个刺杀自己的女生，就是李家余孽，看来是自己太仁慈了，既然我给你活下去的机会，你不要，那，我就要收回那份仁慈，毕竟鬼枭的仁慈是有限，不光打扰了自己的约会，那么美好的时光，还让自己的夫人受到了惊吓，就这点，陈落枫现在就可以宣布了那个李家余孽的死亡。

    小末此时也跟了上来“王。”

    陈落枫对着小末认真的说道“从现在起，务必保护好夫人，如果有人刺杀她，不能活捉，直接杀死，要把伤害夫人种子扼杀在摇篮中，还有不要在夫人面前动手，我不想让她不安。”

    小末看着王如此认真，也是第一次看到王这么认真对待一件事，哪怕对他来说是个小事，在这个城市中，可以说不动用军方和大规模热武器，小末都有本事护林雪瞳周全，但是对于陈落枫来说，林雪瞳的事情永远是大事，王对嫂子可谓真是用情至深啊。

    陈落枫打了电话“阿文，查个人。”

    陈落枫的身影消失在灯光的黑暗处，仔细一看，陈落枫手中的龙墨散发着幽幽寒光。

    .....

    风衣女也就是李轻丝现在躲在以前的别墅中，整个客厅灯光幽暗，和脸色难看的李轻丝显得很益彰，自从她的母亲文丽死去后，她也查看了文丽的手机，发现了自己爷爷留给自己的财产和一些父母多年攒下来的资产，上面还有文丽在车上写的遗言，言语中就是不要去找陈落枫这个恶魔去报仇，拿着这笔钱赶快离开这座城市，可是，李轻丝没有听从文丽的话。李轻丝直接离开学校，换了手机号码，住址，切断了与外界的联系，剩余时间不短的寻找那个那个男人。

    当然光靠一个人，李轻丝自然找不到陈落枫，不过。

    “啧啧啧。”

    苏辰一脸嘲讽的走进来。

    李轻丝银牙咬着嘴唇，刚才陈落枫一记普通的擒抓，直接把她的臂膀弄错位了，还是她强忍着用防狼喷雾才勉强逃出来，现在看着苏辰这么若无其事的走进来直接点燃了李轻丝的耐心“你怎么来了，过来看我狼狈的样子吗。”

    苏辰邪笑的走过来，勾着李轻丝的下巴“哼，年级不小，嘴巴倒是凌厉的很啊，长得也不错，你何不有美人计呢，或者，来我这里，我可以帮你实现你内心想要实现的。”

    李轻丝推开苏辰的手“哼，苏少爷，我现在只想要杀死那个男人，也就是陈落枫，去你那，你配吗，我是李家的大小姐，想让我屈尊与你，想的美，还有，据我所知，你对付那个陈落枫好像一次没成功，好像还被人家踹了一脚混了过去。”

    苏辰额头三道黑线，这些事情是他人生的耻辱，看着李轻丝的样子，先是一笑，然后，

    “啪!”

    一记响亮的耳光响起！

    “你算什么东西，本少爷看得上你，那是你的福气，李家，呵，现在已经成了过去式，至于陈落枫，我迟早有一天会弄死她，你嘛，你以为本少爷为什么帮你查到陈落枫，本来想着，万一你杀死陈落枫或者林雪瞳其中一个，哪怕你被抓处死，我都有办法脱离罪名，倒是你个废物，居然被陈落枫打伤了，还被看到了，听说你还是个处，本少爷很喜欢那些挣扎的猎物。”

    李轻丝眼睛睁大，还没等李轻丝反应过来，苏辰带过来的保镖直接压着李轻丝，李轻丝不断反抗，苏辰那人畜无害的笑容，却让李轻丝的心彻底沉了下去。

    苏辰邪魅一笑，撕开了李轻丝的衣服......

    陈落枫走在寒冷寂静的路上，路边没有人，有的只是寒风出来的呼呼声，但是陈落枫丝毫感觉不到凉意，陈落枫看着手机里面坐标，一路走了过去，那个地方里这里不远，但却很隐蔽，阿文也是查了不下上百个摄像头才查到的。

    来到了那个别墅中。

    陈落枫直接一脚踹坏防盗门，这里是个单独的别墅，不用担心周围的人，这里的监控自然也被阿文全部截获修改，陈落枫走进去只能看到地上一个药箱，和满地的碎衣布，还有一些不可言语的味道，陈落枫也懒得管这些，看了这里所有的房间，里面已经人去楼空，阿文也告诉了陈落枫，五分钟前，这里的人就已经离开，还发了一段视频，上面就是两个人把一个几乎全裸的女人抬上车，后面还走出一个男人，陈落枫一看到那个脸——苏辰，苏辰，很好，这么长时间了，也该给那些打自己和夫人的主意的人留下一些深刻的印象。        

