    京师，内阁。

    看着从陕西传来的圣旨，诸位阁老面面相觑。

    “自从陛下亲征以来，闹出的事情越来越多，唉......”首辅黄立极一声叹息，感到格外心累。

    朱由检御驾亲征陕北以来，造反的流民倒是差不多平定了，可是乱子却越来越大。

    朱由检刚到陕北不久，便杀了清涧县全县官吏和乡绅，传到北京时，朝臣们虽有非议，却也大都无话可说。毕竟陕北闹出那么大乱子，光是清涧一县便有上万流民造反，必须得有人负责，朱由检杀掉一些官吏也有情可原，虽然手段过于毒辣了一些，也是为了震慑人心不是？

    然而，朱由检接下来的举动，让朝臣们皆感到不安，在延安府各州县设立乡正村长，审判所有乡绅，分掉乡绅们的田地家产。这哪里像是皇帝的作为，手段分明是和那些造反的流民一模一样啊！

    原先是造反的流民攻打乡绅坞堡庄园，抢去他们财富，攻打县城，杀掉官员抢夺城中财富，而现在，却变成了皇帝亲自带着禁卫军，以平定流民为名，行抢劫事实。若不是带头的是皇帝，这些朝中官员还以为有人在造反呢......

    何为乡绅？在朝为官，回乡为绅。这些乡绅都有着举人以上的功名，本就是士林的一部分，他们有着众多的同年，有着座师傅，有着门生故吏，和朝臣们本就盘根错节。

    而现在，朱由检把刀子向整个陕北乡绅砍去，让朝中这些官员非常不适应，兔死狐悲也好，物伤其类也罢，很多官员心中格外难受。

    当然，朱由检对乡绅们动刀的理由光明正大，一摞摞送回京师的供词，述说了那些乡绅一个个恶行累累，被处死流放看起来也是理所当然，一点不冤枉，任谁也说不出什么。

    有些正直的官员甚至为皇帝的作为鼓掌叫好，认为乱世当用重典，对这些残民的士绅就该用大明律治罪。然而大多数朝臣却默默无言，自家人知自家事，这满朝官员有几个家里不是良田千顷、奴仆成群？

    哪怕是做到部堂高官，一年的俸禄也就几百两银子，如何能积累那么多的财富，无外乎强取豪夺而已。

    若是按照大明律，这满天下的官员士绅，有几个是身家清白的？九成九的都得被剥皮宣草......

    这些天来，朝中官员对皇帝御驾亲征反应越来越大，每天都有奏疏飞往内阁，劝诫皇帝早日回京。然而内阁诸阁老又有什么办法？皇帝远在陕北，内阁也实在是鞭长莫及。黄立极等人只能亲写奏疏让人送往陕北，督促皇帝早日回京。

    这些天来，从陕北传来的每一个消息，都让黄立极们精神紧张。当得知府谷流贼渡过黄河进入山西时，朝堂顿时沸腾了，山西籍的官员纷纷给内阁上书，请求内阁尽快调兵遣将，镇压这股流贼，生怕皇帝再以这股流贼为借口进入山西，再把山西给霍霍一遍。

    黄立极虽然籍贯北直隶，却也和山西官员关系良好，甚至在晋商的生意中吃着干股，对山西官员的请求自然不会置之不理，立刻以内阁名义给宣大总督和山西巡抚传令，命令他们务必尽快剿灭这股流贼。

    事实上，不用内阁催促，山西一省的官员士绅都非常用心，乡绅们纷纷捐粮捐物，官员们征调民夫兵丁，便是封在山西的藩王宗室，也纷纷出粮出力，以尽可能的剿灭这股流贼，生怕把皇帝再引入山西......

    在山西官绅齐心协力下，王嘉胤高迎祥等流贼在山西根本立不住脚，被官军三面合围，被逼向北进入了河套蒙古人地盘。

    进入山西的流贼被赶跑了，陕西的流贼也大都平定，在朝臣们看来，皇帝应该消停了一些吧，没想到竟然又起了幺蛾子，要把延安府改成延绥镇，要把陕北数十万百姓都由民户变成军户！

    “这怎么成，陕北已经有了榆林镇，和西边的甘宁镇共为九边重镇，再设延绥镇有何意义？”李国普不满道。

    “以我看来，也没什么不可。陕北土地贫瘠，连年天灾，以至于有流民之乱，若是处置不好，使得整个北方动乱也不是不可能。现在改设军镇，以禁卫军镇守，以后将不再有民乱之忧。”施鳯来则道。

    “施羽王，事关重大，关乎祖宗制度，你岂能媚事陛下？”李国普怒道，就差直指着施鳯来鼻子骂佞臣。

    施鳯来擦了擦被喷到脸上的口水，不悦道：“元治兄，我不过是就事论事罢了。再说陛下已经下旨，你还有什么办法？”

    李国普怒道：“内阁可以封驳陛下圣旨！”

    施鳯来冷笑道：“封驳？陛下可以下中旨，直接任命延绥镇总兵副将，这些将领又不是文官，他们可不会拒绝陛下任命。”

    “我......”李国普张了张嘴，无话可说了。

    内阁可以否决皇帝圣旨，但皇帝仍然可以下中旨委任官员，一般而言，文官们会视中旨为耻辱，拒绝接受任命，但武将们可不一样，他们只听皇帝的话。

    “既然无法改变，又何必和陛下闹僵？陛下眼下不在京师，这天下还需要内阁维持。”施鳯来道。

    黄立极长叹了口气，“就这样吧，内阁拟旨，交由司礼监盖印，改延安府为延绥镇。”

    “元辅，还是督促陛下尽快回京才是。”李国普斜了施鳯来一眼，郑重的对黄立极道。

    黄立极叹道：“我已经以内阁的名义，给陛下连发数封奏疏，陛下却一直不回，还能有什么办法呢？除非......”

    黄立极没有说出来，但其他人都明白了，除非出现大变，逼着皇帝不得不返回京师。

    仿佛听到了黄立极等人的心声，没过几日，突然有消息从辽西传来，奴酋黄台吉率八旗兵五万，渡过了辽河，正攻向了锦州。

    “快给陛下送信，就说建奴倾力来攻，锦州告危，山海关告危，请陛下迅速率领禁卫军回师北京！”仿佛听到了天籁之音，黄立极大喜，连声命令道。

