    时间进入五月中旬，随着王校长在围脖上发出一条“潘达平台很快就会跟大家见面，敬请期待”的消息之后，直播行业这潭水也彻底浑浊了起来。

    尤其是行业之中诸多的真假新闻频出，有关哪个主播跟潘达平台接洽，又有哪个主播被潘达平台挖走了等诸如此类的消息是层出不穷。

    王校长的攻势格外凶猛，并且来者不善，对于其他几大直播平台都产生了不小的威胁，尤其是王校长动用了无往不利的金钱攻势，直接用财大气粗的资本，企图以他的方式来定义直播这个牌桌。

    这种简单粗暴的方式，往往又是最行之有效的，同样也是资本进入一个行业的惯用手段，总结起来也很简单。

    先用资本的优势，砸出庞大的市场份额，将其他竞争者都挤兑出这个领域之后，再慢慢收割自己庞大的市场份额来回血，成百上千倍的收回自己的投资。

    这种屡见不鲜的手段，在诸多领域之中都格外常见，常用的就是用“免费”“高额补贴”等概念来抢夺用户群体，等到养成用户习惯了，再慢慢收割。

    要不然说免费就是互联网最大的骗局呢，等到用户都没得选又不得不用你的产品时，该担心的就是用户的钱包了。

    就像隔壁正进行的如火如荼的外卖大战一样，点外卖还送饮料，补贴优惠天天有，飞快的养成着用户的习惯，再到彻底改变你的生活方式，成为你不可或缺的选择……

    而王校长进入直播行业的打法，就是如同他整合电竞资源的时候一样，打法鲜明，财大气粗的底气十足，上牌桌的气势十分嚣张。

    这场面就像是，原本几大平台只是不温不火的在牌桌上，你来我往的小赌几手，互有胜负，气氛融洽，大家各自安稳发展。

    而王校长就如同一个暴发户一样上桌，直接叫嚣着：“没钱在这里干嘛？玩不起的就别玩，筹码都给我吧，我溢价收购！”

    这财大气粗的底气就已经先声夺人了，关键是人家还真有钱，你说气不气？

    潘达平台的团队也确实是在紧锣密鼓的挖人，给出的价格也十分诱人，绝大多数主播面对潘达平台的招揽，都难以安耐住自己的心动。

    毕竟人的名树的影，这可是王校长的平台，无论是国民老公还是娱乐圈书记等名头，都让如今的王校长在社交平台上的名气如日中天。

    一些主播在王校长的名气影响下，难免也会心生向往，产生一种去哪个平台直播不是直播，在王校长的平台直播肯定更过瘾，至少……更赚钱。

    尤其是很多主播都是草根出身，赶上了直播行业风口这趟车实属侥幸，谁能想到自己还有能被资本当做筹码争夺呢？

    这可不是自我物化，这是自我价值的体现啊！更何况，哪里赚钱去哪里，可不就是人类趋利避害的天性吗？人之常情罢了。

    而在潘达平台的金钱攻势下，其他平台也是倍感压力，想要留住自己平台的主播，就不得不跟着加价，毕竟这个价格如果你不给，别人可就给了。

    此前就已经打得沸沸扬扬的“千播大战”，如今愈发是趋近于白热化，尤其是一些大主播也开始逐渐反应过来，时代的风口就在自己屁股底下这件事情。

    那不坐地起价，什么时候坐地起价呀？乘着现在还有点粉丝体量，不抓紧变现，以后说不定可就真是过了这个村就没有这个店了！

    一时间，各方云动的情况下，直播行业的这潭水，可不就是越搅越混了吗？

    而潘达平台这边，也是接连传出捷报，除了鲨鱼平台的一哥大智已经基本明牌之外，来自高丽直播界的天后，高丽第一美女主播尹素婉的亮相加盟，也是让吃瓜群众大开眼界。

    “好家伙，不愧是王校长呀，真是财大气粗，连高丽的大美女主播都搞来了。”

    “这个尹素婉我知道，之前就经常有他的跳舞视频在网上流传，那火辣程度，啧啧啧！”

    “还是王校长懂男人呀，知道男人最想要看的是什么主播，等潘达平台上线我第一个去注册！”

    “跟尹素婉比起来，其他什么跳舞的简直是弱爆了。”

    “论跳舞这一块，人家韩圈女团就是玩这个的，女主播更是厉害不止一星半点。”

    “切，还不都是人造美女。”

    “看个直播你管他人造不人造，你又不娶回家当老婆！”

    “想得到挺美，就算想当接盘侠，那都得排着队来，我第一个！”

    ……

    沙雕网友们的整活能力一直都是高强度在线的，而吃瓜看热闹的人永远是占大多数，对于绝大多数网友而言，也并不在乎平台间的打打杀杀。

    大家来网上冲浪，可不就是图个乐子吗？就安安稳稳当一个乐子人不香吗？至于平台之间，打的·越热闹越好，要不然哪有乐子看呀。

    而潘达平台挖角的可不仅是鲨鱼平台，像虎齿平台和战骑等其他平台，也颇有一种唇亡齿寒的感觉在其中。

    尤其是虎齿平台如今的当家一哥刘某，不仅是王校长电竞俱乐部的前选手，同时跟王校长关系密切，还是王校长投资的公司主播……

    最近关于刘某跳槽的消息也是层出不穷，真假难辨，小人物传媒尽管在公众视角之中名声不显，但是在业内里，一时间也有往漩涡靠拢的趋势……

    毕竟，小人物传媒的当家主播，数量不多但是雨露均沾，各大平台都有份，要是一起被王校长挖走的话，此消彼长又是潘达平台打的一次漂亮仗。

    因此各大平台自然也是坐不住，受累的自然就是周东升办公室的电话，最近响的有些频繁，各大平台是拐弯抹角来探周东升的口风。

    同时也表露出愿意加价续约，大家继续延续良好的合作关系之类云云的，诸如小人物传媒还想要搞什么直播类节目都没问题，平台给予大力支持等等。

    周东升自然不可能放着钱不挣，作为一个合格的商人，那肯定是价高者得才是，毕竟随着周东升坐拥的筹码越来越多，他的底气也是越来越足。

    先前觉得需要在各大平台之间左右逢源才能够做到利益最大化的想法，现在看来还是稍显稚嫩，要是能手握连平台都无法忽视的筹码……

    哪还需要左右逢源呀？这也是《绝地求生》这款游戏给到周东升的想法，当然目前也只是想法而已。

    毕竟游戏可不是一时半会儿能够做出来的，更看何况目前还是没准的事情呢。

    这时，桌子上的电话再次响了起来，周东升最近可算是感受到，什么叫做幸福的烦恼了。

