    第571章想聊聊淑妃母子

    “他整日都大门不出二门不迈的，唯一的一点小心思，还都用在那些没用的勾当上了。连被人反将一军都不知道，他能有什么事跟朕谈？”嗤笑一声，永明帝便打算摆摆手让徐克东退下。

    可徐克东犹豫一瞬，还是主动留下来，小心翼翼道：“秦王说，想跟您谈的，是与淑妃娘娘和三皇子有关的事。”

    淑妃娘娘，自然指的是张淑妃。

    自其过世后，淑妃的位子便一直空悬，再没有人坐过。

    由此足以见得陛下对张淑妃的情谊，是以，徐克东也觉得，此事有必要跟陛下多提一嘴。

    果然，刚刚还对秦王毫不在意的永明帝一听徐克东提到淑妃，顿时就变了面色。

    他一点点坐直身子，死死盯着徐克东沉声问道：“你说什么？跟淑妃有关的事情？”

    “是、是…”徐克东被扑面而来的气势惊得腿软，但还是硬着头皮把秦王的话转述了一遍，“秦王说，他知道当年事情的真相，并想就此，与陛下聊聊。”

    “哼，他知道？他当年不过九岁，他知道什么？！”永明帝冷哼，不屑大笑。

    看样子，对于当年的事，他很是介意。

    并且那份介意，直到如今，都没有完全消散。

    见永明帝无法收敛情绪，徐克东不禁在心里默默骂秦王来。好端端的，提那两位做什么？作为当年事情的经历者，难道他还不知道陛下心里是怎么想的吗？！

    在一旁看着的云墨晗也在此刻微敛眼眸，思虑着如何找理由先行离开。

    当年的事，他没有亲生经历过，但他毕竟是在宫里长大的。那桩隐秘，他还是有所耳闻的。

    并且他也知道，如今的张贵妃之所以能爬到贵妃的位子，还在韩王被废后仍旧坐在这位子上…恐怕，还是多亏了那位与陛下当年的情分。

    他只想跟薇薇好好过日子，并不想参与到与他无关的争执中去。

    是以，眼眸一转，他便想好了退路。

    在徐克东与云墨晗各怀心思思忖此事之际，永明帝也渐渐平复了些情绪。

    他忽然想起，当年之事，似乎秦王也是受害者之一。

    难道说…

    “也罢，让他入宫吧。”永明帝面色阴沉道，“朕姑且听听，他能再把当年的事，说出什么花儿来！”

    冷哼一声，永明帝便挥手让徐克东传人去了。

    而早就准备开溜的云墨晗，瞧准这时机，便立马站出来道：“父皇，既然您有事要与秦王谈，那儿臣便不打扰你们了，儿臣先行告退。”

    说着，他就要同徐克东一起退下。

    但永明帝只目光一偏，便锁定了他的脚步：“不必，你就留在此处一起听吧。秦王之事，横竖是你查的，你也该有头有尾地完成此事。”

    这理由…

    云墨晗听着觉得古怪。

    什么叫他应该有头有尾地完成此事？他查的是当下的案子，又不是自己还未出生时的过往，这事与他有什么关系？

    父皇这理由，未免牵强。

    看来，父皇是有心让他旁听此事…可是，为什么呢？

    (本章完)

