    杨牧觉得头晕，一直晕了一晚上。
    这是他和温思佳互动最亲密的一次，不是身体接触上的，而是感情。
    温思佳自然只是调皮了一下，可这种调皮让杨牧好爱！
    果然最爱温思佳，就算她没有古娜漂亮，杨牧依然对她最心动，且这种相处的感觉最幸福。
    晚上没怎么睡，一大早杨牧还是精力充沛的起来，与阿神汇合，带上三十女兵，开了八辆车出门，目的地七十公里外的大泽镇。
    车上，杨牧很嚣张的点燃了烟，将脚直接放在前边挡风玻璃上，问阿神感情生活。
    “听说最近跟小格格走的很近？”
    “没啊哥。”
    “别解释，跟我还说虚的？她叫啥来着？”
    “云裳......她的脾气可不好了，明明是个郡主，却是公主的脾气！”
    阿神终于吐槽了。
    “还不是让你小子惯的？要让她知道入乡随俗，阶级平等。”
    “哥，可我要怎么做呢？她毕竟是古代人。”
    “那也是人！而且还是个女人，你去把她睡了，管她以后不敢把你当小太监使唤。”
    “哥......”
    阿神害羞了，脸通红。
    “你也不小了，咱们在这末日里生存，说不上那天就挂了，别给人生留遗憾。”
    “嗯！”
    阿神听杨牧这么说，有了些感悟，也受到了鼓舞。
    “来，抽一根。”
    “抽烟不好吧。”
    “当然不好，没看上边都有标志吗？吸烟有害健康，但你抽不抽？”
    “抽！”
    杨牧笑得很贼，觉得自己可能是把阿神带坏了。
    既然如此那就带坏吧，刚才说的是实话，末日里什么都是未知的，要学会放纵才好。
    车子沿途走，又遇到不少丧尸，当然也看到很多的绿色石。
    八个月见，杨牧的绿色石增加了不少，物资搜索队每次出去都能搞个几百几十的，回来后不留下，直接给杨牧。
    虽然很难，但总要收集的，因此车队行进的并不快，一边走一边杀丧尸，一边捡绿色原石。
    就这样，七十公里路足足走了一上午才到达。
    下车前，杨牧想起了正事。
    “阿神，在哪里能抓住兔子？”
    “兔子？那可不好抓，如今处处饥荒，有丧尸的地方没人，没丧尸的地方就没有食物，兔子啊，田鼠啊，老鼠啊这东算是好食物，很多人要去抓着吃的。”
    杨牧纠结，没想到这还是一项艰巨的任务。
    算了，先去弄了食物，回去的时候自己到野地里找找，应该总会有漏网之鱼的，万一有野兔子呢？
    车队停下，众人下车，建火力点，境界岗哨，之后阿神杨牧带着十个人入城探路。
    做这些对于阿神他们来说已经是轻车熟路。
    只不过这个城镇的丧尸确实有点多，刚一入城就看到街道上有很多丧尸。
    没办法，城郊是没丧尸的，但城郊的房子里同样也没有食物，已经被人搜刮过。
    他们贴着路边悄悄行进，遇到丧尸就一部分一部分的吸引杀死。
    走了两个街区，清理了差不多足足两百多的丧尸，算是有惊无险。
    全兽战队的强大之处在于大家都有原石，都能使用原石武器，那也就能够以一当十的使用。
    在紧张的气氛下，他们开始搜索这两个街区的房屋。
    果然有不少食物，这里是没人来过的。
    用一个小时的时间，将收集到的食物都搬到路口，然后给后续部队打电话，车可以开进来了。
    很快车队进来，大家着急忙慌的装车，刚好装满了所有的车，立刻折返离开。
    重新坐上车子后，阿神就开始拍马屁。
    “哥！今天有你太顺利了，每天我们没这么快的，早上出去都要晚上才回！”
    “呵呵，老将出马，一个顶俩！”
    在后排座位上还坐着两个女兵，听了杨牧的话都掩嘴笑。
    杨牧发现她们在笑自己，就回身去挠她们的痒。
    两个女人自然躲闪，被杨牧占了不少便宜，全都很是欣喜，却脸色红晕。
    杨牧也很开心，就苦了开车的阿神，可真是羡慕大哥啊，终于明白什么叫做家里红旗不倒，外面彩旗飘飘了。
    车子按照原路返回开得很快，距离营地还有差不多十公里的时候，杨牧下车。
    “你们先走吧，你们的总裁说要兔子做宠物，我要去野地里找找。”
    “哥，我跟你一起去吧？”
    “不用不用，运送粮食最重要，别出岔子，放心，这里距离营地又不远，回头我找辆摩托车就回去了。”
    杨牧离开公路，下到野地上开始寻找。
    大海捞针难，在末日野地里想要找个兔子也是真难。
    走了半天，杨牧回头看，车队已经离开不见踪影，十公里的路很快就能开到了。
    调整方向，杨牧也向营地的方向走，只是不走大陆，就走野路。
    足足走了差不多五公里后杨牧有些失望。
    别说兔子，连尼玛的一只耗子都没见到，这温思佳，还真是给他出了个难题。
    杨牧又苦笑，自己终归也是挺贱的，为了博美人一笑，在末日里独自一个找兔子？这都快赶上古时候昏君了。
    然而既来之则安之，总不能半途而废吧？
    杨牧开始改变策略，不走直线了，而是在野地里走曲线，呈蛇形向营地的方向缓慢推进。
    就这样一直走到晚上终于回归营地，兔子没找到，让杨牧异常气馁。
    ......
    温思佳知道杨牧晚归，听阿神说是去找兔子了。
    她好心神不宁，就站在窗口看着小区的门。
    杨牧踏着夜色回来，果然是没有兔子。
    或多或少，温思佳有些失望，也不知道为什么。
    他抱着的是什么？
    温思佳急忙去找到望远镜，这才发现杨牧抱着一团草，还是绿色的。
    也不知道这草是什么种类，但是在这个地区这个季节想要找到绿色的草也是不容易。
    兔子没找到，先把喂兔子的草料找来了？
    温思佳很好奇。
    回头就看不到杨牧了。
    一家人吃了晚饭，又开始织毛衣，无所事事到了晚上八点多。
    思果拿着望远镜向外面看。
    这是一种习惯，很多人都配备了望远镜，偶尔大家都喜欢拿着望远镜看看，总觉得这样更加安心一点。
    “姐？你快来看，姐夫在干嘛？”
    思果喊叫起来。
    温思佳慢慢放下手中的针线，走过去接过望远镜看。
    这望远镜都是有夜市功能的，模模糊糊能看到在小区角落的男人是杨牧，他正拿着一把锹在那里挖洞。
    这是干嘛啊？为什么要挖洞？
    温思佳再也没心思织毛衣，就拿着望远镜看着杨牧。
    “姐，你给我看看？”
    思果有些不爽，明明是自己发现了有趣的事，现在姐姐却抢去了望远镜。
    “有什么好看的？”
    温思佳心不在焉，随便应付。
    思果翻了个白眼。
    心中暗道：你奶奶个抓！没啥好看的你看的眼睛都不眨一下？
    温思佳是真的不眨眼睛，就在那里看。
    杨牧挖了挺深的一个洞，然后将他带回来的草扔在洞边一点，又放去很远的地方一点。
    这之后似乎忙乎完了，这才向大楼走来，到了楼下消失不见。
    忙乎这一切，他足足用了半小时，还不知道之前已经挖了多久。
    挖地道要干嘛呢？为了留出一条逃跑的路吗？那怎么不叫大家一起挖？
    温思佳绞尽脑汁猜不透杨牧的心思。
    “姐，你看完了？姐夫走了？”
    “哦。”
    “他挖洞干嘛？”
    “我也不知道，怪怪的。”
    温思佳放下望远镜，坐回沙发上，开始继续织毛衣。
    关海珊都观察女儿好几天了。
    这个曾经最优秀的温家二小姐正在变化，似乎越来越有女人味，她知道这种变化是因为杨牧。
    “二小姐，昨晚跟杨牧出去，干嘛了？”
    “没干嘛，就随便走走。”
    “他追求你了？”
    房间里，大小姐和三小姐也竖起了耳朵。
    温思佳撇撇嘴。
    “他？哼，脸皮很厚的，怎么会追我？他说我和他是老夫老妻！”
    思果呵呵笑了，道：
    “我越发觉得二姐夫有趣了，以前要是知道他是这样的杨牧，我早就回来找他玩了。”
    关海珊叹了口气，然后道：
    “他不会真想搞个一夫多妻吧？”
    “妈，你太小看他了。”
    “啊？”
    “人家根本都不考虑这些事情，只是对我说，不会对我放手的，让我看着办。”
    温思娇皱眉，不赞成的道：
    “这也太流氓了吧？”
    思果摇头道：
    “这是聪明人的选择，他就霸着二姐不放，不主动靠近威逼追求，也不远离免得你靠近其他男人，你这样单的久了，身边就他一个，你不爱他能爱谁？真狡猾，而且这办法很损哦！”
    温思佳皱眉，关海珊轻声道：
    “那你是怎么想的？”
    “我？没可能，他现在和林悦是夫妻之实，和相茹是红颜知己，我才不会和他有什么可能！止于一纸婚书，我......”
    温思佳说到这里脸色和心情都变差了。
    就在这时，房门敲响，思果如同一只兔子一样跳过去开门。
    “汪汪汪！”
    “艹，能不能见到我别学狗叫？”
    门外的杨牧又是被下一跳，因为思果知道这个点来敲门的基本就是杨牧，所以在开门的同时她就叫了，很突然。
    看到杨牧一脸惊悚的模样，思果呵呵笑。
    “二姐夫，来干嘛？”
    “叫你姐出来，我给她带回了礼物。”
