    这五个人都是有着各自熟悉的领域和空间，想要和他们学习的弟子已经是要经过这些空间的打磨的，眼看着还有一些时间，黑狮自然是不愿干等着，他要去见日心，其实这一次自己出来的时候，家主已经是做了吩咐了，要是能见到日心，一定要问他的好，让他不要忘记了，自己是西部大城江城的首席弟子，在任何时候都不可以丢失了家族的传统和荣誉，江城那是天元大陆中，专门精通各种能量炮打造的家族，家主并不想让日心回来，在外面的话，他可以见识到更多的东西！

    在这一点上，城主莫问和其他的城主还真的是不一样，很多的城主就是希望弟子在声名显赫之时，可以回到家族中来，说是为了家族，其实不过是为了炫耀，自己的弟子是如何如何的厉害而已，但这么一来，一些原本天赋不错的弟子就会疏于修炼，最终是变成常人，这原本极好的家族也会因此而陨落！这样的事情在天元大陆上真的是太多了！

    莫问的想法和他们都不一样，只要是江城的弟子，能够保持自己的本心，那么在哪里都是一样的，旁人会因为这些弟子的风范和实力不敢招惹江城，而且江城的诸多弟子从来都没有内讧的现象发生，这在诸多家族中，当真是极为的少见的！原因就是身为城主的莫问对于每一个弟子那都是可以做到一视同仁，别人会的，你也要会，即便是各自的领悟程度不同，主攻的方向不同，但也一定要知道！

    如此一来，江城所有的弟子在能力上就达到了一个平衡，这就是江城能雄踞西部的根本原因，不是没有人想要从中挑唆的，毕竟江城的能力在那里摆着，谁都想要拥有，但他们永远都不会成功！江城的弟子对于家族的荣誉感那是空前的！

    这里是月能寺的修炼场的一处角落，在这里永远都是冷清的，当然这一份冷清不是原本如此，而是日心刻意如此的，打造强大的能量炮需要的是一个极为安静的环境，这些日子以来，他也是传授了一些基础给月能寺的战士们，自然这些战士将日心看做师傅，对日心那是无比的敬重！敬重的原因很简单，日心已经不是强的问题了，他是真的可以做到化腐朽为神奇！

    比如说，一片树叶在寻常人的眼中，那就是树叶，除了好看一些，其实也没有什么作用了，但同样的一片树叶到了日心的手中，那就绝对不一样了，他可以将这一片树叶的力量彻底的激发出来，让它成为一件厉害的兵刃！不单单是树叶，这世间的任何东西都是有着他们专属的力量的，而日心要做的就是将这一份力量彻底的激发出来而已！

    “师傅，外面有人找你，他说和你是旧相识，希望出来见一面，而且是那种很多年不见的老友了。”这个时候一个弟子从外面跑来说道。

    老朋友，还是多年未见的老朋友，会是谁呢？日心因为性子的缘故，他的朋友不多，虽然不多，但是每一个那都是生死之交，既然对方都这么说了，那么自己是一定要见上一见了，毕竟，这也是一个礼节的问题，“怎么？这么多年不见，难道是不认识我了吗？这不应该啊，这么多年，我应该是没有什么变化的，倒是你的性子变得是越发的冷了，师弟，多年不见，看起来你在这月能寺过的还不错，如此，我也就放心了！”

    在这个世界上，能叫自己师弟的人，就只有黑狮了，在整个江城，黑狮是大师兄，日心是第二，至于其他的人那都是自己的小师弟，兄弟多年不见，自然是有很多的话想要说，但首先他们来了一个大大的拥抱，“师兄，你怎么出来了，从前你不是一直都不愿出来吗？难道是你的修为有了精进，师傅他老人家这才让你出来的吗？”这黑狮虽然是功力深厚，但在外却是名声不显，主要是因为这人仁义，一向都是侍奉在恩师左右，而且对于下山这件事情，他本身就是没有什么兴趣！

    “师傅他老人家这些年对你极为的想念，这一次也是他让我出山的，他说，你黑狮明明是有着一身的本事，难道真的要陪我这个老头子了此残生吗？即便是你愿意，我还不愿意呢？于是我就去了格斗场，因为我知道，去了那里之后，可以在最短的时间内见到你，而事实上，也当真如此，咱们这不是见面了吗？”

    “我现在在白云谷中，所幸的是，大家距离的都不是很远，这百里红妆当真是厉害啊，竟然是一眼就看出了我的能力，还记得从前你我二人最喜欢做的事情是什么吗？如今，咱们兄弟又是可以在一起比试了，这件事情我想想都是让人高兴！”

    比试吗？这件事自己真的是有很多年都不曾做过了，不是不想，而是因为他一直都是没有对手的，现在好了，师兄来了，看来自己这接下来的日子应该是不会寂寞了！

    “兄弟们，这位就是我经常和你们说过的黑狮，也就是我的师兄，我能变得如此的厉害，还真的是多亏了师兄当年的严厉了，和他相比，我这些本事其实根本就不算什么，现在你们要是有什么想要问的，都可以来问，我师兄人那是很好很好的！”

    月能寺的诸多弟子对于黑狮早就不陌生了，虽然没有见过本人，但是从日心的口中听到的最多的就是这个男人的事情，什么，一个人独自打造了绝世能量炮，流星，这流星现在是江城的至宝，不是什么人都可以使用的，等等，关于这个男人的传说和故事真的是太多了，真是要说的话，那么几天几夜都是说不完的！

    “不要在后辈面前胡说，我哪里有你说的这么好，小兄弟们，你们一定要和这个日心好好的学习，他的本事远不止如此，日后你们就知道了！”

