    第628章 我残魂不散，也是因为老师吗？

    

    白三三眸色清淡，她一直知道，老师不会害她。

    

    老师还多次帮过她。

    

    但是她心中一直有一些疑惑，她也说不清楚那是什么。

    

    但她知道，只有老师能给她答案。

    

    青衣的声音，如从世外传来。

    

    “那边随为师走走，为师一边告知于你吧。”

    

    在他说这句话的时候，人也已经消失在了原地。

    

    白三三轻拢了下眉，看向姒月，将姒月收拢进了自己从丹田刚刚进化出的空间内， 便循着青衣的气息跟了上去。

    

    师徒二人在人间慢走，跨过山川， 江河，穿过四季风景。

    

    他们看似缓慢的走着，却是每一步都跨了百里。

    

    “为师到底是什么人…… 为师也不记得了。”

    他的声音缓缓道来，“我只知道，在我睁眼的时候，这个世界还是一片混沌。

    而我，是唯一的存在。

    后来，我创造出了虚空和位面，并用我的力量产生了灵气，在灵气的蕴育之下，混沌之物开始诞生……”   

    白三三立刻想到了什么。

    

    师父……   

    是创世神？

    

    真正的创世神。

    

    “后来，我沉睡了许久许久，久的连我是怎么产生的，我都已经忘了。”

    

    他停在了一处山崖之上，白三三也站在了他身边。

    

    一袭白衣一袭青衣， 好似数万年前，师徒二人相携而立一般。

    

    只是那个时候的白芷，更为聒噪一些罢了。

    

    “帝钧，是我收的第一个徒弟。”

    他淡淡出声，“因为我在他的身上看到了足以毁灭千界的潜力，他也不负我所望，成为了拥有颠覆千界实力的强者。”

    

    “只是，他还是达不到我所想要的。”

    

    他微微停顿了片刻，目光清泠，“我想找的，是跟我一样的存在。”

    

    白三三缓缓道：“老师认为，我和你一样。”

    

    青衣微微牵起了唇，“不错，直到，我遇到了你。”

    

    白芷，是他最疼爱的徒弟，也是他最得意的徒弟。

    

    不仅仅是因为她的身上拥有更强的潜力。

    

    也因为，他曾在她的身上，感受到了从未感受过的东西。

    

    只是他不知道那是什么，他不懂。

    但却明白，那种东西让他十分在意这个徒儿，是，天地万物都不及她的那种在意。

    

    白三三的脑海中也回忆起了曾经和老师相处的日子。

    

    事实上，她与老师相处的日子，并不算多。

    

    在她的心里，老师一直都是十分神秘且让她尊敬的存在。

    

    好奇过老师的身份，从未问过。

    

    只知道，老师很强，即便是后来见到了神，也依然觉得老师是强过他们的。

    

    只是，从前的自己很喜欢跟老师说话。

    

    因为老师话少，她一见到老师便聒噪个不停，拉着他到处游山玩水，陪着自己喝酒。

    

    “你是为师最得意的徒弟。”

    他的声音隐隐带着一丝骄傲，“你也是数万年中，唯一一个以凡人之躯成神的人。”

    

    “至于萧桀和楚沉，是因为你。”

    他缓缓侧眸看向白三三。

    

    “徒儿不愿意楚沉死，为师便救了他。

    萧桀护着你，为师便护着他。”

    

    白三三眼底轻颤了一颤，“那么，我残魂不散，也是因为老师吗？”

    

    说话间，俩人已经来到了一家小酒馆。

    

    那小二许是受了蛊惑，当他们坐下时便恭敬上前来为他们斟酒。

    

    白三三看着眼前的酒，虽馋，却未喝。

    

    

