    周卓站在酒楼窗口，也注视着那一席风华绝代，仿佛解开了封印一般，踩着丝带，宛如仙子的女人，朝着古墓口飞蛾扑火，陷入了沉思当中。

    自从上一次见到了魏苍，和老丈人在观星楼交谈过之后，周卓前世今生都不是太懂的人域，突然就活灵活现了起来。

    他开始明白，人域并不只是想表面这么简单。

    不然的话，人域如何能够抵挡得住能够同时分兵入侵【九域】的强势猛攻？

    古族传承，隐世宗门，氏族大家，万族林立，各种千奇百怪的东西，开始像一幅多彩的水墨画，一一的展现在周卓面前，让他应接不暇。

    “古木之灾”这个任务，就像是打开这一切的钥匙，以一种泄洪般的架势，生猛的对周卓开放了捕捉人域精彩的大门，没有一点点防备。

    比如古浣娘，比如……那位打着洪流拳的青布衣衫男子。

    “这个世界，还真是精彩的一塌糊涂啊。”

    周卓喃喃自语，刚才，他就一直都在观望着那个打“洪流拳”的男人。

    虽然无法偷学，但是以周卓接着铸神匣功劳而产生的眼界，能够得出一个结论。

    这个“洪流拳”，至少都是金色天阶一品，接近红色神话级别的强大技能！

    卧虎藏龙。

    周卓只能想到这么一个词。

    ……

    此时，站在高台上的四个人，眼睁睁的望着，这十万修士一股脑的全部都朝着古墓涌过去。

    半个小时过去了，直到广场上都只剩下了零零星星，还在观望的罕见的理智和小心翼翼的修士，钟楚河突然周期了眉头：“是否有些不对劲？”

    莫城早就收敛了笑容，盯着下面的广场，一言不发。

    骆衡死死盯着古墓口的方向，脸色逐渐惨白……

    公羊羽，神色似有不解，却无人能看到。

    周卓盯着那黑黝黝，朝着天空倾泻着阴风的古墓洞口，心跳陡然加快。

    而场地中，剩下的唯一的几个人，见到如此平静，甚至还能听到里面传来的修士打架怒骂夺宝的声音，最终三三两两的对视一眼，再不复冷静，飞身而起。

    五分钟后，封山城，几乎成为了一座空城！

    ……

    黄群是一个傻子吗？

    很显然不是，但是他仍旧用剑宗自己弟子来抵挡外面虎视眈眈的修士，并且自己先一步进入了古墓。

    这其中的缘由，只有黄群清楚。

    他知道这很危险，也知道留在外面的弟子，很有可能二十个一个都活不下来。

    但是他别无选择。

    伸手不见五指的地宫当中，黄群一手持剑，一手举着一个火把，能够感受到细微的风元素流动的声音，而且火把能够熊熊燃烧，至少这里是能够让人类存活下来的。

    只是，让之前对古墓报以很大期待的黄群有些失望的是，这居然真的是一个古墓！

    通洞口下来，是一个向四方延伸的通道，通道全部都由石壁铸造而成。

    就算是朝天的洞口，也是如此，那漆黑冰冷的石壁，延伸到黄沙土地之上，大概是因为水土流失，并且本来盖着地宫入口的石壁破碎，这才让流沙下陷，露出了洞口。

    黄群选择的是正北的石壁通道，他已经走了将近半个小时了，还未见到任何新奇的东西，一路走来，都是通道，一如既往的漆黑石壁……

    这能够让四辆马车并排进入的巨大通道，石壁之上，甚至没有任何一点花纹。

    这对于一个古墓地宫来说，其实是有些不可思议的。

    所以，黄群停下了脚步。

    他皱眉站立在原地，举着火把四下看了看，前方是一望无际伸手不见五指的黑暗。

    转身，来时的通道，仍旧是漆黑不见五指。

    整个地宫通道内，除却细微的只有强大修行者能够感应到的凤元素的流动，居然没有丝毫多余的声音！

    黄群不是一个胆子小的人，但是他仍旧害怕了。

    人是群居动物，当一个人利群太久，而且周围的环境，不是一个正常的环境时，再强大的人，都会逐渐崩溃，失去理智，这就是小黑屋效应。

    黄群强压下心中烦躁的念头，逼着自己盘腿坐了下来，靠着冰冷漆黑的石壁，将火把靠在石壁上，开始五心朝天，打坐默念心经。

    他修炼的，是云山剑宗第一任掌门所创的紫色地阶功法，“神霞功”，最是恢弘盛大，凝练出的灵元，也都是充满了浩然正气，有清心明性的作用。

    半个时辰过去，黄群的内心逐渐平静下来，他从储物戒指中取出了一点干粮和水，胡乱吃了下去，继续举着火把前行。

    ……

    正南地宫通道，一袭红衣的向南天，在火把的映照下，本就惨白的脸色，搭配上大红色的衣服，显得诡异而阴森，他皱眉道：“萧兄，听到了吗？”

    萧清点了点头。

    他们二人，是继黄群之外，第一批进来的人，而且跟黄群选择了相反的道路，在他们的身后十几步的地方，远远的吊着一个稳健的脚步声。

    他们二人都心知肚明，这个脚步声，是来自于青衫布衣的洪武。

    不过，并未发生打斗。

    因为和十几分钟内，还没有出现让他们感觉到值得争抢的宝物……

    这一路走来，跟黄群那边的情况不同，这边的地宫通道内，杂乱无章。

    到处都是瓶瓶罐罐，有完整的，有破碎的，但是三人都是八十多级的超凡大修士，这点东西，显然是不可能引起他们的注意的，更别提贪念了。

    此时，随着向南飞和萧清停下脚步，吊在他们身后的洪武，也默默的停下了脚步。

    在火光的映照下，漆黑的石壁上，影影错错，似乎有什么东西在爬动。

    发出来的声音，却不像是生物行走的声音。

    就连虫子都不像。

    而是一种诡异的，像是风在某一个地点畸形高度移动，并且密密麻麻的那种渗人感觉。

    萧清默默的摘下酒壶喝了口酒，然后将火把举在身前，一口酒喷出去。

    熊熊火龙朝着前方而去！

    撞在了石壁之上。

