    第八十六章尾行

    这什么鬼！

    心中危机感炸起，还不能他做出反应，就感觉身体被什么束缚住，低头一看，竟然是一张丝网，从后方将自己牢牢捆住。

    这尼玛还没完了！

    身体向侧方直接翻滚，同时血水凝聚成匕首形状，挥臂将身上的丝线斩断，身后的岩石直接突起一人多高，希望能挡下后续的攻势。

    连骂街的时间都没给他留，四面八方都有丝网射来。

    刘嚣狼狈的在地面上翻滚，不断用岩石抵挡飞射而来的丝网，瞟了一眼塔尼娅的方向，顿时心中大骇，只见塔尼娅不知何时已经被丝网裹成一个蚕蛹状，正有一只巨蛾拖着她向高处飞升。

    目光扫过，连番攻击自己的巨蛾足有8只，1只拖着塔尼娅，2只在自己正面，另外5只正在向自己的身后飞掠。

    你会飞，我不会吗！！

    刘嚣也是怒了，脚下岩石猛然凸起，不断攀升，直接将他带向高空，瞬间就从仰视变为了俯视。

    速射姿态开启，血箭瞬间如雨点般落下。

    巨蛾也是被这个生物突然升高的骚操作搞蒙了，它们尾部的丝网只能针对下方目标，对高过自己的目标毫无办法，片刻间就被射成了筛子，一只接一只的砸落地面。

    当拖着塔尼娅的那一只也无力坠落时，刘嚣射出血延箭，血箭在半空便化作钩爪，小心的将粽子一般的塔尼娅勾住，缓缓落地。

    割开她身上的丝线，刘嚣仔细检查塔尼娅身上是否带伤，确认安然无恙。

    【被攻击了怎么不喊我？】

    刘嚣也纳闷，塔尼娅为什么一声不吭。

    【战斗中分心是很危险的，你如果出事了，那我们就一点希望也没了。】

    塔尼娅撕掉身上剩余的粘丝，咬着下唇说道。【你绝对不能有事。】

    【好吧，你说的是对的，但任何时候都不要无视自己的生命，哪怕是在原点。】

    他耐心的将塔尼娅金发上的一根根黏着的丝线摘下，看着她的眼睛用灵音说道。

    【是我没保护好你。】

    塔尼娅笑的俏皮，也帮着将刘嚣后背的丝网撤下，【那你答应我，这种蛾子就别吃了。】

    这个请求直接让刘嚣翻起个白眼。

    【这些巨蛾是哪来的？】塔尼娅问道。

    【不知道，这东西很聪明，喜欢从目标身后突袭，似乎知道这片竹林内声音无法传播，要不是它们翅膀煽动的气流比较大，还真被他们得逞了。】

    【你说它们会不会和竹子里的蛆虫有关？】

    【好像还真有可能。】在塔尼娅的提醒下，刘嚣突然想到了什么，他挥刀砍断身边的一根默竹，发现中空的默竹竹杆内是空的，并没有发现蛆虫，然后检查了默竹的顶端。

    果然，顶端是开口的。

    【看来蛆虫很有可能是巨蛾的幼虫，成年后的蛆虫就会从默竹的顶端飞出来。】

    【那这个林子里.....】

    刘嚣知道塔尼娅想说什么，每一根默竹就有一只巨蛾，那得有多少只！？这个问题不能多想，否则只会让他头皮发麻。

    【赶紧走！】

    刘嚣一把牵起塔尼娅的手，快速向前方奔去。

    之前他还在纳闷诺托兰人数不少，为什么会有扔下如此多的尸体不顾，现在他终于知道了，因为隐藏在竹林中的巨蛾可能比他们的数量还多的多。

    黑暗是这些巨蛾天然的保护色，以默竹的密度和高度，恐怕哪怕是白日，竹林内也是一片漆黑。而竹林中无法传播声音则更让它们如鱼得水，翅膀拍打的声音也随之隐蔽。

    暗夜中，两人在竹林间疾驰，头顶悬吊的尸体越来越多，地面上也开始出现巨蛾的尸骸，地面的血迹还未干涸，掉落地面的火把尚未燃烬，这也意味着他们离诺托兰队伍的距离已经不远了。

    这一路再没有被巨蛾偷袭，看来自己的推断没有错，绝大部分巨蛾被诺托兰人吸引，此时只要尾随他们前进，保持一定距离，基本是安全的。

    又行出一阵，树林高处开始出现大量飞舞着的巨蛾，这些巨蛾正不断向下方喷射丝网，而地面上，也终于出现了光亮，一只只火把映照下显露出诺托兰人的身影。

    这些体型粗壮，脑袋上长着脏辫一般触手的人型生物，正一边用触手和手上的兵刃抵挡着扑面而来的丝网，一边狼狈的向前奔走。

    时不时就有被裹成粽子的诺托兰人被倒吊而起，慢慢升空，挂在竹尖，很快被巨蛾的长刺刺穿头颅，吸走脑髓后惨死。

    在告诉塔尼娅前方的情况后，两人开始放缓前行的速度，此时冲过去肯定会被两股生物夹击，有这么一大帮诱饵吸引火力，刘嚣自然乐得尾行其后。

    无法听到声音，可能才是诺托兰人最大的危机，要知道未蜕变者是无法通过灵音交互的，不能说话，无法沟通，自然就无法组织起有效的反击攻势，托诺兰人的触手尖端长着倒刺，每根触手都能独立行动，形状似脏辫，但使用起来更像美杜莎头顶的蛇发，如果是近距离作战，会有很大优势，而且他们体格强壮，各种短兵器都能熟练使用，可惜面对巨蛾不断的空中袭扰，远程丝网攻势，却显得笨拙不堪，打得毫无章法。

    半空中的巨蛾密密麻麻，看的刘嚣心悸不已，他没有密集恐惧症，但这种场面还是少见为妙，也幸亏自己没有贸然独闯，否则八成只能躲进地底岩层，做个缩头乌龟了。

    诺托兰人且战且逃，基本在用族人的减员换来一时的安全。

    刘嚣带着塔尼娅远远跟在后面，他能确定巨蛾在夜间可以视物，但不确定它们有没有其他追踪手段，所以也不敢在旁偷袭，否则他也不介意在暗处减少一些巨蛾的数量。

    如此拉锯着又行出一个多小时，围在诺托兰人头顶的巨蛾不但没有减少，反而越聚越多，此消彼长之下，诺托兰人的死伤愈发惨烈。

    但希望女神总是在绝望时才会露出笑脸，对诺托兰人也是一样。

    视野尽头，已经依稀能够看见竹林的边界，这对已是强弩之末的诺托兰人来说简直是绝处逢生。

    有不少诺托兰人陆续逃出竹林，剩余的，也在不顾一切的向林外狂奔，之前还偶尔做出一些抵抗，现在是完全将后背交给了运气。

    【不好！快走！】

    原本紧跟在诺托兰之后的刘嚣陡然提速，根本没时间告诉塔尼娅原委，周围血水凝固起层层屏障，看情况是准备硬着头皮冲出去。

    没错，他必须这么做，因为他发现巨蛾群全都聚集在竹林边缘，绝不飞出哪怕半个翅膀，这就意味着如果林中的诺托兰人全部死了或者逃出去了，剩下这成千上万的巨蛾很快会将他俩作为目标！

    默竹生长的过于密集，岩浪无法在竹林中使用，他只能穿梭在诺托兰人之间，这些域外生物也根本没有朝后看，直到两个明显不是自己族人的生物掠过才察觉有异，但发不出声音的他们也只能眼睁睁的看着两人在自己族群中左突右闪。

    刘嚣同样没有攻击身边惊慌失措的诺托兰人，这些人现在就是自己的挡箭牌，死一个就少一个，他巴不得这些存活的诺托兰人能多蹦跶一会。

    竹林的边缘就在眼前，透过树影和人影，刘嚣看到有至少上百个诺托兰人已经跑出竹林，就站在距离竹林的两百米开外的草坪上。

    除了这些，他还看见了竹林外的景物，那是一片足有千米宽的环形草坪，草坪的中心，有一个酷似足球场的建筑。

    当他带着塔尼娅冲出竹林的那一刻，耳朵的像是被解开了封印，各种声音同时在耳膜中震动，来不及思考，土层中岩石涌动，一股岩浪在瞬息间成型，两人直接向侧方移动，闪开了见到他们便凶相毕露的诺托兰人群。

    在绕出一个巨大的行进弧度后，刘嚣直奔中心区域的建筑前行。

    这，应该就是遗迹吧。

