    “以前呢，报警的大多是私企，这次却是家国企。”这家国企的级别可不低，要不然也不会如此轻易就推动当地警方向吕州求援。

    到了地方，当地警方和该厂副厅级副厂长亲自迎接了沈隆一行人，一听说《公安通讯》的记者也来了，当地警方领导赶紧整了整自己的衣服，他还是第一次见到系统内刊物的记者呢，副厂长则有些纠结，从他的角度来说，显然是不想让太多人知道自家厂里出事儿了。

    “祁局远来辛苦，先一起吃个饭吧！我们厂的大师傅最擅长做烧鹅，您可千万要尝尝。”副厂长习惯性的邀请道，现在好多老国企都有自己的绝活儿，要不然也没办法做好接待工作，甚至有时候有人专门冲着这种绝活来考察。

    这种邀请不好拒绝，要不然副厂长会觉得浑身不舒服，沈隆只好答应下来，到厂里的招待所放下行李，带着董海建他们到了厂里的食堂包间。

    “咚。”当场就有人抱了两箱茅台放到包厢里，董海建数了下包厢里的人，厂里两位，当地警方两位，再加上他们也才九个人而已，九个人两箱酒？董海建忍不住咽了口唾沫，这可是有点扛不住啊，剩下两个科技处的新人更是瑟瑟发抖。

    “有点多吧？要不一箱就好？”沈隆问道，这架势的确像国企作风，一般人还真招架不住，要是把这些喝完，估计明天也不用干活了。

    “嗨，才两箱而已，也就是漱个口，祁局你们大老远过来，怎么也得把你们陪好才行，这两箱喝完了咱们再拿！我们厂里别的没有，就是酒多。”副厂长气势如虹。

    “我和秦记者陪你们喝吧，这几个年轻人刚毕业，还不怎么会喝酒。”得，看样子是躲不过去了，只能把这几个孩子保护好了。

    “不会喝酒怎么搞工作？年轻人更要锻炼啊！”副厂长看着董海建等人，语重心长地说道，“来，咱们先喝着，我教你们些喝酒的诀窍。”

    “明天还要工作呢，他们全靠脑子工作，明天要是晕晕乎乎的可搞不好。”沈隆好说歹说，总算是劝了下来。

    “祁局、秦记者，还有各位，你们远来是客，我先干为敬。”副厂长端起钢化杯，倒得满满一饮而尽，沈隆和秦思远只好陪着。

    三杯过后才开始吃菜，“来尝尝我们的烧鹅，真正的烧鹅必须要用清远乌鬃鹅来做，选用九十天左右，七斤上下的烧鹅来做，过了九十天显老，不到九十天太嫩，重于七斤太大不好烧透，轻于七斤太小，没有油水……”

    副厂长说起吃喝里那叫一个头头是道，比讨论厂里的事情和案情顺畅多了，劝酒的话更是一套一套的，就连秦思远这样走遍大江南北、见识过无数酒局的人都有些扛不住了。

    喝到后面沈隆实在是扛不住了，只能装醉逃避，国企的战斗力果然是杠杠的，谁都扛不住啊，副厂长这种人放到南方实在是可惜了，应该调到北方和老毛子做生意去啊；不过话又说回来，北方的国企更多，副厂长去了怕也只能泯然众人矣。

    早上醒来，沈隆脑子还有些晕晕乎乎的，用冷水洗了把脸才轻松下，从房间出来没一会儿，副厂长又不知道从那儿一下就窜出来，看他精神奕奕的样子，昨晚喝下去的那些酒就好像完全没有发挥作用一般。

    “祁局，早上要不喝两杯醒醒酒？”副厂长笑眯眯地发出邀请。

    “不了不了，咱们还是早点办正事儿吧！”沈隆吓得马上彻底醒了，早上还要喝酒？这习惯可不常见啊！感情你一天三顿那顿都少不了酒？

    后来沈隆才知道，他还是小看副厂长了，他何止是一天三顿啊，赶上开会的时候、交流学习的时候、上级视察的时候，别说一天三顿了，四五六顿酒的时候都不稀奇，当时沈隆忍不住透视了下他的肝部，差点吓得他再也不敢喝酒了。

    吃过早餐，副厂长和当地警方带着他们来到厂里的办公室，挨个查看那些涉及泄密的电脑，董海建等人一人一台，用软盘拷入沈隆编写的软件查看起来。

    副厂长伸长脖子，像一只肥肥嫩嫩的清远乌鬃鹅一样好奇地看着他们的动作，嘴里啧啧称奇，称赞的话不要钱似的涌出。

    到快吃中午饭的时候，董海建找到了线索，可是对方的技术水平不低，他追踪不到对方的身份，“祁局，要不您过来帮我看看？”

    “好。”沈隆换到董海建的座位上坐下，十根手指在键盘上运指如飞，一行行代码飞快地铺满了屏幕。

    嗯，对方的水平的确很高，比董海建他们要厉害不少，不过还不是沈隆的对手，经过一番操作，沈隆偷偷攻入了对方的电脑，找到了他们偷窃这家厂子的资料，锁定了对方的地址和身份。

    但是电脑里另外一些资料引起了他的注意，他的脸色越来越凝重了，这个犯罪嫌疑人不仅窃取了这家厂子的资料，还有很多其他单位的资料。

    “祁局，怎么了？是不是有什么问题？”副厂长察言观色是把好手，很快就发现了沈隆的异样，连忙问道，同时心里也泛起了嘀咕，该不会是厂里出大问题了吧？

    他还是有些紧张的，这家厂子有一定保密要求，对泄密这种事情看得极其严重，每年都要进行保密条例学习，要是真出事儿，和他这个领导也脱不了关系。

    “是啊，问题挺严重。”沈隆叹了口气道，“嫌疑人也找到了，应该就在本市。”

    “那还等什么，赶紧去抓啊！”副厂长立刻紧张起来，回头看着的当地警方的领导，“王局，你的人手都准备好了没？现在可要麻烦你了！”

    “没问题，祁局，人在什么地方？”王局马上问道，同时做好了召集人手开始行动的准备。

    “这件案子啊，咱们怕是管不了了！”沈隆表情严肃地说道。

