    泰坦巨蟒身体上的防御十分强悍，但在众多玄丹境强者的连番攻击之下，泰坦巨蟒身上还是出现了伤口，鳞片也被斩碎了，鲜血顺着泰坦巨蟒的身躯流了下来。

    “吼~”

    泰坦巨蟒怒吼了一声，朝着众人疯狂的冲了过来，庞大的身躯在水中速度却是奇快无比，让湖水上面的众人根本来不及躲闪。

    泰坦巨蟒的身躯一动，就会掀起惊涛骇浪，巨大的水浪朝着众人冲击了过去，那些玄丹境的强者还好一些，能够御气飞行快速的朝着上方飞去，躲过了这些巨浪冲击。

    而那些游龙境修士却是惨了，他们刚刚抵挡住这些巨浪的冲击，还没等喘口气呢，泰坦巨蟒就已经冲到了面前了，血盆大口遮天蔽日一般冲着众人咬了过去。

    众人见状顿时脸色大变，一瞬间被吓得魂飞天外，疯狂的朝着四周仓皇逃窜，根本生不起任何一丝抵抗的念头，泰坦巨蟒实在是太强了，这些人根本抵挡不住，只能逃命。

    然而泰坦巨蟒的速度太快，这些人根本逃不掉，直接被泰坦巨蟒一口吞噬，最后只来得及发出一声惨叫。

    一些没有出手，站在山顶观望的众人，此刻听着下面众人的惨叫，看着泰坦巨蟒在那里大开杀戒，众人不由得眉头紧皱，甚至有人心中有一丝不忍。

    “好险，还好我刚刚没有下去，没想到这下面竟然有泰坦巨蟒这么强大的妖兽，”叶红裳心有余悸的说道。

    吴良则是皱起了眉头，看着面前巨大的泰坦巨蟒，吴良有些担心的说道：“这家伙在这里发疯，大开杀戒倒是算了，可千万不要毁坏了后面的七彩琉璃花。”

    “这个你可以放心，这七彩琉璃花并没有任何事情，刚刚那么大的巨浪，都没有能够影响湖心那座小岛，”凌风指了指远处的湖心岛说道。

    吴良闻言顿时一愣，有些奇怪的看着湖心岛，“真是奇怪了，这小岛还真是一点都没有受到影响。”

    众人纷纷联手，一起朝着泰坦巨蟒攻击了过去，泰坦巨蟒也被激怒了，疯狂的攻击着众人。

    但随着大燕皇朝和东郡赵家等高手的加入，这条泰坦巨蟒也是寡不敌众，抵挡不住这些人的攻击，逐渐落入了下风。

    泰坦巨蟒在水中疯狂的反抗，但依然不是对手，被一道道强大的攻击给压制得抬不起头来，逐渐沉入了湖水中。

    “别让它跑了！”有人怒吼了一声，紧接着众人更加疯狂的朝着泰坦巨蟒集中攻击了过去。

    就在这条泰坦巨蟒眼看着就要被众人斩杀了的时候，湖面四周再一次剧烈的翻涌了起来，一时间整个湖面再一次掀起惊涛骇浪，整个湖面都像是一个开了锅的热水一样，湖水不断的向外翻滚着。

    “不好，这湖水下面还有东西，”有人惊呼了一声。

    下一刻，一条条巨大的身影从湖水下面冲了出来，正是一条条泰坦巨蟒，一共有九条泰坦巨蟒，庞大的身躯占据了大半个湖面。

    众人见状顿时大吃一惊，一脸不可思议的说道：　“怎么可能？这下面竟然不止一条泰坦巨蟒！”

    “快跑！”

    有人惊呼了一声，紧接着快速朝着四周逃窜，这么多的泰坦巨蟒，他们根本不是对手。

    这些泰坦巨蟒冲出水面之后，开始疯狂的朝着众人攻击过去。

    众人被泰坦巨蟒杀的仓皇逃窜，纷纷朝着四周的山顶上跑去，想要躲过泰坦巨蟒，发了狂的泰坦巨蟒实在是太强了，他们根本不是对手，即便是这些玄丹境的强者也得避其锋芒。

    只有实力强横的东郡赵家和南岭刘家等人还在奋力反抗，这些一流势力凭借着自己的强横实力，能够围杀一条泰坦巨蟒，其余的那些人纷纷被泰坦巨蟒追杀，只能逃窜。

    而一些聪明的人，更是直接朝着天剑宗的人所站着的山顶冲了过去，想要寻求天剑宗众人的庇护。

    天剑宗众人见状顿时皱起了眉头，一直在冷眼旁观这一切，本不想出手的他们，此刻却不得不出手了，泰坦巨蟒已经冲过来了。

    剑星云冷哼了一声，直接拔出星云剑，一剑朝着泰坦巨蟒斩了过去，凌厉的剑气瞬间斩了出去，速度奇快，而更让众人没想到的是，剑星云这一剑丝毫不去理会朝着他们跑过来的这些人。

    这些人此刻也是大吃一惊，没想到剑星云丝毫不管他们的死活，这一剑斩出去，竟然连带着他们也包括在内。

    众人纷纷朝着一旁躲闪，躲过剑星云的攻击，剑星云的剑气划过众人的身旁，直接斩在了泰坦巨蟒的身上，泰坦巨蟒的强硬防守，在这道剑气的攻击下，形同虚设，庞大的身躯当场被斩出一道巨大的剑痕，险些被这一剑给秒杀了。

    泰坦巨蟒发出一声凄厉的惨叫声，紧接着转身就跑，它们也不傻，知道剑星云的实力很强，它们不是对手，在冲过去就是送死了。

    那些堪堪躲过剑星云剑气的修士，此刻却是敢怒不敢言，若是换做别人的话，他们早就破口大骂，甚至直接动手了，可出手的人是剑星云，他们一句话也不敢说，只能庆幸自己刚刚躲过了剑星云的剑气攻击。

    “动手！”

    剑星云冷哼了一声，握着星云剑直接冲了出去，朝着逃跑的泰坦巨蟒追杀了上去。

    剑星云动手了，身后的天剑宗众人也纷纷出手，朝着湖水中的泰坦巨蟒斩杀了过去。

    天剑宗众人开始动手斩杀泰坦巨蟒，原本被追杀得仓皇逃窜的众人，此刻终于停止了下来，不在仓皇逃窜，能够喘口气了。

    而凌风等人原本也跟天剑宗的人一样坐山观虎斗，可七星宗的孙霄带着人，以及卧佛寺的人一起朝着凌风他们的山头跑了过来。

    凌风见状顿时皱起了眉头，心想孙霄这老家伙没安好心，不过凌风早已经戴上了面具，除了孙霄之外，其余的人根本认不出凌风。

    “该死！”

    吴良见状顿时破口大骂，这帮家伙明显是故意将泰坦巨蟒朝着这边引来，否则这么多地方可以逃跑，为何偏偏朝着他们这边跑？

    谢心远此刻握紧了手中长枪，就想要动手杀过去，不过没等谢心远动手呢，一旁的金刚宗的男子却是大喝一声道：“交给我了！”

    下一刻，只见金刚宗一跃而起，直接朝着泰坦巨蟒冲了过去，男子握紧了右拳，手臂瞬间鼓胀起来，比之前粗了足足一倍。

    “砰！”

    一拳重重的砸在了泰坦巨蟒的身体上，泰坦巨蟒巨大的身躯顿时一颤，整个身体以拳头为中心凹陷了进去，泰坦巨蟒身上的鳞片寸寸龟裂，当场碎裂。

    众人只见到泰坦巨蟒庞大的身躯晃动了一下，紧接着直接栽倒了下去，重重的砸在了水面之上，溅起了数十丈的巨浪。

    “好猛！”

    其余众人见状无不倒吸一口凉气，一脸震惊的看着金刚宗的男子，眼中满是不可思议之色，这一拳的威力实在是太强了，如此强大的泰坦巨蟒，竟然被一拳给秒杀了，实在是让人觉得不可思议。

    孙霄等人也没想到金刚宗的人实力这么强，他们原本只想要将金刚宗的人也卷入这场战斗之中，好缓解他们的压力。

    而就算金刚宗的人不是对手，凌风他们被泰坦巨蟒给杀了，对孙霄来说也是好消息，只是他万万没想到，泰坦巨蟒竟然被一拳秒杀了。

    而更让他没想到的是，孙霄刚刚落地，还没等站稳呢，一道寒光直奔着他刺了过来。

    出手之人不是别人，正是凌风，孙霄屡次三番的想要害他，凌风自然不能留他。

    孙霄见状顿时大吃一惊，不过看到是凌风的时候，孙霄却是冷静了下去，甚至嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，凭借凌风的实力，根本不可能是他的对手。

    孙霄一直在找杀凌风的机会呢，没想到这小子竟然主动送上门来了，孙霄岂能放过这么好的机会？自然全力出手朝着凌风一掌打了过去。

    凌风见状也是大吃一惊，没想到这老家伙竟然还有如此强横的实力，看来刚刚对战泰坦巨蟒，这家伙一直都没有出力。

    凌风可不想挨孙霄这一掌，立刻收剑，施展了鲲鹏九闪，躲过了孙霄这一掌。

    凌风一剑没有得手，也没有继续出手，但凌风没有出手，不代表别人不出手，此刻又是一道寒光一闪，如一道白虹直奔着孙霄攻击了过去，出手之人正是一直站在凌风身边的谢心远。

    孙霄还想要反击，但谢心远不是凌风，这一枪的威力可比凌风刚刚那一剑要强大得多，一点寒芒一闪，瞬间一枪刺中了孙霄的胸口，将孙霄扎了个通透。

    “你！”孙霄瞪大着眼睛，不敢置信的看着谢心远，他万万没想到谢心远会对他出手，甚至到死他都不知道谢心远叫什么名字，为何对自己出手。

    一旁的众人也被凌风和谢心远的突然间出手吓了一跳，尤其是刚刚还与七星宗联手的卧佛寺的人。

    卧佛寺的僧人见状顿时大吃一惊，紧接着大声质问道：“你们为何要对他出手？”

    谢心远冷哼了一声，冷冷的说道：“我师弟想要杀他。”

    凌风则是冷冷的说道：“他该死，故意将泰坦巨蟒引向我们这边，想要陷害我们，借助泰坦巨蟒杀我们。”

    “如此歹毒的心肠，其心可诛！”凌风冷哼了一声说道：“何况我与七星宗本就有仇，要不是七星宗的其他人都死了，我连其他人一起杀。”

    卧佛寺的僧人闻言皱起了眉头，大声质问道：“你与七星宗有仇？有什么仇？你是何人？”

    凌风冷哼了一声，不耐烦的问道：“我为何要告诉你？你算老几？”

    “你！”卧佛寺的人被凌风怼的哑口无言，顿时大怒，但看到一旁杀气腾腾的谢心远，他们也只能强压怒火。

    “说好了此次行动放下个人恩怨，你们竟然残杀七星宗长老，难道就不怕七星宗的人找你们报仇吗？”卧佛寺的人说道。

    凌风闻言讥笑道：“之前也说好了大家一起走，可你们不还是抛弃了我们单独行动了？”

    “何况我们敢杀七星宗的长老，就不怕七星宗的人报仇，”凌风不屑的说道。

    叶红裳在一旁不屑的说道：“区区一个七星宗还敢找我们报仇？真是笑话。”

    “你们是何人？真是好大的口气，”卧佛寺的人皱着眉头问道。

