    萧叶在说什么？

    什么是该结束了，什么祭阵？

    轰隆！！

    咔嚓嚓！！

    然而！！

    也就在他们疑惑，非洲黑暗湿婆，眼神之中的漠然与冷意，到了一个巅峰之时，萧叶忽然之间，随手朝着身边的一株红花，随意伸了一下手。

    然后，在非洲黑暗湿婆的手，完全落下，要将他整个人笼罩席卷走的时候，他随意的将那一片红花，甩了出去！

    谁也没有注意到，这场战斗惊世震撼，可萧叶身边右侧，那一株看似柔弱的红花，却一直没有任何损伤。

    萧叶这个动作，原本根本就没有任何人在意。

    甚至，有人看到这一幕，感觉萧叶是不是在这种级别惊世恐怖的战斗之中，给吓傻了！

    直到那一片红花，与黑暗湿婆的那一道内劲与法则凝结成的大手触碰！

    一道碎裂的声音，幽然炸响！

    整个川南十万大山，随着萧叶这个动作，都像是变了一下。

    随后！

    黑暗湿婆的那一只抓向萧叶的大手，恐怖巨震，那大手之上，一道道密密麻麻的惊世裂纹，也在这一刻，幽然乍现！

    轰隆！

    不等很多人反应过来，黑暗湿婆的那一只朝着萧叶伸落抓过去的大手，居然猛地炸裂！

    那一道红花飞落之处，虚空都像是，在纷纷诡异碎裂！

    那一道红花，飞过之处，非洲那一尊神境五重之上黑暗湿婆的手，彻底崩塌！

    不仅仅如此！

    那一片红花，在击碎黑暗湿婆塌落的那一只巨手时，居然还没有停下！

    那一片红花，还朝着黑暗湿婆本尊，飞落了过去！

    “碎裂？！”

    黑暗湿婆在那一瞬间，就感觉到了异常，她原本无尽冰冷漠视的眸子之中，一道无与伦比的震惊，也不由爆发。

    她在第一时间，甚至都没有看懂。

    那个半步神经的蝼蚁，随意拈了一片红花，居然直接击碎了自己惊世伸落的那一只大手？

    并且，她看着那一片红花，朝着自己飞落，她居然有一种毛骨悚然的感觉？！

    “给我碎！”

    非洲黑暗湿婆，眸子深处的黑暗，无声摇晃。

    她身上气息惊世波动，一只手直接凝结了一个极为古老恐怖的印记，她手上一道漆黑狂暴的内劲与法则，直接化成了一头黑色巨象！

    她一掌，朝着那一片红花！

    两者触碰！

    咔嚓嚓！

    可两者碰撞，根本就没有什么惊世的冲击波与无与伦比的惊世威压炸裂。

    非洲黑暗湿婆凝结出的那一个诡异恐怖的漆黑巨象，在触碰到那一片红花的瞬间，直接就像是一块冰撞击在铁块上一般，没有任何意外的炸裂。

    嘭！

    不仅仅如此！

    在那漆黑巨象炸裂的瞬间，非洲黑暗湿婆的右手，几乎也跟着毫无征兆的恐怖炸裂！

    血液幽然迸溅！

    虚空摇曳！

    “吼！”

    非洲黑暗湿婆猛地大吼，她的脸色，在这一刻，真正恐怖彻底狂变！

    她眼神之中的震撼与惊惑，直接也爆发到了一个极致。

    她身上无尽恐怖的气息，直接朝着她右手上汹涌，因为，她右手炸裂之后，她感觉有一股极度诡异惊世的能量与法则，正在顺着她的右手，朝着她手臂之上蔓延。

    她的手臂，都在恐怖爆裂！

    但是！

    她身上气息惊世，她背后的湿婆异象，都在惊世颤动，可她手臂上的那龟裂的痕迹，却丝毫不见减缓！

    她的手臂，眨眼之间，就碎裂了一半！

    咔嚓！

    她眼神之中的震撼与惊惑，甚至在这一个瞬间，转化为了恐惧。

    作为一代巅峰巨头，她似乎意识到了什么！

    她在那一瞬间，她居然用左手，凝聚出了一把刀！

    她直接一刀，砍掉了自己的右臂！！

    “吼！”

    刀落，右臂斩断，血液再度迸溅！

    她那一只被斩断的右臂，也直接彻底炸裂！！

    她震撼狂怒嘶吼！

    嘎！

    可她嘶吼，整个原本恐怖大乱的川南大山上空，在这一刻，却幽然安静了一下。

    就连剑血河，身上准备酝酿惊世爆发出的第二剑，都停顿了一下。

    所有人的目光，在这一瞬间，赫然都看向了萧叶！

    “爆，爆了，断，断了？！”

    沈醉距离萧叶最近。

    龙脊与华武局的这一代局座，也与萧叶只有五步的距离。

    他们看的最清，也最震撼。

    “发生了什么？”

    “谁出手了？这川南大山之中，难道有超越神境级别的逆天巨头？！”

    “不对！刚刚，好像是萧叶自己在出手，他，他刚刚仅仅只是随意从身边那一株红花之中，摘落了一片红花，然后，就这么扔了出去？！”

    “一片红花，碎非洲黑暗湿婆恐怖大手，然后，又碎非洲湿婆恐怖禁术，最后，直接逼着非洲湿婆，自断一臂？！

    或者，简单的说，一片红花，斩非洲湿婆一臂？！”

    来自非洲黑暗湿婆身上的恐怖威压，已经完全消失。

    龙脊身上猛地一松，身上的万斤压力，瞬间消失。

    他呆呆的看着萧叶，又呆呆的看向非洲黑暗湿婆。

    作为龙组新一代的神境巨头，龙脊第一次真正感觉，自己像是出现了严重的幻觉。

    “发生了什么？！”

    “一片红花斩断非洲黑暗湿婆一臂？！”

    颂帕雄祖在剑血河身前，此时也不由猛地转头，他眼睛的余光，刚刚赫然也捕捉到了那惊世一幕！

    他看着萧叶，眼神之中，几乎尽是一片浓烈惊惑！

    刚刚，究竟是怎么回事？！

    这个连神境都不到的人，他眼中的蝼蚁，究竟干什么？

    并且，他刚刚隐约察觉到，在那一片红叶飞落的时候，这周围方圆不知道多少里的空间，都像是震动了一下。

    “这不不可能！！”

    “这个蝼蚁，做了什么？！他的实力，绝对不可能做到一片红花，斩断非洲黑暗湿婆一臂！”

    轰！

    岗村九阁的目光，更是猛地一转！

    他看向萧叶，他眼神之中的震撼，更是以无与伦比的方式，彻底爆发！

    这一幕，完全超越了他的想象！

    剑血河，辛云，高丽国师，以及已经赶到这川南大山附近的很多强者，目光都不由朝着萧叶身上，看了过去！

