　　当谢长安醒来的时候已经是第二天的清晨了，更为准确的说他是被腹中饥饿感吵醒的，这已经是成为他的一个习惯了，从小到大他要说愿望的话就只有一个那就是能够吃饱就可以，但这不过是他的奢望而已，悬挂着的那些干粮虽然已经是风干了很久，可是总比没有强，他取出角落中的一个布包，上面也是布满了一层的灰尘，这包里可是他的宝贝，是唯一的半张大饼，这半张饼是谢长安一个月之前用自己打猎换取的一个天元币买的，他自己吃了半张，这剩下的半张他要留着给爹娘。

　　至于那些他亲手打来的猎物，他是不能吃的，每一次的打猎都是在指定的地区进行，而且在数量上也是有着记录的，少一只都要算在你的头上，因此对于谢长安来说他也是只能看看而已，“爹娘来吃饭吧，这饼的味道可好了。”连续的喊了几声，可是都没有回答，这是怎么回事？这山洞并不是很大，共分为前洞和后洞，晚上寒气重，娘的身子也不是很好，因此他们是住在了后洞中。

　　谢长安感觉到了一阵不妙，轻轻的放下手中的大饼，跑到了后洞中，此时的后洞那是一阵的冷清，哪里是有人住过的痕迹？爹娘去什么地方了？他的脸上出现了焦急的神色，山洞外脚步极为的杂乱不堪，这说明了什么？这说明昨晚这里一定是来了很多的人？这些人的身份是什么？和爹娘的消失有关吗？虽然现在这个时候谢长安心中很是焦急，但是他要告诫自己一定要冷静，事情也许还没有那么的糟糕！

　　谢长安并不敢走的太远，王地主虽然身死，可是他手下依旧是有着大批的家仆，如果在这个时候被这些人发现，那可不是开玩笑的，现在摆在他面前的就只有一条路那就是回到山洞中等待。回到山洞中的谢长安从来都像这一刻感觉是那么的孤独，家中虽然贫寒，可是能够每天都看见爹娘这本身就是一种最大的幸福了！

　　而此时，谢长安的目光终于是落到了巨石上的一张纸张上，这一块巨石因为很是平整，因此是谢长安用来当做桌子使用的，多次的使用这桌子的边角都是出现了光滑，纸张上写道：”小五，爹娘其实心中一直都是很对不起你的，你最大的愿望就是能够吃饱一次，奈何这小小的愿望我和你爹都不能为你实现，如今更是因为我和你爹的缘故而离开了你自小长大的碧石村，对此，娘心中有愧。

　　答应我和你爹一定要好好的坚强的活下去，因为只有活下去才有希望，在如今这个乱世中将来的你也许要遇到很多让你不开心的事情，但是你一定要坚持下去，这算是你长这么大以来我对你唯一的要求也是最后的要求吧，当然你这个孩子做事情一向稳妥，我和你爹是很放心的，至于这次的事情是我和你爹挑起来的，自然是要有一个最后的结果，小五，虽然娘很舍不得你，但还是要和你说日后的路要靠你自己了，我的孩儿保重了。”

　　这话是什么意思？什么叫做孩儿保重了？一股巨大的痛感在顷刻间席卷了谢长安的全身，他已经是痛的站不起了，他明白了，对，其实在读完他就明白了，看来早前自己心中的猜测是对的，爹娘是去找王地主了，难道王地主并没有死吗？不然以爹娘的本事早已回来，又何必留下这一封书信？谢长安的情绪在伤痛之后就是巨大的愤怒！

　　他发了疯一样的冲出了山洞，此刻外面是一片的晴朗，可谢长安的心中则是一片的火海，他心中更加希望自己能够在第一时间见到爹娘，他紧紧的握着双拳，骨节泛白，然而在跑出一段距离以后，他停了下来，现在的他如果见到了王地主又能如何？他虽然是身子健壮可是并没有学过一招半式，不要说王地主了，就算是他随便的几个家仆都可以宰了自己，原来娘信中说的保重和好好活下去是这个意思，她知道自己一定是被愤怒冲昏头脑，冲动会让自己陷入到一种被动中。

　　谢长安必须要听娘的话，他心中明白，已经一夜过去，爹娘定是凶多吉少，是的，不管是为了二狗叔还是村民爹娘，这王地主欠下的债实在是太多了，在自己复仇以前，首先要做的是什么，是要生存下去，周围的脚印虽然杂乱，但看样子已经是留下很久了，这说明王家的家仆已经回去了，他这么做就是为了要扰乱自己的心智，让自己失去方寸，自投罗网！

　　他不能上当，他要忍耐住，其实现在他和王地主之间比拼的是忍耐力和定性，别的东西谢长安没有，可是这忍耐力谢长安是不缺的，有的时候他为了猎取一头大虫（老虎）能够蹲守一天一夜，只为寻找一个最好的机会，一击必杀！打猎就是这样贸然出击丧命的或许是自己！

　　如今这一情况，其实也和打猎差不多，唯一的不同就是猎物成了王地主，他要吃，他再次拿起那半张饼大口的吃了起来，许是吃的太急了，他被噎的剧烈的咳嗽起来，可是他不在乎，他要连着爹娘的份儿一起吃了，吃着吃着一滴泪水落到了大饼上，他还在吃着，可是最终他哭了，是无声的哭着，是那么的狼狈，山洞外王水蓝躲在暗处，看着这一幕，心痛如绞，每一次谢长安在外出后，都会在这山洞中休息一会儿，谢长安并不知道，每一次在他的身后王水蓝都是悄悄的跟着，时间一长，她自然就知道了这个山洞的所在。

　　他是多想告诉他的长安哥，别怕，你还有我，可是他不敢，如今他们两人的身份不允许他这么做，而谢长安也不会愿意，是的，在王水蓝第一次见到谢长安的时候，她的那一颗心就落在了这个男子的身上，那一年是谢家来碧石村的第一年，直到现在王水蓝依旧记得，那是一个阴天，可是在看见了谢长安以后，他觉得自己的心中在瞬间就变成了美好的晴天。

　　她何尝不知道自己的阿爹是什么人？可是他无力改变，就像她在面对谢长安的时候，永远都是那么的卑微，可是这又有什么关系呢？即便是这样，她的心中也是甜蜜的，就这样吧，让她就这么静静的陪他待一会儿就好，一会儿就好。

　　谢长安睡着了，直到这个时候，王水蓝才敢这么静距离的看着自己这个心中念之爱之的男子，如果时间可以在这一刻停留那该有多好，可王水蓝还是悄悄的走了，然而在她离开后，谢长安睁开了眼睛，他并非无情，而是不知道自己应该用什么的态度去面对这个心中善良的女子而已。

    
