    走这条路同样需要强大的武力，但更需要神迹来征服诸多贵族，而这一点其他降临者都做不到，不论是人类还是梦魇之子或者灵域之子。

    正常来说在无魔的世界无法展示超凡神迹，无神迹靠正常传播信仰很难征服贵族等当权者。

    但林霄不同，他有造化魔方可以中转，可以源源不断的获得能量来支撑超凡道具的使用。

    都不需要多强大的超凡之力，在从没有超凡之力显现的世界，一些低等级法术或神术效果就能征服诸多平民。

    为了这一次传教，林霄真身精心挑选了一批炼金药剂通过造化魔方传给化身。

    这个叫蛮兽之息的炼金药剂拥有强化体魄与力量的效果，本身品级并没有多高，大约能强化一个标准成年男子两点至三点的体魄与力量，具体数值看吸收情况。

    强化后虽然还比不上这个世界的骑士，但已经是仅次于骑士的精锐战士。

    况且这只是开始，只是初步强化，将来如果他们能达到林霄的要求，他这还有效果更强大的炼金药剂给他们准备。

    虽说炼金药剂的强化有极限，最多不会超过六阶超凡层次，但放在这个无超凡力量的世界这些完全足够。

    然后，他从赤炉族准备的武器装备库中挑选了十四套即精美又防御强大的制式铠甲加武器套装，这一套武器加铠甲都是赤炉族精心锻造，以他们的手艺，这铠甲防御堪比板甲，但款式却是轻甲，表面烙印了一套奇特的纹路，具有平心静气的功效。

    当然这平心静气的功效在这里是多余的，传送至竞赛位面中就没效果了。

    林霄收到真身传来的东西时已经是一个半月后，此时他不但对吉布森男爵领非常的了解，还正式收获了第一批信徒。

    对，长时间的潜移默化，终于有了第一批正式的信徒，有一批村民和他建立了信仰连接，开始贡献信仰之力。

    这信徒连接的信仰之线并没有连接世界之外的真身，而是直接连接在林霄这个化身上，为了与真身区分，他传播的神名是生命与智慧之神。

    值得一提的是，林霄发现这个世界的人类提供的信仰之力远低于其他异域世界的人族，约只有三分之一左右。

    他猜测不是这个位面人族的原因，应该是这个晶壁宇宙或者这个位面的原因，估计是位面压制，加上晶壁宇宙本身的压制才会这样。

    虽然有些少，但林霄还是很满足了，三分之一也是信仰，质量少，数量来凑嘛。

    事实上严格来说能有三分之一的信仰之力已经很强了，放在某些世界压根不支持信仰模式，在那些世界再虔诚的信仰也不会产生信仰之力。

    一个半月的磨练，越到后面难度越高，最初一批十几个村庄壮小伙只有一半坚持了下来，后面陆续有一些开始产生信仰的村民加入了锻练队伍，但大部分都无法坚持下来，最终到今天结束培训验收之时，总共有十四人坚持下来，其中还包括四名中年男子。

    对此林霄一视同仁，并未因为年龄太大而淘汰。

    四十多岁的年龄放在这个平均寿命不长的世界已经是中老年了，但对林霄来说还能用，只要用炼金药剂强化再坚持锻炼，寿命自然会增长。

    这天清晨，他召集十四名已经算是部下的村民集合，开始分发武器与铠甲。

    精致的铠甲与锋利的武器对从未见过的村民来说相当的新奇，特别是他故意展示神奇凭空取出，更是让他们敬畏不已。

    作为他亲自培养一个半月的部下，这十四人早已经和他建立了信仰之线，早已经是正式的信徒，而且都是真信徒。

    对林霄来说嫡系手下真信徒那是最低标准，这还是在这个异域信仰传播不易，放在神域内最低虔诚且还是资深的虔诚信徒才有资格加入教会成为骑士。

    和这套武器装备一起的还有一套正式的吐纳呼吸法，这是他抽空偷偷跑到吉布森家族城堡偷学来的，然后用造化魔方稍微强化改造成一门新的强大呼吸法。

    他将新的呼吸法命名为‘生命之种’再传授给他们，以后这就是教会骑士团标准呼吸法。

    一切准备就绪，只欠东风。

    这天一大早，村民肖正准备出门开始新的一天的耕种，刚出门听到头人喊住自己，让他与家人一起前往村头集合。

    在这个世界，村庄的头人一般是村子里有权力，或有武力，或者德高望重者来担任，头人召集，他们只有顺从。

    肖赶紧叫醒沉睡的子女与妻子，穿好衣服一起出门。

    天还是黑的，只有点点星光洒下能看清楚轮廓，周围家家户户都已经起来向村头走，边上邻居看到肖上来打了个招呼问道：

    “肖，你知道头人叫我们有什么事要宣布吗？男爵老爷又要打仗了吗？”

    肖摇了摇头：

    “我不知道。”

    但他心中不知为何想起了一直住在村头的罗尔阁下，一想到罗尔阁下他又想到罗尔阁下时不时的给大家分发食物，自己的大儿子在罗尔阁下那里训练，现在已经很强壮了，不知不觉超过了自己了。

    想到这里肖心中很欣慰，虽然一开始自己是反对大儿子去训练，有些可惜大儿子没能继承自己的耕地本事，但能从罗尔阁下这种一看就是老爷的人那里学到本事，将来肯定会比自己更强。

    想到这里，肖又想到了罗尔阁下曾经说过的生命与智慧之神，这是一个从没听说过的神，但罗尔阁下这么有本事，这个神肯定很厉害。

    他不由自主的心中默念了几句，加快了脚步。

    等肖赶到村口时，大部分村民已经到达，他看到村里几个头人正在和罗尔阁下聚在一起商量着什么。

    但他目光很快被那十几个穿着从未见过的精致铠甲与武器的昂首挺胸的战士所吸引，纷纷发出惊叹之声。

    “天啦，肖，那是你的大儿子吗？他也穿上了铠甲。”

    邻居的惊叹让肖心中即惊又高兴，一股说不清道不明的感觉涌上心头，他用力的点头道：

    “是的，那是我的儿子。”

    “天呐，您的儿子难道要成为骑士老爷？”

    不知不觉，邻居的称呼都变了。

    这一刻，肖觉得自己的选择非常正确，在他心中，不知不觉下定了另一个主意。

    特别是听到边上邻居非常后悔当初让自己儿子回家种田而错过这个机会，他心中更加坚定。

    没过多久，人陆续到齐，林霄看时间不早了，对几个头人说道：

    “还请头人们宣布这个消息吧。”

    众头人纷纷点头，村长拿着一根金属权杖上前一步，手中权杖往地上一顿，村长权威让村民们脸色一肃，细小的嘈杂声瞬间消失。

    村长满意的点了点头，大声说道：

    “经过与诸位头人商量，决定在村子中建立一座供奉生命与智慧之神的神殿，接下来一个月内每户出一个劳力过来帮助，罗尔阁下会准备食物。”

    对，今时今日，林霄已经准备正式开始立教了，以生命与智慧之神为名。

    这个消息村民没有反对，一个半月的前置准备，村民几乎个个都有收到实惠，又有村中主事的头人支持，没有人会反对。

    第二天开始，每个家庭出了一个劳力过来建造神殿，可以是家庭男主人，也可以是儿子，如果实在没有的女孩也行，他都一视同仁。

    当然，考虑到干的活不一样，干重活的分配到的食物肯定更多一些。

    建造的神殿当然不是那种气势恢宏的大神殿，说是神殿，就是一简稍大的坚固石屋，里面可供奉一个神像而已。

    一个小村庄，哪有条件建什么大神殿。

    但这小小的坚固石屋，却是他在这个世界开辟信仰建立教区的第一步，相当的关键。

    在神殿建立的功夫，林霄则是带着四名手下离开了村庄前往远处的山峰，他需要弄一块大石头雕成神像。

    在四名手下的簇拥下，林霄一手驻着一根木质权杖，另一手提着一本外表精美的大头书用链子挂在身上，身上穿的也不再是一开始的铠甲，而是一件宗教味道很浓的长袍，一看就是有智慧有地位的那种。

    现在已经开了个好头，有部下跟着，他就不用自己全副武装了。

    而且，他的武器什么的全存在了造化魔方的空间内，需要时可以随时拿出来。

    一行五人沿着村子与外面沟通的小路离开村庄，外面是一望无际的荒野，在这里野外有野兽游荡，偶尔会碰到流浪者兼职强盗。

    之前在村子中一个半月，他见过不下十次野兽跑到村子附近引起恐慌，流浪者也见过两次，最多一次有十几个拿着武器的流浪者在村子周围徘徊。

    这个世界的文明程度类似于主世界远古时代欧洲中世纪时代，以神权与贵族领主统治这个世界。

    领主林霄见过，之前去吉布森堡偷呼吸法时见过了那位赫尔曼.吉布森男爵，但这个世界的土著教会却还没见过。

