    “姑娘们。”

    夏竹鸢喊了一声。

    “哎。”

    冰清玉洁四姐妹，看到夏竹鸢还是很热情的。

    她们知道，那是师尊最为器重的女子，是玄盟的副会长，将来还有可能成为她们的师母。

    “会长有任务交给你们。”

    夏竹鸢跟几人也不客气，把情况跟四位女子说了。

    “什么古乐仙门，简直臭不要脸，在我们山门前干坏事，必须得惩罚他们，竹鸢姐，我们随你去。”

    四个女生一听古乐仙门，在自家山门前，行聚众苟且之事，当下气愤。

    “走。”

    夏竹鸢领头，冰清玉洁四姐妹跟上。

    后面则是玄盟的人，以及另外四大部州的人。

    ...

    归祖山外。

    邰伟、雅妃等十四名古乐仙门的人，七男七女，正在饮酒作乐。

    “师兄，再喝一杯。”

    “不不不，换个姿势喝，交杯。”

    “哈哈，师妹好雅性。”

    仙乐飘飘。

    气氛很纸醉金迷。

    这时，夏竹鸢等人到了。

    “古乐仙门的人，出来！”

    夏竹鸢一喝。

    “哟，这不是竹鸢副会长吗，怎么，你们会长肯出来迎接我们了？”

    邰伟从船上走出来，满身上的酒气，往下一看，目光落在了冰清玉洁四姑娘身上。

    “好美啊。”

    “四个一模一样的女子，不是分身，不是幻术，是真实的。”

    邰伟微有兴奋，舔唇说道：“你们背后高人没有亲自来迎接我们，但派出了这么四位，独具特色的美妞来迎接，倒也还算有诚意，师弟师妹们，你们说，是不是？”

    “是，算是有诚意了。”

    “而且来迎接我们的人还不少。”

    古乐仙门的人都站了出来。

    夏竹鸢面色一沉：“想让前辈来迎接你们，你们还不配，今天我们来，是送你们滚的。”

    “送我们滚？”

    古乐仙门众人，面色一沉。

    “当然，就这么撵你们走，你们肯定不服气，你们古乐仙门，不是擅长礼乐诗词琴棋书画吗？不如我们就比比这个如何？也好让你们走的心服口服。”

    夏竹鸢冷眸凝视古乐仙门众人。

    “跟我们比礼乐诗词琴棋书画？”

    古乐仙门众人仿佛听到了笑话似的，大笑起来。

    一边笑，一边还不屑地说道：“区区下界蝼蚁之辈，你们也配？”

    陡然！

    一道琴音响起。

    姬冰只是轻抚琴弦，现场顿时安静了下来，所有的目光，都被姬冰吸引。

    姬冰看向古乐仙门众人：“配不配，比过自然知晓。”

    “你刚才抚琴，倒像是那么回事，好，我们跟你们比。”

    古乐仙门众人看向姬冰，应了下来。

    “既然是比试，总该有个赌注。”姬冰再次说。

    “那是当然。”

    古乐仙门众人，眼中尽是傲慢。

    邰伟看了看冰清玉洁四姐妹，邪魅一笑：“我们古乐仙门若赢了，你们四姐妹还有竹鸢副会长，给我们当奴婢。我们若是输了，则全体给你们当牛做马。”

    “赚你们脏，你们若输了，立下天道誓言，永不再登临地仙界半步。”

    夏竹鸢说道。

    “好。”

    邰伟答应了下来。

    “比试题目，以礼乐诗词琴棋书画为主，共计比试三场，胜出多者，为最终赢家。这里我们为主，你们为客，所以首场选题，让你们先来。”

    元明圣主站出来主持。

    “好。”

    邰伟点头，然后跟雅妃商量了一下。

    “乐器乃是我们古乐仙门的立宗之本，压轴比试，就先比画吧。”

    “李涛，你上。”

    邰伟指了一人。

    那人立时站了出来，甩了甩衣袖说道：“古乐仙门，画道金仙，李涛，师承古乐仙门画圣‘巫道子’，请赐教。”

    古乐仙门虽然傲慢了点，但礼节还是有的。

    “素心医庐，姬洁，初入真仙，画道不知品，请赐教。”

    姬洁站了出来。

    对面李涛一听，顿时笑了。

    “初入真仙，画道无品，师承素心医庐，你莫不是在医庐里学的画？”

    “正是，师尊他擅长的大道乃是医道，画道什么的，是他业余爱好。”

    姬洁如实说道。

    “一个业余者教出来的无品画师，而且实力才初入真仙，也想跟我比画，真是笑死个人。”

    李涛摇头一叹，然后指了旁边一棵树道：“我们就画那棵树吧，看谁画的逼真。”

    “行。”

    姬洁点头。

    李涛再次摇头，很不看好姬洁。

    然后拿出画笔和画布就画了起来。

    “李涛乃是画道金仙，不管画什么，形神意貌灵从来都是满分的，玄盟那边就派了个小小的画道无品的真仙，简直是对我们古乐仙门最大的耻辱。”

    古乐仙门一众人冷笑。

    很快。

    两人的画作都画好了。

    古乐仙门的人看向李涛。

    “不愧是画道金仙，画出来的树，简直是真树本树，枝叶茂密，高大细长，形神意貌灵，全都在线，这幅画，我给满分。”

    古乐仙门众人品鉴着。

    随即他们又看向姬洁，不禁摇头起来。

    “那画的什么玩意儿，又矮又粗又短小，完全不符合树的比例嘛。”

    “就说，跟这帮土老冒比画，简直是侮辱我们。”

    古乐仙门众人长叹。

    “你们输了。”

    主持还没有宣布结果，古乐仙门众人便已站出来，认定姬洁已输。

    “这位姑娘，你以后就得给我们当奴婢了。”他们指着姬洁说。

    姬洁却是不苟言笑，迎上古乐仙门众人说道：“刚才的选题，可是谁画的更像，谁赢，你们看好了，谁画的像！！”

    说着，姬洁画笔在画布上轻轻一点。

    嗡~~

    前方那棵参天大树，像是萎缩了一样。

    顿时变的矮小短粗起来。

    “什么！”

    “树变短了？”

    “跟她画一模一样了，怎么回事？”

    古乐仙门那边，众人露出讶异表情。

    只有李涛，喃喃地盯着姬洁的画，猛然喷出一口鲜血：

    “画道因果，那是画道因果啊。”

    “什么！！！！”

    “画道因果！”

    古乐仙门众人大惊。

    “我们整个古乐仙门，只有仙君才掌握的画道因果，这小女孩也会？”

    “不太一样。”

    李涛刚才明显感觉到，有人强行扭转了他的画作意境。

    这才导致他气血攻心，口吐鲜血。

    他看着姬洁的画道：“她的画道因果，能连接现实，虽然不如仙君的未来因果，但也是极强的画道了......我输了！”

    李涛败了。

    而且败的很彻底。

    但他不觉得丢人。

    因为是败给一个拥有画道因果的人。

    “滚。”

    邰伟骂了一声，气的一掌把那棵变的矮小的树，给直接拍碎了。

    “没用的，只要我画作不变，这棵树，就不会有变。”

    姬洁指了指自己的画作。

    画纸之上，一棵古树苍劲翠绿，根茎突起。

    而再看现实，刚刚被邰伟拍碎的那矮短粗又出现了。

