
　　掌方媛说：“是我父亲要我来找你的，现在我们大船帮遇到了一个强大的敌人，我们想联合更多的帮会，一起挖他们的矿山。”

　　没有想到掌大小姐是为了这件事而来，大船帮会的掌叔叔和龙叔是好朋友，两家的孩子又十分熟悉，虽然龙小梅和掌方媛暗中斗来斗去，可是遇到了为难的事，他们不会不帮忙的。

　　小梅从纹炎手中把手机薅了过来，说：“是谁这么大的胆子，敢动掌叔叔的矿山啊，你说出来，我带着我们家的大毛熊去砸扁了他。”

　　掌方媛说道：“尊者帮会是你师哥的，你能做主吗？”

　　这句话问的小梅一愣，她瞪了纹炎一眼，纹炎立刻用眼神表态，说：“我的就是你的，你的还是你的。”M.23sk.com

　　看纹炎的怂样，一指摇了摇头说：“炎哥，这还没怎么样呢，这怕老婆的名声怕是先传出去了。”

　　纹炎也不理他，继续听她们怎么说。

　　很快纹炎也就听明白了，和大船帮结仇的人是谁。

　　虎啸城中有十几个较大的帮会，这十几个较大的帮会人数都达到了五六千人，人数多了，帮会中需要的资源也就越多，所以这十几个帮会就开始拉帮结派，想要瓜分虎啸城中的资源。

　　大船帮一开始和一个叫做占星的帮会结盟的，谁能想到一夜之间，占星帮让他们敌对的联盟给刮分了，打回了二级去。

　　因为大船帮和占星帮是盟友，所以他们也受到了牵连，这一段时间不断受到他们的打击。

　　和他们敌对的联盟由三个帮会组成，分别是火龙帮，四星邦和天马流星帮。

　　这三个帮会都是大帮会，加起来人数过2万，可不是大船帮一个帮会可以对付的，所以大船帮这才开始寻找新的盟友加入。

　　尊者帮会在虎啸城中排名第二十六，这还是前两天打败了金乌帮才提升了一级，像这样的帮会没有人关注。

　　可是掌叔叔却第一个就想到了尊者，并且叫自己的女儿来做个说客。

　　大船帮会中的很多人都参加了上次和尊者之间的比赛，虽然他们得了第一名，却也不敢说在矿山战中就能占了尊者的便宜。

　　因为他们已经听掌方媛说了尊者帮会中三只神兽的事情，如果双方在矿山战中打了起来，三只神兽一出，他们帮会也不知道能剩下多少人。

　　掌叔叔也是看中了尊者的这三只神兽，这才第一个就联系上了纹炎。

　　听说要帮掌叔叔打矿山战，纹炎犹豫了一下，前几天刚刚打了金乌帮，害得自己的成员全部掉级。

　　这几天才把等级拉了回来，就又要去打另一个帮会，不知道自己的成员乐意不乐意。

　　可是帮会联盟这样的事就不能逃避，否则日后自己受到了攻击，也没有盟友来帮助自己了。

　　纹炎想了想说：“掌方媛，我们同意结盟，你回去告诉掌叔叔和我加个好友，剩下的我来做。”

　　掌方媛“嗨”了一声说：“纹哥爽快人，我就喜欢纹哥的爽快劲儿，晚上我和邱志言请你们吃饭，并且聊一聊联盟的事情。”

　　小梅听她说请吃饭，刚想拒绝，可是听她说邱志言也去，这才不再反对，说：“邱哥也去啊，好啊，这顿饭邱哥请我就去。”

　　立刻语音中传来了邱志言的声音，说：“龙大小姐发话了，我还敢不请吗？今天晚上这顿饭我请，你们来几个人?”

　　小梅向纹炎一指看了一眼，说：“我们三个人。”

　　邱志言说：“好了，时间地点定好了，我通知你们。”

　　一指望着小梅说：“你们之间请客，带我去干什么?”

　　小梅说：“吃饭这种事，丢了你怎么行？就你能吃，咱们能多吃她一口就多吃她一口，她也不在乎。”

　　到了傍晚，一辆迈凯伦停在了艾克斯厂的门口，原来是邱志言亲自来接他们了。

　　三个人上了车，立刻东摸摸西看看了起来，毕竟是辆好车，他们以前没有坐过。

　　一指的注意力却不在这辆好车上面，他的注意力放在了前面的一个玉石佛像挂件上面，他左看看，右看看，感觉很好奇的样子。

　　一指说：“这个是老坑的翡翠吗？”

　　见到一指对玉石感兴趣，邱志言笑了，说：“不错，这是我们家去年在缅甸收的一批石头，这块石头的品质最优，舍不得卖，就找人雕刻成了挂件，自己玩。”

　　一指说：“这雕工不错啊，玉石雕刻手法不错的大师，我认识三个，一个是东北的张大名，张瞎子，一个是上海的鲁大千，还有南方的一个叫千十岁的大师。”

　　邱志言微微一笑说：“你竟认得千十岁！这只是他的一个外号，在他老人面前可没人敢这么叫他，这么叫他的人，怕是要挨他一顿打了，他的本名叫吕绍晋。”

　　一指微微愕然，说：“这是千……吕老的作品啊，我能上手摸摸吗?”

　　邱志言将挂件拿了下来，塞入了一指的手中，说：“这是我平日盘着玩儿的东西，没事儿，你随便玩。”

　　一指对邱志言很感兴趣，伸出了手说：“我叫左智。”

　　“邱志言。”

　　两个人这就算是认识了。

　　小梅问道：“一指，这个石头很值钱吗？”

　　一指说：“这个石头是翡翠中的上等货，光这个石头就可以卖到30万，再加上是南方一老，千十岁的雕工，卖到60万应该没什么问题了。”

　　邱志言笑了笑说：“这个石头是藏教活佛开过光的，现在60万是不会卖的。”

　　小梅问：“那是多少钱?”

　　邱志言说：“应该能买下咱们这辆车了。”

　　小梅说：“这还是石头吗！”

　　邱志言说：“这块石头的价值不在这块石头和雕工上，而是在开光上面，算命的说我24岁本命年会有一场血光之灾，叫我24岁时到北方避难，并且请这样的一尊佛像挂在身上。”

　　小梅问：“那你今年多大了？到了24岁了吗？”

　　邱志言知道她想问什么，可是没有想到她会问得这么直白，说：“今年就是我的本命年，这也是我会来到这里的原因。”

　　一指将挂件又放回了原位，说：“原来是保命的东西啊，那就是无价之宝了。”

　　很快他们几个人再次来到了爱吃小餐厅，这里是掌方媛常来的地方，所以小梅对这里很熟悉。

　　一指下车后，四周看了一眼说：“爱吃小餐厅，这是掌家集团的地盘儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，239 翡翠挂件免费阅读。https://xs.23sk.com 