    妖铃魔神出手太过突然，而且太快了。

    金岩魔神反应慢了一拍。

    就是慢了这一拍，太致命了！

    黑刺刺在金岩魔神心口，金岩魔神强横的肉身直接崩溃。

    “妖铃，你在做什么！”

    金岩惊呼，心口已然被刺出一个巨大窟窿。

    下一刻，金岩气息爆发，整座魔宫瞬间炸裂。

    就连魔宫外围的上千名武者，被爆发气息席卷而过，统统泯灭。

    金岩冲天而起，周身金光涌动，破裂的心口也在快速恢复，但气息却委靡到了极点。

    “可恶！”

    妖铃咬咬牙，冲天而起，她深知域境难杀，也没奢望一击偷袭就能击杀金岩。

    “投名状纳了，如今就看你了。”妖铃心中轻语，身化黑光，手持黑刺，杀向金岩。

    而剩下两座魔宫，也瞬间爆发滔天气息。

    冰山外围，正在不断轰击冰山的十数万武者，几乎有四成在四位魔神同时爆发气息的时候爆体而亡，剩下六成，也被浩荡力量压在地上，动弹不得。

    仅有寥寥几位魔王，才能勉强站立，但也是神魂震荡，几欲崩溃，满脑子就一个想法，到底发生了什么事。

    “妖铃，你敢！”

    一声暴喝响彻云霄，下一刻，头顶明月被阴暗遮盖，无边血雨出现，绞杀向妖铃。

    与此同时，还有一柄散发着毁灭气息的灰色石枪出现，一闪掠过虚空，所过之处，虚空出现一条上百里的鸿沟，飚射向妖铃。

    “大哥救我！”

    金岩怒吼，他此刻重伤，完全被妖铃压制，妖铃手中黑刺翻飞，在金岩身上留下一个个窟窿。

    肉身恢复已经跟不上妖铃的破坏速度，金岩眼见着就要陨落。

    血雨弥天，背后又有石枪刺来，妖铃眼底闪过一抹决然，现在躲避的话，就杀不死金岩。

    “拼了！”

    妖铃挥手抛出一尊青铜大鼎，迎上石枪。

    轰的一声，天地崩塌，青铜大鼎轰然炸裂，石枪威势大减，洞穿了妖铃。

    而弥漫的血雨绵绵无力一般，却极为难以抵挡，滴在妖铃身上，周身元气好像被腐蚀了一样，不断消弭。

    这是三兄弟中的大哥，血涛魔神的杀招。

    这血涛魔神最擅长打消磨战，一点点耗尽对手力量，最难对付，不过这种情况下，反而给了妖铃机会。

    短时间内，妖铃还撑得住。

    无视被石枪洞穿，妖铃黑刺爆发出惊人的速度，刹那之间，便把金岩肉身完全粉碎。

    “老三！”

    一声悲愤怒吼。

    天空仿佛真的下起了血雨，是天地在悲鸣。

    一位魔神陨落了！

    下方众多武者惊惧，谁也没想到这短短一个呼吸的时间内，妖铃就击杀了金岩。

    “妖铃，我必杀你！”血涛魔神怒吼响彻天地。

    远处山谷之中。

    当金岩魔神气息爆发的瞬间，陈阳就刷的起身。

    “这是内讧了吗？”九言真君也立刻起身，望向冰山方向，一脸疑惑。

    “走！”

    陈阳也不解释，挥手撕裂虚空，踏步而去。

    九言真君慌忙跟上。

    一个呼吸的时间，两人已然靠近冰山，陈阳正好看到妖铃黑刺泯灭金岩魔神最后一缕生机。

    “这女人说的难道是真的，真打算离开深渊大陆？”

    陈阳皱眉，都已经到这种地步了，应该不是在演戏，不然的话，以一位魔神为代价演戏，那代价就太大了。

    “什么情况？”九言真君一脸懵逼，真内讧了？

    一道人影手持石枪，杀向妖铃。

    妖铃气息委靡，还在被血雨不断侵蚀，若是被刺中，恐怕也要陨落。

    “动手，跟我杀！”

    陈阳二话不说直接杀出。

    “什么人！”

    陈阳二人一出现，就被血涛魔神感知到，厉声喝道。

    妖铃眼底闪过一抹喜色，赌对了，陈阳真有同伴，而且实力极强。

    手持石枪魔神眼见陈阳杀向自己，立刻警觉，石枪蓄力，一枪扎了过来。

    陈阳针尖对麦芒，寰宇镇魔刀在手，也劈出一刀。

    踏入域境的陈阳，已然能够发挥仙器的真正威力，一刀斩出，天地色变，刀芒浩荡足有上万米，上面还附加了扭曲的空间切割规则。

    喀嚓一声，石枪应声而断。

    刹那之间，又一道紫炎弥漫天际，把手持石枪魔神笼罩住。

    九言真君也出现在陈阳身边，口吐真言，挥手打出一道神威符印，镇压过来。

    一瞬间，三位域境同时出手。

    这手持石枪魔神修为本就不高，也就和陈阳相当，抵挡陈阳一人还凑合，如今一下子面对三位域境的攻击，如何能抵挡。

    瞬息之间，紫炎席卷，手持石枪魔神肉身直接崩溃，还没来得及恢复，神威符印镇压下来。

    神威符文威力之大，堪比陈阳一刀，手持石枪魔神发出一声凄厉惨叫，肉身彻底泯灭。

    神魂遁出，想要逃跑，神威符印灵光笼罩，直接把他神魂碾压成碎片。

    陈阳探手一招，抓住一点规则碎片。

    轰隆隆，天地震荡。

    下方众多武者全都傻眼了，竟然又陨落了一位魔神。

    一切发生的太快了，前后也不过短短一秒钟时间。

    “不！”

    血涛魔神发出愤怒吼叫，状若癫狂的道：“妖铃，我要杀了你。”

    一切的一切，都因为妖铃的突然背叛。

    妖铃则是一阵狂喜，竟然又一位域境。

    这下稳了！

    “继续！”陈阳废话不多，低喝一声时间凝滞，挥手撕裂虚空，眨眼之间便出现在血涛魔神背后。

    通天一刀斩下。

    配合时间凝滞，陈阳虚空挪移太过突然，根本来不及反应。

    噗嗤，鲜血飘摇。

    血涛魔神被陈阳斩断一条手臂。

    手臂落在地上，沉重的宛若一座山峰，直接在地上砸出一个深坑来。

    就连滴落的鲜血，也如巨石一般，砸在地上就是一个坑洞。

    “九魂天书，镇！”九言真君慢了一拍，但出手也极为凌厉，背后出现一个浩大虚影，手持天书，浑身散发无穷神光，飘摇血雨都如烈日照射下的雪一般飞快消融。

    那浩大虚影翻动天书，天书之中飞起一枚枚神秘符文，成千上万，镇压下来。

    “给我破！”

    血涛魔神直接一拳轰出，生生轰碎万千神秘符文，他除了血雨规则擅长消磨敌人之外，肉身也极为强大。

    不然的话，血涛魔神也没那个本钱和敌人打消耗战。

    但这时，紫炎玄鸟也冲了上来。

    若论肉身强横，紫炎玄鸟可不犯怵。

