    程千帆进了旅馆，开了一间客房。

    独自在房间里等待的时候，他心中也在思考。

    盛叔玉竟然还在上海没有离开，他找自己所谓何事？

    刚才在路上的时候，一个黄包车从车边经过，坐车者朝着做了个手势暗号。

    此人赫然是盛叔玉。

    手势的意思他看懂了，便是在陶尔斐斯路的利民旅社一晤。

    约莫一刻钟后，房门被敲响。

    “谁？”程千帆掏出枪，关闭保险，轻声问。

    “程兄，是我。”

    程千帆开门，便看到盛叔玉和一个戴着墨镜、青布大褂的男子站在门外。

    “老师。”程千帆惊喜万分，将两人迎进来，关上门，高兴问道，“老师何时来上海的？”

    “昨日刚到。”余平安看到程千帆，也是颇为欣喜。

    “杭城一别，一年有余，学生甚是想念老师。”程千帆雀跃说道。

    “你很好。”余平安微笑说，“我常听处座提起你，老师很欣慰啊。”

    余平安拍了拍程千帆的肩膀。

    “都是老师教导的好。”程千帆谦逊说道。

    寒暄过后，程千帆好奇问，“目下上海时局动荡，老师涉陷抵沪所谓何事？”

    “千帆素来聪慧，不妨猜一猜？”余平安微笑说道。

    “老师这是考究学生啊。”程千帆笑着说，他来回踱步，脑子里思考，不一会停下脚步，“若学生所料不差，老师是为苏浙行动委员会之别动队而来。”

    “好小子。”余平安哈哈大笑。

    程千帆便知道自己所料不差。

    “你猜测不错，确实如此。”余平安接过程千帆递过来的茶水，喝了一口放在桌子上，“处座有意简拔别动队之青年知识分子、学生，筹建特训班，故遣我来沪。”

    “老师这是桃李满天下啊。”程千帆恭维说道。

    余平安是大才，此人是红党出身，此前曾被红党派遣前往苏俄‘契卡’学习、留过洋、会外语、精通化学爆破，有专业技能、当过军校教官，可谓是特务处内部专司培养特务之翘楚。

    “至此国家存亡之际，唯愿以所学，为党国培养人才。”余平安微笑说，“想着既然来了上海，却是要来看一看你。”

    “老师来沪，学生当一尽地主之宜。”程千帆赶紧说道。

    “下次吧，处座那边还等着呢，我也是正巧来法租界办事，便来与你一晤。”余平安颔首说道，“此次却是有事情交代与你。”

    “老师请说。”程千帆正色说道。

    “今处座在青浦建立特训班，意欲为党国培养英才，因事急切仓促，教官不足，我有意推荐你。”余平安沉声说。

    程千帆微微错愕，他不曾想到余平安此行竟是邀请他去青浦特训班当教官。

    “老实折煞学生了，学生才疏学浅，岂足为教官？”程千帆说道。

    “千帆不必自谦，我教导学生数以百千计，你当为佼佼者。”余平安微笑说，“且以你所立功勋，当一教官足矣！”

    看到程千帆还在踟蹰，余平安微微一笑，继续说道，“今青浦特训班，有志青年颇多，其中未尝没有大才，千帆此行也算是与后辈结缘，以为后用。”

    程千帆闻言，眼中一亮。

    余平安的意思他明白，党国内部讲究论资排辈，他履立功勋，却因为资历较浅，目前是升无可升。

    此种情况下，以教官身份执教特训班，不仅仅是为自己增添了一个资历，更是和此些学生有了师生之谊。

    师生之情谊说有用却也无大用，说没用，关键时刻却又卓有妙用。

    天地君师。

    “多谢老师指点，千帆茅塞顿开。”程千帆鞠躬一礼，“只是学生极难抽身，恐只能抽时间去一两回。”

    “足矣。”余平安微笑说。

    程千帆闻言，点点头，余平安的意思也正是如此，讲一两堂课，定下教官、师生之情分便可。

    “如此，属下届时便乔装打扮，忝为一半吊子教官。”程千帆笑了说道。

    “自当如此。”余平安颔首笑说。

    两人又攀谈片刻，程千帆对于这个青浦特训班也有了更深一步的认知。

    原来，别动队三教九流驳杂，戴处座对于如何管理此别动队颇为头疼。

    戴春风在浏览“别动队”人事档案的时候意外发现在这支队伍中有相当数量的青年知识分子、中学生、大学生。

    处座拿着卷宗仔细思考，却是想出了一个好主意。

    随后，戴处座便在“别动队”驻扎的营区张贴了一个公告:党国历来爱才、惜才，人为党国效忠当然更要爱才、惜才。近来人发现“别动队”卧虎藏龙、人才济济，故昨夜久思未眼，今日决定广邀具有一技之长或能言善知书达理之士参加人精心打造的“青浦训练班”。

    一则可以提高有志之士的军事作战素质，避免因指不利、作战不当带来的伤亡。

    二来为有能力之人提供一个学习的机会，以期今后更好地为党国效忠，为抗日而奋斗!

    “处座高瞻远瞩。”程千帆赞叹说道。

    戴春风这一手确实是玩的漂亮，此举既可以提高别动队之军事素养，也可以为特务处选拔优秀特务人才。

    戴春风亲为特训班班主任，余平安为副班主任。

    程千帆可以预料，待上海战事结束，此青浦特别训练班之大半人员将成为特务处江浙一带新添之骨干特务力量。

    须臾，余平安看了看腕表的时间，告辞离开。

    “老师厚爱，学生感激不尽。”程千帆毕恭毕敬的敬礼，道谢。

    余平安微笑，对于程千帆的态度很满意，他勉励程千帆为党国再立功勋，带着盛叔玉离开了。

    程千帆知道余平安此举是为交好。

    因为出身红党之污点，余平安看似深受戴春风器重，实则很难再进一步。

    故而，余平安另辟蹊径，选择交好自己昔日之学生，以兹巩固自己在特务处的地位。

    无论是此次当教官的机会和资历，还是以此和青浦班的学生结下师生情谊，这对于目前的程千帆来说都是利好之事。

    程千帆得领余平安这个情。

