    第0343章 将你牙齿给拔掉   

    本来，乔振生以为会是叶星河和自己要人呢，谁曾想竟然会是花诗雅，这使得乔振生一时间变得有些不知所措！   

    尤其是现在花诗雅还显得如此的强势，大有一言不合就要将乔家给踏平的意思在其中！   

    一时间，乔振生陷入到了沉默中，毕竟花诗雅都已经把话给说到了这个份上，现在他要么将水玲珑给带出来，要么就是让花诗雅动手，根本就没有其他的选择。

    

    就在乔振生沉默的时候，一旁的乔静忽然对着叶星河说道：“叶星河，你就是这样带着人来欺负我们的吗？”

    

    原本没有打算开口的叶星河，这一刻也不得不开口！   

    “我欺负人了吗？”

    叶星河盯着乔静很是疑惑的说道：“这算是欺负人吗？”

    

    “和你们所做的一切相比而言，我觉得我这根本什么都算不上！”

    

    “你……”   

    “别给我哔哔这么多！”

    叶星河直接打断了乔静的话：“把我老婆给喊出来，我带着人离开，不然的话，乔家休想好过！”

    

    最后这句话，叶星河说的铿锵有力，根本没有丝毫回旋的余地！   

    面对叶星河的强势，花诗雅也仿佛被感染到了一样，几乎是本能的接过叶星河的话：“没错，赶快把我师母发给喊出来！”

    

    “不然的话，今天让你们乔家吃不了兜着走！”

    

    如果是其他人敢在乔家这样放肆，乔家肯定已经勃然大怒。

    

    但是面前的这两位，即使他们有怒火都需要先忍着。

    

    叶星河的实力强悍，连蓝凤凰都给废掉，而至于花诗雅更加不用说，人家背后是整个花家，乔家根本就得罪不起的存在。

    

    一时间，乔振生的脸色变得无比阴沉而又难看了起来，同时胸口还只感觉被压了一块巨大的石头一样，连呼吸都变得有些困难了起来。

    

    随即，乔振生深吸了一口气，迅速的调整了一下自己的心态，然后缓缓的开口说道：“这样吧，我让人将玲珑给喊出来，她是否愿意跟你们走，让她自己决定，怎么样？”

    

    哪怕乔振生在不想要妥协，都必须要妥协，谁让他真的斗不过呢！   

    “没问题！”

    叶星河毫不犹豫的就答应了下来。

    

    下一刻，乔振生便让人去喊水玲珑了，而他们则是安静的等待着，气氛略显压抑！   

    “叶星河，你可真是一条喂不熟的白眼狼！”

    乔静死死的盯着叶星河说道：“入赘我们家，吃我们家的，穿我们的家的，花我们家的，如今却带着人来欺负我们……”   

    “我是入赘了不假，但我却没有吃过你们的，花过你们的！”

    叶星河纠正道：“你等下可以问问玲珑，看看我花了你们的吗？”

    

    “倒是你们，吃了不少老子的！”

    

    “你……”   

    “乔静，别在给我哔哔，你是我丈母娘，我不能够将你给怎么样，但是花诗雅却可以动你！”

    叶星河直接打断了乔静的话：“你信不信，我让花诗雅去抽你，你爹都绝对会让你好好的站在那里别乱动！”

    

    叶星河这话一出，乔静的脸上顿时浮现了一道怒意，刚想要说点什么，但是还没有来得及开口，乔振生就狠狠的瞪了一眼乔静，示意让乔静闭嘴！   

    叶星河说的没有错，如果花诗雅要抽乔静的话，乔静是绝对不能够还手的，而且也如同叶星河所说的那样，花诗雅只要开口，他还真的需要让乔静站在那里不要乱动，任由花诗雅去抽！   

    这就是权势，对方比你强，哪怕是给你一巴掌，抽在你的脸上，你也得笑呵呵的，甚至没准还需要喊对方一声爷爷，再问一句，手没事吧！   

    被乔振生给狠狠的瞪了一眼，使得乔静不得不将到嘴边的话，咽回到肚子里面去。

    

    虽然乔静没有开口，但是乔静内心中却已经恨不得将叶星河给撕成碎片了。

    

    就在这个时候，水玲珑被人给带来了。

    

    水玲珑在看到叶星河后，脸上立即涌现了一道浓厚的笑容，显得很是开心的样子。

    

    “星河……”   

    下一刻，水玲珑就朝着叶星河走了过去。

    

    “这就是我师母？”

    花诗雅忽然开口说道：“长的挺好看啊，怎么就看上你了呢？”

    

    说着花诗雅将目光落在了叶星河的身上，还露出了一副无比好奇的样子，就如同天线宝宝一样。

    

    叶星河嘴角立即为之抽搐了一下。

    

    这一刻，叶星河恨不得直接给花诗雅两个大嘴巴子，老子怎么了，老子也是一表人才的好不好！   

    花诗雅这么一开口，使得水玲珑立即注意到了花诗雅！   

    “这位是……”   

    “我叫花诗雅！”

    花诗雅主动介绍道：“是他徒弟！”

    

    “这事等下我在和你说！”

    叶星河立即接过话说道：“你没有受欺负吧？”

    

    说着叶星河的目光开始在乔振生等人的身上慢慢的扫视而过。

    

    水玲珑知道叶星河的意思，当即摇头道：“没有！”

    

    哪怕是在乔家受了委屈和欺负，水玲珑也不能够说出来，不然的话，以叶星河的脾气，乔家今天肯定不会好过。

    

    所以水玲珑只能够说自己没有受欺负，以免叶星河和乔家动手。

    

    毕竟乔家乃是她外公家，不管乔家到底怎么样，但这份亲情水玲珑还是认的！   

    叶星河也知道水玲珑即使受到了欺负，也不会告诉自己的，毕竟叶星河很清楚水玲珑比较注重感情！   

    他之所以这样问，只是问给乔家听的，让乔家知道，一旦水玲珑受他们的欺负，又被他给知道的话，他绝对是不会放过乔家的！   

    “玲珑，让你过来是想要问问你，你是否愿意跟着他们一起离开乔家，去外面住！”

    乔振生忽然开口说道。

    

    “去外面住？”

    

    “去我家，我家！”

    花诗雅急忙说道：“我家比较好玩，走吧，跟我们回去！”

    

    花诗雅现在是一点都不想要在乔家待着，只想要赶快将水玲珑给带走，离开乔家！   

    “玲珑，你若是敢跟着他去其他人家住，你就不用在喊我妈了！”

    乔静忽然开口说道，而且还显得极其认真的样子：“你也不用在来你外公家了！”

    

    “妈，你……”   

    “哪有你这样的，她要去什么地方，是她的自由，你这是强迫人家！”

    花诗雅顿时有些不乐意的说道：“我告诉你，你要是在这样，等下我就找个大钳子，将你的牙齿都给拔掉！”

    

    

    

