    直到夜幕降临,火鳞才踏着灯火回来。

    她回来时,楚灼一行人正围着炉子吃热腾腾的灵食火锅。

    火锅的汤底是碧寻珠调的,以灵泉作底,有很多各种片得薄薄的肉类、手工丸子,以及各种灵菌素菜,那大红色的汤底,还有各种由碧寻珠特地调配的醺料，吃得一群人直呼好吃，面对这一锅色香味俱全的灵食,没有丝毫杂质，只怕连辟谷的修炼者也抗不住它的诱惑。

    落雨城的天气湿润，带着微微的凉意,十分适合吃火锅。

    火鳞见他们吃得香,赶紧挤过来，“好香,你们真会享受！阿奇,坐过去点,给我让让。”

    万俟天奇嘴里叼着一颗掺了灵泉水制成的鱼丸,又香又弹牙,丰富的口感添上灵泉水的诱惑，简直好吃得不要不要的。

    他一边嚼,一边打量她的侧脸，心里惆怅,再次承认,火鳞果然帅得连女修都能被她掰弯。

    “那个白姑娘呢？”万俟天奇问道。

    听到这话，碧寻珠和楚灼看过去，然后两人默默地继续看戏。

    火鳞筷子使得飞起，很快手中的碗就满了，一边吃一边道：“被人带走了。你们刚走不久，就有白衣氏的弟子寻过来，我见他们是认识的，就让他们将白姑娘接走。”

    “她一定不肯走吧？”万俟天奇肯定地道。

    火鳞点头，不在意地道：“她的修为太低，不肯走也没办法。何况那些是她的族人，带她走是应该的，省得她想要去变性和我生蛋。”

    噗的一下，万俟天奇和碧寻珠喷了。

    楚灼：“…………”

    火鳞眼疾手快地护着火锅，皱眉道：“老二，阿奇，你们真是太脏了，学学主人和老大，他们多淡定。”不愧是一对。

    阿炤表示这没什么，大千世界无奇不有，作为一个拥有丰富传承的神兽，传承记忆中更奇葩的世情都有，这不算什么。

    至于楚灼，只要想到第一世时的X国人妖，就淡定了。

    碧寻珠也很无辜好不好？他哪里知道火鳞的话这么劲暴？当即冷冷地道：“咱们家的老三真有魅力，竟然让个姑娘为你去变性？”

    话说变性是什么鬼？改变性别不成？怎么改？

    原谅碧寻珠一个三观正直的妖，素来只知阴阳调和，还未听说过有谁能凭空改变自己的性别之事，简直是闻所未闻。

    万俟天奇也是一脸震惊，“火鳞姐，你对她做了什么？”

    虽说他心里不太喜欢这小姑娘，可也不觉得她是坏的，最多只是觉得小姑娘缠着火鳞十分碍眼……可能让这小姑娘产生改变性别的念头，这到底要多深爱啊？

    不是才认识一天的时间么？

    楚灼也道：“火鳞，你真没对她做过什么？”

    火鳞纳闷地问：“我能对她做什么？我可是个雌的！我就是在她被人欺负时出手救她罢了。”

    好吧，楚灼觉得，可能对于一些涉世不深的小姑娘来说，英雄救美这种事情就如同命定的爱情一样，在特定的时间里，就这么看上眼。

    为了爱情，那是不撞南山不回头。

    这时，就听火鳞道：“听白姑娘说，他们白衣族有一种秘术，能改变人的性别，她说既然我想要生蛋，她就回族里去改变性别，然后再来找我，和我一起生蛋。”

    说到这里，火鳞打个哆嗦，庆幸白衣氏的族人来得快，希望他们能看住白衣依，别让她真的去变性。

    碧寻珠和万俟天奇差点又喷了。

    这到底有多深爱，才会这么执着啊？他们都怀疑，其实火鳞和那姑娘并非是今天才认识的吧，否则有哪个女修愿意为个刚认识不久的妖蛇去变性的？

    “真有这种秘术？”楚灼怀疑地问。

    要说是做手术变性，楚灼还相信，但用秘术完全改变一个人的性别，纵使修炼界中修炼者手段通天，也没这种改变阴阳的本事。

    “我哪知道？不过她说得这么笃定，那几个负责来寻她的白衣族的人脸色也很不好看，估计是有吧。”火鳞看向阿炤，“老大，你觉得这白衣族的是上古百族么？”

    阿炤抬头看她一眼，说道：【上古百族中，确实有一族可以随意地改变自己的性别。】

    “什么？真的有啊？？”火鳞吃惊地问。

    “寻珠哥，阿炤老大说什么？什么真的有？”万俟天奇忙问道。

    等神色僵硬的碧寻珠将阿炤的话转述，万俟天奇也震惊了，“所以，这白衣氏，难道真是上古百族？”

    【谁知道？】阿炤不负责任地说一声，伸出毛爪子，指着桌上的一盘肉，让楚灼帮它涮。

    楚灼挽起袖子，尽心尽力地伺候神兽大爷，一边问：“阿炤，那个可以改变自己性别的上古百族叫什么名字？”

    阿炤双爪子交叠在一起，歪着脑袋将传承记忆调出来，说道：【好像是金羽族。】

    “金羽族？”碧寻珠道：“金羽族这名字和白衣氏没一点相符的地方，应该不是吧，不然……”碧寻珠看一眼火鳞。

    火鳞被他看得鳞都要炸了，忙道：“老二你看我作甚？我可不喜欢这种能随意改变性别的人，不管是男人还是女人，还是算了吧。我今天就只是出手救了她一把，真没干什么，也没欺骗小姑娘的感情……”

    说到这里，火鳞也是一脸郁闷。

    她只是见不得柔弱的小姑娘被人负责，所以好心出手救她，哪知道这小姑娘这么容易投入，就这么认定她，还要去改变性别给她生蛋什么的……想想就恶寒好么？

    她可没兴趣找个能变男变女的人来生蛋，要是生出来的蛋也变男变女怎么办？

    万俟天奇看她一副避之不及的模样，心头暗爽，呵呵地道：“现在知道厉害了吧？有时候女人也很恐怖的，你以后还是收敛点，别去随便骗人家小姑娘的芳心。”

    火鳞不太高兴地问：“我几时欺骗小姑娘？”

    “这白衣氏的不就是？”万俟天奇理直气壮地问。

    火鳞无话可说，明明这是个特例，其他的妖女们不都是挺好的么，她们玩得可愉快啦。

    众人又讨论了会儿，最后依然不能确定这白衣氏和金羽族是不是同一个种族，这还得去探查。

    说完这些，终于转到火鳞今天在外面探查的消息。

    火鳞暗暗松口气，绝逼不想再讨论要为她变性的白衣氏的小姑娘的事情，忙说道：“主人，这落雨城的消息不多，我今天只查到散修盟所在的地方，听说应龙大陆的散修盟不容小觑，能和南北两宗三派平起平坐，而且散修盟中有一个星灵境的高手坐镇。”

    “星灵境？你确定？”楚灼认真地问。

    火鳞点头，“散修盟应该不会传出这样的假消息吧。”

    能有一个星灵境的高手坐镇，在灵世界的宗门势力中，十分不容易。

    楚灼的脸色严肃起来，如果对方只是人皇境，她还有自信直面散修盟，可若是星灵境，那便得从长计议，不能和他们正面扛。

    碧寻珠见楚灼如此，嘴巴动了下，到底没有说什么意气话。

    如果……他的妖丹没有缺失一半，星灵境算什么，他根本不惧。

    这时，就见火鳞搓着手，兴奋地说：“我还没有和星灵境的人交过手呢，不知道星灵境的实力如何。巫灵宿晋阶星灵境时，我倒想和他交手，可惜他忙着恢复灵皇大陆，我也不好意思找他切磋，不过他身上的气势确实十分厉害。”

    楚灼和万俟天奇看她一眼，已经懒得说她什么。

    散修盟的大本营在应龙大陆的东方，那一带只有散修盟一个庞大的势力。

    虽是散修组成，底蕴不丰，可实力却十分强大，极少有修炼者敢惹上散修盟。可以说，那么多个大陆，就数应龙大陆的散修生活得最滋润，根本不怕那些名门弟子欺辱，反而要礼遇他们几分。

    “先去自由城看看吧。”楚灼当即说道。

    自由城便是散修盟所在的修炼城，是应龙大陆中数一数二的修炼之城。

    从火鳞今日所打探的消息可知，这巽雨氏的地盘十分偏僻，与正宗的修炼者所在的修炼城分开。

    不仅是巽雨氏，大凡是那些古老的氏族部落，都有自己的地盘，座落在神秘的域外之地，虽说也和外面的修炼者有往来，可大多时候，他们都是一副置身世外的模样，很少会关注外界之事。

    楚灼这才明白，为何上辈子她来应龙大陆，对巽雨氏这些没有印象。

    地位偏僻，避世而居，莫怪外来修炼者很少知道这些所谓的古老的氏族。

    所以火鳞在落雨城中，能打探到的消息有限，更不用说应龙大陆的其他消息。

    翌日，楚灼他们就离开落雨城。

    落雨城并没有与外界相通的传送阵，想要快速赶去自由城，还得离开巽雨氏的地盘，到外面的修炼城中找。

    他们御剑飞行，飞过一片雨泽般的平原大地。

    如此连续飞行大半个月，终于离开巽雨氏的地盘，脱离那一片水汽润泽的世界。

    他们在附近找了下，很快就找到一个名叫青山城的修炼城，它座落在青山脚下，可能是因为和巽雨氏的地盘相连，人流量还算不错。

    楚灼等人交纳灵石进城后，就分批行事。

    等他们重新聚在一家客栈里，布上隔音咒，众人将在青山城打探到的消息纷纷整合一番。

    楚灼说道：“看来这散修盟确实不好惹，他们在外面的名声很好，并没传出散修盟私下所做的事。”

    万俟天奇厌恶地道：“都是一群伪君子，心安理得地用着抢来的修炼物资，也不怕将来晋阶时被雷劫劈。”

    “他们怕什么？不是人人都喜欢潜心修炼，这世道爱好享乐的修炼者更不少。”楚灼淡淡地说道。

    火鳞摸着下巴，眨了眨眼睛，“其实我也不觉得修炼有什么好，要我说，找个男人或男妖，生几颗蛋，孵几个孩子，也是快活的。”

    玄渊抬起头，呆呆地说：【有好吃的就行。】

    阿炤一爪子朝它的龟壳挠过去，【真没出息。】

    小乌龟扭头看它，呆呆地问：【老大，出息是什么？像你一样，以后努力娶个媳妇么？】

    阿炤：【…………】

    听懂它们对话的碧寻珠和火鳞差点喷笑出声，不过碍于阿炤这么老大的威严，他们都憋住了。

    万俟天奇发现这几只竟然都是享乐主意，对修炼对他还不上心，有些吃惊，转头看向碧寻珠，问道：“寻珠哥，你怎么看？”

    碧寻珠抚着袖口，说道：“修炼确实没什么好的，但只有变强，才能守护自己想守护的东西，省得到头来空留遗憾。”

    听到碧寻珠的话，楚灼和万俟天奇小心地看他，生怕不小心就勾起碧寻珠某些不好的回忆。话说，他们虽然不知道碧寻珠以前经历过什么，可受这么重的伤，据说可能还有一个已经发生不测的恋人（？），也是挺可怜的。

    只有不会察颜观色的火鳞用力地拍着碧寻珠的肩膀，笑眯眯地说：“老二说得对，虽然修炼没什么好的，可也不能太弱，弱了就要挨揍。与其被人揍，我更喜欢去揍人。”

    很好，这很火鳞蛇的生存方式。

    碧寻珠不想理她，修炼变强，不是用来恃强凌弱的。

    楚灼突然咳嗽一声，发现他们好像已经歪楼了，赶紧将话题扯回来。

    “由此可见，散修盟极为不简单，或许不仅散修盟自己，还有其他的势力在帮他，我们还是要小心一些。”楚灼说道：“等去自由城，先看看情况再作打算，别打草惊蛇。”

    火鳞兴奋地道：“又要打架么？交给我就行！”

    楚灼含笑道：“放心，有你的份。”

    在青山城盘桓几日，他们将应龙大陆的消息收集得差不多，便乘坐传送阵，直接去自由城。

    自由城比想[笔趣阁 www.biqugex.co]象中的要繁华热闹。

    楚灼一行人踏入自由城后，万俟天奇和火鳞这两个乡下来的马上就被这繁华的修炼城闪花眼睛，差点就看花眼睛。

    来到自由城后，才知道顶级大陆的修炼城能达到什么程度

    和其他的修炼城比，自由城中往来和修炼者的修为更高，不说人王境，甚至连人皇境都可以看到。是以楚灼一行人一路走来，倒也没有引起多大的注意。

    自由城代表的是散修盟，从自由城的繁华可以看出，散修盟在应龙大陆的势力确实不低。

    万俟天奇、火鳞和小乌龟一起盯着街上一家卖炸灵花的摊子，闻到那香味，口水都要出来了。

    以前在星兆大陆也吃过炸灵花，但好像没有这里的香。

    还有，好久没吃啦。

    碧寻珠脸色发黑，这三个……

    发现碧寻珠发黑的脸，万俟天奇和小乌龟赶紧收回目光，一脸正直地问：“楚姐，我们要不要先找家客栈住下？”

    楚灼抱着左右张望的阿炤，应一声。

    找了大半天，终于在城里的一处并不那么热闹的街角找到一家未满的客栈，生怕又被人住满，他们赶紧定下一个院子。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

