    “我，我告诉你们，就算是我林州化为鬼怪，我也绝不会如此姑且绕过你们，成了鬼，我也日日夜夜的缠着你们！”

    林州扬起衣袖，站在河边，还在那言之凿凿的说着。

    铁牛娃儿是又气又恼的，一时间不知该如何是好，竟然没控制住自己的情绪，从手边儿抓起了一块石头朝着林州身上砸了过去。

    “缠着谁啊？我们让你去死了，是你自己说的，啥事儿都让你一张嘴说了，苏太守的本子不也是你说的是你写的？”

    “自尽也是你自儿个说的，到了这不敢死了，又在大放厥词，你娘真是白养了你一场。”

    娘……

    大致就是人们所说的那般，杀人诛心吧。

    林州死死地攥着衣袖，愤恨的噙着眼泪，看着岸上的那帮孩子们。

    他就是不愿意为了权贵马首是瞻，怎么了？

    难不成这天下，就只能是有权有势者的天下？他这种寒门弟子，就不配出人头地？

    “扑通！”

    一声响起，只见着一抹青衫纵身一跃，跳入了河中。

    “他真跳了！”

    “这可咋办，咋办啊！”

    ……

    一群孩子们急了眼。

    就在这时候，不远处飞跃而出的一抹黑衣男子，怔怔的打量着眼前的这一切。

    林州先是在水中扑腾了几下，岸上的孩子们开始学着先前的那次一样，先将自己身上的衣裳脱下。

    一个个的，将那袖子拧成了一块。

    苏愉辰焦急的拽着他的衣袖，“安浔叔叔，他都快活不成了，救救他，快出手啊。”

    “每天要寻死的人，那么多，我的职责可不是去救死扶伤，我的活儿，就一个，保护好小公子就成了。”

    安浔半身依靠在树上，慢悠悠的朝着那河里扫了一眼。

    一开始的时候这林州还一副雄赳赳气昂昂的，一副自己要寻死的样子，可到了这会子，已经开始扑腾着双手，上下挥舞着，在河水中喊着要求救了。

    孩子们用衣裳绑起来的绳子，已经扔到了河里。

    “林州，你接着！”

    可，这绳子才刚刚一扔出去，紧接着就掉入了河水里。

    因为河水实在是太急，根本不给林州抓绳子的机会。

    他抱着那块石头对比这激流，也显得有些，不怎么管事儿。

    “你快点啊安浔叔叔，真的要看着林州在河里被淹死么？”昀儿也开口对着安浔一阵猛烈的催促道。

    安浔掏了掏耳朵，一副玩世不恭的样子，又打了个哈欠，“得了得了，我真是怕了小姐和公子了。”

    树林里，一闪而过的一抹身影，纵身一跃，扑通一声跳到了河里！

    也就只是顷刻间的功夫，河中的林州，被他给拽了上来，重力的往那岸上的草坪一摔。

    这么一摔，别的孩子们看着是触目惊心，可，也同时将林州呼入肺腑的河水给摔了出来。

    林州连连咳嗽个没完。

    昀儿回眸看了眼身后的苏愉辰，两人互相对视了一眼，逐，拔腿就朝着前面的河对岸跑了过去。

    “记清楚了，你欠了小公子一条命，不是他，我才不会出手救你的。”

    安浔临走之前，就留下了这么一句轻飘飘的话。

    又是小公子……林州的眼神掠过了一抹黯然。

    不远处的一双人，瞧着眼前此景，也纷纷起身离去。

    “允弦，你说，林州自此之后是会更加恨我们小宝儿，还是会明白自己做错了，从此后，化干戈为玉帛？”

    苏允弦听到一旁的敏敏这般问自己，他不禁沉着一张脸，深思了一番后，这才开口，缓缓说道，“这也是最后一次，当然，就当做是给他们一帮孩子们一点教训。”

    “倘若他是那不知感恩之人，日后有百次万次，都不会改变他的那颗心。”

    听到允弦的这般回应，严敏不禁深吸了一口气。

    倒是也能希望，经历过这件事后，日后的孩子们能够长点心，知道那河里有多危险，也晓得什么叫做生命诚可贵吧！

    “小公子！”

    李木材他们一见到苏愉辰朝着林州的方向走来，纷纷给他让出了路。

    日常里，苏愉辰也没少被他爹爹训着要练功，加上现在天气一点都不冷。

    苏愉辰直接将自己的外衫脱下，搭在了林州的身上：“你好生穿着吧。”

    “可是，他先前还诋毁小公子你呢。”铁牛娃儿有些不大高兴的白了林州一眼，说道。

    昀儿抿了抿唇，环视了一眼四周，说道：“看来爹爹说的对，人在情绪失控的时候，确实是会做出很多离谱的事情的，所以啊，我们日后切忌要长记性。”

    “他虽然是骂了我，也做了不义之举，不过，罪不至死，一码事，是一码事。”

    苏愉辰让大家伙儿一起帮个忙将林州从地上搀扶起来。

    听到了苏愉辰的这番话后，林州有些不大高兴的撇撇嘴，压低了声线说道：“谁稀罕被你救，再说救我的人，也不是你。”

    “你还是不知好歹！”

    昀儿实在是气不过，又递了一记白眼给林州。

    “救你是救你，不过你还是要道歉，不然我们就去衙门验字迹。”

    苏愉辰这小胖墩儿的话，说的可是康强有力，不屈不挠，认准了死理。

    虽说，爹爹是要总是和他抢娘亲不假，可那也不是随便任谁想要在外造谣，折辱他爹爹的！

    更何况，拿着他爹爹的字迹，说是他写的！

    去衙门……

    林州的眼神中掠过了一抹惶恐，这一旦要是闹去了衙门，可不是小打小闹的，回头若是影响到他日后长大了科考，那可不是一件小事。

    沉着再三，他犹豫了许久，才咬紧了牙关开口说道：“那本子，我可不知是不是苏太守写的，确实，不是我写的，我——知道错了！”

    这话说的不情不愿，任凭谁听了，都得觉得，好像是苏愉辰他们一帮人，欺负这林州一个似的。

    可是，事实上明明就是他做错了事。

    不远处的苏允弦和严敏，小两口子高高的站在那树梢之上。

    对面而立的人是安浔。

    “公子，夫人，你们猜猜看，这个林州究竟是真心实意的说错了，还是假的？”

