    次日早上。

    北约城市新闻报道，就传出了联盟成员当街杀人的新闻。

    而此时的联盟会议上，云千帆就在最上面的一排位置上。

    联盟会议长托尔斯泰率先开口了。

    “我想，大家应该都看见了今天早上的新闻，我们当中的成员，在北约闹市中心杀人，我希望能有一个合理的解释。”

    说话间，所有人的目光落在了云千帆身上。

    昨天有人拍下了视频，而视频中的人正是云千帆和明若雪。

    只不过明若雪拍死那个男人的画面没有被拍下来。

    云千帆缓缓起身，不紧不慢的从口袋里掏出了一根烟。

    当着所有联盟会议成员点燃了香烟，吸了一口。

    烟雾从他的口中缓缓吐出，消失不见。

    “我想，我杀一个不尊敬我，也没有礼貌，甚至还想对我朋友动手动脚的人，应该没什么问题吧？”

    “我怎么知道，他会不会突然暴起杀人呢？何况，那人的腰间，可是有枪的，我出于自我保护，失手杀了他，请问我有什么过错？”

    一句话，差点让整个联盟会议室鸦雀无声。

    这种解释，听起来好像很合理。

    不过，仔细一想，又总感觉哪里不太对。

    托尔斯泰的脸色一黑，本想借题发挥，没想到被云千帆摆了一道。

    但是，他也有自己的解决办法。

    “云先生，在场的人谁不知道你的实力很强？”

    “区区一把手枪，对你造成不了任何威胁吧？”

    确实，云千帆的实力已经达到了面对普通武器完全不需要躲避的地步。

    哪怕是一般的炮弹，云千帆也能够一看自身的速度多开爆炸范围。

    只是，云千帆心里知道这个家伙是想借题发挥。

    毕竟，这家伙是蓝白国的人。

    在场两百多位成员，至少有六分之一的人，是支持他的。

    要是被他抓住把柄，还真的不好解释。

    云千帆笑了笑，再次抽了一口香烟。

    “托尔斯泰先生，如果你不介意让我打一枪的话，我认罪，可以吗？”

    “只要您不死，我愿意接受任何处罚，听清楚了，是任何处罚！”

    此话一出，在场大部分人的脸色都变了。

    是个人都知道，托尔斯泰不过是一个区区天王，还是一个靠着多数人投票，才选上去的会议长。

    要他接云千帆一枪，这不是等于送死？

    托尔斯泰满脸怒火，可是又找不到反驳的话，只能气的直跺脚。

    这时候，蓝白国的君主切尔斯开口了。

    “尊敬的云先生，我想问您，您不顾国际公约，对我的舰艇队伍已经我的主要航母动手，并且将其摧毁，是什么意思？”

