    

    卫兵离开以后。

    池上慧子也是打开电文翻译起来。

    当电文翻译完以后，池上慧子也是愣了一下，她没有想到电文竟然会是石志超发来的。

    说起来，自从她调入司令部以后，几乎都要快将石志超这家伙给忘记了。

    不想，对方竟然会在这个时候，发来电文。

    只是，电文上面的内容，却是让的池上慧子不由得皱起了眉头。

    因为石志超在电文里面说道，在在上海的日本人内部，有一个红党的卧底，而且这个卧底的地位非常的高。

    只是这个红党的卧底却没有具体的资料，甚至就连代号都不知道。

    但是，这个消息依旧引起了池上慧子极大的关注。

    因为他的非常的清楚，在他们的内部，的确隐藏着一个卧底。

    这次大使馆的泄密事件，就是最好的证据。

    可惜，直到现在他都没有找到这个卧底的蛛丝马迹。

    而她原本以为这个卧底会是特务处的人，但是却没有想到竟然是红党的人。

    随后，池上慧子也是直接给石志超下令，让他一定要弄清楚这个人的具体情况。

    山宁。

    当石志超看完池上慧子的电文以后，却是苦笑了一下。

    此次，他之所以可以获得这个情报，只因为特务处在抓捕日谍的时候，抓了一名山宁地下组织的成员。

    这个成员恰好是山宁地下组织的核心成员。

    在被捕没多久就因为承受不住酷刑，而选择了投降。

    这个人的背叛，也是给山宁地下组织造成了很大的麻烦，好在山宁地下组织的负责人贺大姐行动果敢，这才挽回了一些损失。

    然而，就算是贺大姐也没有想到，当初因为温小婉冒失的缘故，山宁地下组织为了保护白泽少。

    也是付出了很大的代价，甚至包括一位同志的生命。

    巧合的是，这位变节的人恰好知道了这件事情。

    他虽然不知道白泽少的情况，但是却很清楚在日本人的内部，存在这么一位情报员。

    所以，这件事情也是被特务处知道了。

    随后，石志超就将消息传递给了池上慧子，只是让石志超为难的是，池上慧子竟然让他查出这个卧底的身份来。

    这个真的是太难了。

    不过，他也只能去试一试了。

    次日。

    当白泽少去上班的时候，街道上的搜所依旧非常的严格。

    看到这一幕，让的白泽少也是不由得皱了皱眉头，看来日本人对于大使馆的事情，真的是很在意啊。

    很快，就到了侦缉队，在路过宁凡办公室的时候，也是专门看了一眼。

    不过，门锁的，宁凡没有来。

    白泽少摇了摇头，然后回到了自己的办公室里面。

    宁凡的事情暂时被白泽少放在了一边，现在的他必须查清楚日本人的向日葵计划。

    只是。

    目前的他根本就难以接触到这方面的情报。

    而原本被白泽少寄予厚望的伊藤润二，此刻他也不敢接触了，怕出现什么意外。

    因为他有些猜不透伊藤润二背后所隐藏的东西。

    而就在白泽少一筹莫展的时候，池上慧子也是将昨晚上石志超的情报汇报给了池上英孚。

    “这么说，你只是确定有这么一个人，但是这个人到底藏在哪个部门，甚至是男是女都不知道”池上英孚听完汇报问道。

    “是的”池上慧子无奈的点了点头。

    随即补充道：“不过，我已经让石志超去查了”

    “你觉得他可以查的出来？”池上英孚抬头看了一眼池上慧子。

    “估计很难，别说这个人是红党的特工，恐怕就是特务处的人，他也查不出来”池上慧子回答道。

    “那你想过怎么去查没有”池上英孚追问道。

    “只能暗中排查了”

    听着池上慧子的方法，池上英孚却是摇了摇头：“你还不会钓鱼吧”

    “不会，一直没有时间，再说了，我学会那个，也没什么………”

    说到这里的时候，池上慧子却是回过神来：“父亲，你的意思是让我钓鱼，吊出这个人来”

    “没错，而且鱼饵咱们手里可有现成的”池上英孚意味深长的说道。

    说完以后池上英孚直接转身离开了，而池上慧子也是很快就明白过来了。

    这个时候，无论是地下组织，还是特务处，还是别的情报组织。

    对于向日葵计划都是非常的好奇，那么只要有那么一丝机会，这些人就会和闻到腥味鲨鱼一样，扑上来。

    心里有了定计的池上慧子也是快速的行动起来。

    下午。

    当白泽少准备下班的时候，宁凡来到了他的办公室里面。

    “有事？”白泽少听着宁凡的称呼，叹息了一声，然后问道。

    “我收到消息，说黑市上面有人在暗自售卖日本人的一项叫做向日葵的绝密计划”宁凡回答道。

    “你刚才说什么计划？”白泽少心里一惊，确认的问道。

    “向日葵计划”

    白泽少沉吟一下，然后问道：“能查到是谁在出售这个计划吗？还有日本人那边有什么反应”

    “日本人那边已经在派人调查这件事情了，不过那个商人很神秘，还没有人知道他的身份”

    宁凡说完以后，看了一眼白泽少，犹豫了一下，然后继续道：“大队长，你是不是知道这个向日葵计划”

    “为什么这么问？”白泽少看着宁凡淡淡的说道。

    “没什么，就是好奇”宁凡敷衍的解释了一句。

    “好奇，呵呵呵”白泽少意味深长的说道。

    “那大队长，我们要不要采取行动”宁凡转移话题道。

    “当然，你派人密切关注黑市上的动静，一有消息立马向我汇报”白泽少命令道。

    “是，大队长，不过这件事可能会引起一波暗流，而且那个黑市商人放出话来，无论是什么人，什么势力，只要钱多，他就给情报”宁凡补充道。

    “是独家情报吗？”白泽少问道。

    “这个就不知道了”宁凡摇头说道。

    “行，我知道了，那你先去忙吧”白泽少挥了挥手道。

    宁凡离开了，白泽少却没有直接离开，而是坐在椅子上思索起这件事情来。        

