    “刘永胜，听你这么说，这天龙学院莫不是你们皇族单独拥有的？竟然还想在这里尽地主之谊。”

    叶舞丝毫没有给三皇子面子，直接称呼他的名讳。

    三皇子脸色一变，他们皇家虽然可以在一定程度上插手天龙学院的事，但终归到底，天龙学院还是独立存在的，谁也不敢否认这件事。他也没有想到，叶舞，竟然会为了唐离用这种语气跟他说话。

    很明显，她是明摆着站在唐离那边的。

    “我是灵纹公会的叶舞，我在这里宣布，唐离虽然是天龙学院的学员，但同时也是我们灵纹师公会的贵宾，谁若是敢对他不敬的话，那便是对我们灵纹师公会不敬！”

    叶舞目光扫了扫众人，言语中带着一丝威胁之意。

    “原来她就是叶舞！”

    “传闻灵纹师公会这段时间出了一名绝世天才，在灵纹一道上，年轻一辈无人能及，莫不是就是此人？”

    “看这气势，应该十有八九就是了！要不然的话，她也不敢代表灵纹师公会说话！”

    “可是堂堂灵纹师公会的妖孽，为何要跟站在一个青州土著那边？”

    “这么看来，以后是不能找那小子的麻烦的。”

    知道叶舞身份之后，许多人脸上充满了诧异之色。

    “谢谢你！”

    唐离发自内心地感谢道，从他认识叶舞开始就一直是叶舞在帮他。

    “无妨，我早就已经说过了，我之所以会帮你，也是看中了你的天赋和你的未来！你应该还记得你曾经答应过我的事吧？”

    叶舞说道，她这次似乎是带着目的前来的。

    “自然记得，只要我能帮得上你的，不管什么事，我都不会拒绝。

    唐离点了点头表态道，滴水之恩，当涌泉相报，这种道理，唐离还是清楚的。

    这时，舞台上忽然有一块粉色的薄布垂落下来，将整个舞台挡住，一时间几乎将所有人的目光都吸引过去。

    “来了！传说中的天龙学院第一美女徐婳终于要出现了！”

    “该死！为何会有一块布挡住？这样一来，我们怎么能一睹徐婳的美貌？”

    “一睹徐婳的美貌？兄弟，你是没睡醒吗？徐婳是谁？那可是拥有倾城倾国，足以惑乱众生之姿的仙女，平时极少会出现，就算出现了，也会带着面纱，就算是天龙学院的高层，也没几个见过她的真容，今天她能够来这里，已经是个奇迹了，你竟然还想见她的真容？”

    “可惜了，像这样的女子，哪怕是能够见上一面，让我少活十年都愿意！”

    “好了，先不要说废话了，听说徐婳接下来会弹琴，让我们拭目以待吧。”

    许多人开始兴奋起来，目不转睛地看着舞台那边，生怕会错过什么。

    三皇子脸上升起了淡淡的笑意，今天，徐婳可是专门为了他而来的。

    唐离也是盯着舞台上看，心脏扑通扑通直跳，虽然他已经见过徐婳，而且，还发生了亲密关系，但时隔一年多不见，他心里还是有些紧张的。

    少顷，一道人影忽然出现在了薄布后面。

    “此曲，名为高山流水，送给大家！”

    薄布后面传出了一道极为柔美的声音，紧接着琴声开始响起。

    场上的人无人敢发出一丝的声音，静静地聆听着。

    叮……叮……

    透过那一层薄布，众人可以看得见徐婳的玉手在古琴之上轻轻拨动着，她的动作轻柔中带着一种潇洒，弹奏出来的每一个音符都让人非常享受。

    随着时间慢慢过去，场上的人越听越入神，就仿佛是进入了一幅有山有水，风景极为优美的画卷之中。

    “这小妮子弹得还真不错。”

    唐离心里暗暗想着。

    片刻之后，这首琴曲终于来到了高潮部分，众人心中除了激动之外，还有几分不舍。

    一曲终了，现场顿时间升起了阵阵掌声和欢呼声！

    就算他们许多人都是名门世家的子弟，但他们也不得不承认，他们从小到大都没有听过这么好听的曲子！

    “多谢大家的倾听，琴曲已经弹完，我就先告辞了。”

    薄布后面，徐婳缓缓站了起来，与此同时，又有一名女子走了过来帮徐婳收拾古琴。

    “徐姑娘请留步！”

    这时，一名身穿白已，长得还颇为英俊男子朝舞台那边掠过去。

    “我叫沈万金，家父天下商会副会长！我对徐姑娘倾心已久，常常因为徐姑娘你夜不能寐！”沈万金说话间，从纳戒之内拿出了一把灵剑，然后继续说道：“我知徐姑娘除了喜欢古琴之外，还喜欢用剑！刚好此剑名为流水剑，与我身上的高山剑正好是一对！也正巧，这两把剑结合在一起，刚好与方才徐姑娘弹奏的那首古琴曲的名字一样。此剑虽然品级不算高，只有地品初阶，但双剑若是合璧之后，能够爆发出数倍的威力！现在，我欲将这把流水剑送给徐姑娘，不知道徐姑娘可愿意接受？”

    沈万金的表白，一时间让不少人暗暗惊呼，这可是地品灵器啊，哪怕只是地品初阶，那也是极为珍贵的存在！竟然就这么送人了！

    就算是那些一流势力，这种级别的灵器恐怕也拿不出多少吧。

    不愧是天下商会，果然有钱！

    “该死的混蛋！竟然敢跟本皇子抢女人！不过，就算你抢先一步又能如何？徐婳岂是你这种人能够追的到的？”

    三皇子咬了咬牙，眼神变得无比冰冷。

    但他并不敢发怒，一来，今天是恋心节，按照规矩，所有的人都拥有向自己喜欢的对象表白的权力。再者就是天下商会跟他们皇家一样，都是天龙帝国的顶级势力，就算他是皇子，也不敢拿沈万金怎么样。

    唐离冷哼一声，看着自己的女人被别的男人表白，他心里同样很不爽。

    “徐师姐说，很抱歉，无功不受禄，你的这把灵剑她不能接受。”

    薄布后面，徐婳并没有说话，只是让她旁边的小蝶作答。

    沈万金微微蹙眉，为了今天的表白，他可谓是费尽了苦心，本来，他还是信心满满的，没想到，竟然就这么被拒绝了。

