    钱梦竹本来就不待见曹鸿发，见到这曹鸿发一身酒气的轻浮浪荡样子更是心生厌恶。

    “曹鸿发，我跟你很熟吗？”

    说着就拉着朱厚照的衣角，想要快点走，想要避开曹鸿发。

    曹鸿发不光惦记着钱记的家业，对钱梦竹也十分的喜欢，人长的漂亮不说，浑圆的臀部还特对自己胃口，是个好生养的，而且尽得钱进来从商经验的真传，这要是娶回家可是床上床下的贤内助啊。

    见钱梦竹对自己不假颜色，还跟一个小白脸拉拉扯扯的，曹鸿发气就不打一处来，伸手拦住了钱梦竹和朱厚照的去路。

    “多多妹子，没想到你是这样的口味，你要知道这小白脸也就是看着不错，没准就是个银样蜡枪头，要是真论某方面的功夫，还得看你曹家哥哥。”

    说着还拧腰挺胯的晃了几下，好像在证明自己在某方面有过人之处。

    钱梦竹听出了曹鸿发话里的意思，羞愤难当，气的小脸煞白。

    朱厚照听了这人不着四六的话，皱眉向钱梦竹问道：“这人谁啊？你亲戚？”

    “不是亲戚，就是一个无赖。”

    “哦，我听他叫你多多，还以为你们很熟，不熟那就好办了。”

    曹鸿发见这两人不搭理他，还在那窃窃私语，火气更大了。

    “小白脸，我告诉你最好识相些......”

    曹鸿发的话还没说完，朱厚照一脚踢向曹鸿发的裆部。

    你不是喜欢炫耀某方面么，我正好试试你够不够硬。

    “啊！~”

    曹鸿发捂着裆部发出了杀猪般的惨叫。

    朱厚照趁着曹鸿发捂着下身，低头的功夫，又一脚踹到曹鸿发的小腹上。

    曹鸿发感觉一股巨力袭来，肚子里像是被刀绞一样的痛。

    朱厚照本就身强体壮，再加上系统抽到了不少的素质点，这全力一脚的力量非同小可。

    “小白脸，你竟然敢打老子，姐夫，这有个刁民欺负我。”

    曹鸿发为啥敢这么肆无忌惮的，锦衣卫百户的姐夫就在旁边呢，姐夫旁边还有一条自己刚认识的大腿呢。

    林奇刚要动作，发现千户大人行动了。

    千户大人走了过去，朱厚照心说不好啊，这个曹鸿发还有帮手，看穿着是锦衣卫里的千户打扮，锦衣卫里一般都是有武艺的，我好像打不过，要不要表明身份啊。

    朱厚照伸手把钱梦竹护在身后，看着走近的锦衣卫，另一只手伸到了怀里，怀里有能表明自己太子身份的东西，要是这个锦衣卫不信，也可以借着掩护，把刀从空间里掏出来。

    跟在后面的刘瑾要疯了，太子殿下跟人在宫外起了冲突，事儿大了，事儿大了，太子要是出点意外，自己的九族要没了。

    接下来发生的景象把所有人都惊呆了。

    那个锦衣卫千户操起砂锅大的拳头，雨点般落在了曹鸿发的身上。

    “钱大人，你这是干嘛.....”

    “别打了....”

    “啊....”

    曹鸿发一开始还能喊出来几句，十多拳下去之后这曹鸿发出的气多，进的气少了，连叫喊的力气都没有了。

    收拾完了曹鸿发，那个千户大人朗声道：“光天化日，朗朗乾坤，竟然敢在锦衣卫面前调戏妇女，对无辜路人行凶，好大的狗胆，我钱宁一身正气，嫉恶如仇，最恨的就是你这种人。”

    百户林奇惊的下巴都掉了，曹鸿发是被路人行凶的那个啊，钱千户这是怎么了？刚才还好好的喝酒呢，怎么一转眼的功夫就像是变了个人一样。

    林奇也不是太傻，莫非那个小白脸和女人千户大人认识？

    “林百户，把这厮带回北镇抚司去好生审问，如此肆无忌惮之徒，丧尽天良之徒说不定做了多少恶事，我们身为锦衣卫决不能放任这等奸邪之徒危害一方。”

    林奇抱拳领命，心说千户大人你太过了吧，我这便宜小舅子不过是一个商贾而已，进了北镇抚司怕是连命都保不住了。

    但是看着钱宁瞪着的眼睛，林奇还是拿出手梏，把自己的便宜小舅子锁住，拎到一边儿去了。

    钱宁换上一副笑脸，向着朱厚照和钱梦竹微笑说道：“二位没事儿吧！”

    钱梦竹看着眼前的一幕也反应过来了，这个叫钱宁的锦衣卫千户和朱公子莫不是认识？

    朱厚照放下了警惕，心下了然。

    靠，被认出来了，不过我怎么没见过这个家伙。

    朱厚照一直刚才一直保持着伸手护着钱梦竹的动作，这时候感觉手上的触感软绵绵的，还轻轻掐了一下。

    “啊！”

    身后钱梦竹传来了一声轻呼，朱厚照连忙把手收了回来，回头偷瞄了一眼，看见钱梦竹低着头，脸红红的。

    那个，我说我不是故意的，你信么？

    朱厚照对钱宁说道：“多谢钱千户，没什么事，别声张，你忙你的！”

    钱宁会意，点头哈腰的表示理解。

    “钱小姐受惊了，咱们改天再逛吧，我送你回去！”

    钱梦竹嗔怒的看了朱厚照一眼，没说话。

    心想这家伙平时看起来挺老实的，居然趁乱占我便宜。

    朱厚照讪笑一声，带着钱梦竹往回走。

    刘瑾刚才吓得心都快跳出来了，眼看事情解决了，捂着心口大口喘气，妈呀，太吓人了，自己的九族是保住了。

    刘瑾微笑的看着钱宁，点头示意，表示感谢。

    钱宁看着这个面白无须的中年人，猜到这人是太子身边的宦官，也讨好的抱拳示意。

    钱宁以前进宫办事的时候曾远远的见过太子一面。

    刚才看见太子跟人发生冲突的时候，钱宁的冷汗都吓出来了，一下子就醒酒了。

    还好自己反应快，完美的化解了此事，没耽误太子微服泡妞，又在太子的面前露了脸。

    我钱宁真他妈机智！

    林奇凑过来问钱宁：“大人，刚才那是哪位贵人?”

    “不该打听的别瞎打听，总之以后离那个曹鸿发远一点，小心性命不保，别怪本大人没提醒过你。”

    林奇大惊失色，这贵人的身份自己都不配知道，看来是贵不可言了，今天要不是千户大人也在，自己若是被曹鸿发连累，冒犯了贵人...想到这儿林奇自己也惊出了一身冷汗。

    “大人，这个曹鸿发怎么处置？”

    “此事不宜声张，给他送家去，警告他以后别惹麻烦，那位贵人要是追究下来，他全家的脑袋都不够砍的。”

    林奇点头表示明白了，安排人把曹鸿发送回家去，自己也回家去了，曹鸿发的妹妹是个祸害，赶紧给她送回去，和曹家划清界限。

    反正只是个小妾而已，自己再喜欢不管，还是自己的小命要紧。

