
说话之余，齐迹的身体两侧开始出现一点点的血红色，接着这些血红色开始在空中铺开，短时间内那些血红色形成了一个又一个人形的轮廓，在这些人形轮廓之上，慢慢的开始填充血肉，最终形成了一个又一个的齐迹……

不，准确来说是赤身裸体的韦德·威尔逊！这是齐迹借助灵魂宝石和现实宝石所创造的，这里的每一个‘齐迹’，都是拥有齐迹相同意志和灵魂的齐迹！

此时地面上的众人已经彻底呆滞。

“还能……这样用？”扶起灵魂正在慢慢归位的绯红女巫的幻视惊恐的望着高空之中的战斗。

“我觉得以后我们可以叫他‘无限死侍’。”死侍女士仰头望着高空之中的齐迹，在死侍女士的脚边的死侍狗也冲着天空的齐迹吠叫了两声。

“不愧是我们老韦德家的人啊，哈哈哈哈，就是厉害，就是厉害，不愧是我的恩人！嘿，那边那个金属大块头，上面飞着的那个是我的恩人啊！那也是我！我就是，韦德·威尔逊！”在丧钟侍手中的死人头骂骂咧咧的说道，站在不远处的钢力士一脸汗颜。

“干掉那个金属混蛋，如果你们愿意当然也可以做一点……嘿嘿嘿，我相信你们都没有体验过金属大屁股。”齐迹一声令下，成千上万的齐迹叽叽喳喳的同时飞向了无限奥创，

无限奥创见状知道自己无法对抗，这时候的他用心灵宝石制造了一个圆形屏障将自己保护在其中，接着他所在的整个宇宙时间都开始倒转，他的体表，开始散发出时间宝石的绿光。

无限奥创开始用时间宝石的力量扭转现在不利于自己的局势，回到宝石被窃取之前，可就在这时候地面上的奇异博士却也同时开始运转时间宝石与无限奥创对抗，无限奥创想要将时间的齿轮向前拨，奇异博士将时间向后拨，此时的两人就在无形的时间齿轮上较劲儿。

因为两人同时都在控制时间，所以此时的时间仿佛暂停了一般，看似简单的对决中奇异博士很快便感受到了精疲力竭……但是他还要坚持！自己一旦让无限奥创得手，恐怕一切……都会输！

“交给你了……韦德，干掉……干掉那个家伙……快！！！”奇异博士紧咬着牙关说道。

看着屏障外无数的齐迹，自己又没有办法扭转时间的无限奥创彻底的被逼入到了绝路，这时候的他放弃和奇异博士对拼时间宝石的力量，他准备用空间宝石跑路，先去其他的平行宇宙找齐其他宝石再回来复仇！

但是随着一声清脆的破裂声响起，周围数以千计的齐迹先一步冲破了自己的能量屏障后扑到了自己的身上，无限奥创一声怒吼后方圆数百米范围内的齐迹全部化作了灰尘飘散，这是现实宝石的力量！

但是无限奥创对现实宝石的控制力并不完全，所以他能做到的最大程度仅限于如此。

看着所有自己创造的‘齐迹’都消失之后，齐迹瞬间闪现到了无限奥创的面前，他冲着奥创的面部来了一拳后直接将奥创击打的径直落向地面：“那些可都是我！实实在在存在的我!你这个该死的杀人狂！你知道你刚才做了什么吗？！你这个该死的红绿色的变态！”

此时地面上的幻视：……

在无限奥创坠落的途中他妄图开启了空间宝石准备跑路，可是当他想要使用空间宝石的力量时却发现……空间宝石失效了……

空间宝石也被拿走了！

这家伙特么的以前是练扒手的吧？！

“轰！！！”一声巨响，无限奥创砸入到了地面之中，掀起了数米高的灰尘浪。

高空中，齐迹看着蓝色的空间宝石渐渐的融入到自己的手掌心中后淡淡一笑，此时他皮肤下的血管，开始出现橙色、红色、紫色、蓝色，四种宝石的力量开始在他的身体之中发生相斥作用，

但是……不知道为什么齐迹这个凡躯肉体，居然承受下了四颗无限宝石的力量！

此时齐迹的面罩下的脸开始发生变化，如果他摘下面罩，应该会发现自己的脸现在已经越来越像……一颗骷髅头！

死亡上一次见到齐迹之后将死亡的力量输送给了齐迹，但是这种能量是潜性的，在齐迹没有获得强大的躯体之前是不会被激发的，如今齐迹得到了几颗无限宝石之后死亡的力量被激活，齐迹的身体，此时已经能比肩神明！

“这种事情……怎么可能会发生……他只是一个普通的地球人！”一直在复仇者联盟基地养老的收藏家透过窗户看向了高空中的齐迹，他的眼睛里写满了难以置信，“到底是……什么原因？”

他清楚的记得曾经自己的女仆仅仅是因为碰了一下力量宝石便被炸得灰飞烟灭……而这个男人，居然能同时承受了四颗宝石的力量！而且他还是宇宙间出了名的虚弱体质的人类！

此时的托尼脸上也挂上了笑容：“果然……最后我们还是要靠他……”

伊万此时望着天空中的齐迹眼中泛着光：“韦德先生……韦德先生一定会赢的！韦德先生，一定会再次拯救我们的宇宙！他一定可以的！”

史蒂夫看了一眼伊万：“能看出来，你是他的粉丝。”

“不止是粉丝哦！”艾丽卡突然凑了过来将一只手搭在了伊万的肩膀上，“他们两个可是……嘿嘿嘿……”

毒液用长舌头舔了舔满口的尖牙：“我很荣幸吃过嘴贱雇佣兵的脑袋！”

史蒂夫蹙起眉头看向了毒液。

此时在高空之中的齐迹心中也有点疑惑，不过他并没有多想，他现在只有一个目标，将无限奥创打爆。

坠落到地面之后的无限奥创狼狈至极，他已经接连丢失了力量、灵魂、空间宝石，时间宝石还受到一个地球人的克制，心灵宝石也同样在承受克制……

他现在唯一能够使用的就是现实宝石。

可是自己要面对的那个家伙，对现实宝石的使用能力似乎远超自己。

“你要完蛋的红绿配色的机器伙计，接下来我会用我四十五码的脚踹在你只能张开四点五毫米的钢铁菊花里！”齐迹说完瞬间便来到了地面，他蕴含着四颗宝石力量的拳头刺破空气一拳轰击在了不知所措的无限奥创的脸上，

此刻的无限奥创犹如断了线的风筝一般瞬间倒飞出去了数千米，最终直直插入到了一座小山的山腰之中。

齐迹怪笑着远处的小山轻轻捏住了手，接着他咬紧牙关用力将捏紧的手缓缓抬高，下一瞬对应的整座小山轰然脱离了地表，接着在空中自动揉成了一个超巨型的石球，

而在小山的下方是一处巨大的丘陵地带，方圆数十公里之内倒是都没有太多人，于是齐迹骤然松开了紧握的拳头，

下一秒那颗巨大的石球骤然在半空之中轰然炸开，响声如雷！！

……

数分钟之后，铺天盖地的巨石砸落在地面，在掀起了数百米的灰尘浪之中，一只满是伤痕的机械手臂从石块儿堆中用力探了出来，紧接着只剩下一条胳膊的无限奥创扶着一颗巨石踉跄着站了起来，

狼狈的他仰头望着远处高空中的，那个犹如神一般的男人叹出了一口浊气。

“韦德·威尔逊……你是想要拯救，这颗星球么？人类……没有被拯救的希望，我的诞生就是需要让世界和平……而让世界和平的方式只有一个，那就是灭绝人类……”无限奥创的声音非常的平淡，没有失败者的沮丧，也没有不肯放弃的铿锵。

“因为这里有我喜欢的东西，所以你不能为所欲为了。”齐迹说完这句话后也不等无限奥创开口便抬起右手指向了距离自己数公里远的奥创的额头，

下一瞬无限奥创胸口的现实宝石骤然碎裂，紧紧接着他胸口的心灵宝石，以及时间宝石的力量开始反噬他的身体，

这一刻的无限奥创闭住了双眼跪倒在地，随着一声剧烈的爆炸，一黄一绿两颗宝石飞射到了齐迹的手中，而无限奥创的躯体，也在这一刻永远化作了灰土，但是齐迹知道他还死不了，

仰头望向高空，那层阻拦着数千万奥创的薄膜之上，那些全部都是奥创！

看着手中的那两颗逐渐要溶解到自己身体之中的宝石，齐迹慢慢握紧了手掌心，接着他回头看了一眼复仇者联盟基地，看了一眼那无数还在期盼的看着自己的，熟悉的人们，

他嘴角微微上翘：“伙计们……我们还会再见的。”

说完这话之后的齐迹被红、蓝、紫、黄、绿、橙六种颜色包裹，

“让所有奥创，连同他们的灵魂，全部消失……让我们的世界，变回以前的样子。”说完这话之后齐迹打响了手指，下一瞬整个世界被无边无际的白色所覆盖……

……

……

……

待到光芒散去时，天空的防御薄膜之上，所有的奥创都人间蒸发，原本破裂的地表，被破坏的复仇者联盟基地，还有攻击无限奥创时大家受到的伤害，此时都已经完全恢复，

温暖的阳光透过浅薄的云层洒落在地面上，洒落在了每个人的脸上。

而塞恩，此时正一脸震惊的站在自己被无限奥创杀死的地方，愣愣的盯着周围，盯着天空。

“塞恩？我以为你已经死了。”星爵看向了这边的塞恩。

塞恩吞了吞口水，接着他慢慢的垂下头看向自己的胸口……那六颗宝石，全部都消失了……

这里，刚才到底发生了什么？！

红巨人仰望着天空长舒了一口气，接着他庞大的身躯慢慢开始缩小，最终变成了罗斯将军的模样，他狼狈的瘫坐在了地上：“这一场仗，是我这一生打过最难的一场。”

“如果没有韦德，这一仗恐怕还不会这么轻松。”罗德斯脱去了战争机器机甲瘫坐在了罗德斯的旁边，“嘿，不过韦德去哪里了？我还想为他庆祝一下……”

伊万仰头看着碧蓝的天空，这一刻他长长的呼出了一口浊气：“或许，韦德先生又会很长时间都不会出现吧，刚才我听到他说的话了，一切，都结束了，奥创已经被消灭了。”

托尼耸了耸肩：“是啊，我曾经还为他举办过葬礼，没事了，这个家伙死不了的，不过这一次我一定会好好的宣传一下他的战绩，他的确又拯救了地球……不，是拯救了整个宇宙。”

强尼·布雷泽从恶灵骑士的状态逐渐变回了普通人，此刻的他满眼都是对齐迹的崇拜，这时候艾丽卡将手搭在了强尼的肩头：“我觉得有一切都结束了，你呢？”

强尼沉默了良久后慢慢的露出了笑容：“我也觉得，一切都结束了。”

“嘿？！这就结束了！真没意思！我还以为能多打一会儿，这样我就能拍出全新的《死侍》系列，嘿，我就知道罗素兄弟还没有拍《死侍3：丧尸宇宙》的准备！如果我现在有身子，我一定会去干掉编剧，然后自己写新剧本！”死人头冲着众人嗷嗷大叫。

索尔将沉重的雷霆战斧插在了地下，他也舒服的坐在了地上，这时候蒙蒙苏醒的洛基坐起了身子，他看向了旁边的索尔：“刚才……奥创到我面前……然后我什么都不记得了，奥创呢？我的宝石呢？！”

“结束了老弟，放松。”索尔枕着双手躺在了地上，这时候死侍狗噔噔噔的来到了索尔的旁边，在索尔和洛基两人的注视之下，死侍狗抬起了一条后退，淡黄的，透着淡淡骚气的液体便洒落在了索尔的身上……

“我要宰了你！！！”

索尔突如其来的吼叫惊得死侍狗夹起尾巴便‘嗖’的飞了出去，索尔抄起雷霆战斧，浑身燃烧起了雷电火光后也骤然飞射向逃出去的死侍狗。

而还瘫坐在地上的洛基揉了揉自己的脸，接着来回看了看，他看到人群都在相互拥抱，不少人甚至在哭泣：“拯救宇宙这种事情居然没有让我这个阿斯加德的王子来做？”

奇异博士此时感受到刚才和奥创拼斗无限宝石时的虚弱感奔涌了上来，他将双手对碰在胸前，接着他胸前的挂坠慢慢打开，绿色的光芒逐渐将他覆盖，

站在他旁边的卡魔拉好奇的望着他：“你这是在做什么？”

片刻之后奇异博士开口道：“我在看我们的未来……我需要确定奥创是不是已经被干掉了。”

奇异博士的冥想大概持续了五分钟，五分钟之后他骤然睁开了双眼：“呼……的确，结束了，这颗宝石，也该还给古一法师了。”

这时候的伊万揉了揉自己稍显苍白的，英俊的面孔，当他将手从面前拿开时却发现死侍女士正妖娆的站在自己的面前，伊万还没来得及说什么时死侍女士便将两只纤长的胳膊搭在了自己的肩头：“帅哥~有兴趣，和我来一次绝妙的约会吗？”

“呃……韦德……韦德小姐，这个……”

“看来你还是不懂了哦？”死侍女士说完后轻轻将面罩向上拉起了一些，露出了自己的嘴，接着她直接将自己的嘴贴在了伊万的嘴上。

而正准备过来找伊万的黄鼠狼此时长大了嘴巴看着这一幕：“该死的，伊万你知道你现在就像一个该死的基佬！你正在和韦德亲嘴！不过我承认，现在在你面前的这个韦德身材的确不错，我都想吹口哨了，不过这还是改变不了你在亲韦德的事实，看来以后我得离你远一点了，走吧埃迪，弗兰克。”

黄鼠狼推开了正准备过来的埃迪和惩罚者两人，惩罚者瞥了一眼伊万后嘴角微微翘起。

“嘿！你居然笑了！你居然笑了！”黄鼠狼惊恐的指着惩罚者，惩罚者被黄鼠狼突然来的这么一下给吓到了，他当即恢复到了往日的那张冷脸之中，

“黄鼠狼，我说过，我要把你的脑袋扭下来冲进厕所里。”惩罚者说完给手枪上好了膛，黄鼠狼眨眼间化作一道黑影便闪人了。

埃迪见状笑了笑：“我想我们又能过一段时间的安稳日子了。”

“汪汪！”死侍狗突然蹿到了埃迪的脚下，下一秒一道惊天雷霆从天上落下，毫无朕兆的埃迪当场便被劈的冒烟，死侍狗也被劈成了秃噜皮狗。

“啊哈！你这只蠢狗！”索尔满意的看着被电焦的死侍狗，当他的视线移动到埃迪的脸上时他一个趔趄，他赶紧将视线转向别处，然后忙不迭的跑路。

弗兰克看着逃走的索尔叹了口气：“我的力量，在这个世界上已经没有太多的用处了，我决定退出了。”

埃迪连忙甩掉了身上的黑灰：“你说什么？”

“我要退出了……我想要像克林特·巴顿一样，找个地方，找一个我爱的人，安安稳稳的生活了……我也的确对这一切起不到什么作用，但是只要你们需要我，我都会第一时间来的。”

“可是弗兰克……韦德还没回来……”

“没关系，他什么时候想见我还不是一个念头？既然一切都结束了，我觉得是时候该画上句号了，走吧，我们一起回公寓。”

“……嗯。”埃迪轻轻的点了点头。

这时候尼克·弗瑞突然闪到了两人的面前：“听说，有人想要找一个爱人？”

……

此时在复仇者联盟内部的监狱里，一扇门轻轻打开，疯狂死侍小心翼翼的迈出了一只脚，接着他贼眉鼠眼的来回看了看，确定一切都安全之后他笑了笑：“屠杀时刻，就要到来了！嘿嘿嘿嘿…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70356139"  chaptername="三百一十三章  无限死侍！">加入书签</a>
</div>
