    答案是得等到电影上映才可窥真貌。

    接下来的日子里，持续的绿幕拍摄，岳珊珊笑着自嘲说，对着空气演戏的演员完全不辜负“戏精”这个形容词，好在偶尔有机械恐龙模具配合，里面的特技人员操纵着恐龙，和演员们过过招的话，也能缓解一直和空气演戏的郁闷。

    实际上……

    忽略这部分机械恐龙模具粗糙的外表，在特技演员们身体关节的扭动下，恐龙的动作还是煞有其事，挺吓人的，要不然岳珊珊那天也不会被一吓就撒腿跑。

    其实对空气演戏的日子并不长。

    两周后，洛远准备拍摄《侏罗纪公园》中比较经典的一幕，暴龙追逐皮卡的戏份，这场戏的难度系数非常高，不仅仅要演员演出惊恐和绝望感，而且还要他们和暴龙的动作配合起来，所以洛远已经做好半个月耗在这场戏上的准备。

    摄影棚里。

    已经搭好了相关的景，洛远看了眼四周，忽然觉得这个环境似乎小了点，总觉得有股小家子气，侏罗纪公园绝对不能让观众觉得逼仄。

    “顾朗。”

    洛远直接把身为这部电影制片人的顾朗叫了过来：“这场戏因为要在丛林里展开追逐，而且是开着车跑路，所以跑动路线还挺长，咱们这个摄影棚里搭设的人工场景，气势上明显不够大，你找找周围哪里有合适的户外实景，我们这场戏不在公司内部摄影棚里拍，但也别太远，模型很大，涉及很多机关，运送不是很方便。”

    “这都准备好景了……”

    顾朗头疼，忽然整这么一出的话，他接下来至少一周得忙活这个事情，但没有办法，顾朗很清楚洛远对电影的高标准，但凡有一丝不满意，洛远都会重头再来，所以这个摄影棚里搭出的景基本是白来了。

    “我这就去找！”

    想到这，顾朗非常果断的回答。

    洛远满意的点了点头，他不管顾朗想什么办法，反正一定要找到符合自己要求的景才行：“那我们继续回去跟空气对戏好了。”

    众人忍不住笑了起来。

    接下来一周，洛远又在摄影棚里完成了一部分演员和空气对戏的镜头，而这一周里洛远也会抽空去实勘顾朗挑选的实景地，结果让洛远感到郁闷的是，这些实景地没一个能符合他对侏罗纪公园场地该有的幻想。

    “再找找。”

    洛远只能耐心，拍摄《侏罗纪公园》这种大制作的电影，过程中肯定会遇到很多麻烦，一个成熟的导演不可能被这些问题给难倒，解决它只是时间问题。

    “好。”

    顾朗这次费更大功夫去寻找实景地，为了不耽误洛远这边的进度，他甚至对外界放出消息，说洛远的新电影需要一片很大的实景地，谁能提供这块场地，绯红愿意给出丰厚的回报。

    绯红的旗号非常大。

    这个消息一经放出，整个娱乐圈都有所响应，顾朗果然联系到了不少优秀的场地，但是结果再次让顾朗失望，洛远依然没能发现合适的场地，直到洛远有天在网上看到了一张图片……

    “这里是哪儿？”

    拍戏转场之余，洛远把这张图片给顾朗看，只要这张图片显示的位置离燕京不算特别远，洛远就立刻带着剧组杀过去。

    因为，非常合适拍电影里的追逐戏！

    顾朗转头就去查了，结果只是离开了十分钟，他便一脸古怪的回来：“我问过了，这个场地好像是……”

    “是哪？”

    洛远已经迫不及待，没注意顾朗的脸色。

    顾朗脸色更加古怪：“这是千羽传媒制片厂里的景，花了大价钱去年才投建出来的，就是为了姜瑜拍戏方便，咱们和七大的关系现在比较微妙，七大明显是把我们当成未来的假想敌了，想要借这个景，我说实话啊，非常难。”

    “七大的景？”

    洛远忍不住有点蛋疼。

    好死不死，偏偏是七大的景，虽然绯红和千羽传媒有过一段蜜月期，但现在绯红大力发展，明显已经和七大走到了对立面，摩擦和竞争早就在各个项目上不经意的展开了，七大之间，彼此相处尚且不太融洽，又怎么会好心给洛远机会？

    不可能也要试试。

    洛远决定亲自出马，找碧海青天的前任经理王琦看看这事儿有没有商量的余地，为此他打通了王铭的电话，而且一上来就直奔目的。

    “你要我们公司的景？”

    王铭失笑：“洛远，我跟你说个事儿，七大的头脑前段时间在一起碰面了，讨论些电影圈的事儿，碰面结束的时候，重点提到了绯红，你应该明白意思吧？”

    “至于么？”

    洛远忍不住嘲讽：“难不成你们七大的头头还歃血为盟了么，就为了对付我们绯红娱乐，直接放下了以前的恩恩怨怨？”

    “主要是碧海青天。”

    王铭想了想：“好像还有星际传媒，这两家哥俩好啊，而且一致对你们绯红的印象不行，七大本来就对绯红忌惮，这两人一番说辞后，直接让七大都对你们绯红生出了很深的戒备。”

    “所以你呢？”

    洛远笑道：“现在是通敌了啊。”

    王铭嘿了一声：“通什么通敌，这种事情，你们绯红如今的实力，不是迟早要面对的吗，所以这个景啊，你别找我，不是我不仗义，是我真没这个决策权，不如试试秦皇朝那，他们的制片厂有个规模差不多的摄影棚。”

    “我不认识秦皇朝的人。”

    洛远道：“而且我就想要你们公司的景，能不能帮我想想办法，再怎么针对绯红咱们也是京华的师兄弟不是？”

    “旗号打的不错。”

    王铭笑呵呵道：“行吧，我去试试问问我的师父，这事儿啊，她老人家要是愿意，那你拿到这个景的可能性还是比较大的。”

    “姜导吗？”

    洛远心中闪过一丝希望。

    他和姜瑜的关系还是可以的，当初和星际传媒的领导对上，姜瑜还帮自己解了围，并且耳提面命一番，后来几次接触更是气氛融洽，再加上姜瑜是京华圈子的核心人物……

    “那这事拜托了。”

    洛远语气透着感谢，光影七杰中，王铭，陆天奇，卫胜这三人，洛远还是比较了解的，比较纯粹的电影人，公司的对立还真不至于让他们之间的关系也跟着剑拔弩张。

    “我也不保证啊。”

    王铭现在也头疼，这种事情，他毕竟做不了主，连他要使用公司摄影棚拍戏都得走道程序呢，不过洛远和自己都是京华系，忙该帮还得帮，尽人事看天命好了。

    