    飞船次休息的时间不算长，因为路过某个位置时，正好遇到一次新的游戏传送，系统秉持着节省的原则，就把殷夏送进来了。

    不过这次，殷夏不同意白黎出去。

    “你给我在这好好休息一段时间。”

    白黎在上个世界受伤后，短时间内的精神都不太好。

    “我真的没事。”

    白黎无奈，却又犟不过殷夏，只能老老实实的在飞船上呆着。

    殷夏踏出飞船的大门，降落在茂密的丛林里。

    搞什么，这次又是玩荒野求生？

    殷夏不是很感兴趣。

    砰！

    砰砰砰！

    “咦？一上来就是枪战，这么刺激？”

    殷夏的兴致被勾上来了，换上绿色的长袖长裤，顺着枪声传来的方向摸过去。

    走了大概几千米，殷夏敏锐的察觉到附近有活动的痕迹，她没有急着接触玩家，反而找了一颗茂密的大树隐蔽起来。

    哗啦啦的树叶声越来越近，一个高大威猛的男人出现在视线里。

    他警惕地打量着四周，手里拿着一把JS9冲锋枪，每一步都走得非常小心。

    似乎是认为这附近没有人，男人找了一棵大树坐下，打开水壶狠狠的灌了两口，稍作喘息。

    噗簌簌——

    一只兔子飞快的跑过，男人立马就到惊吓，下意识朝兔子开了一枪，兔子中枪倒地，男人这才回过神来。

    “妈的。”他低声唾骂一句，捡起兔子小心的打量了一下四周，然后选择了一个方向离开。

    在他离开后不久，又有一个人顺着枪声找了过来。

    他四处观察，发现了草堆里兔子的血迹，但他似乎误以为是之前那个男人受了伤。

    殷夏清楚的看见这人脸上的笑意加深。

    有人受伤了这么高兴？

    这人找了一个他自认为对的方向，提枪追了过去。

    殷夏坐在树上，前后不过十分钟的时间，就有三个人过来查看情况，她没有出声，安静的把这一切看在眼里。

    等终于不再有人靠近，殷夏才从树上下来。

    “7749，把检测地形的功能打开。”殷夏主动提出要求，以前他会把这些类似于作弊的功能关掉，才不会影响游戏的趣味性。

    系统的效率很高，很快检索出完整的地形，还制出地图发送给殷夏。

    原来这是一座海岛，不是殷夏以为的原始丛林。

    而这次玩家门的任务，显然也不是荒岛求生这么简单。

    殷夏决定再观察观察，不用这么早跟玩家接触。

    岛上的时间过得很快，大概中午的时候，天空中响起嗡嗡嗡得声音，殷夏拿起望远镜查看，只见荒岛上空飞了大概十几只银白色的无人机，每次无人机下方都掉了一个方方正正的大盒子。

    这是什么东西？殷夏心头疑惑，挑了一个离她比较近的无人机，追了过去。

    无人机落在一处略微空旷的草地，殷夏没有靠近，找了一处比较隐蔽的地方躲藏起来。

    没过多久，第一个玩家出现了。

    他小心翼翼的走在草地上，每走一步都要四处观望，动作小心又谨慎，似乎是害怕有人埋伏。

    玩家小心翼翼的打开盒子，把里面的东西拿了出来，一把散弹枪，一包压缩饼干，还有一大盒牛奶。

    看玩家的表情，似乎对盒子里的东西还算满意。

    无人机在玩家开盒后就飞走了，　而盒子里的物品，在离开盒子后散发出粉色的烟雾，这显然出乎玩家的意料，殷夏看着这名玩家慌乱的把东西拿在手里，不知道该怎么办才好。

    不能收进背包吗？她疑惑的想。

    玩家尝试过用衣物包裹，用泥土掩埋，甚至是重新放回盒子里，都没有办法隔绝烟雾，他咬咬牙，放弃这些物资钻进了丛林里。

    也亏他跑得快，这人前脚刚走，另一个玩家后脚就跟了上来。

    他先小心的打量了一圈周围，然后才看见盒子里的东西。

    在知道了盒子里有哪些物品后，这名玩家既没有拿走，也没有选择离开。

    他先用树枝树叶给自己的身上小心的做好伪装，然后躲到了殷夏旁边的草丛里。

    ？？？

    搞嘛呢？这一会儿要是打起来她参与还是不参与？

    这个空投的影响力显然是十分强大的，过了大概十几分钟，又来了一个玩家。

    这个玩家的身家比前两个都要厚多了，身上背了两把冒着粉色烟雾的枪，看外形一把是步枪一把是狙击枪。

    殷夏觉得躲在草丛里的那位本兄弟一定激动坏了。

    这名玩家比前面两个玩家看上去有底气的多，他没有畏畏缩缩的放在盒子里的物资不敢拿，债多不怕愁，身上都已经背着两个靶子了，有什么好怕的。

    他刚弯下腰，朝盒子里的物资伸出手。

    砰砰砰！

    草丛里的仁兄连开三枪，似乎狠下心一定要把对方打死。

    拿物资的那位玩家也不是好欺负的，敢背着两个靶子到处乱跑，怎么会没点真功夫？

    拿出一个盾牌一样的东西挡在身前，三发子弹全部在盾牌上爆开，盾牌只是掉下轻微的碎屑。

    活靶子大哥嘴里叼了根草杆子，不紧不慢的取下背上的狙击枪，给草丛里的仁兄来上一发。

    草丛兄弟狼狈的翻出掩护身形的草丛，躲到了另一棵大树后面。

    活靶子大哥慢慢走过去，草丛兄弟警告地打了两枪在他的脚边。

    活靶子大哥面露狠色，放下狙击枪，掏出了一个手雷。

    草丛兄弟明显慌了。

    砰砰！

    又是两声枪响，一枪是草丛兄弟打的，可惜打在了活靶子大哥的盾牌上，对活靶子大哥毫无影响。

    另一枪是从斜后方打来的，差一点就打中了活靶子大哥的后心，但活靶子大哥足够机警，侧过身让避开了致命的一击，让那一枪打在了他的手臂上。

    前后夹击，活靶子大哥的表情也凝重了许多。

    这是东南方向又悄悄的参与进来一个玩家，看他的架势也是准备偷袭。

    活靶子大哥发现了对方，本来有些退缩的意思，但在对方悄悄举起手后却又松了一口气。

    混战一触即发。

    殷夏在这些人把注意力全放在我靶子大哥身上时，轻手轻脚的离开。

    溜了溜了。

    一会儿子弹乱飞的，万一被误伤可就不好了，又没有什么好处。

