    萧湘淋回龙象门就要被管教起来，而且他们这次偷跑出来，回去之后必定会被严厉看管！当然，沈翔有六道神镜里面的空间阵法，想要困住他也不容易。

    “我们现在确实没必要回去了，师傅你可以传授我龙象神功，而且现在又有创道咒文。”沈翔说道：“回去顶多也只是有一个安稳的地方修炼而已。”

    “算了，我们还是回去一趟，我得见见我的父母。”萧湘淋说道：“怎么说也得和他们打一声招呼再走。”

    萧湘淋觉得和沈翔在一起非常的潇洒，特别是沈翔，总是有一种奇奇怪怪的手段，很是神奇，再配合她强大的实力，她觉得他们师徒俩去闯荡已经没什么问题了。

    沈翔已经控制六道神镜飞行，前往龙象门，虽然萧湘淋的父母管得严，但那都是为了她好，所以她还是要回去和他们谈谈什么的。

    几天过去，沈翔和萧湘淋总算来到龙象门的大门口。

    “这大门怎么了？”萧湘淋看见那个巨大的黑色铁门，凹下去几处，连忙询问守门的门卫。

    “萧师姐，之前有人来攻门，最后还打了起来。”那门卫说道。

    “谁来攻门？这家伙的实力很强吧。”萧湘淋说道，他想了想，也想不出是什么人，有这种胆量来这里闹事。

    沈翔看了看四周，也没见有打斗的痕迹。

    “他们都是在天上打的……也不知道是怎么回事，掌教受了重伤的事情泄露出去，导致有一些图谋不轨的家伙过来，想要攻下我们龙象门，幸好我们龙象门的长老都很强，把他们打退了。”那门卫说道。

    “我爹娘他们回来了没有？”萧湘淋问道。

    “回来了……但是，不知道为什么，他们有突然出去了。”门卫说道。

    “好，我知道了。”

    萧湘淋走着眉头，带着沈翔快步进入龙象门里面，然后前往她父母的宅子，进入宅子之后，一名老妇看见萧湘淋来到，惊慌失措的走过来，十分的紧张。

    “彩姨，怎么了？”萧湘淋连忙问道，彩姨跟谁她父母多年，是忠实的仆人，萧湘淋当年还是她看着长大的。

    “小姐，你们……你得赶紧离开这里。”彩姨低着声音，很急促的说道：“你爹娘刚刚出去，就是为了找你们。”

    “为什么要赶紧离开这里？”萧湘淋疑惑不解。

    “一言难尽，你赶紧走，快点。”彩姨说话间，就把萧湘淋和沈翔推出门外。

    沈翔和萧湘淋意识到有什么严重的事情发生，他们现在也顾不得去询问了，连忙走出门，要快点离开龙象门，虽然他们现在还不没弄明白发生什么事情。

    刚刚出门，萧湘淋就看见几名长老骑乘龙象快速飞来，他们在飞来的同时，手中还各拿着一个阵盘，他们降落之后，抛起阵盘，多个阵盘形成一个强大的结界，一下子就把沈翔和萧湘淋笼罩起来。

    “你们这是个什么？”萧湘淋看见这一幕，心头一怒，冷喝道。她和沈翔可是救下龙象门的掌教，但这些长老却要抓他们。

    “湘淋，你不必担心，我们抓的是沈翔，他拥有杀伐邪龙。”一名长老说道。

    “这是御龙殿告诉我们的，他们之前就感应到杀伐邪龙在傲世魂河第五层之中，　后来他们派出两名御龙神去追杀，但这两名御龙神都因此丧命！随后沈翔来到了创道之地……他之前一直隐匿得很好，但他最后还是暴露行踪，被御龙殿感应到在龙象门。”

    “从傲世魂河第五层来的，也只有他了，而且他天生龙圣魂，所以我们确定，他掌握杀伐邪龙。”

    沈翔回想了一下，他来到龙象门，从来没有释放过杀伐邪龙，顶多也只是释放出青龙而已，但青龙不是杀伐邪龙，气息完全不同，他也不知道御龙殿是怎么感应到的。

    萧湘淋可不管什么杀伐邪龙，沈翔是她的徒弟，而且非常的优秀，令她非常满意，她知道沈翔是隐藏秘密的，但她与沈翔接触的这段日子里，非常清楚沈翔的为人。

    “他是我的徒弟，我不管。”萧湘淋冷声道：“你们绝不能动他……我要见掌教。”

    “掌教已经受伤了，他并不知道此事。”一名长老脸色阴沉：“这是龙象门元老批准我们动手的。”

    “掌教能回来，可是我与沈翔出手相救，否则他早已死去，我们一定要见他。”萧湘淋总算明白，为什么彩姨让他们赶紧走。

    “这件事掌教也做不了主，因为是龙象门元老与御龙殿的元老进行接触的，我们这些后辈只是奉命行事。”一名长老说道：“你再不离开结界，我们连你一起抓。”

    “师傅，你先离开结界！湘儿和淋儿都在幽瑶山庄里面，我可以借助她们的力量开启空间阵法，你先出去，把事情弄明白。”沈翔给萧湘淋传音，而且还暗暗的把创道圣晶交给萧湘淋。

    “放心，我一定会保住你的，谁敢胡乱动你，我萧湘淋与他不死不休。”萧湘淋给沈翔传音。

    萧湘淋如今也只能这样了，她走出结界，等她父母回来再想办法。

    随后，沈翔就被那几个长老封印在一座塔里面带走了。

    沈翔进入那座塔之后，仔细的看了看，没想到这座塔非常的了不得，居然有时空之力大阵，这座塔非常的不凡。

    “这元老到底是什么来头，竟然有这种东西。”沈翔心中一凉，现在想要出去可没那么容易，别说湘儿和淋儿的力量了，即便是萧湘淋在这里，也难以穿透这个时空之力大阵。

    沈翔也不知道在塔内呆了多久，他突然迷迷糊糊的听见几道苍老的声音正在对话。

    “这小子得到了传说咒文，而且又拥有杀伐邪龙……所以，传说咒文绝不能让他掌握。”

    “是的，我们要合力，把他的传说咒文给抽取出来。”

    “他现在应该还没掌握，而且也刚刚得到不久，应该能比较容易从他的记忆中探寻到，然后将之抽出。”

    “就按之前说的来做吧……把传说咒文的记忆交给我保管，等我学会，再与各位分享。”