    就在夏来弟给自己妹妹选商铺的时候，郑山这边也在商量商铺的事情。

    也是因为老爷子这边提出来的。

    老爷子想着家族祠堂以及祖坟还有其他方面的一些事情，都是需要花钱的。

    不能所有的钱都让郑山掏吧，而且每年都让郑山拿钱，也不好。

    所以老爷子就想着做点事情，让他们这些老头能够挣点钱，不用太多，每年够这方面的一些花销就行了。

    郑山一听这个，当然不会同意了，开什么玩笑，这都多大年纪了？还要工作？

    虽然老爷子平时在家的时候，也没少干活，根本闲不下来，但干活纯粹是闲的，而为了挣钱就不一样了。

    说出去他这个首富还要不要面子的？

    当然了，最主要的还是郑山也心疼这些老头老太太，都这么一大把年纪了，家里面又不缺钱，不可能让他们再出去工作的。

    所以郑山就想着直接购买一些县城里面以及市里面的商铺赠送给老郑家。

    这算是全体老郑家的财产，所有的利润都用来维持老郑家这边的一些事情，比如修缮祠堂，搞一些集体活动等等。

    不过这个提议却被老爷子给否决了，老爷子坚决不同意这样，这不等于还是郑山出钱吗？

    “你现在为我们老郑家付出的已经足够多了，而且我们这些老头子也不是死了，还是能够干些活的。”郑胜利道。

    郑山苦笑道：“爷爷，您就算不为您自己着想，也要为我着想一下啊，您想想，要是被人知道，首富的爷爷还要外出工作挣钱，那么我这边连还往哪放？

    到时候人家都说我这个首富不孝顺，都有这么多钱了，连一点钱都舍不得给自己爷爷，那我也就别想在商界混下去了。”

    郑山是将事情往严重方面去说，老爷子听着也有些犹豫起来，似乎确实是这么一个道理。

    郑山趁热打铁道：“另外，您孙子我现在光是银行都有两家了，还缺您这点钱吗？”

    是的，两家银行，除了溪水银行之外，还有就是招商银行。

    这次夏来弟所处理的事情，就是招商银行的各种事情，全权代表郑山个人。

    招商银行即将成立，前期的各种准备工作，郑山就参与了一次讨论，其余的事情都交给了溪水银行以及夏来弟这边。

    郑山这边主要做两份投资，一份是溪水银行的，一份是他个人的。

    溪水银行这边拿出外汇以及各种资源来支持招商银行的建立以及发展。

    从现在看来，肯定是溪水银行这边的付出更多，毕竟现在的溪水银行在欧美那边已经逐渐的打开了市场。

    在亚洲的其他国家，也渐渐地有了一些名气。

    所以说，招商银行这边一开始的时候，肯定算是占了溪水银行的便宜，毕竟溪水银行这边要的股份也不是很多，还拿出自己的一些股份进行交换。

    从现在看来，不管怎么说都是郑山在吃亏。

    不过郑山知道，这不是他在吃亏，而是在占便宜，因为招商银行现在作为国内真正意义上的第一家由企业法人持股的股份制商业银行，实验的性质很浓重。

    国家这边从一开始的支持力度也不是很大，不过郑山却是知道，随着招商银行的发展，以及国内的经济快速崛起，这样的支持会越来越大。

    也就是说招商银行其实背后有着整个国家的支持，只是现在没有显露出来罢了。

    所有人都认为郑山在吃亏，就连溪水银行的一些股东都有些意见了，不过都被郑山直接压下来了。

    现在的溪水银行还是由郑山说的算，这些人只要郑山坚持，那么也掀不起多少风浪来。

    另外一点就是郑山的个人投资，这纯属是郑山个人的资产，和其他都没有任何关系。

    这也是郑山为以后的后代子孙上的一道非常稳固的保险，国内的崛起已经是势不可挡了，今后在某个时间段，肯定会重新成为世界中心，这一点郑山是无比的坚信。

    即便是在他穿越重生的时候，这样的事情还没有发生，但郑山依旧坚信这一点。

    所以说，个人投资招商银行也是为了自己子孙后代的百年富裕。

    即便是他的子孙今后都没出息，都是败家子，只要这些股份还在，那么就绝对能够继续富裕的生活下去。

    这件事情郑山全权交给了夏来弟处理，而上面对于这样也是没有丝毫意见的。

    要是别人自然不行，但郑山不一样，郑山是第一个直接回国的超级富豪，而且为国家的经济建设提出了很多有用的建议，更是为国家的发展做出了卓绝的贡献。

    再加上郑山也不是白要，该给多少钱就是多少钱，而且还都是外汇。

    所以上面在是同意郑山的个人投资的。

    话题扯远了，郑胜利这边听到郑山的话，显得有些震惊，他知道自家孙子有钱，毕竟首富了吗。

    但自己孙子有两家银行？

    这让他陷入了绝大的震撼之中，和欧美那边不同，国内的很多事情不一样，观念也不一样。

    在现在老一辈的眼中，银行是什么概念？

    那就是直接印钱的存在，要多少有多少，现在自家孙子有两家银行，这怎么可能不让他震撼？

    “真的假的？”这是老爷子的第一反应。

    郑山道：“我怎么可能骗您呢，当然是真的，您要是不放心，我带您去看看。”

    “我相信，只是这也太.........”老爷子匮乏的知识点已经让他没办法形容此时的心情了。

    郑山也知道老爷子的想法，所以就开始解释了一下，不过他再怎么解释，老爷子还是没办法理解。

    但是也有一个好处，那就是老爷子不再坚持了，其实主要还是前面郑山说的，这样会有损郑山名声打动了老爷子。

    现在郑山可是老郑家的宝贝疙瘩，说句不好听的话，老爷子就算是死了，也不愿意让郑山的名声受到一点伤害。

    郑山见状长舒了一口气，随即就开始拿钱出来，然后趁着现在还有时间，带着老爷子前往县里面，市里面，甚至是省里面都逛了逛，专门挑选好的商铺买。

    ................

    PS：今天先欠一章，晚上喝了不少，另外明天早上五六点就要起来去跟车接亲，抱歉。

