    夏千玺点头，立刻与他们一同，乘坐电梯，赶往酒店楼顶的会客大厅。

    出了电梯后。

    夏千玺带着夏丰年和夏雨婷，准备进入前边的高端会客大厅，却被两边站岗的保安，给拦了下来。

    “抱歉，你们不能进去！”

    夏千玺往里边瞧了一眼，说。

    “我们找你们龚总，有非常重要的事情要谈，如果耽误了，你们两个是负不起责任的！”

    保安站在那里，稳若泰山，仍未让开。

    “几位请回，没有龚总的意思，谁都不能进去！”

    夏雨婷见此，立刻上前，泼辣的问。

    “你们知道我是谁吗？”

    “不知道！”

    保安淡定的回答。

    这话彻底惹怒了夏雨婷，她立刻道。

    “我就是你们龚总未来的太太，如果不想到时候被开除的话，就给我让开！”

    两位保安面面相觑。

    “还不快让开，否则，我喊你们两个非礼我，到时候，你们龚总绝对不会放过你们的，听到没有？”

    夏雨婷十分的嚣张。

    “我们这里有监控，劝你们立刻出去，不然等下，就别怪我们不客气！”

    保安也是丝毫不让。

    这时候。

    那边的会客厅，传来高跟鞋的声音。

    很快，里边走出来一位，身材高挑的知性美女。

    “你们这边怎么回事啊？龚总与朋友说话，在里边就听到这里嘈嘈嚷嚷的！”

    保安看到这个知性美女过来，慌忙回答。

    “韩副总，这里有几个人没什么素质，无理取闹，已经在赶他们走了，但是，他们就是一直赖在这里不走啊！”

    “赶出去，别妨碍龚总跟朋友谈事！”

    韩副总吩咐。

    说完，那知性美女正准备离开，夏雨婷则直接开口。

    “你是谁啊，我要见你们龚总！”

    知性美女回头，看向夏雨婷。

    “你是谁，见龚总，有预约吗？”

    夏雨婷似乎来了劲儿。

    “没有预约我就不能见他了吗？我可是龚总的未婚妻！”

    旁边的那两个保安，则是一脸看戏的表情。

    知性美女冷笑了一声。

    “未婚妻，有什么证据？”

    夏雨婷立刻反问。

    “当然有证据，我们夏家在昨天，收到了他送的彩礼，难道，这还不算证据吗？”

    “龚总给你们夏家送了彩礼？”

    知性美女如此反问。

    “怎么样，现在知道了吧，我就是你们集团公司未来的老板娘，你这个副总，还不请我进去吗？”

    夏雨婷立刻蹬鼻子上了脸。

    两个保安则是暗自摇头，心中暗道。

    “哎呀，这个女的，也不知道哪来的，真是不知死活啊！”

    “也不看看自己面前是谁，都敢这样乱说话，找死！”

    随后。

    韩副总说道。

    “那好，你们跟我来吧！”

    听到这话，夏千玺和夏丰年相视一笑，似乎觉得这事真的有戏，这个韩副总说不定听说过这件事，否则，不会让他们进去说话。

    夏雨婷瞪了那俩保安一眼。

    从他俩旁边经过的时候，夏雨婷低声说。

    “你们的所作所为，我都记下了，以后，有你们好果子吃！”看书窝

    保安则是一脸不屑，冷笑了一声。

    看着他们走进去的背影。

    其中一个保安说。

    “你说，龚总这种人品这么正的人，真的会在外边找女人吗？而且，还找了个这么没有品位的？”

    “我觉得不像。”

    “不管是不是，她撞上龚总的夫人，等下应该不会好过的。”

    “是啊，韩副总的眼里，可容不得半点沙子。”

    另外一边。

    会客厅里。

    张易正与龚秋生聊着什么。

    这时候，韩妃芸带着夏雨婷他们三位，走了进去。

    龚秋生和张易的谈话，停了下来。

    龚秋生扫了一眼，问。

    “妃芸，你把他们带进来干什么？”

    韩妃芸则直接说道。

    “她是你的未婚妻，带进来，没什么问题吧？”

    听韩妃芸这么说，那夏雨婷暗自低下了头，她心中暗道。

    “这个韩副总，说话怎么这么直接呢？”

    刚才，龚秋生已经向张易他们介绍过，韩妃芸就是龚秋生的妻子，两人刚结婚半年。同时，韩妃芸，也是他们集团公司的副总。

    所以。

    看到这一幕，张易是有些意外的。

    龚秋生直接站了起来，问。

    “什么未婚妻？”

    韩妃芸走过去，到龚秋生的旁边，说道。

    “已经给她家送过彩礼了，当然是未婚妻了！”

    龚秋生感觉，这话的语气好像不太对，他立刻让韩妃芸坐下来。

    “妃芸，一定是弄错了，我去问问，看到底是怎么回事！”

    说完。

    龚秋生起身，走到夏雨婷他们面前。

    “到底什么情况，请你们说清楚，否则，就别想好好的离开！”

    龚秋生的语气很冷。

    本来，夏雨婷还准备坐下来，但是，一听到龚秋生这种语气，也不敢坐了，她有些疑惑，这到底是怎么一回事？

    龚总这么凶？这就是霸道总裁吗？

    “是这样的，龚总，在昨天您送了我们夏家，一份彩礼。这份彩礼包含一个项链吊坠，一对耳环，一对手镯，都是大师级的，合计价值约1.5亿，龚总，这么大的数额，想必您应该没有忘记吧？”

    夏丰年直接问了出来。

    “龚总，实不相瞒，今天酒店里出了这么大的事情，对于我们夏家，也是毁灭性的打击啊！如果林家报复，我们恐怕在北城地区，将没有任何的生存余地。但是，如果龚总您现在就能够公开这层关系，就等于救了我们夏家一命。”

    夏丰年说到这里，龚秋生反问。

    “哪层关系？”

    夏丰年有些无奈。

    而夏雨婷走出来，说。

    “就是我啊！”

    夏丰年也点头。

    “只要您能够公开说，夏雨婷是您龚秋生的未婚妻，林家自然就不敢报复。如果您能在这时候出手，雨婷一定会对您倾心！”

    龚秋生扫了夏雨婷一眼。

    夏雨婷立刻做出可爱的模样。

    “不好意思，这个女人，实在不堪入目。”

    龚秋生毫不客气说道。

    这句话，仿佛是一巴掌，狠狠地抽在了夏雨婷的脸上。

    “更何况，我龚秋生在半年前就已经完婚，韩妃芸韩副总，就是我唯一的妻子，我也绝不可能给别人送去彩礼！”

    夏家的三个人，愣住了。

    “对了，你们刚才提到的有一件事，我刚才倒是正在与张先生商量。今天发生这样的事情，林家的确不会放过你们夏家。据我了解，你们夏家的实力，远不如林家，他们发力，你们必然没有活路。”

    “现在，你们的活路，就掌握在张先生的手上。如果，他说让我帮你们夏家，我自然会出手！”

