 新世界里！战祖跟祖龙的融合很顺利，且在秦命的提议下，战祖逐渐改变了策略，不再是吞噬，而是把自己融入到祖龙身体里。

反正秦命已经把祖龙的灵魂吸收，只要他能在秦命的协助下完全融合，就等于成为新的大帝，比直接突破更节省时间。

至于融合过程存在的各种危险，则完全由秦命这尊天帝负责清理。

修罗同样改变了策略，在自己吸收玄武大帝力量的同时，把玄武大帝的血肉向整个幽冥地狱释放，增强幽冥地狱的实力，扩展幽冥地狱的范围。

幽冥地狱的变强，同样会反馈回丧钟，然后提升修罗的力量。

这等于是两大渠道相互作用，一起帮助修罗提升境界，不仅时间上会大大的节省，连成功的机会都更大。

混沌始祖的调理开始还算顺利，后面却面临新的困难。

由于诅咒伴随了他一生，深入骸骨血肉灵魂，秦命想要彻底清理，就需要探查混沌始祖各个层面的最深处。

甚至要窥探混沌始祖成长的全过程。

这等于把混沌始祖完完全全的暴露在了秦命面前，包括秘密、包括意识、包括实力，一切的一切。

完全坦露自己的另外一层深意，就等于秦命控制住了混沌始祖的命门。

如果混沌始祖将来有异心，秦命完全可以针对他的弱点，直接予以毁灭。

还有一层深意，秦命如果对混沌始祖有别的想法，就可以在深度调理的同时，给他身体里注入新的诅咒，并完完整整的控制。

所以，尽管秦命已经跟混沌始祖提过醒，并让他做好了准备，可是真正在清理的时候，混沌始祖还总会产生下意识的抵触，给秦命制造了很多麻烦。

这种尴尬的对抗持续了整整一个月，混沌始祖才勉强接受了现实。

既然决定投奔原始世界，就没有任何退路了，未来更不可能跟秦命分庭抗礼，既然怎么样都要处在秦命的控制之下，就算秦命不给他下诅咒，也可以轻易决定他的生死。

在消除了所有顾虑后，混沌始祖完全把自己献给了秦命，由秦命开始探寻他的秘密，逐一清理诅咒。

反倒是荒祖精灵那里的调理要顺利很多，由于秦命以王道崛起，对于生死奥妙有着极深的理解，而且荒祖精灵属于先天灵体，可塑性极强。

秦命从新世界和祖龙玄武大帝的帝血里汲取着澎湃的生命之气，配合着幽冥之力，帮助她一点点的清理死气、重塑一条完整又充满着活力的命脉。

不灭魔刀的情况也很顺利。

三尊魔祖控制魔刀已经数万年，融合的差多了，只是始终没能彻底吞噬里面残留的帝魂，如今在秦命的控制下，它们成功锁定所有隐藏的残魂，并开始融合吞噬。

玄武甲和祖龙脊骨更给魔刀注入全新的力量，并修复着自古至今遗留的所有暗伤。

按照秦命预期，不灭魔刀只需要三两月就可以离开天地炼炉了。

秦命自己也融合了两道帝魂，增强了魂力。

魂力大幅度增强的直接效果就是秦命对世界的掌控程度加强了，对于法则的释放更强了。

也就能更多的从新世界获得能量。

如果再有大帝杀过来，他不需要时间力量，就能将其镇压。

但是，来自分身的提醒，让秦命逐渐轻松的心情再次紧张起来。

既然神山都忍不住求救了，说明他们是真的预感到了危机，还是他们无法控制的危机。

但是，他们只带走道尊和金犼，也表示着神山们还有着一丝侥幸，对他更有了顾虑。

秦命不能过分要求神山，以免引起更大的误会和抵触，他只能提前做最坏的打算，做最多的准备。

第二世界！神山不再贸然行动，开始采取稳健手段，有序的镇压着已经疯狂的大帝们。

他们相信就算天幕那里就算开启了杀局也不可能短短几个月就完成。

就算乾元帝君要回归，也不至于立刻就复苏。

只要他们能硬抗两个月，等到道尊、金犼赶到，就能稳稳占据先机。

但是，他们沉得住气，七位大帝却在危机的刺激下愈发疯狂。

他们同样对天幕有些顾虑，绝不希望一切按照天幕的布置来，所以必须要提前挣脱，就算到时候有什么意外，也不至于被抛弃，所以他们要不惜代价的挣脱，不管不顾的爆发。

大世界里也因为试炼场的剧变而陷入混乱，无论是中洲还是荒洲，都陷入全新的暴乱，规模程度都持续暴涨，包括被蛮族控制的南荒都遭到了大量强族的入侵。

而天地法则的变故引发的能量异常，也给很多强者带去了意外的机缘。

某一刻的顿悟、某一刻的天降祥瑞、某一刻的山河变迁，都能引发某些幸运之人的蜕变升华。

比如，一道蕴含着五行法则的光芒坠落荒漠，千里荒漠在短短一夜之间变成了茂盛的森林，连地面都因为地层剧烈摇晃形成了高山河道。

比如，一道祝福法则凝聚的锁链撕裂试炼场，轰击大世界，强悍的能量暴击在一座岛屿，岛主血肉神魂遭到改造，竟然能控制意识，制造梦境，仿佛触摸到了梦魇的奥义。

再比如荒海深处，一位新晋煌武巅峰，甚至因为被漫天的帝血笼罩，在短短几天里晋入了仙武境。

这一消息更是引起极大的轰动，引发无数强者往试炼场方向靠近，虽然恐怖的能量随时可能毁灭数十万生灵，但某一刻洒落出来的帝血和神威，却可能改变数十万生灵的血脉和神魂，得到他们在其他地方一生一世都得不到的机缘。

神仙打架，众生遭难，同样伴随着机缘！9月22日，继天罗大帝挣脱镇压之后，苍灵大帝强势挣脱了六道轮回山镇压。

同一天里，天芒大帝掀翻五行创世山，恢复了自由。

前后三尊大帝脱困，开始撞击试炼场的壁垒，要把战场转入大世界，却被阴阳万界山极力阻止。

因果天门山、六道轮回山、五行创世山更是全力牵制，把他们死死拖在试炼场里。

然而，9月28日，四大人族仙域配合苍灵仙域，掌控着人族和灵族的两座幽冥之门，撞击六道试炼场，强行贯通了六道试炼场跟幽冥地狱之间的轮回通道。

苍灵大帝立刻撞碎轮回壁垒，杀进了幽冥地狱。

六道轮回山不得不转战幽冥地狱。

被镇压在幽冥深渊里的天命大帝看到希望，开始疯狂挣脱太阴幽冥山。

苍灵大帝不断把战场往幽冥深处推进，想要释放出天命大帝。

太阴幽冥山和六道轮回山同时向阴阳万界山告急，因为苍灵大帝太强大了，镇压都很困难，如果他极力转移阵地，轮回山根本拖不住。

一旦苍灵大帝撞击太阴幽冥山，天命大帝的脱困就成了定局。

天命大帝虽然被镇压在这里看似虚弱，但是他的灵魂造诣无比恐怖，一旦脱困，不仅能吞噬幽冥万鬼，更能从大世界亿万生灵的意识里掠夺能量，也势必造成实力暴涨。

太阴幽冥山喝令阴阳万界山必须驰援，无论如何都要把天命大帝困在幽冥深渊之下。

 