    漆黑如墨的浓雾浸染了整座南江城。

    中央大道北头的千达广场外，牧野稍作整顿拿出三枚硬币在自动售货机前买了瓶热牛奶。

    咕噜噜，牧野将热牛奶一口闷掉。

    一路疾驰过来，牧野如同秋风扫落叶一般，犁庭扫穴，所过之处无数无心鬼灰飞烟灭。

    倒是刚才路过十字路口的时候，牧野瞥见了昨天见到的那个王禅，对于王禅这个守卫牧野观感还不错，至少他不像有的守卫那样，高高在上。

    至于王禅他们会不会识破自己的装扮，牧野完全不担心。

    他这么行动已经四年多了，愣是一个守卫都没发现自己，这也让牧野对自己的速度更加有信心。

    毕竟在黑雾里其他人的视野会受到限制，但黑雾在牧野的面前如同摆设，甚至有时候牧野还感觉这个诡雾好像很喜欢自己一样，尽是往自己鼻子里钻。

    牧野瞥了眼自己的左胸口面露些许诡异之色，他左胸口的旋涡不久前又发生异动了。

    大抵是在守卫部大楼前不远处就开始疯狂旋转。也不知道是不是守卫部里有什么吸引黑色旋涡的东西。

    但现在他还没那个胆子去守卫部偷东西，守卫部可还有一个五阶觉醒的部长在。

    刚才路过路口的时候，他就看见了一个玩火的女人正在一个人单挑十几头梦魇。

    那副声势浩大的样子，牧野估摸着这女的肯定是守卫部有数的高手。

    他只是匆匆瞥了眼就直接跑开了。

    那个火真的是大。

    那个女的技能酷炫归酷炫，但对付诡异的速度牧野觉得她的效率看起来还是没有自己效率高。

    可若是再多几个她那样的觉醒者，牧野自忖自保有余，但想要战而胜之应该不是件容易的事情。

    转头牧野脚下发力，一步跨出用手钳住藏在诡雾当中的一头落单的梦魇。

    盯着梦魇泛着红光的双眼，牧野恶狠狠地问道：“你们老大在哪？”

    “嗬嗬......”被钳住脖子的梦魇呜咽说不出来话，妖异的红色双瞳猛地红芒大绽。

    什么都没有发生，牧野丝毫不受影响。

    他手上加大力道，将梦魇脖子掐断，黑色的流质液体顺着他的指缝往下流淌。

    冰冰凉凉软软糯糯的，手感意外的好。

    牧野看着溃散成黑雾的梦魇，伸手一抓，将黑雾中的一道灰光抓起塞进嘴里。

    “诡异之源+5。”

    ......

    守卫部大楼四楼的备用办公室内，黎星若手里握着教会圣物圆环十字星站在窗口望着外边漆黑如墨的诡雾，心里不知道在想什么。

    下一瞬，她身形一动拉开窗户直接跳入黑雾之中。

    “圣光与我同在！”黑雾中一声轻吟，一道圣洁的光柱降临驱散开汹涌的浓雾。

    黎星若闭眼感知，化作蹁跹的流光朝牧野所在的方向飞去。

    ......

    秦诗韵小队处。

    在拼尽全力斩杀七头二阶梦魇之后，秦诗韵已然到了油尽灯枯的时候。

    一手杵着长枪，强打精神让自己笔挺的站着。

    身旁的朱亦，早已在梦魇的攻势下沉睡了过去。

    “醒过来！”秦诗韵用脚踢了踢睡倒在地的朱亦，声音嘶哑。

    额角滑落的鲜血，划过她修长的睫毛凝聚出一滴滴静待跌落的血珠。

    她身上的作战制服凌乱不堪，尤其是大腿上的一道巨大抓痕正泊泊冒着鲜血。

    “还有五头。”秦诗韵嘴里发出微不可查的声音，手中的长枪嗡鸣一声似乎是要陪着她再战一场。

    “吱吱吱......”

    一阵刺耳的刹车声传来，秦诗韵眼睛一定，支援来了！

    “砰！”的一轻声，一道熟悉的身影落下。

    “方队长......”秦诗韵喉头动了动。

    “它们被你打怕了。”方蕾侧过脸，露出她颇具英气的脸颊。

    齐耳的的短发，随风凌乱。

    “地刺！”

    一抹蓝光乍现，凹凸不平的地面迸射出蓝色尖刺，剩余的五头梦魇直接被突如其来的地刺贯穿。

    方蕾脚下一动高声喝道：“余磊护住秦队长，王禅尝试救一下朱亦！”

    “收到！”

    “收到！”

    黑雾中传来两声应答，王禅和余磊冲出车外直奔秦诗韵所在的位置。

    “谢谢。”秦诗韵看了眼诡雾中与梦魇战斗的方蕾，转头朝余磊道了声谢。

    余磊摇了摇头双臂凝聚钢铁护甲，双手交叉警惕着周围的诡雾。

    而王禅看着沉睡不起的朱亦，有些无从下手。

    “怎么救？”王禅无奈，他光顾着回答“收到”。

    可他也没救过人啊。

    “用电。”余磊轻声提醒道。

    电疗？

    王禅说试就试，周身雷电凝聚汇聚到双手之上。

    看了眼朱亦干瘪的胸脯，王禅放心的将手按了上去。

    “呲呲呲......”

    一阵青烟缓缓升起，朱亦的作战服被王禅烙出两个掌印。

    王禅咬了咬牙，体内灵能涌动。

    “嗯哼。”朱亦身体一颤，嘤咛了一声。

    王禅眼睛一亮见有效果，果断保持频率继续进行电疗。

    “......”

    在王禅数十次电疗之下，朱亦不断发出嘤咛声。

    好似是到了临界点一般，朱亦猛地睁开双眼。

    “流氓！”朱亦醒来一个勾拳打在王禅下巴。

    王禅感受着朱亦绵软无力的拳劲，有些无奈地对她说道：“我是在救你啊。”

    朱亦拖着有些麻痹的身体往后缩了缩，脸上血色猛地蹿了起来。

    王禅看着面上恢复了血色的朱亦摆了摆手：“算了，救活了就好了。”

    “我真要耍流氓也不会是对你，而是......”王禅转头想说些什么对上秦诗韵杀红了的眼睛急忙改口：“我这么正直怎么可能耍流氓。”

    “谢谢你。”朱亦看着有些不着调王禅，低头道谢。

    “你是不是也想对我电疗啊？”秦诗韵看了眼苏醒了的朱亦，转头对王禅说道。

    “不不不......”王禅连忙摆手，嘴里嘀咕着：“我这点微末小电应该起不了作用。”

    “这附近安全了。”方蕾的声音由远及近传来。

    再次见到方蕾，秦诗韵连忙起身：“这次多谢方队长了。”

    方蕾看了眼秦诗韵手里的长枪，摇头说道：“任务要紧。”

    “你现在还能战斗吗？”

    秦诗韵挺了挺身子，手里握着一枚鸽子蛋大小的透明珠子，朗声道：“休憩一会儿还能继续战斗。”

    “你们的车已经开不了了。”方蕾指了指他们小队依旧完好的越野车：“之后坐我们的车就行了。”

    “对了，我记得秦队长不是觉醒的是A-071的火焰天赋吗？”方蕾看了眼秦诗韵手中的长枪有些好奇道：“你也会用枪吗？”

    “胡乱学的，以前得到过一本气劲武者的枪法，练着玩的。”秦诗韵抿了抿嘴。

    “气劲武者？”方蕾忽然脑子里灵光一闪，似乎想到了什么。

