    海星的数量太多，蜂拥到那个房间里，现在那个房间就像是绞肉机一般，海星的血肉不断从那个小房间里飘出来。

    而站在外面的怪物武士，很明显已经杀疯了，沐宁怀疑它有某种越战越勇的超凡能力。

    “那是什么东西？”

    李昂这时才注意到站在坑里黑荆棘丛里的武士，明明长了一副人样，站在海水里呼吸都不用，而且，在棘冠海星的剧毒和撕扯下，它的一部分皮肉已经破裂开来，露出里面漆黑腐朽的肉块。

    “你要是能把这个怪物解决掉，它所镇守的超凡物品可以给你一半。”

    雨虞思说道，顺便翻了个白眼，现在进退两难，只能静候这场纷争的结果了。

    冰山上升时，沉船的储藏室也破碎了，里面的真金白银散乱一地，本来被棘冠海星覆盖着，现在海星数量锐减，这些东西也露出来了。

    李昂看在眼里，已经忍不住想要去碰碰那只怪物。

    一只腐烂得只会劈砍的尸体，有什么好怕的？

    “我去宰了它，那个能升阶的超凡物品分我一半。”

    他说道，就要往下面游去。

    沐宁一愣，这人这么勇的吗，其实他们也才认识几天，也不知道这个人的深浅。

    虚空力从李昂身上悄无声息的拔了一根头发，现在大家都泡在海里，身上有点小异动也不会放在心上。

    【基因破译中……】

    【破译完毕】

    【超凡基因，序列724，角斗法则】

    【体术型超凡能力，进入战斗状态后，身体素质五倍增幅，如果与之交战的对手有且只有一个，交战时间超过五分钟后，进入角斗状态，该效果翻倍。被第三方攻击后，角斗效果判定失败。】

    这个能力只是中规中矩吧。

    沐宁想到，要横向对比的话，这个能力已经算是很不错的了，五倍增幅，一拳出去能打死一头猛虎。

    五倍身体素质增幅，可不是代表着有五倍的普通人身体素质，武者序列的超凡者，本来身体素质就超出常人数倍。

    但这可够不到能和那个持刀武士交手的层度，先前看沐宁的那一刀，那种力道已经超出来常规，而对方现在又早就不是原本僵硬的状态了。

    “李昂没有过去。”

    沐宁心里念叨着上天有好生之德，他死了队里少一人就是我的错，抱着这样的心情把这还不知死活的家伙传送回来。

    “是你！你干什么？”

    眼前的景象忽然一变，自己已经回到了原点，这是从来没有遇到过的事情，想到之前在教室里那个碎裂后又复原的杯子，他瞬间就猜到是沐宁干的。

    那个看起来像魔术的能力，居然能做到这种地步！

    “你不是它的对手。”

    沐宁说道。

    “哼，一具尸体你怕成这样？打不过他只能证明你是一个废物！”

    李昂说道，特意在话里贬低沐宁，顺便抬高自己。

    “我的言灵只会对超凡能力比我弱的目标生效，对那具尸体没效果，对你有效果。”

    沐宁不想在这种境地和这个二愣子争吵，有理有据的说道。

    “你说什么？你是说我比你弱小吗？！”

    李昂怒道。

    这时，在观察尸体武士和棘冠海星战况的雨虞思发现了了不一样的东西。

    “你们来看这个！”

    她喊到。

    冰山撑破了船舱，也将一部分杂物冻起来，被冰山带着升起，现在冰山在热带的海水里融化的差不多了，这些杂物开始落下。

    “这个锦袋，像不像是那个武士身上的？”

    雨虞思说道，她虽然没有在一开始就看到尸体武士的样子，但这艘船在海底腐朽了那么多年，大部分东西上都有时间的痕迹，如今看到一个崭新的袋子，很明显想到的是从武士身上带出来的

    沐宁过去一看，顿时一愣，他回想起那个武士最初出来的样子，腰间确实有一个小锦囊袋子，又用术瞳望过去，现在那武士身上也确实不见了。

    “那个能让人升阶的超凡物品，就在这个袋子里吗？”

    李昂说道，升阶的诱惑让他脑子发热，有点转不过来了。

    “不知道，打开看看！”

    雨虞思说道。

    从海水里漂浮下来，沐宁用虚空力接住，拆开上面精美的金色线头，将里面的东西取了出来。

    里面的很明显不是他们所想的那个东西，是一只印章，和一封金色纸张的信件。印章上写着张林两个字，想必是那具尸体生前的名字，这是他的私印。

    金色纸张舒展开，上面的字体清晰可见。

    ……斯战已败，今无它法，朕欲于海外重整圣威，效古之帝胤东山再起……诸卿当以此密诏为先……斩违逆之臣！

    纸张上面字数有限，边缘有锯齿，似乎是一张完整的纸页上撕下的一部分。

    “近三百年内，有那个皇帝是逃到海外的？”

    纸上内容截得虽然不多，但也透露了不少信息，古代的文言就是简洁……

    照沐宁上辈子的历史，是的确有一位皇帝传闻好像逃往了海外，但在这个世界，就不知道有没有这回事了。

    “不知道，古代有些皇室是现在还是留存的，都是一方大族，他们根本不愿意透露自己的历史。”

    雨虞思说道，她也头疼，这似乎也没有什么用。

    “不，有用，我忽然想到为什么这个纸页，和那个怪物为什么会那么长时间没有腐朽了。”

    沐宁说道。

    这个纸页给他一种奇怪的感觉，他忽然意识到，在暗巷那个田园木屋内，沐宁看到过类似的东西！

    林芷染的名单！

    世界树序列！如果是古代的皇室，其成员里有拥有这个序列的人很有可能！

    据他了解，世界树序列能够操纵和看破世界内低于其序列所有物品，同时，它拥有将外来的人或物同化的力量！

    曾经林梓川就去求助过林芷染，想要通过被同化，在林芷染的暗巷世界里当一个普通人。

    这个怪物，就是被世界树序列同化过，所以才至今没有彻底死去！以此推测，这个卧室就如同暗巷里那个田园小院一样，是世界树序列的核心，所以也无法摧毁！

    数百年过去了，那个世界树序列的超凡者，还在那个卧室里苟延残喘！

