    轰——

    考题刚出来，士子们顿时炸开了。

    周元顿时眼皮子又跳了起来。自从知道了今年科举的考试范围，周元的内心就很不爽。朝廷不按套路出牌，到时候士子肯定要闹将起来。

    果不其然，揭开题目的那一刻，士子们顿时轰然而起。二三十个士子离开了自己的考棚，冲了过来。

    作为主考官，周元这时候不能指望他人，他站了起来，走入考场，面对众人脸色阴沉的呵斥道：“考场喧哗者，取消资格，逐出考场。”

    虽然县令周元在考场是绝对的权威，但是面对考试内容的大幅度更改，还是有考生很不理解。直接走到了考场绝对的权威面前，对周元作揖道：“县尊，学生沂水谭家集人，谭敏。心中有一事不明，还请县尊明示。”

    “说！”

    周元似乎对此已经有所准备，本来嘛，大宋王朝建立之后，科举已经举行了六十一科，包括其中的恩科，还有大宋早期的科举没有年限规定，有时候一年一考，也有两年一考，直到真宗时期才规定了三年一考的规定。但也会参差恩科，所以，总数算起来，将近两年一考。可以说自从科举在大宋实施以来，诗词从来都没有缺席过。

    按照以往的科举规定，第一天考试，帖经、墨义和诗赋。甭管是省试还是解试，甚至科举最低级别的县试，都需要免不了诗赋的考试。墨义，帖经取消之后，改为五经题。诗赋之前也是科举之中最为重要的一场，甚至以往考官只看诗赋，不看其他科目取士的情况出现。可是诗赋的题目突然没有了，士子怎么可能不炸？

    “大人，今日你是主考，本没有学生说话的份。”

    “那就别说！”

    周元一点余地都不给的谈话方式，顿时让对方有点坐蜡。可是读书人的倔强让他还是强撑了下来。

    “大人，学生还是有句话不吐不快。”谭敏俨然成为沂水县士子的头目，读书人也要面子，甚至有时候会自己欺骗自己，将面子上升到大义的程度，然后口中念叨着：“孔曰成仁，孟曰取义。”不管不顾的埋着脑袋往前冲。

    直到撞的头破血流也在所不惜。

    运气差一点，甚至会把自己折腾进大牢里去。就算是吃上牢房里的糙米饭，可读书人的脸上还是会散发出一股子让人匪夷所思的圣洁味道来。

    这种事，谭敏的心里很清楚，他要成为一方心声的代言人了，以后的成就一定会更高。至少沂水县的士子将以他马首是瞻。

    谭敏像是参加什么重要仪式似的，把自己陷入了一种神奇的臆想之中，躬身之后，后背瞬间就挺拔了起来，给人一种故意为之的感觉：“县尊大人，我等士子十年寒窗苦读，就为了今日科场三试。可是今日考题，却与往年大有不同。学生问县尊，祖宗之法，焉能废除？”

    “是谁的祖宗？”

    周元脸色顿时黑了下来，皇帝亲政，自然要大刀阔斧的对朝堂有一番新的运作。但是对于文武百官来说，这种一朝天子一朝臣的手段，他们并不愿意接受。可不接受有什么办法？

    而且皇帝亲政之后的第一把火就烧到了科举之上。

    废除诗赋，也就是说明年甲戌科的省试和殿试，也不会出现诗赋。以往，就算是王安石对科举进行改革，也没有彻底将诗赋废除过的先例。只是将诗赋的作用一再降低，有时候作为考生的辅助成绩，提高一下排名，倒是可能。

    但是读书人，哪个不附庸风雅一下？

    平日里吟诗作对也是文会之中少不了的雅事。

    很多读书人，别看科举举步维艰，但还是有一两首压箱底的诗词，作为拔高自己形象的利器。

    科举无疑是最好的场合和机会。

    谁都想露一手，可突然间县令周元竟然将诗赋考题取消了，不能接受也在情理之中。

    但是在考场，谭敏的反应太过激了，甚至开始用‘祖宗之法’来质疑县令周元的决定。这无疑是对权威的质疑，要是周元无法将谭敏的气焰压下去，那么这场县试，不管结果如何，都将成为有巨大争议的县试，而作为主考官的周元，将为这场失败的县试背锅。

    周元平日里可以亲民，可以不让自己显得高高在上，但是现在，他绝对不能退缩：“谁规定的‘祖宗之法’，谭敏，今日你不说出个理由来，本官将治你个妖言惑众的罪名，你可知祸从口出的道理？”

    “县尊！”谭敏这时候也知道自己出头太危险了一点，可是说出去的话，泼出去的水，哪里还收得回来？

    只能硬着头皮道：“自圣祖以来，诗赋都是头场，而如今县尊取消了诗赋，让我等不解。”

    “这是朝廷的旨意，是否朝廷做出决定，还需要让你允许不成？”

    “你不过是个士子，却敢在科场蛊惑其他士子，该当何罪？”

    ……

    周元一连串的质问下去，谭敏确实难以反驳。县试取于不取，都在阅卷的主考官的手里。而地方上的考试，都是地方官为主考官。县试，解试，都是如此。还没考试，就得罪主考官，谭敏的这次县试恐怕已经凶多吉少了。

    谭敏眼看就要被吓退了。

    李云探出脑袋对隔壁考棚的李逵道：“二哥，这些憨货要是被逐出考场，我等成功的可能是否大大增加？”

    李逵愣住了，面色古怪的看着李云，随即点头。

    还没等他警告李云，李云这厮竟然跳出来声援周元：“县尊，胆敢质疑朝廷抡才大典，这些人如何能为朝廷所用？”

    “逐出考场！”

    “逐出考场！”

    李云带头喊了两句，突然间应援者不少。似乎也看出了其中的便宜。因为敢于站出来质疑考题的，都是县里才学比较好的一群士子。真要是来充数的士子，考什么都不在乎。只有才学不错，有解试希望的士子才会对考题特别在意。

    科举三年一次。

    诗赋所占的比重很大，仁宗时期，甚至只要诗赋为上，就能直接中进士。

    士子们憋了三年，整出几十首诗赋，耗费不知道多少精力，却突然一句今年不考了。这就像是一个复读了三年的考生，按照考纲兢兢业业的学习，三年后下场，心中想着是一举成名的机会。突然主考官上下嘴皮子一碰，就让他三年的苦功付之东流，谁能接收得了？

    站在谭敏的士子少说也有二三十。

    而参加沂水县县试的士子呢？

    总数才一百多。

    一下子将四分之一的士子淘汰，余下的人岂不是通过县试得机会大增？

    谭敏这时候是退也不是，进也不能，要说退让，岂是读书人所为？立场呢？气节呢？节操还要不要啦！

    可要是继续和周元顶着来，岂不是他耗费三年苦功，却最后竹篮子打水一场空？

    他也想解试入京，省试出贡，殿试扬名，成就人前显贵。这连老家都没有走出去，就要被绊倒在地上，岂不是出师未捷身先死？

    不能。

    绝对不能让这些浑人得逞。

    谭敏可不记得沂水县的士子里，有李云这样的面孔。在他看来是生面孔的人，都是才学不怎么样的绣花枕头。毕竟，物以类聚人以群分，真要是有才学的，自然会向自己靠拢。想到这里，谭敏果断低头：“县尊，学生错了！”

    “错哪儿了？”

    “不为官宦，私议朝政！”

    周元还真不能听李云的，将一群人逐出考场。毕竟不是一个俩个。真要是这么做，他这个县令，恐怕要被上司拉过去训斥一番。考评也会很糟糕。他可不想一直当县令啊！

    周元沉着脸道：“念在你是初犯，既知错，还不去参加考试！”

    “学生谢过县尊大量。”

    一场风波，突然就停下来了。这让看热闹的人大呼不满。可不满又能如何？他们都是学子，周元可是主考官，真要是故意刁难，死都不知道怎么死的。

    考试在的铜锣声中开始。

    题目都是五经题的经义，数量足有四十道。上午二十题，下午二十题，写完就可以交卷。

    说起来，经义反而是科举之中最为简单的一科。毕竟都是死记硬背的学问，只要肯花苦功，自然能够通过。五经题就是《易经》、《尚书》、《周礼》、《礼记》、《诗经》五部书，也称为大经。大经题就是从五经题中选出摘句，按照朝廷规定的解释，来写出意思。比如说，题目：‘已事遄往’。应答就该是：出自《易经·损》，初九，其道上行，应实为益上而损下，实为取舍之法。故曰：尚合志。

    都是这一类的题目，几个字的题目，就要写上一大段。

    考完之后，考官评论对错，发布在县学外头的墙上。要是没通过，第二场就不用来了。

    对于普通学子来说，这些题目的数量已经很多了。

    李逵埋头苦写，真的是苦写。以前还有墨义，但自从王安石变法之后，被取消了。当初墨义被取消之后，似乎……对了，师祖苏轼还写文章去骂王安石了。取消了墨义和诗赋，最终却让经义题目增加了一倍之多。

    好不容易写完上午的题目，对李逵来说，难度并不大。都是死记硬背的题目，真要是连这点苦功都不肯下，也不用参加科举了。

    写完之后，李逵瞪眼看向了衙役，道：“封卷！”

    “二爷，不再看看！”

    “有甚好看的？”衙役无奈，只好讨好的将李逵的卷子封存起来，等待下午新的考题出来。

    而李逵从食盒里拿出吃的，一一摆上了案头。食盒是胖春准备的，自从俩家定下了亲事之后，胖春也不再避讳，还没过门就以嫂子自居。给李逵准备的食盒不可谓不丰盛，就算是酒宴也不过如此。当然，李云的食盒和李逵的一样。

    考场之中，李逵绝对是第一个写完的。此时，大部分学子都在奋笔直书，突然间，鼻尖似乎有酱肘子的香味飘过……

    啧啧啧

    还有肘子独有的肉皮带着一股子粘糊劲的吧唧嘴。

    李逵饿了，别人也肯定饿了。

    对面的学子茫然抬头看向李逵，只见李逵双手抱着酱肘子大啃特啃，一时间腹中如同打雷一般闹腾起来，气地在心中大骂：“你大爷的！”

    肚子显然更饿了。

    可是没办法，还有题目没有写完。只好埋头苦写。

    坐在李逵边上考棚的李云也是心中暗骂不已，可是好歹他看不到李逵考棚里的动静，至少还能忍住。

    少卿，又有人封卷。

    从书箱里摸出两个干饼子，抬头看到李逵一大口下去，至少半斤肥肉，带着酱汁在嘴边挂下的场面，再低头看看自己手中的干饼子。顿时有种戚戚然的惨淡。好不容易狠下决心咬了一口饼子，顿觉索然无味。

    恨得眼皮子直跳，心中一再安慰自己：“这厮多半是个充数的混子，本才子不和他一般见识。”再说了，李逵在县学门口大闹一番，看到的人也不少。猜测李逵肯定有很硬扎的背景，与其交恶对方，还不如视而不见。

    吧唧。

    吧唧。

    吃完了酱肘子，李逵又摸出个烧鸡。

    鸡骨头咬在嘴里，咔咔直响。

    对于很多考生来说，这简直比考试没做出来还让人难受。可问题是，李逵也是他们其中一员，总不至于不准李逵吃自己带来的食物吧？

    不一会儿，李云终于也考完了。匆忙将食盒放在案板上，打开之后，顿时眉飞色舞起来：“春丽姐太仗义了，二哥，你吃什么，我和你换换？”

    “都一样的，换什么换？”李逵满嘴肉香，说话也是语焉不详，但李云还是听明白了。摆开架势开始大吃大喝起来。

    他们两人吃喝，自然会引起旁人不满。而且吃相颇为豪放，连筷子都不用，直接上手。这时候，谭敏也交卷封存了起来，他家境贫寒，就指望着能够科举扬名之后，混个一官半职，让家境殷实起来。相比旁人，他甚至更穷。

    几个麦饼，一块酱菜，是他考试的干粮。

    看到李逵和李云大快朵颐的样子，气地咬牙不已。更让他生气的是，自己和他们考场临近，竟然也没有让一让的举动，光顾着自己吃。

    勉强吃了两口干饼子之后，实在难以下咽，气地将饼子往案板上一拍，气急败坏道：“有辱斯文。”

    李云茫然的抬起头，看向了谭敏，他觉得自己很无辜：“我吃自家的饭菜，碍着你什么事了？”

    李逵也被谭敏的反应吸引了过来，不过李逵什么人啊！张嘴就直接让谭敏脸色苍白：“甭理他，穷措大。”

    谭敏气地腾的站起来，指着李逵道：“你骂人！”

    穷措大，这三个字笃定不是好词啊！就算是谭敏不明白出处，也知道李逵是骂人了。

    可是李逵却咧嘴一笑道：“我是用唐人夏侯谯公的话勉励你，何来骂人之说？要是连夏侯谯公都不知，还请兄台去看看《唐摭言》这部书，书中皆是金玉良言也。”

    一时间，谭敏被说的面红耳赤。可问题是，李逵会好心用古人的典故来勉励素未蒙面的谭敏吗？尤其是谭敏无理在前，李逵说话在后。加上李逵之前对衙役的蛮横劲，也不像是个讲理的人。谭敏百口莫辩。却暗暗记住了一部书。

    《唐摭言》这本书他没有看过，要和李逵理论起来，自然气势要弱不少。可古往今来，和穷字沾边的词语，都不是好词，这一点他还是分得清的。

    心中暗恨不已，准备回去好好找一本《唐摭言》来看看，到底说的是什么。

    李逵和谭敏的这一交锋，顿时让周围的士子大为惊叹，本以为李逵这样的士子，应该走蒙山书院的路数，炼体为本，才学为辅。没想到开口就说了一个典故，而且这个典故大家都没听说过。

    《唐摭言》这本书本来就很偏，所有学子都没有听说过。

    说明什么问题？

    李逵的学问和他的长相可能没有什么关系。

    另外一个原因就是，李逵看过他们没有看过的书，说明李逵家中藏书很丰富，家学渊源。这属于阶层碾压，不服也得服。

    等到县试结束之后，在解试之前，谭敏真的千方百计的找到了《唐摭言》这本书，终于看到了穷措大三个字的出处，细细品味之后，气地一病不起。

    这个词有一个比较长的解释：又穷又酸的卑贱之人，简称——贱人。

    