    古宗，是灵域最可怕的势力之一。

    洛天只要加入古宗，金日宗就有了靠山，应对那场灭顶之灾，也就有了底气。

    同时，古宗那份古老传承，对洛天也很重要。

    所以，天才大战的冠军，洛天志在必得。

    唰~

    洛天离开金日宗后，爆发全速，施展【九天游龙术】，留下一连串的残影，快速朝着荒地掠去。

    修真者到了金丹境，体内灵力可以外放，便能做到御空飞行。

    不过，洛天目前的实力不算很强，为了避免招惹来强者，就还是低调地贴地奔行。

    “荒地生活着大量的灵兽，倒是很适合修炼【百里皇剑】。”

    洛天嘴角微微上扬，打算在荒地修炼圣级剑术【百里皇剑】。

    这门剑术不同于普通的武技，需要经过长时间的磨练剑气，走不了捷径。

    即便他前世修炼过【百里皇剑】，这一世想要掌握【百里皇剑】，依旧需要经过万千厮杀的修炼，淬炼出强大的剑气，才能施展出来。

    【百里皇剑】修炼起来很耗费时间，但掌握之后，好处也是极大。

    这门圣级剑术很适合大范围作战，而且施展此剑术爆发出来的威力，不比奔雷剑差多少，还不怎么耗费灵力。

    他一旦掌握【百里皇剑】，就可以接近无限制的施展可怕剑气，将敌人活生生耗死。

    这就是【百里皇剑】的可怕之处。

    吼吼~

    洛天踏入一片荒凉的荒地，一道道充满狂野味道的灵兽咆哮声，从四面八方传来。

    还有一股股强大的修真者气息，在四周涌动。

    天外陨石的陨落，吸引来数之不尽的修真者降临，要来此地一探究竟。

    嗷~

    呜呜呜……

    骤然之间，洛天前方几千米远的山脉深处，传来一道极为刺耳的禽啼，以及痛苦的猛兽嘶吼声。

    呼啦~

    随即，一头身躯接近百丈的庞大黑鹰，抓着一头身体几十丈，气息达到元婴初期的灵蛇冲向高空。

    黑鹰的利爪深深插入灵蛇的体内，任凭灵蛇怎么挣扎，也挣脱不了黑鹰的爪子，只会让它身上的伤口越来越严重。

    嘭！

    轰隆隆~

    黑鹰抓着灵蛇的身体狠狠砸向一座大山，就像是流星撞地球，撞击出天地变色的恐怖余波，瞬息之间，这座大山就被炸成碎末。

    然后，巨鹰就拖着被炸死的灵蛇，慢悠悠飞回洞穴，去享用美食。

    方圆千米，全都被恐怖余波夷为平地。

    洛天隔着几千米的距离，也被余波冲得连连暴退，英俊的脸庞浮起凝重之色。

    这头黑鹰的修为达到元婴巅峰，加上其肉身庞大，力大无穷，真的斗起来，他除非动用天道剑，不然绝不是对方的对手。

    洛天不愿意跟这头黑鹰碰上，就朝相反的方向掠去，避免在修炼【百里皇剑】的时候惊动这头大家伙，惹来麻烦。

    黑鹰的出没，也将附近的修真者吓出一身冷汗。

    也就那些深不可测的强者，才对黑鹰视若无睹，没将它太放在心上。

    这次赶来荒地的强者，实力高低皆有。

    最弱有炼气境。

    最强达到了神藏！

    这头黑鹰在神藏强者眼里面，也就相当于普通人眼中稍微强壮的大鸟罢了。

    荒地卧虎藏龙、强者如云，洛天的实力只能排在中等偏下。

    所以，洛天没有深入荒地腹部，而是在荒地的外围寻找适合历练之地。

    他知道，古老遗址没有这么快出世，有充足的时间给他修炼【百里皇剑】。

    荒地之大，辽阔如浩瀚大海。

    洛天就像一片枯叶，在大海中随意飘荡，飘着飘着，来到一处生活着大量灵兽的古老山脉。

    吼吼吼~

    唰！

    噗嗤~

    洛天拖着烈火剑冲入古老山脉，对这群盘踞古老山脉多年的灵兽发起进攻。

    他的剑气所到之处，血花纷纷绽放，一只只身躯庞大的灵兽倒在血泊中，鲜血染红了越来越多的地方。

    修炼【百里皇剑】，最重要的就是凝聚出杀伤力极为恐怖的剑气。

    这种剑气与普通剑气不同，是将灵力压缩到极致，然后再爆发出来的剑气。

    如此一来，爆发出来的剑气必将极为可怕。

    而洛天修炼【大荒神龙诀】，灵力蕴含着惊世骇俗的毁灭力。

    这样的灵力化作剑气，杀伤力更加可怕！

    噗噗噗~

    洛天手起剑落，一路横推，将这群修为普遍在金丹境的灵兽杀得如潮水般退去。

    只不过，这片古老山脉生活着的灵兽数量太多了，影响灵兽撤退的速度，让洛天可以尽情地屠杀。

    洛天杀了半天，把成千上万灵兽杀得仓皇逃出山脉，逃向四面八方。

    他见状，就改变方向，继续去寻找大批灵兽汇聚之地，来磨练剑气。

    想要将灵力压缩到施展【百里皇剑】，需要按照剑术记载的功法，一边杀戮一边修炼，直至灵力压缩到极致，剑术达到极致，才能爆发出毁天灭地的恐怖剑气。

    接下来的三天时间，洛天沉浸在无休止的厮杀之中。

    期间，他经历过虐杀灵兽，也招惹到实力可怕的灵兽，被反过来追杀。、

    轰轰轰轰轰轰……

    “成功了！”

    洛天劈出手中烈火剑，爆发出十道威力极为可怕的剑气，爆射向四面八方扑杀过来的灵兽。

    他这些剑气看似渺小，却在接触到灵兽的瞬间爆发出毁灭万物的威力，轻而易举将就这些金丹境巅峰的灵兽轰成碎齑，连尸体都不剩！

    他成功将【百里皇剑】第一重掌握，一次施展，能劈出十道剑气。

    随着他的实力提升，劈出来的剑气数量跟威力，都会不断提升。

    “掌握了【百里皇剑】，就算在古老遗址遇到围攻也不怕了。”

    洛天满意一笑，把烈火剑收起来，深邃目光落向荒地腹部，准备动身过去。

    按照他前世的记忆，天外陨石坠落五天后，就是古老遗址横空出世的时候。

    现在，过去了四天，如果历史没有发生变化，再过一天左右的时间，古老遗址就会浮出地面，呈现在世人面前。

    “呜呜……”

    “嗷呜~”

    就在洛天准备出发的时候，一道很古怪的叫声传来，引起了他的注意。

    （第二章！）

