    ;

    “周天禁神手！”

    先杀天究星，剑殇就是忌惮天究神鞭，自然早就想好应付之法。※※

    天究神鞭一出，剑殇大手凌空一抓，顿时把天究神鞭定在半空，使之无法落下。

    “佛手镇狱！”

    与此同时，剑殇身形逼近，体内《浮屠镇狱经》疯狂运转，右掌金光绽放，金光中隐现无数佛陀虚影。凌厉拍向天究星头颅，破风声中隐约可闻佛吟作响。

    “啪……”

    佛光绽放的手掌拍落，并未想象中那般拍烂天究星的头颅，而是就这么按在头顶！

    “啊、啊、啊……”

    凄厉至极，令人毛骨悚然，鸡皮疙瘩顿起的惨叫声起，使得激战中的各位大能者，齐齐心中一凛，看向惨叫之处。

    却见……

    桓王手中金光大作，按在天究星头颅，使得身材火爆诱人的天究星，浑身剧烈抖索，浓溢腥臭的黑雾，不停涌出，消散！

    “呼……”

    看到《浮屠镇狱经》有用，剑殇心中大松了口气，体内《浮屠镇狱经》运转更急。

    冥界，其实是种类似于华夏神话传说中的地狱的亡者世界，可以说根本就是华夏地狱的衍生版，或者说是削弱版。

    《浮屠镇狱经》位列华夏十大宝典之一，号称可以以杀证道，镇压地狱。如果连冥斗士也镇压不住，那也太废材了，不用继续修炼了！

    当然，这只是之前剑殇果断出手的猜测和依仗。

    幸好，剑殇没猜错，《浮屠镇狱经》对冥斗士真有用，否则光是天究星尼雅。就足够剑殇等人头疼了，天究神鞭所指，缠上谁，谁就得死！

    “啵……”

    十数息时间，原本绝美诱人，风情万种的天究星，被抽尽冥烟，就剩一件暗紫色长袍，飘落地面……

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇。斩杀希腊国区天字号冥斗士，天究星尼雅，属于‘国战’剧情任务，特奖励天字号天究星座冥斗衣一件，天级神器天究神鞭。地级极品宝物不死冥血，天级奥义死亡埋葬……散仙四品擎神破禁丹一颗，声望一千万……”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的的提示音。

    “咦？天级神器？！竟然是天级神器？区区冥斗士，何德何能拥有天级神器啊？”

    听到系统提示音，剑殇一怔，难以置信嘀咕道。随后看己方形势占优，忍不住好奇查看起天究神鞭……

    “天究神鞭，天级神器。传说中，冥界是受天所究。被道遗弃的世界，生者禁入，亡者永沦。死亡森林乃生死交汇之地，为冥界最特殊的一处所在。是冥斗士之天究星镇守之地。既是天罚降临所在，又蕴养着天究星座冥斗衣。经过无数年的沉淀、变化。天究星座冥斗衣诞生，并伴生出一件特殊至宝，名为……天究神鞭。

    因为天究神鞭蕴含着生死大道和天究之意，具有生死法则和天究法则两大特殊天地法则，故可代天行事，弑神降魔，威力无匹？？？永不磨损，不可掉落，不可偷窃，可进化。

    附带技能：

    灵魂坠落，运力甩动天究神鞭，激发天究之声，闻者视双方修为实力差距，失魂一定时间，冷却时间一个月；

    生死裁决，缠住目标，接引天罚裁决目标生死，无视目标修为实力和任何防御，生死由命，冷却时间三个月；

    死亡审判，缠住目标，若目标被打下天究烙印，便可无视生死法则，代天判决，无视任何因素直接判定目标死刑，冷却时间六个月；

    天究之罚，缠住目标，无视任何因素，直接引发目标的三灾九难，冷却时间十二个月；

    天究之怒，以物主的生命为代价，引爆天究神鞭，引发天怒，与目标同归于尽，施展后三者皆归虚无，无冷却。”

    “嘶……好逆天的特殊至宝！”

    大概看完属性，剑殇不由得凉气倒吸，心跳加速，庆幸之余又惊喜交加。

    “天下间，怎么可能有如此逆天的至宝？那不是遇神杀神，遇魔降魔？天下无敌了？”

    剑殇难以置信又仔细揣摩了下，却发现，天究神鞭固然恐怖，却需要缠住目标才能生效？

    如剑殇之前那般，施展“周天禁神手”定住天究神鞭，使之无法落下，就成摆设了！

    不讲道理的“死亡审判”，更是要打下天究烙印才行……

    好坑啊！

    更坑的是，天究神鞭的终极逆天技能，竟然没冷却时间……

    需要冷却时间吗？！

    “冥*泰坦新星！”

    剑殇揣摩间，一轮黑日爆发，光照天地，令人窒息的波浪掀起。

    一阵爆响，势如小型核弹爆炸！

    战斗力最强的金身神王，被轰飞百米远，撞断数十根巨柱，轰穿金牛宫墙壁，不知道被打到哪里去了！

    “飘云环杀！”

    堕落的金牛座黄金圣斗士竟然如此强悍，剑殇想也不想施展《万象浮云鞭》第一式，甩出手中天究神鞭。

    无数黝黑圆圈，层层叠叠降落，套向堕落的奥克斯黄金圣斗士……

    “躲开！是天究神鞭……”

    因为天灵星西亚是辅助性质的冥斗士，所掌奥义皆是削弱、增幅等群体方面，所以一直关注着战局，一见桓王出手，顿时惊恐暴喝。

    “冥*泰坦新……”

    可惜，金牛座是力量最强的黄金圣斗士，反应却不快，小宇宙爆发，再次爆发出金牛座最强奥义，炫目失明的黑光绽放……

    黑光乍起，又蓦然消失。

    脸色煞白如纸的奥克斯，宛若粽子般浑身缠满黑色鞭子……

    磅礴先天真气灌入天究神鞭，激发天究神鞭特性。剑殇看也不看奥克斯，《万象浮云鞭》第六式施展：

    “御风惊鸿！”

    天究神鞭瞬间脱离奥克斯，状若黑色闪电笔直射向攻击最强的冥斗士……天伤星曼罗！

    “嚓、嚓、嚓……”

    与此同时。奥克斯身躯一僵，浑身宛若破碎陶瓷般浮现无数碎痕……

    坍塌，化为一滩血腥狰狞的碎肉。

    “吼……”

    “地狱咆哮！”

    天伤星曼罗大惊，所有力量爆发，疯狂咆哮。

    “啪啦、啪啦……”

    暗紫色波纹蔓延而开，巨柱、巨砖等如杂物般全被掀飞，势若世界末日，各种杂物如巨墙遮天蔽日挡在身前，卷向射来的天究神鞭。

    “走！”

    混乱之中一声轻喝……

    烟消雾散。环境清明。

    狼藉坍塌的金牛宫内，就剩剑殇等人及白羊座静，还有近百正连滚带爬冲出金牛宫，生怕自己少生两条腿的冥斗士小喽啰。

    看着空荡无敌的金牛宫，剑殇讶异看了看手中天究神鞭。看向白羊座静问道：“这鞭子这么厉害？才刚出手，就把这些冥斗士全吓跑了？孤并未杀死天伤星啊？”

    武器再强，也得看使用武器的人啊！

    就这一件武器，把这些冥斗士全吓跑了？冥斗士也太没胆小了吧？

    “咕噜……”

    淡泊娴静的白羊座静，不由自主梦吞了口口水，声音沙哑应道：

    “无数年来，天究星是第一次出世。出世后为冥界南征北讨无数战，所向披靡，不少异国大能者，与及天斗士、光斗士、邪斗士等便是陨落在她手上。而且死状极惨，可谓凶名昭著，闻者色变！”

    顿了下，白羊座静讪讪一笑。语气一转接道：“当然，大家都知道天究星实力不怎么样。完全是天究神鞭的功劳。如今换成桓王执掌天究神鞭，他们不跑才怪……”

    剑殇恍然大悟，随后问道：“既然如此，冥界首领为何不剥夺天究神鞭？由修为实力更强的人执掌，不是更如虎添翼？”

    “这是天究星座冥斗衣的武器，别人拿了也没用，为什么要剥夺？”

    白羊座静毫不犹豫疑惑反问道，顿了下，若有所悟恬静一笑接道：“桓王是异人，身份特殊，受天庇佑。所以既能继承处女座黄金圣衣，又能继承天究星座冥斗衣！正常……一般圣衣斗士无法同时得到两件圣衣认可，神邸也不行，这是常识！”

    “……”

    剑殇张嘴无言，心中却是暗笑。

    看来天下人都被天究星尼雅这女人给骗了，天究神鞭是天究星座冥斗衣的伴生至宝，并非专属武器，完全可以独立使用啊！

    很期待……

    如果冥王学城纱莉娜那般对自己施展神技禁锢时，被天究神鞭缠住，会是怎样的精彩表情呢？！

    天究神鞭固然逆天，却需要缠得住目标才有效。正常情况下，剑殇可不认为自己能轻易缠住冥王！

    不过，用来唬人倒是不错！

    脸露纠结迟疑片刻，白羊座静小心翼翼问道：“经此一战，冥斗士恐怕不敢再轻易招惹桓王，而冥界生人禁入，不如……桓王先去见见小姐？一起想办法？”

    “孤时间不多，先去海皇阵营吧！新帐老账，也该一起算了！”

    剑殇脸色一沉，看向远处由花千黛抱着的琴妃李嫣嫣，又看向静沉声说道。

    说话间，剑殇手腕一抖，天究神鞭如灵蛇自动回缩，宛若手链缠在手腕上……

    静身躯轻微一抖，眼神飘闪瞄了眼天究神鞭，脸色不大自然讪讪应道：“我方如今已经与海皇阵营汇合，正准备联手应对冥界入侵！”

    谁能猜到天究神鞭会落入桓王手中？

    把桓王引到己方大本营，真不知道是福是祸了！

    *****

    这几天影子都有两更起啊，大家支持下，双倍月票别浪费啊，没有推荐票也好，影子需要动力！需要激情！！！