        正常来说，一般的三阶妖灵，涂小安随着实力提升，全然看不上眼了。

    但是传说中的异兽饕鬄，那就另当两说了。

    只是让涂小安有点不明白，这饕鬄的实力真的不咋滴，意识力一覆盖，就动弹不得了。

    这说明饕鬄的灵魂意识力跟自己的肉体相差甚远，不是一个级别。

    试一试先。

    涂小安目光死死锁定动弹不得的饕鬄，眼眸再次浑然一眯，瞬间迸发意识威压，他要强制性的收服。

    “叮...宿主无法收服，无法收服...”

    旋即，系统的声音立刻传来，直接将涂小安想收服的心扼杀在摇篮里。

    涂小安顿时蹙眉起来，一般来说，能被他的意识力定住，那么该生物基本是他囊中之物了。

    可无法收服？

    往常涂小安就算收服不了，那么系统提醒的也应该是收服失败才对。

    无法收服这四个字代表涂小安根本不可能收服饕鬄，好像没有这个权限。

    哦，对了。

    涂小安这才想起来，一下子醍醐灌顶。

    他找到了无法收服的原因，因为眼前的饕鬄并不是真正的饕鬄，它不过是一具分身。

    这也是涂小安为什么意识力一笼罩，对方就无法反抗，既然是分身，自然没有真正的灵魂之力。

    饕鬄分身，等级三十五级，之前数据就已经出来了。

    这有意思了，区区分身就有伪妖王的实力，而且本体的战斗力甚至是碾压同等层次的妖灵。

    那么问题来了，真正的饕鬄实力该是何等的强大，它在那里？

    “蛇王大人，杀了这可怕的怪物”

    下方不少妖灵喊了起来。

    它们都不是白妖王的属下，跟涂小安也没有仇敌的关系，所以喊蛇王大人。

    喊别的，它们也不敢，不要命了吗。

    在这强者为尊的妖灵山脉，涂小安现在不但有不弱于妖王的实力，本身更是蛇族的王。

    地位可是非常的显赫，足可当得起一句蛇王大人。

    “好，本蛇王就遂了你们的愿，杀了这怪物”

    不过区区分身，而且又不能收服，留着干嘛。

    这种贪婪贪吃的怪物，放出去，对大自然可是灭顶之灾。

    涂小安手中的倚天剑正了正，寒芒毕露，手起剑落，准备将这饕鬄分身给彻底毁灭了。

    “等等...”

    一道曼妙的声音传来，涂小安一个转身望去，只见一位白绫半遮半掩的绝美女子朝着他漂浮了过来。

    涂小安心中微微一怔，狐仙王，妖灵山脉一位实力与美貌并存的绝世女强者。

    更是神秘狐族的王。

    随着狐仙王飞来，空气中远远就传来一股无与伦比的香味，让人心神荡漾，美不胜收，仿佛置身在自己内心最梦幻的地方，流连忘返。

    涂小安不禁有点失神，这一失神让他眼睛浑然一眯，清明起来，光香味居然差点让自己不知所以然了。

    好可怕的女人，实力等级在三十九级。

    比灰妖王跟白妖王两个货要强的多。

    对方的容貌虽然被白绫遮住，但真正的美女不用露面，你就已经被折服了。

    记得牛妖王之前说过一句话，若能见狐仙王一眼，宁愿少活十年。

    可见这个女人的魅力了。

    “小蛇王，你好，妾身这项有礼了”

    狐仙王飞到了涂小安的身边，头如丝缎般的秀发随风飘拂，一双眼睛流盼妩媚间，朝着他微微的躬了一下身。

    涂小安尴尬的一笑，连忙回了一个礼，道：“狐前辈你好”

    现在妖灵山脉总共就四位深山妖王了，涂小安已经跟两个是死仇了，不得在得罪了。

    况且这狐妖王可是三十九级，简直就是妖灵山脉对涂小安最有威胁的存在。

    别人对他客气，涂小安自然要更加客气，多一个朋友，总是比多一个敌人好。

    只是，对方称他为小蛇王，这就有点让他郁闷了。

    但话又说回来，已对方的资历跟岁数，当他十八辈老祖宗都富裕。

    仙气飘飘的狐仙王一句招呼之后，就饶有兴致的大量这涂小安，白绫下虽然看不清脸，但她应该是浅笑着。

    她这样看，涂小安又尴尬了，怎么滴，没见过大帅哥？

    “妾身真是没想到，蛇族除了柳妖王之后，既然还能再出一个变态的存在，你很好”她含词轻吐，话语是轻柔的。

    涂小安小脸一红，但却盯着狐仙王的脸，道：“前辈过奖了”

    好想将她脸上的白绫拿掉，这妖灵山脉最美的女人，到底有多美，在他的影响中，落子烟就已经是美到过分了。

    “前辈刚让我住手，这是何意，不杀这怪物？”

    狐仙王笑了笑道：“饕鬄乃是上古异兽，又是从上古战争遗迹出来的，光杀了它不顶用，我们要找到开启的上古战争遗迹，想必还有别的异兽会出来为祸人间”

    涂小安闻言一愣，她也知道上古战争遗迹？

    这个地方很出名？

    另外，你一只妖王说为祸人间这四个字，怎么听的那么别扭。

    向来，妖才是为祸人间的角色好吗。

    再次听到上古战争遗迹，涂小安不得不正视起来，他之前不知道从哪里就听过这个地方。

    细细沉吟想之，涂小安眼睛精光一亮，哦对了，想起来了。

    涂小安当初吞了妖精管理局的一组组长杜天易，就从他的记忆中得到上古战争遗迹的消息。

    “A级事件，上古战争遗迹，即将有可能开启，据查内有怪兽跑出，进入一村庄，大肆屠杀，造成一百七十人死亡，紧急处理中”

    对，就是这条消息，莫非杜天易记忆资料中说的怪兽就是这饕鬄？

    若是饕鬄冲入了人类村庄，别说一百七十号人，就算有上千号人，也一个别想活。

    连一般的三阶妖灵在饕鬄面前都跟纸糊一样，更无需说普通人类了。

    再者，这还是饕鬄的一具分身而已。

    如此一想，涂小安心中出现了不好的预感，鬼知道饕鬄分身有多少具，若是进入人类城市，那么真是灾难了。

    若是有一头进入了白镇，后果不堪设想啊。

    老妈，老姐！

    涂小安稍稍一联想，就心惊胆战了起来。

    “前辈，你知道上古战争遗迹，那么你可知道，遗迹中跑出来了多少饕鬄分身出来，都出现在了那里”

    涂小安连忙的看着狐仙王，若只是出现在妖灵山脉，到也无妨。

    怕就怕，是他想的那样。

    几头，几十头，进入温城地界，简直就是生灵涂炭了。

    饕鬄是无敌胃，有多少人，它就能吃多少人，一辈子的唯一做的事情，就是吃吃吃。

    “你说什么，眼前的是饕鬄的分身”狐仙王却一惊，身形瞬间从涂小安的身边绕过，一只玉手放在了庞大的饕鬄身上。

    只见饕鬄全身一阵能量笼罩，惊恐不安起来。

    没多久，狐仙王收回了手，俨然起来：“不可思议，既然真的是一具分身，身体内没有兽丹”

    这是完全出乎狐仙王的料想。

    “难怪从上古战争遗迹跑出来的饕鬄怎么可能那么弱”狐仙王总算是明白了。

    要只是区区分身，就不是弱，而是太可怕了。

    一具分身就有吞了伪妖王层次的强者，那么对方要有成百上千的分身，别说人类世界，妖灵山脉都要承受灭顶之灾。

    况且这种凶兽还只知道一味的吃吃吃，不讲半点道理。

    “你们三个，都过来吧，有新的消息”

    自打涂小安的黑暗异象破了之后，他跟白妖王的决斗就先进入了中场休息的状态。

    而白妖王跟灰妖王还有黄妖王凑到一起去，不知道说些什么。

    此时狐仙王开口，三个转念飞了过来，跟涂小安不过数米的距离。

    霎时，灰妖王跟白妖王两个货色恶狠狠的盯着涂小安，恨不得一口吞了他这条蛇，而黄妖王看向涂小安的眼神虽然没有那么大的敌意，但也绝对说不上善意。

    这四大妖王，也就狐仙王对涂小安有好脸色。

    不过涂小安对狐仙王也是暗中警惕的，这些深山妖王都是阴险的东西，他吃的亏已经不少了。

    连自己蛇族的柳妖王最后都想夺舍他，更别说其他种族的妖王了。

    只要他稍不留神，就会万劫不复。

    “瞪什么瞪，死老鼠，死刺猬，卧槽”涂小安也狠狠的瞪过去，另外破口骂了一句。

    三十九级的惹不起，三十八级的深山妖王，涂小安现在是有底气应付的，反正都到了不是你死就是我活的地步，也不用装。

    只有黄妖王，不认识，跟自己也无瓜葛，选择无视。

    “该死的蛇，你找死”

    灰妖王跟白妖王顿时勃然大怒，妖气瞬间沸腾，引发周边的空间阵阵扭曲。

    “死什么死，你们两个对我出手也不是一次两次了，本蛇王死了吗，死刺猬，我们的战斗还没完呢”

    “好啊，那继续吧，本王不杀了你这条该死的蛇，简直妄为深山妖王”白妖王杀意如飙风骤射，一双眼睛都血红起来。

    灰妖王道：“白老弟，这次让本王来，这条蛇，今日必死无疑”

    “哼...”涂小安不屑的说：“死老鼠，那日在猴儿山逃的挺快啊，现在来跟我装？你们两个一起上吧”

    涂小安举手投足间，充满了睥睨天下的英雄气派。

    噗...

    两大妖王闻言差点气的吐血。

    它们到真想一起联手杀蛇，可对方这样赤裸裸的说出来，还真的不好厚着脸色了。

    两大深山妖王，联手杀一条刚证道的蛇，像话吗。

    要不要脸，丢不丢人。

    “好了，你们都别闹了”忽然，狐仙王一声嗔吃，道：“上古战争遗迹都已经开启了，你们还打打杀杀，这饕鬄是一具分身，你们知道这代表了什么吗”

    “什么，这是分身？”

    三大妖王顿时非常震惊。

    “我试过，这饕鬄体内没有兽丹的”狐仙王淡淡的说：“如果妾身要是没想错，真正的饕鬄恐怕还在开启的战争遗迹中还没出世呢”

    “它将自己的分身先派出来，你们知道是为什么吗”

    黄妖王却直接道：“真正的饕鬄需要能量，实力还没恢复，既然是分身，那么分身吃下去的，等于是他吃下去的”

    大量吃天下生灵，吃的对象越厉害，得到的能量也就越强。

    这就跟涂小安的进化指数一样。

    “没错，现在我们不知道真正的饕鬄派了多少分身出去，这些分身吃的妖精越多，真正的饕鬄的实力就会越强，恐怕等他出世，就是四阶的战斗力了”

    四阶？？？

    即便对于深山妖王，那个层次也是遥远而可望不可及，在四阶面前，它们都是蝼蚁，全无反抗之力。

    “狐二姐，你的意思是说，我们现在必须找到开启的战争遗迹，然后杀了还没恢复到四阶的饕鬄”

    “没错，真正的饕鬄要是四阶出世，我等妖王，就是第一个被当成食物的存在”

    黄妖王道：“既然这具分身出现在了这里，说明战争遗迹在妖灵山脉开启了，好好找，一定能找出来”

    “但凡战争遗迹开启，周边的灵气就会暴涨，找问题应该不难”

    狐仙王微微思忖：“也不一定，有可能是外界开启，这分身闻着气味的闯入了妖灵山脉”

    “我们先让妖灵山脉挖地三尺，若是找不到，那么就必定在人类世界了”

    “嗯，希望战争遗迹在人类世界吧”

    四大妖王一番沉重的对话，剑拔弩张，涂小安看它们的神情，这战争遗迹远远比想象的事情要大条。

    真正的饕鬄恢复实力就是四阶？

    其实涂小安并不是没碰见过上古异兽，但显然从战争遗迹中出来的异兽非同一般。

    对这个世界有毁灭性的打击。

    “前辈，你能好好跟我说说，这个上古战争遗迹到底是怎么回事吗”

    涂小安其实有点两眼一抹黑。

    前辈？灰妖王跟白妖王一阵不爽，大家都是深山妖王，你管这狐老娘们叫前辈，管我们叫死老鼠，死刺猬。

    狐仙王看着他道：“已你现在的实力，到勉强有资格知道战争遗迹的事情”

    涂小安一愣，他都感觉自己要天下无敌，才勉强有资格知道啊。

    好吧，先洗耳恭听。

    要真的有那么可怕，恐怕涂小安在妖灵山脉一刻都不能留了。

    