    陈南有些吃惊的看着对面的林风。

    仅仅半个月不到，就抓获到十条紫晶幼蛇！

    拥有这种战绩的师兄师姐，他在以前也碰到过一两次，他们用的时间甚至比林风的更短，最快的一位甚至只用了七天就完成了！

    但他们可都是炼气十二层圆满的高手，做到这种事情是理所当然的。

    而林风呢？

    他也是知道林风的名声的。

    巨竹林海内颇有名气的阵道天才，间接增加底层弟子修行时间的好师兄，还没有成为内门弟子，就已经隐隐有了掌柜班底的无限之阵主人！

    但这些光环说起来都是外物，不能直接增加修为，所以他现在虽然无法观察出林风师兄现在的修为有多高，但他猜测林风目前的修为战力最多也就是炼气十层左右。

    炼气十层能完成炼气十二层才能做到的事，这如何不让他吃惊？

    林风自然不知道他对面的这位师弟在想什么，他将留影珠和十条紫晶幼蛇交给他后，就直接问了最后一重考验的内容。

    陈南闻言也丝毫不敢怠慢的将第三重考验告诉了他。

    “林师兄，第三重考验的内容就是在三个月内尽情的猎杀紫晶妖蛇！”

    “猎杀妖蛇的数量越多，修为越高，所能获得的分数就越多！”

    “猎杀的紫晶妖蛇最低需要九道晶线，最高可以是十二道晶线的紫晶妖蛇！”

    “其中九道晶线为1分，十道晶线为4分、十一道晶线为10分、十二道晶线为30分！”

    “这是记录分数的黑环，师兄在猎杀妖蛇的时候开启并戴上它，然后猎杀妖蛇后，将它的如意元晶给它扫查一遍就可以了。”

    “但请师兄在完成考验期间，不要随便离开蛇巢，否则一旦离开蛇巢，黑环将会自动认定师兄已经结束猎杀，将师兄那时的猎杀数量作为最终考核数量来判定！”

    林风点头。

    陈南见此认真道：

    “这最后一关的考核在黑环内是有排名机制的，妖傀原这一次的内门弟子数量要求是五个人，所以林师兄如果想顺利成为内门弟子的话，就必须在三个月内的猎杀环节中，达到前五名才可以。”

    林风若有所思的看向手腕上的黑环，他法力灌输进去，只见一道蓝色光影投影在他的身前，正是第三关考核的目前排行榜。

    ······

    第一名：王一炎：653（正在猎杀）

    第二名：孙晓燕：432（已结束）

    第三名：成果：425（正在猎杀）

    ······

    第三十六名：钱隆：35（已结束）

    第三十七名：肖沉：27（正在猎杀）

    第三十八名：林风：0（未开始）

    ······

    林风目光自然落在了排名第一的王一炎上。

    这个人不仅分数派第一，而且竟然还有提升的可能，已经远远把与第二名和第三名的距离拉开了。

    他看了一眼自己的分数，随后关掉投影，问陈南道：

    “不知现在距离结束内门弟子考核还剩多少时间？”

    “还有七个月左右。”

    陈南道。

    林风点头，随后与陈南告辞。

    他走出竹楼，站在门口想了想，自语道：

    “八层修为还是不够。”

    “想要稳健的完成考核成为内门弟子，我必须再提高一次修为······”

    他沉思了一会儿，驾驭飞剑，向外门弟子驻地的方向飞去。

    ······

    外门弟子驻地，阴阳五行聚灵阵内。

    赵大龙的竹屋中。

    “你已经完成前两重考核了？”

    赵大龙惊喜的看着林风。

    林风点头。

    “那岂不是说你很快就要成为内门弟子了？然后成为掌柜了？”

    “别想那么远。”林风摇头，“我还有第三重考验还没过。”

    赵大龙一怔，随后反应过来连忙点头：

    “对对，这种时候千万不能说什么屁话，否则很容易反向验证！”

    林风随后简单地跟他说了一下内门弟子的考核内容，随后在他惊叹不已的时候，他将那一块二阶下品灵石拿了出来，并说出了自己的来意：

    “帮我尽快想办法把这块灵石换成十块一阶上品灵石，我要买点东西提升一下修为！”

    “这个交给我！”赵大龙自信的拍了拍胸膛，“换灵石而已，小意思！”

    林风没怀疑他这位仙二代的实力，问了自己另一个来意：

    “对了，你打算怎么成为内门弟子？”

    “吃药呗。”赵大龙无奈的摇摇头，“等我吃药吃到筑基境的时候，宗门会直接让我成为内门弟子的。”

    林风：······

    人言否？！

    “那你需要多长时间才能成为内门弟子？”

    “七八年吧。”

    林风：······

    七八年成为筑基修士······

    大佬带带我！

    他沉默了一会儿道：

    “有没有想法，跟我一起通过内门弟子考核，成为内门弟子？”

    赵大龙遗憾的摇摇头：

    “你以为我不想吗？可我自家人知道自家事，我没那个本事，还是别逞强了，我还是乖乖修行吧。”

    “如果我有办法帮你呢？”

    林风问道。

    赵大龙一怔，随后脸露激动道：

    “这话什么意思？！”

    “我之所以能顺利的通过前两层考验，是因为我通过一些渠道，购买了大量关于紫晶蛇巢的情报，知道哪里紫晶妖蛇多、哪里紫晶妖蛇少，哪里可以很轻松的获得紫晶幼蛇！”

    “如果你愿意去参加考核的话，我到时候可以告诉你如何完成任务！”

    林风认真道。

    “真的？！有几分可能？”

    赵大龙有些意动。

    “五成。”

    林风不想说的太高，五成正好符合他刚才说的理由所能达成的效果。

    赵大龙迟疑。

    五成对他来说还是不够稳啊。

    就在这时，林风道：

    “想要通过紫晶蛇窟，最重要的就是三点：战斗技巧、情报、以及法器！”

    “你虽然战斗技巧不够，但只要后两者能填补你的劣势，你也有很大的可能完成内门弟子考核的！”

    “情报这方面我可以保证准确性，至于法器······你想获得优秀的法器很难吗？”

    “不难。”赵大龙下意识道：“我有很多灵石，可以随便买。”

    “那还犹豫什么？难道你真想磨蹭个七八年才能到妖傀原？”

    林风问道。

    这一句话触动了赵大龙的心弦。

    要知道林风跟他相比可算是个后来的师弟了，可如今他已经有很大的可能成为内门弟子进入妖傀原了，而他却还要在巨竹林海蹉跎岁月，他虽然嘴上不说，但心里还是酸溜溜的。

    他沉默一会儿，咬牙切齿道：

    “行！干了！”

    “不就是内门弟子考核吗？”

    “我用灵石砸，也硬砸过去！”

    林风点头。

    他这么劝说赵大龙自然不是没理由的。

    一是因为他和赵大龙的关系确实不错，他不想赵大龙最后只能选择慢慢度过时间来成为内门弟子，那样的选择还是有些无奈的。

    第二则是因为无限之阵的原因。

    如果他成了内门弟子进了妖傀原，无限之阵肯定是要跟着他一起走的，赵大龙的确是个商业人才，他需要他继续为自己掌控无限之阵的运营，让无限之阵继续为自己提供源源不断的灵石。

    想着想着，林风就想到了自己此行的最终目的。

    也不知道觉醒蜃幻身神通之后，自己的修为能提高多少？