    “......”

    盖茨找不出反驳的理由。

    至少在场众人，没有一个人能质疑沃兹的厨艺。

    不对，或许魔王可以质疑一下......

    饭后，沃兹带着玛卡巴卡去散步，盖茨想了想，最后还是跟了过去。

    看着跟过来的盖茨，沃兹面无表情道：“你想说什么？”

    “我已经确定过了，那个早濑就是异类骑士。”盖茨肯定道。

    “......”

    看着还有点骄傲的盖茨，沃兹渐渐起了杀心。

    他不是不想管异类骑士，他本来的想法就是先休息几天，等学校的运动会结束了，再来处理。

    现在好了，大聪明提前发现别人的身份，沃兹想无视都没办法了。

    沉吟片刻，沃兹一脸深沉，就像rua玛卡巴卡一样，摸了摸盖茨的头，说道：“盖子啊，听你沃兹哥一句劝，异类骑士的水很深，你把握不住。”

    对于沃兹搓自己狗头，盖茨一时间没反应过来，反而对这句话表示疑惑，“水很深?难道这次的异类骑士不一般?”

    鬼知道一般还是二般。

    看着求知欲旺盛的盖茨，沃兹干脆道：“你也别拿那种眼神看我，我就跟你明说了，在运动会结束前，我不想理那异类骑士。”

    盖茨目光瞬间就变为震惊。

    这还是沃兹吗？每次锤异类骑士的时候比谁都积极，生怕谁把他的表盘抢走了，现在这是转性了?

    盖茨下意识怀疑沃兹在预谋什么大阴谋，嗯，针对他的。

    不过盖茨还是继续道：“你这样拖得越久，遭受危害的人也就越多，虽然击败异类骑士，一切都会复原，但是良心上也过不去啊！”

    沃兹奇怪了，“你既然去调查了，那你查到他害人了吗？最近几年又有什么奇怪的案件吗？”

    看到盖茨的表情，沃兹道：“没有吧？那不就得了。”

    嘴笨的盖茨憋了半天，才磕巴道：“等，等他害人，一切，都晚了。”

    沃兹不耐烦道：“你干脆自己单独去解决算了，解决不了再说。”

    盖茨沉默。

    他又不是没有过这个想法，

    只是异类Wizard的各种魔法着实恶心，特别是那变成水流的魔法，异类Wizard想跑，他也拦不住。

    还有最关键的一点，各个传说骑士的变身者，或多或少都与常磐妆舞有着一丝联系，没有常磐妆舞或者沃兹帮忙，凭他一个人想拿到传说骑士的力量，怕是要费一番大功夫。

    就这番功夫的时间，可能他表盘还没拿到，运动会就已经结束，然后沃兹又带着魔王过来冲月末业绩，顺便抢他表盘，嘲讽他几句。

    这种吃力又不讨好的事情，盖茨真不想做。

    跟着沃兹在外面溜了几圈，两人回家。

    在准备上楼时，常磐顺一郎却叫住了他。

    “叔公有事吗？”

    常磐顺一郎擦了擦手，然后在抽屉里翻找了几下，拿出几张票，说道：“早上的时候，帮隔壁邻居修了一下车，他非说我帮了他大忙，硬塞了这个东西给我，说是什么魔术表演的入场券，看时间是在明天下午...沃兹明天要是不忙的话，可以带妆舞去看一看，毕竟除了水奈外，你是她为数不多的朋友。”

    “......好。”

    提到了常磐妆舞，沃兹就没法拒绝了，特别是常磐顺一郎的最后一句话，让沃兹有些触动。

    他一直想着如何让常磐妆舞顺利成长起来，却从未关心过她的生活，身为家臣，这是极其严重的失职!

    沃兹严肃的对自己进行了一次自我批评，随后垮着脸回到房间。

    到头来，还是躲不过那个煞笔异类骑士。

    都怪时劫者，特别是斯沃鲁茨这个头目，用沃兹的家乡话来说，就是个哈麻批。

    辱骂完时劫者，沃兹带着怒气进入梦乡，这个梦注定不会平静。

    ......

    在学校看盖茨蹲了一天马步，放学的铃声，一如既往，准时响起。

    沃兹叫住盖茨，“别走，等人，待会儿带路。”

    “啊？”

    “啊个屁，等下去淦异类骑士。”

    一听这话，盖茨顿时露出自信的表情。

    果然跟他猜测的一样，沃兹绝对不会放弃获取骑士之力的机会，或许是因为昨天心情不好，所以才不想去。

    “你搁那傻笑什么?赶紧出来!”

    沃兹不满地看着盖茨。

    他发现自从被自己打后，盖茨就变得奇奇怪怪的。

    莫非是自己不小心把他脑袋打坏了，导致他与樱井水奈有得一拼的智商再度下降?

    沃兹沉思，这样好像不对，平心而论，樱井水奈是要比盖茨聪明许多的，不能把这两人放在一起相提并论。

    由盖茨来继承大聪明这个称号，还真没错。

    来到教室，人已经走光，只有常磐妆舞和月读还在里面，因为今天是她俩值日。

    不过看着两人慢悠悠的动作，沃兹着实心急。

    推了一把盖茨，沃兹便接过常磐妆舞手中的工具，开始打扫起教室。

    盖茨愣了一下，照做。

    原本常磐妆舞和月读需要半个小时才能完成的活，沃兹和盖茨合作，十分钟便解决。

    “这下应该没事了吧？”

    常磐妆舞疑惑，“有什么事吗？”

    往常盖茨和月读都是最先走的那几个，只有沃兹和水奈会等她，四个人聚在一起，还是头一次。

    盖茨道：“有新的异...唔?!”

    沃兹面无表情地捂住盖茨嘴巴，看着常磐妆舞笑道：“没啥事，就是叔公给了几张魔术表演的入场券，魔王陛下有空的话，我们现在就可以出发。”

    见常磐妆舞点头，沃兹立即将盖茨拉到最前面，小声道：“警告你一次，不要在魔王陛下面前提异类骑士。”

    “那......”

    “一切等看完表演再说。”

    除了沃兹对异类骑士感到精神疲惫外，常磐妆舞又何尝不是如此。

    沃兹想的就很简单。

    什么也不想，就单纯看一次表演，放松一下。

    异类骑士就在那个地方，只要不打草惊蛇，他又能跑到哪去。

    等了解清楚所有情况后，那时再动手也不迟。

    看着沃兹逼近自己侧脸的拳头，盖茨默默地闭上了嘴巴，乖乖的带起路来。

    这日子，一天天的，过得可真踏马艰难啊。

