    回到学校的高天第一件事就是到物理实验楼关注数据处理进度。而在刚进楼就遇上了正要出门的刘老师。

    “刘哥这么急干嘛去呢？”

    “上次的事情出结果了。我去看一下，顺便给老师报个信。你什么时候回来的。”

    “我也是刚下飞机。那刘哥我们一块去吧。”

    “也行。正好路上我给你说说情况。”

    两人在去陆院士家中的路上刘老师将整件事的前因后果告诉了高天。听完之后高天也不禁感叹大千世界，无奇不有。为了钱放弃自己的前途也是有点蠢。不过还好顺藤摸瓜抓到了一批人，也算是收获颇丰。

    “对了小天，人家这次说是还要感谢你呢。”

    “感谢我什么？”

    “说是你以前研发的一款识别软件立了大功，再迟几分钟人就跑了。”

    “那挺好啊，我的软件有效果就好。不过时间长了我都忘了这件事了。”

    “天才就是不一样，这么好的软件都能忘。”

    “也不是我想忘，主要是事情太多。而且后续的开发和维护我都交给公司和政府处理了。我再没怎么关注过。”

    “行吧，这次回家感觉怎么样。”

    “还是老样子，回家除了陪家人就是呆在实验室。”

    “回家了还不好好休息一下。”

    “主要是闲不住，而且我还年轻，趁现在多做点研究。说不定那天我就能发明个什么黑科技呢。”

    “你们的超导材料就够黑科技了。全世界只有你们实验室能够大规模制备这种材料。”

    “不会啊，我们还对一些军工企业授权了啊。”

    “你也说了是军工企业，一般不会将产品投放在市场上。你们现在的超导材料就是独一份的。”

    “不说这个了刘哥，最近数据处理的怎么样了？”

    “大部分已经处理完成，现在就剩收尾了。如果不是出了这一档子事，几天前就应该能完成了。”

    “这也没办法的，除了这件事是谁都么有预料到的。”

    “不说了，老师家到了。”

    刘老师上前敲响陆院士家门后，两人等了一会陆院士的爱人过来开门看见站在门口的两人连忙招呼着他们进门坐。

    “小刘你和小天过来怎么不打个电话呢。过来找你老师吧。”

    “师母好，对啊，我过来找老师有点事，路上碰到小天就一起过来了。”

    “你老师出去遛弯了，应该快回来了，你们先坐下喝杯茶等等。”

    “谢谢师母，您不用忙了，我们在这坐会就行。”

    两人在沙发上坐了十几分钟陆院士终于推门走了进来，发现沙发上的两人过来说道。

    “小刘过来了啊。小天什么时候回来的。”

    “陆爷爷，我今天刚回来，路上遇上刘老师就和他一起去过来找您。”

    “小刘找我是什么事。”

    “老师，上次的那个是事情出结果了。安全局那边让我过去一趟处理一下后续事宜。我想着先跟您说一下。”

    “那你就先去处理吧，小天留下陪我说说话。”

    看着被抛弃的刘老师身上散发出的幽怨气息高天暗自偷乐。等刘老师出门后陆院士坐在沙发上问起了和刘老师一样的话。只是这次陆院士多问了一句研究项目。

    “陆爷爷，我这次回去之后研究室那边有了一项成果，是关于纳米材料的。”

    “和我说说，有什么特性。”

    “其他的特性都还好，主要是这款纳米材料分子间隙比较小，和水分子差不多。可以用在污水处理和海水淡化方面。效率很高，但是成本不高。”

    “你们的这个材料实验室还真是惊喜不断啊。重大成果是一个接一个的。”

    “我也是回去之后实验室才打电话给我说了这个事情的。现在我们公司已经开始商讨商业化发展的方案了。”

    “这是好事啊！这样对环境好，提高水资源的利用率，还能保护环境。”

    “我也是这么想的陆爷爷。”

    “还有呢？以你的聪明脑袋不会就做这么一件事吧。”

    “还有就是机械外骨骼的研发。”

    “机械外骨骼？这个项目我倒是听说对面学校在研究。你怎么想起搞这个了。”

    “我也是有了一些灵感才会做这个项目的。有了这个机械外骨骼可以很大程度的节约人力。避免人力资源的浪费，而且这是一个庞大的产业，会带动上下游的很多产业发展。”

    “那现在研究进度怎么样了？”

    “已经完成了大部分，剩下的交给实验室就可以完成了。”

    “那好，等你的研究完成记得给我说说。”

    “没问题的。对了陆爷爷，我们的最后一次实验什么时候开始？”

    “快乐，应该就在这个月底，现在基地那边有一些其他任务。等到月底我们就能开始最后的定型实验了。”

    就这样高天和陆院士聊了接近两个个小时吃过晚饭才被放回去。等走出陆院士家门时天已经快要黑了。高天也没再做别的事情就径直回到了宿舍。

    到了宿舍和三个舍友打了声招呼就加入了他们拯救阿拉德的事业中。第二天起来高天正要出门就被布克喊住了。

    “小天你等一下。”

    “怎么了？”

    “你先坐下，哥几个有些事情需要找你商量一下。”

    “好好好，我坐下，你们说。”

    “是这样小天，说实话我们宿舍除了你都是学霸。当然，你不算，你是学神。现在我们几个专本科阶段的课程已经基本学习完了。现在我们想自己开一个课题，需要一个老师做我们的指导老师好向学校申请。你这不是和刘老师关系好嘛。我们就是想让你给我们牵个线。”

    “牵线这个事好说，不过先说说你们准备开什么课题。”

    “也不是什么大课题，就是激光武器的研发。”

    高天听到这话也一瞬间呆住了。

    “你们几个是认真的？”

    “我们当然是认真的。”

    “那你们知道激光武器系统的研制难度有多大吗。而且这不是几个人就能完成的项目。你们有没有想过你们会遇到那些困难。”

    “小天你先别急，我们是有认真的思考过的。你过来看，电脑上是我们合力写的项目计划书，后面有一份附录标明了我们可能会遇到的困难。”

    等高天花了十几分钟看完舍友们做的计划书也不禁为他们的脑洞感到惊叹。

    “你们是怎么想出使用能量约束来增加激光密度的？”

    “这个是小白的功劳，他是在和女朋友约会的时候看了一部科幻电影，然后女朋友不高兴，结果他的灵感来了。”

    “小白这算是女友祭天，法力无边吗？”

    “你们的计划书我刚才看了一下。说实话有成功的可能性，但是实用性不高，现在能源问题就没办法解决。而且激光武器的应用场景有限，你们能得到的支持不会太多。”

    “没关系，只要有人能支持我们搞这个项目就好了。说实话想得到学校的批准没有老师背书实在是太难了。所以我们才想到了小天你。”

    “那合着我就是个工具人呗。”

    “那不能，我们这个项目还需要小天你的加入。说实话要不是我们宿舍出了个你，我们也没有信心大一都没结束就搞这个。”

    “听明白了，合着是我给了你们信心啊。那这样，我去找刘老师说这个事情，不过我有什么好处。”

    宿舍三人对视了一眼，好像是达成了什么共识。随后几人对着高天喊到。

    “爸爸你就帮帮我们吧。”

    高天被这一声爸爸喊得身心舒畅。起身对三人说道。

    “乖，我的好大儿们，爸爸这就帮你们冲锋陷阵去。”

