    夜幕四合，明月高挂。

    冬日的冷风吹过，路朝歌看着眼前悬浮于空中的紫月章，感觉到了阵阵凉意。

    不是风冷，是心冷。

    太多了，这紫月章实在是太多了。

    如果说这些紫月章，都是这位妖族供奉靠杀紫月会的妖修得来的，那她究竟杀了多少个啊？

    “还好我没密集恐惧症。”路朝歌在心中道。

    他忍不住开口问道：“你也与我一样，与紫月会有仇不成？”

    青烟冒出，先是在空中停顿了一会儿，好似在回忆。

    很明显，她的记忆又缺失了。

    “所以，你是发现自己有着大量的紫月章，是想让我帮你找回遗失的记忆？”路朝歌猜测道。

    这一次，青烟点了点头。

    路朝歌又看了一眼空中密密麻麻的紫月章，开口道：“我要是阴谋论一点，都要怀疑你是不是紫月会的幕后老大了。”

    “你有这么多紫月章，跟搞批发似的，指不定成员们的紫月章，就是你亲自发的。”

    路朝歌说着，自己都歪嘴笑了起来。

    他就是随口说说。

    毕竟如果是紫月会的成员，系统会直接判定为红名NPC。

    路朝歌看着孤坟，道：“放心吧，紫月会的信息我会帮你留意的，毕竟我爹娘就死于紫月会的妖修之手。”

    坟内的供奉闻言，青烟向前探了探，轻轻地拍了拍路朝歌的手背，也不知道是在安慰他，还是在表达歉意。

    “没事，我爹娘的死，我不会怪你，我知道你现在身怀限制，你救不了他们。”路朝歌淡淡道。

    他不是那种自己遭遇磨难就责怪全世界的人。

    但这个仇，他一定要亲手报！

    路朝歌看着密密麻麻的紫月章，继续朗声道：“呐，紫月会的信息我会帮你留意，但你紫月章要再借我几个，我有用。”

    供奉闻言，坟头上的青烟明显又停滞了一下，似乎觉得有哪里不对劲。

    明明是我要求你给我带尸体回来，我好看看这个妖修是否携带紫月章。怎么变成了你不止没把紫月章给我，还要我倒贴几个？

    路朝歌看着发呆的青烟，在心中道：“看来她的确傻，但也不是傻的没底线。”

    是个普普通通的呆瓜，还没呆出水平，呆出个性。

    他老老实实地道：“不骗你，你借我几枚紫月章，我真有法子获取到有用的信息，到时候我会告诉你。”

    青烟犹豫了片刻，她好似是把紫月章视为了珍贵的藏品，最终，密密麻麻的紫月章向前漂浮，好似在说——要几个啊，你自己取。

    路朝歌抬起右手，轻轻取下一枚紫月章。

    两枚紫月章在手，他耳边立马响起了系统提示音。

    “【叮！您已满足开启隐藏剧情的条件，是否查阅？】”

    路朝歌直接选择了查阅。

    下一刻，他眼前便浮现出了【紫月会】的基础信息。

    “原来两枚紫月章，只是告诉我存在这么一个组织啊，这也太狗了吧。”路朝歌在心中吐槽。

    他仔细看了一下系统给出的介绍：

    “【紫月会，神秘妖修组织。该组织成员众多，乃是三大妖修组织之一。】”

    “【该组织多在青州活动，似乎在密谋着什么。】”

    “【紫月会成员对于紫月有着狂热的崇拜，他们坚信，只要将紫月吞食，便可从中获取到至高无上的力量！】”

    路朝歌查阅结束后，有点无语。

    “信息量简直少得可怜。”

    “不过由此看来，紫月应该不是天上的月亮吧，而是某一种东西？”

    “还真是符合妖修的作风啊，崇拜它，便想吞食它！”

    “爱我你怕了吗？”

    路朝歌看了一眼系统界面的右下角，右下角显示，若想开启更多隐藏剧情，需10枚紫月章。

    他这下子是明白了，两枚紫月章只是入场券。

    这就像是你去青楼做运动，好酒好菜好茶，那是低消，小姑娘是另外的价钱。

    现代社会那住有公主的“城堡”，也是同理。

    于是乎，路朝歌抬起手来，又从空中潇洒的取下了8枚紫月章。

    在他抓下这8枚紫月章后，只见青烟向后缩了缩，空中悬浮着的紫月章纷纷倒退了半米。

    仿佛是心疼了。

    就像是在说——你怎么拿辣么多！

    “瞧瞧你那小气的劲儿！”路朝歌歪嘴嘲讽了一句。

    “我给你取精血的时候，你看我跟你讨价还价过吗？嘁！”他没好气道。

    他可不觉得自己这是白嫖，这叫等价交换。

    等我获取到了隐藏剧情的信息，我会筛选一下，把能讲的告诉你滴。

    我路某人是那种白嫖的人？！

    手握十枚紫月章，路朝歌立马就开启了信息的下一段。

    “【叮！您已符合查阅标准，是否查阅？】”

    “查阅。”

    “【紫月会每三年会在青州各处的据点开一次成员的小型聚会，下次聚会时间为明年冬至，您将获取其中一处据点坐标，请注意查看！】”

    路朝歌看着信息，心中了然。

    在他看来，这种暗地里的组织，每隔一段时间开一次聚会很正常。

    因为他们也需要信息共享，而且妖修们都是些杀人夺宝的货色，他们内部肯定也需要一些交易，卖掉自己用不到的东西，然后买一些对自己有用的东西。

    这种类型的小型聚会在修行界是很常见的，特别是在沙雕玩家降临之后，此类聚会更是频繁展开，名曰——【摆摊】。

    嗯，土味中又带着一丝丝文艺复兴的气息，仿佛回到了网游时代。

    “明年冬至吗，那倒是还早。”路朝歌摩挲了一下自己的下巴。

    不过想来也对，系统肯定没想到有人能这么快就凑齐10枚紫月章，因此，设定上是一段长线剧情。

    当然，也正是因为时间还早，留给路朝歌发育的时间也足够多。

    他如果现在前往据点，那不是去送菜吗？

    他一人一剑冲入据点，数十名妖修齐刷刷地站起来，然后齐齐伸出舌头舔了下嘴角，那画面不要太美。

    查阅完信息后，路朝歌转过身去，背对着孤坟。

    只见他右手轻轻一抛，十枚紫月章就悬浮于空中，在他面前一字排开。

    这排东西的手法，与孔乙己有得一拼。

    然后，他低头背对着孤坟沉吟片刻，指尖在十枚紫月章上划过，且缓缓闭上了眼睛。

    这架势，好像是算出了什么似的。

    青烟在他身后探头探脑，时而的探向紫月章，时而又侧过来探向路朝歌。

    她好像又好奇，又期待。

    当然，呆也是真的呆。

    路朝歌甚至曾怀疑过，这位妖族供奉，会不会跟动漫人物一样，头顶长了一根呆毛。

    就在她的期待与关注下，路朝歌缓缓地睁开了眼睛，然后长舒了一口气。

    他嘴角上扬，歪嘴一笑，一脸的果然如我所料。

    然后，他背对着妖族供奉，在她那满满的求知欲中，用低沉而又富有磁性的嗓音道：

    “天机不可泄露。”

    ……

