    

    
                第220章

    
                江志浩一脸莫名其妙的看着眼前这人，那天去的人比较多，除了陶飞洲这样的主要人物，其他人江志浩都没怎么关注过。

    
                所以这个人看起来很是陌生，完全不知道对方是谁。

    
                可能是察觉到江志浩的疑惑，那人更觉得不爽，得罪了我们，却连老子是谁都不知道？

    
                他冷笑道：“怎么，不认识我了？前两天从陶少那赢三百万的时候，不是很嚣张吗。今天算你运气不好，让我逮住了，我已经让人去喊陶少，今天你不把那笔钱吐出来，看我怎么收拾你！”

    
                听到这，江志浩才明白对方的身份，原来是陶飞洲的跟班？

    
                江志浩哑然失笑，在他心目中，连陶国安都只是个小人物，至于陶飞洲的跟班，那更跟蚂蚁没什么区别。

    
                一只小蚂蚁，竟然敢对自己叫嚣，让江志浩完全没有生气的想法，只觉得可笑。

    
                他平视着对方，淡笑着道：“愿赌服输，陶飞洲自己都没来找我，你一个无关紧要的人跑来现什么眼。至于收拾我，我还真不知道光天化日的法治社会，你能做什么。”

    
                “做什么？”那个年轻人也算市里的富二代之一，平日里仗着跟陶飞洲关系好，一向做事不考虑后果。

    
                此刻被江志浩用嘲讽的语气问出这样的问题，他顿时火冒三丈，一把抓住江志浩的衣领子，道：“你猜我会怎么收拾你，先打你个狗......”

    
                话没说完，那个年轻人就痛呼出声。

    
                江志浩一手捏住他手腕上的麻筋，然后用力将其推开，道：“没这么大的本事，就别学人拽衣服，容易挨揍。”

    
                花店里还有其他客人，此时都纷纷转头看过来。

    
                那人被江志浩推开好几米，撞在花架上发出声响，他顿时恼羞成怒，脸色涨红，随手抓起旁边的花盆就朝江志浩砸了过去。

    
                江志浩躲闪的快，花盆砸在玻璃上，掉落后碎了一地。

    
                紧接着，那人又抓起一个花盆，高高扬起，朝着江志浩冲去。看那架势，应该是想去砸江志浩的脑袋。

    
                在两人刚起冲突的时候，陶飞洲正跟着另一人快步朝着这边跑过来。

    
                那个跟班心里得意，想着这次帮陶少拦住了仇人，一定会被夸赞的。

    
                尤其陶飞洲跑的飞快，更让他觉得陶大少肯定也很想收拾那个神棍。

    
                他哪里想的到，陶飞洲现在内心慌的不行。

    
                陶国安给了陶飞洲五十万，让他去买礼物给江志浩道歉，顺便尝试着交个朋友。

    
                几天时间过去，陶飞洲啥事没干，把心里所有的压力，都转换成追求美女的动力。

    
                那五十万，已经有好几万在美女身上花掉了。

    
                现在听说自己的跟班之一正在花店里和江志浩对峙，他哪还能站得住。

    
                自己这些跟班什么德行，陶飞洲还是很清楚的，平日嚣张跋扈，一言不合就出手伤人。

    
                平时打别人也就算了，可是那个连自己亲爹都想拉拢的人，是他们能打的吗？

    
                一想到花店里可能存在的冲突，陶飞洲就觉得口干舌燥。

