
　　“铿...！”

　　一声清脆的打火机声音在李佑的房间中响起，跟着在权芷溪，肖燕，月影惊叹的表情下，李佑用手中的煤油打火机点亮了面前的煤油灯。

　　煤油灯比蜡烛燃烧的要慢一点，而且煤油灯有玻璃灯罩，不论是室内室外都可以有效的保护光源。

　　大概在六七十年代，农村家庭大都使用煤油灯照明。最简单的煤油，利用用过的墨水瓶或药瓶，先在盖上打一个圆孔，然后将牙膏或白铁皮制成的灯芯模插到圆孔里，用棉花或布条做灯芯，在瓶内注入煤油，用火柴点上就可照明。

　　煤油灯还可以调节亮暗，就是捻灯芯，在我们还没有通电的时候，农村地区普遍使用的还是煤油灯，计划经济时期，煤油要按票到供销社购买，所以细心的女主人会适时调节灯的亮度。只有孩子写作业的时候才把灯光调亮些。

　　即便如此，在微风中忽明忽暗上下跳动的灯光依旧照不了多远，几个孩子只能围灯而坐。时间稍长，就会两眼昏黑。勤俭的女主人也不会让灯光白白浪费掉，及时支起夹板纳鞋底或缝补衣物。

　　那时候，老百姓都很穷。为了省钱，经常几个房间只点一盏煤油灯，做饭时灯在堂屋，一家人便都围在堂屋。做好饭后，把饭端到里屋灯便也跟着到了桌上。

　　“哇...！”三位女孩全部都露出了惊叹的表情。

　　对于李佑手中的煤油灯，打火机...真的是十分的赞叹。

　　“李郎...这些东西都是你的那位神秘胡商给送来的，他怎么会有这多好东西？”肖燕一把从李佑的手中将打火机给抢了过来，跟着拿在自己的手中细细的把玩。

　　“有了这打火机，以后我娘亲做饭就不需要那么麻烦的生火了，有它在实在是太方便了...!”

　　肖燕嘻嘻的说完，权芷溪则是走到另一边的桌子上看着李佑带回来的大笨钟道：“李郎，你能告诉我这里面为什么会有小鸟出来呀？”

　　“李郎，我也想知道，刚才我和芷溪姐姐差点都吓死了，一支小鸟突然从大笨钟里面跑了出来，一直出来，不过，出来了一会又不再出来了？”月影歪着小脑袋。

　　“真的假的，我怎么没看到...？”肖燕连忙凑了过去。

　　“呵呵...！”李佑笑道：“这是一个报时的装置，只要整点小鸟就会自己出来，很有意思...！”

　　“整点...什么是整点？”月影歪着小脑袋问道。

　　“哦...整点的意思就是整点就是钟表上时针停在1-12中的整数上，同时分针和秒针都停在12点处，这就表示“整点”时间。”

　　“哦...！”李佑的解释让三个小女孩都连忙的点点头。

　　“李郎，现在时针在九字上，分针还有三分钟就要到十二了，小鸟是不是要出来了？”肖燕一个惊喜。

　　“啊...还真是...！”李佑笑着点头：“你们再等等，小鸟就快要出来了。”

　　就这么三位小女孩眼睛一眨不眨的开始盯着大笨钟，果然，和李佑说的一样，当秒针再次到达十二这个数字之后，大笨钟上的门被打开，一支小鸟弹了出来。

　　三位女孩稀奇的大喊了起来，可爱的模样，着实让李佑哈哈的笑了起来，这样的生活还真的是夫复何求。

　　可是和长安此时的和谐不一样的是，远在几百里之外的金州洪县，权万纪正在带领着县城中所有十六岁以上的男子登上了城墙。

　　权万纪告诉县城中的百姓，郭鑫剋要反了，而反了之后，郭鑫剋第一个要攻打的就是洪县，如果你不希望自己的妻子，女儿，家人成为那些反叛军的刀下亡魂，那么就请上县城城墙。

　　更重要的是，他这位大唐的吏部侍郎，将和洪县共存亡。

　　一番很有感染力的演说，外加自己的留下，成功的激起了洪县百姓的血型，守城就这么开始了。

　　不过，值得庆幸的是，此时就在前方约五十里的郭鑫剋对于打不打洪县，还有就是反不反，并没有那么的坚决。

　　虽然郭鑫剋手中有三万的士兵，可是你要知道，现在已经是贞观十七年了，贞观十七年的大唐不论是军事还是民生都已经十分稳定了。

　　要是贞观初期，造反的话，也许还有人认同，可是你现在贞观十七年造反的话，认同你的人就一定会很少。

　　为什么明末的时候，不管明朝怎么剿匪，但是李自成这些人就是剿不掉，是明朝没有名将，当然不是，大明后期将星如云（孙承宗、孙传庭、卢象升、洪承畴、袁崇焕等），军队也敢战。

　　李自成在潼关南原遭遇洪承畴、孙传庭的埋伏，而被彻底击溃，部队几乎全军覆没，他仅带着刘宗敏等残部18人，躲到陕西东南的商洛山中，都不敢出来了。

　　主要的原因还是明朝此时已经内忧外患了，外面全部都是饥民，遍地都是造反的种子，只要李自成亮出名号，一批人跟着造反。

　　这是明朝自己不行，可是在反观现在的大唐，不敢说人人都是安居乐业，但是也比前朝隋朝的时候要强上不少，这老百姓就有一个特点，喜欢安逸，只要可以安逸，老百姓甘愿被奴役。

　　“大家说说吧...反还是不反...？”

　　一间厢房中，郭鑫剋将自己的那些心腹们全部都召集到了一起，跟着也是很直接的将今天要讨论的事情给抛了出来。

　　众人听完了郭鑫剋的话之后，大家是你看看我，我看看你。

　　跟着还是郭鑫剋的侄子热血的喊道：“反...当然要反，我们已经暴露了，如果不反得话，那我们就没有活路，难道大家都想要被朝廷砍头？”

　　这话说的也对，权万纪是大唐的吏部侍郎，他看到了自己这边的突厥人，一定会上报的，等朝廷知道一定会派兵来剿灭，那个时候大家基本上都必死无疑。

　　“可是...！”另一边文士打扮的中年男子摸了摸胡须道：“我们只有三万人马，而且这三万兵马中，精兵也不是很多。

　　金州之地，我们或许可以占领一两座县城，但是，之后我们该怎么办。

　　朝廷要是派兵过来，我们依旧没有胜算呀...！”

　　“王先生，也亏你是军师，我们为什么要守着县城，要知道我们离长安也就不足三百里，我们先攻下离我们最近的洪县，随后在洪县中留下根基，随后直接杀入长安...直接生擒李世民...！”

　　郭鑫剋的侄子想得是蛮好的，但是一边的郭鑫剋却摇头道：“我们没有这样的实力...！”

　　自己还是最了解自己的，郭鑫剋的侄子和权万纪想得一样，那是因为权万纪是往最坏的打算去想，而郭鑫剋则是往最好的打算去想。

　　两个人呀...一个是太悲观另一个是太乐观。

　　只是郭鑫剋却知道自己部队的短板，想要靠三万人攻入长安，生擒李世民，这多多少少有点异想天开，可是郭鑫剋也知道，自己的侄子说的是对的，这次自己这边的突厥人被发现了，那么就只有造反。

　　如果不造反得话，大唐大军一来，自己这边就会很危险。

　　看着郭鑫剋那无奈的样子，还是那位王先生微微的道：“郭帅...现在的路其实还剩下一条...！”

　　“你说...！”郭鑫剋连忙看向了一边的王先生。

　　“投诚...。”

　　王先生说完，众人微微皱眉，郭鑫剋的侄子无语的道：“王先生，我们已经是投过诚的人了，大唐又不是傻子，会接受两次投诚的人。”

　　“呵呵...！”王先生对于郭鑫剋侄子的抱怨没有理会而是微笑道：“我知道，所以我们不能直接投诚，一定要让大唐朝廷知道，我们还是有用处的。

　　所以我们现在首要是直接攻下洪县，展示我们的实力，随后...再向大唐投诚，而投诚的条件是放我们离开金州，前往草原...如果大唐不同意，那么就以全洪县的百姓为要挟。

　　我想大唐李世民，一直都以民为重，应该会同意的...！”

　　“去草原...！”众人一个欣喜，倒是郭鑫剋却微微的皱起眉头，要知道这草原可不好，在草原之上气候多变，没有耕地，实在是不好混...！

　　只是王先生好像知道郭鑫剋的想法一样：“这也是没有办法的办法，谁让我们被发现了，只有前往草原，才能生存下来，那个时候，大唐也是鞭长莫及，只要我们小心发展，也许我们还能草原上自封一国。”

　　“自封一国...？”郭鑫剋对这个提议有些动心了，毕竟谁可以抵抗做皇帝的想法。

　　不但是郭鑫剋动心，事实上其他的郭鑫剋的心腹也是齐齐的表示对这个主意的赞同，特别是那些狼骑的后代，他们本身就是草原人，可以回到草原之上也是他们大的梦想。

　　所以这个主意，这些人全部都十分的赞同。

　　有了这些人的赞同，再加上郭鑫剋的小想法，最终这个主意通过，也因为这个主意并不是以打掉洪县为目标，所以郭鑫剋决定休整一晚，明日去攻打洪县，要将气势给做足了。

　　如果一个洪县不够，他还准备再攻打洪县以外的一个县，用大唐的两个县城来换自己的离开，他相信自己是可以离开的。

　　也因为这样，他为权万纪赢得了一个喘息的时间，这点时间，成为了权万纪活下来重要的契机。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百零三章 造不造反 自封一国免费阅读。https://xs.23sk.com 