
赵队长生怕孙皓再提出一些过分的要求，立即向两个保安使了眼色，然后，三人招呼都没打一声，果断走了。

走出老远后，身后的一个保安试探着说道：“赵队，这孙皓不会是想私下报复那两个美女吧，万一在小区内出了事，那就麻烦了。”

赵队长正担心这事。

另一个保安就是口直心快的那个保安，当即接话道：

“我历来就觉得这孙皓很恶心，一副了不起的样子，今天丢脸了，肯定受不了这刺激，估计会报复。”

“就是，以前看他演的电影，挺喜欢他演的角色，见到本人后，太失望了，每次在我们面前，都是一副盛气凌人的样子，好似乎我们是他下人一样，这也就罢了，但他在刘菲面前，装着一副绅士的样子，我看着就想吐。”

“唉，刘菲挺好的，她真没架子，可不要被孙皓糟蹋了。”

“担心也没用，他俩好像就在谈恋爱。”

两个保安直接聊歪楼了。

赵队长一声轻喝：“都闭嘴，少在后面嚼舌根子，赶紧回去上班，记住，这事到此为止，不要到处乱说，若是让我知道了，那别怪我不留情面。”

“不会的，队长，放心吧。”

三人随即分开。

赵队长回到办公室后，心里不安，徘徊了几个来回以后，决定还是做点事，免得到时出了事，他也会跟着挨骂遭殃。

于是，他在电脑中找到了叶凡下午登记资料时留下的手机号码，随后，拨打过去。

电话通了后，赵队长先自报家门：

“叶先生，您好，我是云影别墅区的保安队长赵有亮，很抱谦，这么晚还打扰您。”

态度很好，点个赞。

叶凡回应道：“你好，赵队长，怎么了，有事吗？”

“是这样的，你住房的两个朋友刚和C3栋的孙皓先生发生了一点矛盾，事后，孙皓先生问了你的住址，我担心发生意外情况，所以，打电话提醒叶先生一下，希望我只是瞎担扰。”

孙皓也住在云影别墅区吗？

叶凡眉头微皱，道谢道：“谢谢赵队长提醒，我会多加注意的，以后赵队长若是有需要我帮忙的地方，不妨直说，只要在原则范围内，我绝不会说个不字。”

“谢谢，谢谢叶先生，另外，麻烦叶先生不要对外说是我说的，我就混口饭吃，但求平安无事。”

“放心，不会的。”

挂断电话后，赵队长心生感慨，自言自语道：“一个住A8栋，一个住C3栋，高档区的通情达理，低档区的牛笔哄天，做人的差距怎么这么大呢，真是越有层次的人越低调，越没层次的人，越把自己当一回事。”

从某种角度而言，他最后说的这句话，反映了一种社会现实，确实有很多人，越有层次，就越有修养，从而越不爱张扬，而越没层次的人，越是不可一世。

像孙皓，几乎没经过什么困难坎坷，小时被人痛，大时被人捧，如今大红大紫，心理自然而然的膨胀，换言之，自然而然的把自己当一回事。

而叶凡也不是赵队长所说的有层次的人，他向来是：别人对他好，他就还别人两倍好，别人对他恶，他则还别人两倍恶，甚至更盛。

叶凡挂断电话后，心知这事不能轻视，主要是他感觉到跟在孙皓身后的一男一女不简单，最好是小心提防。

于是，他马上做了两件事。

第一件事是，打电话给鲁深，让他帮忙查一下孙皓的底细。

第二件事是，马上把暗中保护自己的那十人叫过来，让他们立即去云影别墅区，暗中保护许雯雯和顾晓晓。

第二件事做对了，因为，马上就解了一劫，但同时，叶凡没有人暗中保护了，危险也来了。

当然，叶凡完全可以再叫鲁深安排人过来，但礼性使然，他不想再无故差遣五大家族的人，所以，没有安排。

先说云影别墅的事。

孙皓无疑气愤得脸都绿了，心情自然也糟得一踏糊涂，但他仍是调整了心绪，先去了刘菲家里。

见到刘菲以后，他温柔有加，绅士风范像不要钱一样，一言一行都绅士得不要不要的。

先是一番关切的对话，当刘菲问起许雯雯和顾晓晓的事时，孙皓立即佯装气愤道：

“这两个女人真是想出名想疯了，她们想签帛一代言的事，但帛一的老板不怎么中意她们，她们知道我和帛一老板的关系不错，所以，刚刚找过来了，想用身体贿赂我，简直是不知廉耻……”

艹你大爷的，真佩服他说得出这番话，演戏演多了吗，开口就是胡话吗？

明明是他一副龌龊德行，反倒泼许雯雯和顾晓晓一身脏水，真够可以的。

两个字甩在他脸上：恶心！

刘菲听完后，微微沉吟了一会，说道：

“女人出来拼事业，很不容易，如果有其他路走，断不会下贱委屈自己，皓哥，你既然和帛一的老板熟，那就给她们一条路吧，我觉得她们挺不容易的。”

瞧，正印证了赵队长的那句话：人与人之间的差距，怎么这么大呢？孙皓和刘菲同是一线明星，但两人的品性，可谓一个在天，一个在地。

孙皓温柔一笑，大气道：“我也是这么想的，虽然对她俩的行为不耻，但能理解她们生活的不易，所以，我早就和帛一的老板说过了，就算她俩不找我，也能签下来。”

再甩几个字到这家伙脸上：呸你大爷！

可惜，刘菲不知道，还替许雯雯和顾晓晓道了一声谢。

哎，先前那个保安的担扰是对的：刘菲可不要被孙皓糟蹋了！

两人聊了一会儿，聊得差不多时，孙皓试探说道：

“菲菲，我俩也谈了快半年了，今晚我是不是可以……”

余下没说完的话是这个意思：今晚我是不是可以在这里睡？

刘菲脸上一红，忙摇头说道：“皓哥，我爸妈都不许我现在谈恋爱，若是我俩……不行，等哪天我带你见过我爸妈以后，我再…再把自己给你，好吗？”

孙皓没有勉强，体贴说了两句话后，离开了刘菲家。

回到自己家后，孙皓脸色已经冰寒似铁，当即对孙丽和王新说道：

“你们两个今晚去A8栋，把那两个贱人给我抓过来，不要留痕迹，惹我，我看你们有多大的能耐？”

先不说许雯雯和顾晓晓有多大的能耐，先问问你孙皓：你有多大能耐？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544904"  chaptername="第1031章  你有多大能耐">加入书签</a>
</div>
