    租界那边的围观人群，

    “你们快看，是青天白日旗啊！四行仓库那边升国旗了！快看啊！”

    “看到了，我们的国旗终于再次出现在淞沪这里了！它的出现代表着淞沪还没有完全陷落在鬼子的手上啊！”

    “对啊！我们的军队还在这里和鬼子战斗着！你们加油啊！我们支持你们啊！”

    “加油啊！杀鬼子！保家卫国！”

    “杀鬼子！保家卫国！”

    ......

    ......

    苏州河南岸的老百姓，和所有租界围观的人们，一看到刘飞洋所部在四行仓库的楼顶上升起了国旗之后，所有人顿时都是激动兴奋异常的叫喊，和欢呼起来。

    不过一升起了青天白日旗之后，整个四行仓库的刘飞洋所部的高射炮队，和高射机枪队却是迅速的进入了最高的作战状态。

    与此同时，四行仓库和银行那边剩余的四辆t34-85主战坦克，和两辆豹式坦克也是依然处于高度的作战状态之中，随时再次迎战日军来袭的坦克战车群。

    至于所有的迫击炮队和MG42通用机枪部队也是飞快的部署在各个关键的射击点，包括狙击手部队也是。

    至于送青天白日旗过来给刘飞洋的杨敏，也是被刘飞洋亲自利用地道给送回去了租界哪里。

    只不过刘飞洋让杨敏蒙着眼睛离开的。

    送走了杨敏之后，刘飞洋也是迅速的把自己关在房间里面，再次从意念空间抽出监控设备，利用无人机对着日军的大军进行着监控。

    特别是日军第三师团另外两支已经补充完毕集结完毕的重炮联队的动向，刘飞洋可不想被这两支重炮联队给打了一个措手不及，以及整座四行仓库被它们给炸没了。

    .......

    ......

    四行仓库里面，谢团长所部。

    “我看不下去了！虽然我不知道为什么那个刘飞洋长官一直不给我们安排战斗任务，但是现在鬼子的大军都已经准备再次进攻我们了！”

    “所以我一定要参加作战了，刚才虽然鬼子的重炮突然停止了炮击，以及鬼子的坦克部队被刘飞洋所部的坦克部队给击退了下去！”

    “但是外面还是拥有十万以上的鬼子大军在虎视眈眈的！”

    “我留在这里就是为了杀鬼子的，所以我一定要干一点事情来杀鬼子的！”

    当机枪连连长，陆军上尉雷上尉看到刘飞洋所部再次化解危机之后，他顿时忍不住的叫嚷道。

    特别是当看到四行仓库上升起了青天白日旗，他就更加不淡定了，而且情绪也是更加激动了起来了。

    “我也是！团长！”

    “我也是！团长！”

    “我也是！！”

    .......

    ......

    随着他的第一个跳出来叫战之后，所有德械88师所部的军官都是异口同声道。

    对此，谢团长和一营营长，陆军少校杨少校也是互相对望了一眼，探询一下对方的意见。

    .......

    ......

    “居然大家都这么坚决的认为要和鬼子战斗到底了，那么我们就一起干死这些鬼子吧！”

    “大家拿起你们的武器装备，准备迎战鬼子的大军的再次来袭吧！”

    当谢团长和一营营长，陆军少校杨少校都认同了作战的想法之后，谢团长也是当机立断，毫不犹豫道。

    因为他也是忍不住了一直坐着不动? 在当观众? 而没有被刘飞洋派遣出击去杀鬼子了。

    所以他也是立心要跟鬼子血战一番。

    .......

    ......

    只是就在他带着自己的部下们，准备战斗意志精神满满的出击迎战鬼子的时候? 桂军军官新任连长余正南却是被刘飞洋派遣了过来? 

    “刘飞洋长官让我来通知谢团长，和杨少校你们！准备今天晚上就撤军到租界那边去！”

    “这是委员长的命令? 他已经和租界那边的洋人沟通好了！”

    连长余正南一来到谢团长，和杨少校面前? 先敬了一个军礼之后? 就马上直截了当，开门见山的传达刘飞洋的命令道。

    “什么！”

    “今天晚上就撤离四行仓库？”

    “这是委员长的命令？”

    闻言，谢团长，和杨少校顿时满面不可置信道。

    “是的！这是刘飞洋长官刚刚接到的最新命令? 这是委员长发过来的电报? 你们自己看一下吧！”

    “命令我已经传达给你们了，我还需要回去继续自己的作战岗位坚守！”

    连长余正南顿首敬了一个军礼之后，就把委员长发过来的撤军租界的电报，递给了谢团长，和杨少校。

    对此? 不但是谢团长，和杨少校很是震惊的目瞪口呆? 

    就连他们身后的所有军官也是同样的震惊的目瞪口呆着。

    不过很快，谢团长就第一个接过电报进行翻阅浏览。

    “果然是撤军命令啊！”

    看完之后? 谢团长心情很是复杂的叹息了一声道。

    他不知道是因为没有机会和鬼子继续血战一番而心情低落，还是因为终于有机会带着自己部下活着离开四行仓库而开心。

    叹息过后? 他也是把电报给予了身边的杨少校看。

    看完之后? 杨少校也是心情很复杂? 表情很古怪的。

    因为他也是没有想到过这么快就撤离四行仓库的，而且还是在没有损伤一兵一卒的情况下，对于这样神奇的事情，简直就是太过让人难以置信了。

    但是这一切的造化，他们还是需要感激刘飞洋所部的。

    “既然是委员长撤军命令，那我们就准备好今天晚上撤离这里吧！”

    “不过你们呢？”

    “是不是也和我们一起撤军？”

    良久之后，谢团长却是追问道。

    “你们先撤离，我们断后再撤军！”

    连长余正南很是简短的回应道。

    “好吧！我知道了！”

    “谢谢你们和刘飞洋长官了！”

    谢团长点了点头感激道。

    “嗯！那我先回去岗位先了！”

    “鬼子的大军再次集结了！”

    连长余正南轻轻的点了点头，答应道。

    然后就立即转身离开了，

    剩下了谢团长和杨少校他们一行人，表情复杂的互相对望着。

    最后还是谢团长和杨少校互相对望了一眼之后，就轻轻的叹息了一声。

    “大家去准备一下晚上撤军的事情吧！”

    “不过在撤军之前，我们还是要随时准备机会来杀一番鬼子才行！”

    然后谢团长面色一凝，然后再次严肃认真道。

    “是！团长！”

    杨少校和所有德械88师的人都是异口同声的答应道。

    随即他们就分成了两批，一批去准备撤军的事宜，一批是全副武装准备加入刘飞洋所部的官兵。

    而这时候的日军第三师团，

    “八嘎呀路！”

    “该死的神秘飞机！居然全歼了我的野战重炮兵第2联队！”

    “给我马上命令野战重炮兵第1旅，和野战重炮兵第3联队立即再次炮击四行仓库，我要刘飞洋所部全部死滴！死滴！”

    当藤田进中将听到自己的野战重炮兵第2联队，被打废，差不多全歼得时候，他顿时暴怒的吼叫道。

    与此同时，他也是迅速的平静下来，指挥着野战重炮兵第1旅，和野战重炮兵第3联队，准备马上炮击四行仓库。

