    看着脸色微变的苏逸，白莲公子话锋一转。

    “但是有言在先，我的灵璧不是白给你的。如果你能从域外战场活下来，就有资格加入‘仙盟’，那一千枚灵璧就算是我给你的见面礼。”

    苏逸看向旁边的胖修士：“胖前辈，这‘仙盟’是什么组织？”

    胖修士神色一变：“周天境有竞争和利益，自然也就诞生了大大小小的修士组织。这‘仙盟’就是筑基天最顶尖的组织之一，能够进入‘仙盟’的修士要么资质顶尖，要么实力恐怖。”

    苏逸立马懂了。

    说白了，这个“仙盟”就是一个类似玩家公会的组织。

    他看向那个白莲公子。

    “加入你那个‘仙盟’对我有什么限制吗？”

    白莲公子微笑道：“仙盟组织建立的初衷，是为了方便筑基期的天骄们互相交流，交易贵重宝具，互通有无等等，不会限制你的自由。”

    “那好！就这么说定了。”苏逸答应的很爽快。

    周围的修士们一个个无语至极。

    “你小子想的还挺美，先在外域战场活下来再说吧。”

    “白莲公子真是好脾气！要是我的话，才懒得搭理这个不知天高地厚的小子。”

    “仙盟这种顶尖组织哪是这么容易进的？炼气二层想在外域战场活下来，简直是天方夜谭！”

    对于他人的眼光和看法，苏逸才懒得关注，他直接打开视野中的外域战场界面。

    入目是一片血淋淋的底色，正中有一个红色按钮，上面写着“进入战场”四个字。

    直接点击按钮，一片紫色光雾凭空出现，带着苏逸从原地消失。

    胖修士无奈摇头：“现在的年轻人啊！真是……欠缺现实的毒打！”

    白莲公子笑道：“这个小苏求败虽然修为很低，但是肉身强横，说不定会给我带来惊喜呢？”

    ……

    紫色光芒一闪，苏逸出现在一栋装饰精美的阁楼内。

    地面铺着华贵的地毯，在阁楼正中有一个巨型的水晶鱼缸，里面有许多漂亮的鱼儿在游来游去。

    透过窗户可以看到外面，现在的时间是夜晚。

    青石街道上灯火通明，但却诡异的连一个人都看不到。

    ‘这就是所谓的域外战场？怎么一个人都看不到？这个世界又有什么危险……’

    苏逸心中有许多疑问，但表面上却不动声色的观察周围。

    他身体周围有一圈淡蓝色光膜，隔绝内外，让他暂时无法移动。

    而且附近也不止苏逸一人，不远处还有十几个筑基修士，正在谨慎的打量周遭。

    这些人很快就发现了苏逸。

    “怎么回事？域外战场怎么还来了个小屁孩？修为才炼气二层！”

    “这小子是来送死的吗？”

    “啧啧～这还是我第一次见这种胆大包天的家伙。”

    “别管他了，战场保护时间过不了多久就会结束，你们谁愿意跟我组队，我擅长水系、木系法术。”

    “我的队伍缺一个擅长强攻的修士，有没有剑修报名？”

    ……

    战场马上就要开始，这些人很快就无视苏逸，开始组队拉人，显然是打算合作通过这次的战场。

    苏逸其实很想混个队伍，但他的修为太低了！

    从这些修士的态度就能看出，没人欢迎他这种“拖油瓶”。

    苏逸见此，也不会自讨没趣。

    没过多久，这里的所有修士全都噤声，似乎发觉了什么。

    苏逸转头，看向大厅一侧。

    “轰！”的一声巨响，大厅左侧的墙壁破碎。

    几道身影撞破墙壁后飞出，滚落在地，生死不知，满地鲜血淋漓。

    一个紫发美女摇曳着身姿走了过来，她嘴角带着若有若无的笑容，诡异邪魅而又充满诱惑。

    “何必要跑呢？乖乖被我吃掉，成为我的一部分，难道不好吗？”

    紫发美女径直从苏逸等人中间穿过，似乎没有觉察他们的存在。

    接下来，她开始撕扯地上的“猎物”，鲜血四溅，沾染周身。

    这一幕落入所有修士的眼中，让他们不禁皱眉。

    这个女人的肉身力量非常强！

    她的外表看起来是个凡人，但身上散发的气息根本不似人类，倒更像是僵尸妖鬼之流。

    苏逸瞳孔紧缩，心砰砰直跳。

    如此血腥残忍的场面，这还是他第一次见！

    前世的电影电视，苏逸虽然看了不少，但有“河蟹神兽”在，许多精彩场面只能看到一片“圣光”。

    如今亲眼目睹这恐怖一幕，怎不让人惊怖震恐，骇然失色？

    不过苏逸没有逃避，他强令自己镇静下来，目不斜视的盯着眼前的一幕。

    域外战场马上就要正式开始，他必须尽快适应血腥，克服恐惧。

    就在这时，所有修士眼前都出现了蓝色字幕提示。

    【击杀妖鬼可以获得积分，累积获得1000积分，即可脱离战场。】

    【提示：此世界至强者，为筑基巅峰战力。】

    看到提示后，几乎所有修士的脸色都变得异常凝重。

    他们纷纷用神识传音。

    “筑基巅峰战力，这可是结丹期之下的最强者！我们待会行动的时候，一定要速战速决。”

    “我们基本都是筑基初期修为，还有个小子甚至只有炼气二层，这次的域外战场有点难啊！”

    “我们队伍先别急着出手，得先查明这个世界的强者都有谁...”

    苏逸眸光闪动，大脑高速运转。

    ‘我的战力不及筑基修士，行事必须小心谨慎，待会先看看情况再说……’

    ...

    “咯吱～咔吱～”

    伴随着咀嚼声，紫发女人胃口大开，地上满是蜿蜒的血水……

    她吃到尽兴时，索性把衣服都扯下来，随意扔到一边。

    苏逸一脸厌恶的打量着这个紫发美女。

    对方满脸满身都是血迹，邪魅至极，简直将恶欲放纵到了极致。

    没有衣服遮挡，好大的邪恶！

    吃了那么多～～，她的小腹依然平坦光洁，没有丝毫隆起，仿佛她的肚子是个无底洞一般。

    苏逸狠狠地上下瞄了几眼，把这个罪恶的女人看了个精光。

    “哒～哒～哒～”

    脚步声响起，一名魁梧壮硕，带着面具的男人从黑暗中走出。

    “看来...你不止是食量大啊！”

    这个男人身穿白袍，脸戴白色面具，面具口鼻处有两排气孔。

    他习惯性的用拇指按动食指，发出“咔吧”一声关节脆响。

    紫发美女停止了动作，神色明显有些不悦。

    “我很讨厌吃饭时间被打扰！”

    ……

