    温雪不介意他突然过来的事儿，他来，肯定有他的理由。

    车子停在酒店楼下，温雪直奔他订的房间。

    按门铃。

    蒋骁知道她来了。

    门刚打开一条缝，温雪就用力推开，扑进蒋骁的怀里，踮起脚尖双手环住他的脖子，大眼睛里都是神采奕奕！

    “骁哥！我好想你！”她一点都掩饰不了自己的思念，勾着他的脖子蹦蹦跳跳。

    房间里昏黄色的光线把蒋骁的五官打磨得愈发俊朗刚毅。

    他搂住温雪的腰，低头，给她一个深情的吻。

    他也想她。

    冬天很冷，可他们的心很近。

    温雪太想他了。

    短短几日，犹如一个世纪。

    “阿雪，我也想你。”吻够了，他才放开她，蒋骁在她的瞳孔里看到一个缩小的自己，“很晚了，你非要过来。”

    “不然呢？让你一个独守空房？”

    “……”

    “骁哥。”温雪不愿意松开手，“你这次突然过来，为什么？不是说好了春暖花开再来？”

    “你哥已经知道我们之间的事，我再不过来，说不过去。”

    “我哥是刀子嘴豆腐心，他对我很好，你放心吧，他不会把你怎么样的。”

    蒋骁苦笑，还不把他怎么样？

    上次把他逼到退无可退，他差点跟温雪再无交集。

    “骁哥，我哥有时候脾气不好，你懂的，岁数大了又没媳妇就会这样。”温雪又在背后说起温录的坏话，谁让他关了她好几天，她要跟骁哥告状！

    “……”蒋骁轻咳一声，“你爸妈……在家吗？我把见面礼都已经准备好。”

    “我妈在家，我爸今天不在家，明后天……不好说，他事情多。”

    “那我明天去？”

    “买了什么礼物？我看看。”温雪高高兴兴拉着他的手。

    蒋骁带她进卧室。

    温雪一样一样看，骁哥出手真大方。

    还给她妈妈买了金镯子。

    苏女士肯定乐开花了！

    “骁哥有心了！我爸妈肯定会喜欢你的礼物，放心吧。”温雪拍拍胸脯。

    “我也给你带了好吃的，既然你来了，就直接给你。”蒋骁从行李箱中拿出一盒零食，都是温雪爱吃的，“你自己带回去。”

    “嘻嘻，还是你最懂我。”温雪乐呵呵接过，抱着零食很开心。

    温柔的灯光下，蒋骁勾起唇角。

    见到她，他心情很好。

    温雪看到桌子上有药：“骁哥，你感冒了？”

    “有点不太适应安城的冬天，刚路过药房买了点药，没事，明天就能好。”

    “你照顾好自己。”温雪担心地看向他，“你来安城……纽约的生意是不是又耽误了？”

    “有季南帮我打理，他很靠谱，目前公司没什么大事，几天时间没问题。”

    温雪听他这么说才稍稍放心：“骁哥，你放心吧，我爸妈肯定很喜欢你的，至于我哥哥，他也会喜欢的。”

    “你哥哥查过我的过去。”蒋骁心平静和，温柔的眸子看向她，神情、姿态都很平静。

    “你……介意吗？我哥哥也是为我好，他怕我被人骗。”

