    魔教青龙殿外三条龙，身份神秘。

    明镜长老突然倒戈，萧云天、上官松等人也意外。

    但他们手底下丝毫不慢，冲上前剿杀聂华、解星芒等人。

    陈洛阳的六龙皇辇，不紧不慢出现在天边。

    “三师兄，走！”解星芒厉声喝道：“能走一个是一个！”

    他号绝剑。

    剑阁五杰中杀性最重，出手最狠，剑势凌厉决绝。

    此刻剑意冲天，招招拼命，迫退面前的上官松与明镜长老，然后身与剑合，以玉石俱焚之势飞斩萧云天。

    萧云天皱眉，不得不先应对解星芒的剑锋。

    聂华放眼望去。

    两个夏朝武王，一人出手大开大阖，跟魔教祝融护法张天恒硬碰硬，被压在下风，步步后退。

    另一人虽身形油滑，但被魔教刑天护法洪岩和夸父护法王独豹两人包围，逃脱不得。

    方才被解星芒搏命逼退的明镜长老还有上官松，已经又追上来。

    解星芒已经顾不得说话。

    他状如疯虎，再斩明镜长老。

    师兄弟二人相处多年，感情亲密，心意近乎相通。

    聂华如何能不明白解星芒这是在提醒他。

    眼下要讲兄弟义气同生共死未尝不可。

    但如果今天在场者无人突围出去，明镜长老便还有可能继续潜伏。

    今天的事情，下次说不定就发生在其他师兄弟，其他正派同道身上！

    这道理，聂华同样清楚。

    他看了明镜长老一眼，身与剑光相合，如长虹经天，瞬间远去。

    魔教教主的六龙皇辇眼看着便到。

    再稍有犹豫，想走都走不了。

    这时候，成功逃离，不浪费同门的牺牲，才是对舍身断后者的最好报答。

    聂华速度，几乎冠绝全场。

    剑光一闪，瞬间远飏。

    “我去追。”

    萧云天仿佛化身为风，在原地消失，飞快追上去，竟似不比剑光稍慢。

    解星芒再想阻拦，明镜长老同上官松却先一步缠住他。

    六龙皇辇上。

    金刚转头看向陈洛阳：“教主……”

    “身手还算不错。”陈洛阳高居座上，不为所动：“不过，他们哥俩身手不错的另一面，是你们还有待锤炼。”

    金刚连忙陪笑：“教主教训的是，我身法比不上那飞剑，否则定追上去将他擒回来，听凭教主发落。”

    他恨不得一左一右，再一右一左给自己四个耳光。

    论年纪，陈洛阳是比聂华还小几岁。

    但自家教主何等地位，何等修为？

    聂华、解星芒的师父，剑阁阁主，那才是跟自家教主对等的对手。

    堂堂一教之主，手底下猛将如云，还要本人事必躬亲，像什么话？

    留不下剑皇弟子，只能反映他们这些魔教高手无能。

    “萧左使人称‘风侯’，身法之强，笑傲四方，他定能把聂华追回来。”金刚讷讷说道。

    “无所谓。”陈洛阳漫不在乎的说道：“你下去，将山谷里那几块闪光碎石收上来，本作看看。”

    金刚连忙下了六龙皇辇，到山谷里搜寻。

    被解星芒施法破开的磨剑石，此刻散落群山间。

    碎石上剑意消减，光芒黯淡尚未彻底散去，在山间仍然醒目。

    金刚将碎石收集，返回六龙皇辇，呈献给陈洛阳。

    陈洛阳看似随意拿起一块碎石。

    他心头猛跳。

    碎石中蕴含玄妙剑意，竟隐隐牵动自己体内伤势。

    与剑皇相关……是剑皇的磨剑石，或者平时修练常接触，日积月累下，积蓄了昊天神剑的剑意。

    然后又经过某种特殊处理。

    聂华和解星芒方可借此宝达到冒充其师尊的计划。

    陈洛阳心中渐渐有数。

    不过，也只能远远装个样子。

    同时本身不具备真正的战斗力。

    纯粹的纸老虎。

    但是，我能否借此疗伤呢……陈洛阳心道。

    他为剑阁阁主昊天神剑所伤。

    解铃还须系铃人。

    想要加快康复，能有昊天神剑相助是最好。

    应青青那边神秘莫测，叫人难以放心。

    眼下这东西，或许是个机遇？

    陈洛阳心念沟通脑海内，被魔教称为古神壶的神秘黑壶。

    利用这破碎的磨剑石，如何治疗我的伤势？

    壶中血红琼浆减少。

    陈洛阳精神一振。

    有戏。

    他仔细阅读壶口浮现的血红文字篇章。

    看过之后，陈洛阳陷入沉思。

    揣摩着磨剑石里蕴含的昊天剑意，配合十转归元丹，能将自己疗伤的时日缩短到四十天左右。

    找一个会昊天神剑的人帮助疗伤，配合十转归元丹，康复要三十天。

    因为磨剑石中只有残存剑意，没有实质的昊天剑气，所以效果稍微弱一点吗？

    如果三管齐下，时间仍然是三十天，不会更短。

    虽然只有十天的差距，但如今神州浩土风起云涌，十天里能发生的事情太多了。

    说不定就要人命啊。

    看来，自己眼下可以先把十转归元丹和着磨剑石用起来。

    应青青那边也不放松，随机应变。

    陈洛阳心思计较妥当后，注意力重新放到下方蜀山群峰间的战斗上。

    胜负早已分明。

    张天恒极为暴力，正面硬碰硬，生生一拳一拳打死对方。

    虽然自己也挂彩受伤，却一脸笑意：“痛快！有日子没碰上这么痛快的对手了！”

    “你倒是痛快了，他永远闭嘴了，可能漏过重要情报啊。”王独豹驼着背，在一旁轻轻咳嗽。

    张天恒不在意的说道：“有你们抓住的那个老太监就够了，掌握秘密肯定还是看这种内侍。”

    一旁，那面白无须的夏朝内侍总管，已然被洪岩和王独豹联手生擒。

    此刻，只剩剑阁四先生解星芒，还在顽抗。

    明镜长老同上官松不想搭上自己性命同归于尽，所以正耐心与解星芒周旋。

    陈洛阳在天空中望去。

    下方蜀山群峰，因为十大武王交手，山岭成片垮塌，甚至被剑光削平。

    连绵山岭几乎被打成大片盆地。

    解星芒同明镜长老出手，都凌厉刚猛。

    上官松看上去则写意许多。

    他修练的正是魔教六大盖世绝学之一的换日大法。

    陈洛阳这段日子，正琢磨这门绝学。

    此刻旁观印证，有些收获。

    却听金刚在一旁讨好的笑道：“教主，上官老儿这慢吞吞软绵绵的打法，让您看了来气吧？我下去帮忙。”

    陈洛阳闻言，转头看向金刚。

    金刚脸上笑容略微僵硬一下，连忙说道：“教主，我绝无贬低神教绝学的意思，只是想着您一向不喜换日大法，所以才想下去帮忙，速战速决。”

    陈洛阳面无表情。

    心中却在咆哮。

    这个魔教教主……

    尼玛就是个天坑啊！

