    可是，他却不明白，为什么要这么做？

    “为什么？为什么？”

    柳泉修紧紧地盯着柳君鸣，一连问了好几个为什么。

    “为什么，当然是为了你的谷主之位啊！这只是我计划中的一环罢了！”柳君鸣疯狂地大笑道。

    “你这个疯子！！”

    莫轻舞顿时像疯了一样，冲着柳君鸣喊道：“那我的孩子呢？你到底把我的孩子弄到哪里去了？！”

    而柳君鸣只是一脸癫狂地大笑着，就是不回答莫轻舞的话。

    “说啊！你到底把我的孩子弄到哪里去了？！”

    莫轻舞的情绪直接崩溃了。

    她的眼眶通红，眼泪止不住流了下来。

    “轻舞，你冷静一点！”

    柳泉修紧紧地抓住莫轻舞的肩膀，道：“轻舞，大嫂刚才不是说了吗，我们的孩子被送到世俗界去了，我们的孩子不会有事的，肯定不会有事的！”

    “不……我要去找我的孩子，我要去找我的孩子！！”

    莫轻舞像发了疯一样挣开了柳泉修的双手，而后看向阮心妍，带着哭腔问道：“大嫂……我的孩子到底被送到哪里去了？”

    阮心妍没有说话，而是转头看向了早已泪流满面的柳依依。

    叶飞也看向柳依依，点了点头，给了女孩一个鼓励的眼神。

    “爹……娘……”

    柳依依看向柳泉修和莫轻舞，颤抖着叫了一声。

    其实，从刚才看到柳泉修和莫轻舞的那一刻起，柳依依就有一种莫名的熟悉感。

    这种感觉很强烈，是她从未有过的。

    眼前的这对中年夫妇，就是自己的亲生爹娘。

    错不了的，肯定错不了。

    她无数次在梦中梦见与自己的亲生父母重逢的那一刻。

    但那无数个梦中，只有自己亲生父母的影子，却看不到脸。

    而现在，自己终于看到了自己亲生父母的模样。

    她心中高兴、开心、激动，又委屈。

    这一天，她等了太久了。

    二十二年，说长不长，说短也不短。

    毕竟，人生，又有几个二十二年呢？

    听到柳依依的声音，柳泉修和莫轻舞身体轻颤了一下。

    这是来自于灵魂深处的悸动与颤栗。

    柳泉修和莫轻舞猛地转头看向了柳依依。

    当看到柳依依的那一刻，柳泉修和莫轻舞也有种久违的熟悉感。

    都说，孩子与父母的心是连在一起的。

    无论父母与自己的孩子相隔多远，即使是天涯海角，只要重逢那一刻，那种悸动就会被唤醒。

    “你是……依依？”

    柳泉修浑身轻颤着问了一句。

    是以，在孩子未出生的时候，他就取了两个名字。

    如果是男孩，就叫牧云，如果是女孩，就叫依依。

    而眼前这个让自己有种久违的熟悉感的女孩，那肯定就是自己的女儿，柳依依。

    “依依……过来……”

    柳泉修轻轻呼唤了一声。

    “孩子，过来，快过来……”

    莫轻舞也呼唤了一声。

    终于与自己的亲生父母相逢，本来是一件挺高兴的事，但柳依依眼眶的泪水却如同晶莹的珍珠一般，一颗颗落下。

    这是喜极而泣。

    柳依依缓缓朝着柳泉修和莫轻舞走了过去。

    当柳依依走近的那一刻，柳泉修和莫轻舞紧紧地握住了柳依依的两只手。

    而且，当柳泉修握住柳依依的右手时，忽然感觉到一股熟悉的能量从他的手心传了过来。

    柳泉修心中一惊，强忍的泪水再也忍不住，直接夺眶而出。

    如果说刚才他还有点怀疑柳依依是不是自己的亲生女儿，但现在，他一点都不怀疑了。

    因为，自己早在二十二年前就觉醒了玄薇血脉，那也就是说，自己的后代也必定会觉醒玄薇血脉。

    玄薇血脉的特殊之处在于，只有上一代血脉觉醒，下一代才会觉醒血脉。

    而且，这种云霞谷才拥有的特殊血脉是一定会觉醒的，只是时间早晚的问题。

    之前，他就一直为柳牧云没有觉醒玄薇血脉而感到疑惑。

    他本以为，柳牧云觉醒玄薇血脉的时候未到，却没想到，柳牧云根本不是自己亲生的。

    这样一想，一切就解释的通了。

    此刻，他已经感觉到柳依依的玄薇血脉觉醒了。

    而且，在柳依依的脖子上还挂着一块玄薇玉佩。

    这也更让柳泉修确定了柳依依的身份。

    “孩子……你真的是我的孩子！！”

    柳泉修愣是激动地浑身都颤抖了起来。

    “孩子，我的孩子，让娘好好看看你……”

    莫轻舞紧紧地握着柳依依的手，愣是激动地声音都在打颤。

    “轻舞，你看到了吗，依依真的跟你年轻的时候好像，简直就是一个模子刻出来的……”柳泉修高兴地说道。

    与自己亲女儿的重逢，让柳泉修忘记了身上的疼痛。

    “对不起，孩子，真的对不起……这么多年，娘让你受苦了……”

    莫轻舞哽咽着，紧紧地抱住了柳依依。

    “娘……”

    柳依依颤抖着叫了一声。

    她有着无数的话想跟莫轻舞说，但话到嘴边却又说不出来了。

    此时的柳依依，已经沉寂在了与亲生父母相逢的喜悦中。

    她什么都不想再多说，只想好好抱一抱自己的亲生父母。

    而且，她也根本就不恨柳泉修和莫轻舞。

    因为，这么多年来，柳泉修和莫轻舞也是被蒙在了鼓里。

    此时此刻，看到柳依依一家人重逢的一幕，叶飞、张宝鲲、陆轻鸿和唐羽的脸上都流露出了笑容。

    “太好了，依依嫂子终于跟自己的爹娘重逢了……”

    张宝鲲瓮声瓮气地说了句，还抹了抹眼角的泪水。

    “憨货，你哭个什么啊？”叶飞没好气地道。

    “飞哥，俺没哭，俺就是高兴，为依依嫂子高兴。”张宝鲲咧嘴笑道。

    “憨货。”

    叶飞笑了笑，仰起了头，不让眼眶中的泪水落下来。

    他很开心，他真的很开心。

    他曾经发誓，一定要帮柳依依找到亲生父母。

    如今，终于办到了。

    他打心底里为柳依依感到开心和感动。

    段临风也笑了。

    大小姐终于跟谷主和夫人重逢了。

    之前所经历的一切艰难险阻，也值了。

    在场的绝大多数人都被这温馨的一幕感动到了。

    然而，此时的柳君鸣，满脸都是阴沉之色。

    这一切，都超出了他的预料。

    他的计划不是这样的……他本以为自己可以在今日多的谷主之位，干掉柳泉修一家。

    明明计划都是按自己所设想的轨迹进行着，可是到了最关键的时候，突然冒出来的这几个陌生的小子打乱了自己的所整个计划。

    他恨，他恨这里的所有人。

    当然，他最恨的就是这个，突然跳出来，摧毁他一切的罪魁祸首！

    可是，如今的他，也改变不了什么了。

    右护法独孤殇死了，几大长老死了，几大旗主也死了……事到如今，他还能改变什么呢？

    不，还有机会！

    现在，所有人都处于放松状态，没有人注意到自己。

    他看到叶飞，此时正背对着他，疏于防范。

    现在就是干掉这个小子的绝佳机会！

    于是，他悄悄运功，将所有的真气凝聚于右掌，而后猛地飞身跃起！

    嗖！

    他的速度快如闪电！

    在逼近叶飞的刹那，柳君鸣骤然抬起一掌，朝着叶飞的后背拍了出去！

    唰！！

    一掌出，带着所有的怨恨，威力凶猛骇人！

    然而，就在他出掌的那一刻，原本背对着他的张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人同时转身，双手抱胸，静静地看着他，也不动手，也不提醒。

    柳君鸣见张宝鲲三人转身看向自己，心中很是奇怪，但右掌已出，也来不及多想。

    砰！！

    一声震响！

    柳君鸣狠狠地拍在了叶飞的背上！

