    “钱韵，你少冤枉我!”长乐公主钱灵眼神冰冷。

    “冤枉你了么？难道刚才的那句话不是你说的，还是说刚才那句话是狗说的？”安平握住了她腰间的软剑。

    这柄软剑一直以腰带的形式缠在她身上，这柄软剑是她十四岁那年，父皇赏赐给她的，片刻不曾离身。

    “钱韵，你翅膀看来是真正硬了啊，敢这样给我说话？”长乐公主眼中的怒火越来盛。

    “钱灵，不怕告诉你，以前我不跟你计较一是担心我娘在宫里的处境，二是不想让父皇左右为难，但是这些不代表我怕你，你跟钱木他们干的那些事不要以为我不知道。”安平说道。

    “你知道？你知道什么？安平我告诉你饭可以乱吃，话可不能乱说。”长乐有点慌张的左右看了下，才说道。

    “怎么心虚了？”安平轻蔑的看着长乐公主，自己这个从小就欺负自己的四姐。

    不是自己打不过她，而是自己身单势孤，根本就不敢跟他们硬碰硬，毕竟自己一个人，而对方却是可以有实力争夺皇位的一派。

    安平一直忍到现在。

    终于自己嫁给了一个统领千万，战绩彪炳的超级英雄。

    可以想象陈修只要一到皇城，就会成为各方势力争相拉拢的目标。

    因此安平现在也不用再忍受长乐对自己的颐指气使。

    安平的反击也让长乐公主有点意外。

    她气急败坏。

    马鞭一扬，就向安平冲了过来。

    奔跑途中，长乐已然从马鞍前面的位置，抽出一把长长的马刀。

    单手扬刀，砍向了安平的手臂。

    安平冷哼一声。

    软剑迎风而扬。

    “铛！”的一声金铁交鸣。

    绽放出了鲜亮的火星。

    安平看着长乐：“你真以为你很厉害？今天我就教你做人。”

    长乐冷笑一声：“小贱人，你真以为你是我对手，我就教你做人吧!”

    说完反手就是一刀，这一刀则是取其性命的一刀。

    刀指要害，显然已经不顾及姐妹之情了。

    安平眼中冷芒一闪。

    作为先天武师的她，其实一直比长乐武师的境界要厉害不少。

    当即软剑一格挡，马刀被挡住。

    剑尖绕过马刀，直接撕开了长乐的衣服。

    露出里面的衬衣。

    长乐看了被剑尖划破的地方，脸上闪过一丝怒气。

    眼里狠毒之色更加浓烈。

    只见她掏出一个东西，对着安平就扔了过来。

    安平心生不妙，软剑化成一条铁鞭。

    手腕一抖，内劲涌出。

    直接就把长乐扔出的那个东西弹向了高空。

    在升到高空中，忽然一声巨响。

    竟然是一个炸弹。

    “钱灵，你真敢杀我？”安平也怒了。

    “笑话，我有什么不敢的，我告诉你，钱韵，明年的今天就是你的忌日。”长乐说完，又掏出四颗炸弹。

    分成四个方位打向了钱韵。

    安平公主钱韵也是怒了，不再留手。

    软剑舞得风雨不透。

    四颗炸弹都被弹向了高空。

    没有伤及到无辜，在空中的爆响很快引来皇城卫队。

    到了一看，是两个公主打架，那个赶来的小队长心里暗暗叫苦。

    恨不得自己刚才是个聋子。

    但是到了眼跟前，又不能不上千阻止。

    “两位公主殿下，下官这厢有礼了。”小队长弯腰行李。

    还没起身，就被长乐公主一马鞭给抽飞。

    “哪来的碍眼东西，赶紧给我滚，否则我杀你全家。”长乐公主十分嚣张的骂道。

    安平则没有说话。

    招式开始一变，动起了真格来。

    一招刺向了长乐的心脏。

    长乐马刀一横，刚好挡住。

    嘴巴浮起一丝轻蔑的笑意：“你就这点本事么？丢人。”

    “是么？”安平也冷笑一声，内劲狂吐。

    长乐顿时就感觉自己胸口像是被重锤锤了一下。

    整个人直接就从马背上飞了出去。

    安平得势不饶人，也一个旱地拔葱，直接飞向长乐落地的地方。

    软剑笔直，在阳光下闪着寒光。

    “你还有什么话说？”安平软剑放在了刚起身的长乐脖子上。

    “小贱人你敢动我一根汗毛试试？”长乐丝毫不惧，一脸的怒气加轻蔑。

    “贱人骂谁呢？”安平手往前送了一厘米。

    长乐公主痛呼一声。

    雪白的脖子上涌出了鲜血。

    她惊骇的看着安平：“小贱人，你敢伤我？”

    “贱人，你再口没遮拦，我立马杀你，你信不信？”安平脸色也全部冷下来了。

    “你……”长乐又要骂。

    安平眼神凶狠的瞪著她，似乎只要她敢再说一句骂人的话，就要取她性命。

    “安平，你有种，你今天不杀我，改日我一定杀你！”长乐公主怨毒的看着自己这个好命的同父异母的妹妹。

    “我现在别说杀你就是钱木那废物我杀了也就杀了，信不信父皇连问都不会问一声？”安平微笑的说着。

    “做你春秋大梦，你以为你是个什么东西?你只要动我一根汗毛，我就让你吃不了兜着走？”长乐公主恶狠狠地说道。

    “咔嚓！”安平手腕一抖，软剑离开了长乐的脖子。

    直接在她手上砍了一剑。

    顿时鲜血喷涌而出。

    长乐发出凄厉的惨叫。

    “安平，你个贱人我杀……”长乐的叫骂还没骂完，一柄寒光四射的软剑已经伸进了她的嘴里。

    “你再废话一句，我就割了你舌头，千万不要不相信哦，我说的是真的。”安平说得很轻松。

    长乐张了张嘴，发现了安平眼里的淡漠，她平生第一次生出了不认识安平的想法来。

    以前这个受气包，什么时候这么强势了？

    长乐想到了那个陈修，想到那场大胜，想到皇帝为首的文武百官要十里外迎接他凯旋。

    妇凭夫贵！

    这就是，长乐心里嫉妒得生痛，看向安平的目光就更加怨毒了。

    “安平，本公主记住了，你最好祈祷你的驸马能一直风光下去，否则我一定会让你后悔来到这个世界上，你记住了！”长乐狠狠的看着安平。

    “钱灵，你在我面前，我要杀你翻手尔！你不会真以为你可以骑在我头上吧，你信不信我现在就可以让你横尸街头，对了告诉你一个更加不好的消息，我娘马上就会成为皇后了，以后你最好给我夹起尾巴做人，否则，我不保证不把你弄到塞外去当和亲公主！”安平低声说道。

    “安平你……”长乐公主脸色卡白，一句话都说不出来了，加上手臂上的伤，她眼睛一翻，竟然就那么晕了过去。

