
        第五章

    竖子义救汉忠良{3}

    那伙追兵之中，为首一人约莫三十多岁，身长七尺有余，腰间围着十数柄寸许长的飞刀，手中所持九节鞭犹似银蛇，兀自透出寒意，那人朝段峰阴阳怪气道：“段峰啊段峰，你终究未能逃出我的手心，你已在劫难逃，还有闲工夫问及小孩儿名姓。“话到后来，冷笑一声，接着续道：”今儿个我大发慈悲，要你晓得败在何人手里。老子名唤赵凯，隶属九霄神教幽天法王帐下，奉命前来拿你，还是乖乖地束手就擒吧。”

    且说九霄神教乃是江湖魔道之首，此教原本唤作帝江教，吕重霄承继教主大位后，便依据祖上吕不韦所纂《吕氏春秋》中“九霄”之说，将所谓圣教改为此名。又因教中弟子遍布九州，吕重霄便按九霄所在，将本教分作九部，中央号为钧天，东方苍天，东北变天，北方玄天，西北幽天，西方皓天，西南朱天，南方炎天，东南阳天。九部各设一名法王，替教主统领一伙教众，吕重霄还亲率教中精锐居住在钧天部中，而赵凯在幽天部中效力，长安地处西北，正是幽天部的势力范围。

    江湖中人尽皆知晓九霄神教已然投靠朝廷，魔道中人阿谀曲从，不在话下，段峰闻听这伙人竟是九霄神教中人，不由心头一紧，随即佯作不屑，放声大笑，道：“哈哈，咱当是哪个王八羔子，老子早就听说过你，搞了半天，你便是幽天法王封的‘捕鼠灵猫’。你们九霄神教既然愿给王莽当孙子，看咱不将你们打成死猫！”

    赵凯阴森森地道：“段峰啊段峰，你这耗子好不要脸，你在张司徒家中了我的飞刀，左臂因此挂了彩，这当儿竟还有脸说大话。”

    段峰喉头低嘶，咬牙问道：“你们这伙畜生将张司徒怎样了？”赵凯轻哼一声，道：“那还用问嘛，你们打着刘子舆的旗号，想要推翻当今圣上，我九霄神教自然要替当今圣上取了他全家的『性』命。不妨大发慈悲地告诉你，你的行迹早在我幽天部的掌握之中，你先前联络的几位大人，我也在你离开他们家后，带人将他们全部暗杀了。要不是在张司徒家，你意外发觉我们有所埋伏，我也不会现身了，你的手臂又岂会挂彩。”话到此节，自得狂笑数声，接着续道：“大伙是有意放你走的，只是为了看瞧你还有甚同伙。待跟踪你的人告诉我，你已骑马逃出长安，我才出城追捕。”段峰愈听愈怒，双目几欲瞪裂，鸿渐从旁相劝道：“段大叔莫要置气，以免被那家伙激得『乱』了方寸。”

    赵凯轻哼一声，道：“圣上说了，只要你能弃暗投明，并说出成帝遗子的下落，不仅能饶你一命，还能给你加官进爵。怎么样，这买卖划算吧？”

    那王莽欲要捕杀成帝遗子，同时诛尽汉室忠臣，是以命魔教中人暗中跟随段峰，凡是他接触之人，便可视为“余孽”，待其离去后，当即尽数暗诛。并密令魔教众人，若未查明刘子与下落，纵然追捕段峰，也断不可伤其『性』命。

    程鸿渐闻听孝成皇帝遗嗣尚在人世，不禁心下一怔，随之暗忖：“我曾听闻汉成帝生前只宠幸赵飞燕、赵合德二人，可这两个人不能生育，累得汉成帝没有骨肉，方才被王莽老贼钻了空子。若按赵凯所说，孝成皇帝真有儿子，那皇位自该是他孩子的，无论如何也轮不到王莽。”他正作此想，段峰啐向赵凯道：“呸！你当我像你们那撮鸟儿教主一样不要脸，领着你们教中十万虾皮蟹盖，给王莽这个假皇上当狗？”

    赵凯听他出言相辱，竟自发起狠来，说道：“看来你敬酒不吃，吃罚酒。小的们给我将他拿下，好向圣上邀功！”话音刚落，众喽啰齐声鼓噪，猛朝段峰杀来。

    段峰狂吼一声，随即单手拎起程鸿渐，将其抛得老高。鸿渐惊叫之声未绝，便被对方先前所靠巨树托住。程鸿渐眼前金星直冒，待得微一定神，段峰早已连人带马砍杀了十数个喽啰，地上横七竖八，尽是敌众尸首。

    那段峰大有持斧开山之势，数匹马四肢齐断，还有三四匹遭其拦腰斩断。但见他所持长斧足有八尺来长，斧刃渴饮宵小鲜血，直教敌众胆寒，更有喽啰遭那斧柄横扫，霎时间被甩出老远，撞翻数名同伙，余下马匹均自长嘶，竟而『乱』了阵脚。数名教徒正欲后撤，赵凯飞刀疾出，将之『射』杀，余众只得翻身下马，硬着头皮迎战段峰。

    段峰毫不理会手臂伤势，只将巨斧疾挥，朝敌众杀奔而去，直如秋风扫叶，锐不可当。程鸿渐趴在树叉上，观望这树下拼斗，登时瞧得呆了。两名魔教教徒忽起歹意，径朝鸿渐爬去，段峰嘶吼一声，手起斧落砍翻了那两个喽啰，随即握住飞来箭簇，未待那名gong nu手再行搭箭，便即纵身虎跃，闪至那人身前，猛将箭簇『插』入对方胸膛。

    程鸿渐缓过神来，心下暗道：“段大叔的巨斧少说得有六七十斤，他虽臂膀带伤，却依旧能将兵刃舞得虎虎生风，即便恶来降世，怕也不过如此了。”那“恶来”乃是商纣王手下名将，此后猛将素以恶来之名为荣，鸿渐素喜阅览猛将故事，方才想到此人。

    疾风夹劲雪，仅过片刻功夫，百十名魔教喽啰便已全军覆没。段峰使斧架在胸前，朝赵凯放声大笑道：“哈哈，不过瘾，不过瘾！你的手下不禁打，要不是你使暗器伤人，老子我岂会着了你的道儿。”

    赵凯嘴角轻撇，漫不经心地道：“那些废物你杀了便杀了吧，他们这些小喽啰哪配知晓成帝遗子尚在人世，待得交付了差事，迟早都要死的。反正只要擒住了你，本教幽天法王自会将我兵马补齐，还会重赏一番。”话到后来，竟自现出幸灾乐祸之态，随后续道：“我此番擒你这鼠辈不使暗器便是，不然你岂会佩服我的本事。”说罢，竟自垂下双手，显是颇为轻慢。
  