    两把初刃的外形略有不同，杨飞飞的要细长一些，而海伦的则要更加宽厚。

    在碰撞之中，两道精神波动随着刀身的轻颤向四周扩散，仿佛两个互相干扰的涟漪。

    这让现场的四人都感觉到不适，只不过杨希的症状是最轻的，毕竟他的精神力最强。

    海伦翻身落地，满脸疑惑：“你也是深蓝一族？”

    她的确从杨飞飞身上感知到了深蓝一族的气息，但这股气息很奇怪，跟那些她见过的那些人存在明显区别。

    虽然怀疑杨飞飞可能是她的同族，但她心中的杀意并没有减少，因为杨飞飞毁掉了铅弹烈焰的手臂。

    杨飞飞冒险出手已是鼓起了最大的勇气，几轮交手后，她感觉心脏都快要蹦出来了。

    除了学校的模拟训练，这是她真正意义上第一次实战，而且两个对手一个是久负盛名的A级英雄，另外一个也是神秘的深蓝一族。

    我该怎么回答她？

    我现在是裁决组织的卯兔啊！应该用什么口吻去回答敌人呢？

    真是令人捉急！

    在压力下，平日里能说会道的杨飞飞嘴巴卡壳，半天才憋出一个清冷的“哼”。

    杨希见飞飞没有受伤，心中稍安，不断规避铅弹的同时，他想到了破解铅弹“自动锁定”的方法。

    之前贴身偷袭的时候，他的影分身踩到了烈焰陷阱，虽然全程杨希都在快速换位，但他依旧清楚地用精神力“观看”了那具影分身被标记的全过程。

    杨希精神力内视，以影分身采集到的烈焰标记信息为蓝本，开始扫描本尊的身体。

    他估计自己沾上烈焰标记的罪魁祸首，是雪茄上尉死亡时扩散的火焰环。

    虽然当时反映了过来，但免不得还是沾上了烈焰标记。

    铅弹烈焰这家伙，从一开始就打算将雪茄上尉当作一个移动的烈焰陷阱。

    “找到了。”

    杨希眼睛一亮。

    在脚踝处，他发现了跟一枚隐蔽的烈焰标记。

    庞大的三阶精神力倾泻下去，瞬间将这枚与心灵契约衍生物的精神咒印相仿的东西冲击得支离破碎。

    铅弹因为惯性继续朝着杨希射来，在敌人不敢置信的眼神中，杨希仅仅只是一偏脑袋就让开了这些铅弹。

    噗噗噗！

    铅弹射进别墅的大理石墙壁，一股腐朽的气息传了出来。

    “怎么可能？你破解了我的招式？”

    铅弹烈焰警觉地侧身，想要躲避杨希即将到来的进攻。

    但杨希的目标却是跟妹妹对峙的海伦！

    对他而言，深蓝一族也好、圆桌骑士经纪公司高层也罢，能不能捕捉到他们，在妹妹的安危面前根本不值一提！

    电浆弹朝着海伦覆盖式射去。

    海伦临危不乱，身体诡异的扭动，眼中蓝芒大盛，甚至连头发也从金色变作蓝色，她迈着具有某种神韵的步伐，摇曳生姿地避开杨希的进攻，冲势不减的她再度提起初刃，朝着杨飞飞杀去！

    杨飞飞适应了战场的气氛后，身体不再那么僵硬，异能发动，月牙状的审判之剑当头劈下！

    海伦身上浮现黑盾，抵消了大部分的审判月牙，但由于黑盾本是用来抵御精神攻击的，用在审判之剑上有些不伦不类，终究还是有部分攻击命中了海伦的身体，左边的香肩消失了一部分。

    海伦还没有发出痛呼，铅弹烈焰这边却疯狂大喊：“该死的，你们居然该伤害我妻子的身体！！！”

    他不再犹豫，掏出大把蓝色药丸服下，身上顿时出现一股狂暴的气息。

    但没想到的是，铅弹烈焰的举动反而让身为深蓝一族的海伦大惊失色：“老师！你的灵体还无法承受这么多的原初粒子！不要这样做，会变成深蓝异形的！！！”

    她一边说着，居然放弃了攻击杨飞飞的机会，不顾一切冲到铅弹烈焰身边，将光刃插进铅弹烈焰的眉心。

    而且插完这一刀之后，海伦没有丝毫犹豫，抱住铅弹烈焰的脸就亲了上去，吸吮之下，铅弹烈焰的眼神渐渐恢复理智。

    但杨希又怎么会放过这个好机会。

    一枚电浆炮就朝着海伦纤瘦的背部打去，以海伦普通人的身体，定然承受不了这枚电浆炮的伤害！

    但就在这千钧一发的时刻，抱着海伦的铅弹烈焰猛一转身，硬生生地承受了这枚电浆炮的所有伤害！

    高大的长发男子抱着蓝发的女子，背上逐渐被蚀穿出一个巨大的洞！

    铅弹烈焰跟海伦重重撞在别墅墙壁上！

    杨希惊呆了，这场战斗赢的非常奇怪……海伦仅仅是被伤到肩膀，铅弹烈焰就气地要发疯，拿起一堆蓝色药丸往嘴巴里面塞。

    而海伦对铅弹烈焰的称呼也非常奇怪，竟然是“老师”，除非两人之间有什么特殊的癖好，不然夫妻间的称呼不应该是这个啊。

    更关键的是，按照上一个深蓝一族那么臭屁的模样，海伦一个深蓝一族，居然能对还是人类的铅弹烈焰保持这种服从的态度。

    难不成上次的礼帽男，只是一个比较奇葩的深蓝一族？

    海伦爬起来，将铅弹烈焰的头枕在自己大腿上，不知所措地拍打他的脸，试图唤醒他，蓝色的大眼睛里全是惊恐。

    她根本就不在乎来到身侧的杨希和杨飞飞兄妹。

    杨飞飞想要用冻气一劳永逸地解决掉他们，却被杨希出手制止。

    终于……铅弹烈焰慢悠悠地睁开眼睛，正好是第一束阳光穿破云层的时候。

    “要……死了吗？”

    他一边咳血，一边说着：“这一天终于到了。”

    “谢谢你们帮我解脱，我实在是太累了，自从我的妻子死去后，每一天我都过着生不如死的日子。”

    “维拉，把头发变回去吧，在最后的时光里，我想看看海伦原本的样子。”

    被叫做“维拉”的“海伦”哭着将头发和眼睛变换原样，眼泪一滴一滴地落在铅弹烈焰脸上。

    铅弹烈焰颤巍巍地伸出手，轻轻抚摸妻子的脸。

    他虽然没有看向杨希，但杨希知道，他这番话是对自己说的。

    “从一开始我就错了。”

    “海伦死去的时候，我就失去了整个世界。”

    “但是，有人找上门来说，可以帮我‘复活’妻子，代价是要我背叛人类。”

    “呵呵，能够让我的妻子活过来背叛人类又算的上是什么？只不过是把一些重要的情报告知他们罢了，有什么难的？”

    “在他们的帮助下，我的弟子维拉自愿被转化成了深蓝一族，代替我妻子的灵魂，重新让这幅躯体恢复了生机。”

    “一开始，我以为海伦是真的活了过来，我们也度过了一段美妙的日子，直到有一天，她喊了我一声‘老师’。”

    说到这里，铅弹烈焰脸上浮现苦笑，“这时我才意识到，海伦早就死去了，陪在我身边的一直是维拉。”

    “我曾不止一次想要终止与这些人的交易，既然我的妻子没法真正的复活，那我出卖人类的意义又何在？”

    “但是，每当我想要结束的时候，一看到海伦的脸，我就会犹豫。”

    “甚至在布兰琪这丫头想要调查蓝色药丸时，为了遮盖这一切，我狠下心毁掉了她。”

    “咳咳……”

    大口大口的鲜血从这个男人的嘴里喷涌出来，他有点解脱地缓缓闭上眼睛，“对不起，维拉，是老师的自私毁掉了你。巳蛇，我用最后的情报换取去饶她一命如何？她从来没有做过坏事，她只是爱上了一个不爱她的垃圾而已。”

    “那些人跟波西商会有点牵扯……”

    他用最后的力气，小声道：“对不起维拉，原谅老师的自私吧，从今天开始，请按照你自己的想法活下……”

    话还没说完，铅弹烈焰就咽气了，杨希复杂地看着这个昔日的A级英雄。

    他想着，如果别用复活妹妹的条件来换取他背叛人类，他会不会跟这个铅弹烈焰做出同样的选择。

    甚至不惜牺牲掉无辜的旁人？

    这个答案，现在的杨希无法回答。

    杨飞飞问道：“巳蛇，这个深蓝族怎么办？”

    杨希摇摇头，示意杨飞飞再观察一下。

    原来，在铅弹烈焰死后，这个叫做维拉的可怜女人已经结束了自己的生命。

    生命的气息不断从这具人类的身体上消失，维拉缓缓依偎在铅弹烈焰的胸口，嘴角勾起一抹满足的微笑。

    她在转化成为深蓝一族的时候，就已经做好了为深爱的老师牺牲一切的打算。

    终于在这最后的最后，她从老师身上感知到了一点点属于自己的爱。

    “这样就足够了呢。”

    金发的女人温柔地闭上眼睛，一枚深蓝精髓自眉心“浮出”，落在地上，滚到了杨希的脚边。

    杨飞飞靠着哥哥的肩膀，卯兔面具之下，早已泪流满面。

    杨希叹息一声：“这就是爱情吗？真令人搞不懂，但却很羡慕啊。”

    他捡起深蓝精粹，又剥夺了铅弹烈焰的异能，至于生命能量，因为不想毁掉这两股悲伤的意志，杨[书趣阁 www.shuquge.co]希牵着妹妹离开了这里。

    “老哥，我会遇到这种爱情吗？”

    金属“飞船”上，杨飞飞依偎着杨希，眼睛哭地红肿。

    杨希无言。

    呵呵……

    与此同时，在燕京时，叶凡跟丸九也开始了第二轮的选拔赛。

    五十名穿着校服的老生站在五百名考生之前，气势却死死压制住了这些青涩的学弟们。

    有老生笑道：“各位，可不要忘记了我们燕京大学英雄系的传统啊！”

    “让这些萌新体会下，什么叫做来自学长的关爱！”

