    长孙家的男人绝不认怂！

    作为长孙无忌的儿子，长孙冲也有着独属于自己的傲气。

    他可以承认自己不如别人，但是却绝对不会容忍自己产生认怂的想法。

    即使已经猜到了程处亮的奸计，但是长孙冲依旧决定和他进行一场争斗。

    看了一眼程处亮，长孙冲的脸上露出了一丝冷笑：

    “既然是程胖子提出来的，那么我自然不会拒绝！”

    在说话的时候长孙冲一脸的杀气，既然你程处亮把我当软柿子，那我长孙冲今天就让你见识见识长孙家男人的实力！

    长孙冲的心中已经做出了决定，就算是输，他也要让程处亮对自己今天做出的决定感到后悔。

    对于长孙冲的想法李承乾和程处亮二人当然是不知道的。

    在听到长孙冲的话语之后，李承乾的眼中忍不住闪过了一丝欣赏。

    实际上李承乾的心中有着和长孙冲差不多的推测，不过让李承乾没有想到的是长孙冲居然会同意迎战。

    看了一眼二人，李承乾这才点了点头：

    “既然你们两个都同意了这件事，那么我也不好拒绝了。”

    话语落下，李承乾看了一眼程处亮：

    “那我就和你们二人之间的胜利者进行比试好了。”

    “多谢殿下！”

    听到李承乾的话语，程处亮的脸上立刻露出了一丝笑容：

    “长孙阴货，你不会刚一开始比试就认输吧？”

    “哼！”

    程处亮的话语刚刚出口，长孙冲就毫不犹豫的发出了一声冷哼：

    “程处亮，我肯定不会让你的奸计得逞的！”

    话语落下，不等程处亮开口说话，长孙冲已经一脸杀气的冲了上去。

    在刚听到长孙冲的话语之后，程处亮的心中不由得一震：

    “莫非这厮真的看透了我的打算？”

    不过当看到长孙冲杀气腾腾的样子之后，程处亮的心中便立刻松了一口气：

    “既然如此，那我倒是要看看长孙少爷的本事了！”

    说话的时候程处亮甚至连一个防备的姿势都没有做，充分的用行动展示了自己的不屑。

    看到程处亮的动作，长孙冲脸上的愤怒更加浓郁了。

    好你个程处亮，想要用我帮自己出气也就算了，居然还敢看不起我？

    在极度的愤怒之下，长孙冲手上的力气居然再次增加了一些：

    “死胖子，今天就让你看看我长孙冲的实力！”

    话语落下，长孙冲的拳头已经直扑程处亮的面目而去。

    从一开始长孙冲就想要让程处亮大大的吃一个亏，所以手上自然不会留手。

    感受到长孙冲拳头上携带的力量，程处亮忍不住咽了一口唾沫，这厮是要来真的啊？

    不过对于这种情况程处亮不但没有感到气愤或者担忧，反而心中有着一股淡淡的激动。

    “嘿嘿，既然你要出全力，那我就满足你好了。”

    看了一眼长孙冲，程处亮的身体突然后退一步，然后刚好将长孙冲的这一拳躲开。

    不但如此，在后退的过程中，程处亮还顺便踹了一脚，刚好一脚踹在了长孙冲的肚子上。

    “嘶~”

    程处亮的一脚有多狠，至少在受到这一脚之后，长孙冲已经感到自己快要站不住了。

    不过当看到程处亮的动作之后，长孙冲整个人却不由的愣住了。

    只见刚刚踹了长孙冲一脚的程处亮现在正脸色惨白的在地上打滚，不但如此，这厮的脸上还充满了懊悔的神色：

    “长孙冲，没想到你居然有着这种实力，看来这次是我程处亮轻敌了！”

    话语落下，程处亮直接在长孙冲难以置信的眼神中一拳锤到了地上：

    “不过你也不要太得意，如果不是我程处亮过于大意，谁输谁赢还不一定呢！”

    ……

    看着程处亮的表情和动作，长孙冲不由得陷入了深深的自我怀疑之中。

    如果不是现在他的肚子还在隐隐发痛的话，估计他还真的以为是自己打赢了程处亮呢。

    “你怎么……”

    长孙冲的话语刚刚说到一半，就被程处亮直接出口打断了。

    “这次的比试是我输了，殿下，程处亮没用，不能和你比试了！”

    后半句话当然是程处亮对着李承乾说的。

    在听到程处亮的话语之后，李承乾和长孙冲二人都愣住了。

    如果这厮在说话的时候没有嘴角扬起的话，李承乾说不定还真的相信了他的鬼话。

    “你，你算计我？”

    看了一眼程处亮，长孙冲的脸上布满了愤怒。

    想他长孙冲身为大唐第一聪明人长孙无忌的儿子，今天居然被程处亮这么一个莽夫算计了，这让他怎么能够接受？

    长孙冲也不是傻子，程处亮明显是故意输给自己的，这厮不但白白的踹了自己一脚，还免去了和殿下比试的苦恼！

    一想到这里，长孙冲就恨不得直接自己给自己两个大嘴巴子，这么好的方法为什么他刚才就没有想到呢？

    不过程处亮多精明啊？

    在李承乾还没有和长孙冲进行比试之前，他是肯定不会承认这种事情的。

    听到长孙冲的话语之后，程处亮的脸上立刻露出了一丝愤怒之色：

    “长孙冲，你可以侮辱我的智慧，但是绝对不能侮辱我身为一个武者的尊严！”

    说话的时候程处亮的双眼死死地盯着长孙冲，将一个由于大意而陷入了失败之中的可怜少年的形象刻画的入木三分！

    看着程处亮的表演，李承乾忍不住嘴角抽了抽，就凭借这份演技，这厮如果去碰瓷的话估计早就已经身家过亿了。

    “哼！”

    听到程处亮的话语之后，长孙冲直接发出了一声冷哼，然后便不再开口说话了。

    事情到了这一步，就算是输掉也是自己的事情，长孙冲还不至于连输都输不起。

    不过这并不代表着程处亮就比李承乾和长孙冲二人聪明，只不过是三人思考问题的方向不同罢了。

    简单的说就是李承乾和长孙冲二人预测到了程处亮的智商和实力，但是却没有预测到这厮的脸皮厚度。

    毫不夸张的讲，就凭借今天的行为，程处亮这厮在不要脸的道路上已经完全出于老程而胜老程了！

