    无论在哪个时空，添油战术都称不上是多么高明的手段，很多时候往往会起到反效果，损失触目惊心，却没有一丁点值得称道的收获。

    半个时辰很快过去，时空裂缝莫名沉寂下来，再没有任何像样的反应。

    “奇怪了，不是说天外异族中的准圣数量要比太虚星空多出不少的吗？才死了十八头就没动静了？似乎与预期中的有些不符。”

    秦烽略显诧异地嘀咕着，他可不会认为天外异族就这么轻易认输了，肯定还在酝酿烈度更强的反击行动。

    “显然不是你想象中的那样，”

    舰灵羽澶说着：“祂们的准圣数量确实够多，不过要镇守的领地更多，尤其是翻阅那些陨落准圣的记忆之后，可以确定祂们在与不止一个强大的世界同时开战，所以分配到太虚星空这边的力量就不可能太充足了。”

    “嗯，这样才能说得通。”

    秦烽点了点头，天外异族再强大，都不可能奢侈到将圣皇与准圣级大能当成炮灰随意挥霍的程度，真要那样的话，太虚星空修真文明的历史早就终结了。

    因此在损失了十八头准圣之后，时空裂缝彼端的异族决策者怕也是感觉到肉痛了，在没有弄清的情况的前提下，不愿再继续派出高阶族人过来送死。

    “祂们不来也没有关系，我们就继续在妖域中搞破坏好了。”

    秦烽挥挥手，视野中的一座城池上空毫无征兆地砸下一颗直径万丈的陨星，刹那间强光迸发、火球凌空，漆黑的蘑菇云冲天而起，乳白色的环形冲击波飞快地向着四面八方扩散开来，所过之处一切都被夷为平地。

    时空裂缝彼端。

    “……你们这是怎么回事？”

    晶竜脸色铁青地看着在面前跪了一地的臣属，美丽双眸几乎要喷出火来：“出动十八位准圣，居然都没有遏止住对面敌人的攻势，反而全部折损在那边，你们可真会给我长脸！”

    因着血脉出身足够尊贵的缘故，晶竜此番被伟大的圣祖授予全权负责对太虚星空的攻略计划，只要这桩差事办好了，自然少不了重赏，说不定还会提前进入圣族的核心决策层。

    只是刚刚发回来的战报，对踌躇满志的晶竜而言不亚于一记重重的耳光，一下子陨落了十八位准圣，这个损失可不是闹着玩的，即便是深受圣祖眷顾的祂、都免不了要付出足够的代价了。

    “殿下，我们确实没有想到，”

    一名高级将领神色有些狼狈地禀告道：“太虚星空中的仙人势力似乎发生了某些不好的变化，最近出现的高阶强者有些多，所以族人的损失超出预期，这种反常的情况，在过去数十万个圣族纪年中从未出现过……”

    “愚蠢就是愚蠢，”

    晶竜怒斥道：“不要为自己的无能找任何借口，那是伟大圣祖最讨厌的品性！如何击败对面的敌人，你们必须得尽快想出可行的对策来，否则引来了至高圣祖的目光，你们、以及你们的族人都将死无葬身之地！”

    众多臣属面面相觑，祂们同样觉得困惑不解，太虚星空以往从未有过这样多仙人准圣同时出手的先例，对于双方而言，准圣大能从来就不是作为常规战力存在的，只有在极少数情况下，祂们才会出现在战场上。

    现在仗打成这个样子，急着追究责任显然是不合时宜的，唯有尽快想办法扭转战局，给对方造成更大的损失，将来才可以对至高的圣祖交代。

    “那么，我们就只有出动大营中所有的准圣和圣皇，还有殿下您的亲卫军团，给那些仙人势力一个终身难忘的教训了。”有臣属提议着。

    晶竜闻言皱了皱眉，本能地有些不情愿，归自己统辖调动的准圣总共就只有一百五十位，其中有十位在自己的直属领地上坐镇，刚刚又损失了十八位，目前仅剩下一百二十二位准圣可用了。

    这些力量可以说是自己的核心班底，一旦在战场上损失太多，短时间内别指望能够补充回来，那时候势力大损的自己、还怎么与那些强势霸道的兄弟姐妹们争夺更高的权柄？

    只是眼下的战局不容乐观，如果不及时作出强有力的回应，让伟大圣族在太虚星空的前进基地受损过重，这个严重的责任自己是承担不起的。

    反正只是来一次全军主力突击而已，如此庞大的力量，要碾碎太虚星空中那些孱弱的仙人准圣轻而易举，只有打赢这一仗，才有底气去憧憬未来，争夺更多的资源与权力，不是吗？

    “罢了，那就调集所有精锐力量出击吧！”

    反复权衡片刻，晶竜终于下定了决心，以目前的情势，祂也确实没有更合适的选择了。

    能够对付上百位准圣同时联手的敌人，除了数量更多的准圣，想来也就只有伟大的圣祖才具备这等可怖的威能了吧？

    但是太虚星空并还没有圣人级存在，更没有如此多的准圣坐镇，所以战争的胜负应该毫无悬念。

    小半个时辰之后。

    仍在妖域中大肆扫荡的神女宫诸圣，不约而同地发现了视野尽头时空裂缝中的异变，凝若实质、无可计量的浓厚血云如太古火山爆发般疯狂涌出，伴随着出现的还有密密麻麻一眼望不到边际的异族舰队。

    “祂们似乎是打算来一波前所未有的反击行动了。”

    玉音敏锐地察觉到了对方的意图，秦烽对此没有异议，站在那些异类的立场上，不可能由着仙人势力在妖域中继续肆虐下去，那就只有出动压箱底的本钱将其撵回去了。

    少顷，一座座漆黑的巨型浮岛争先恐后地冲出时空裂缝，结成阵势向着渡幽星舟不紧不慢地逼近过来，所到之处，沿途的虚空结构为之凝固。

    “需要再调集些准圣过来增援吗？”

    大宫主洛茗旖有些紧张，她还从未见到过如此多的异族准圣同时出动，换成以前尚未整合的各大势力就算倾尽家底，不付出惨重的代价、甭想打退对方的攻势。

    “暂时还不用。”

    秦烽淡定地否决了她的意见，以星舰现在的完整度，差不多也相当于一位圣人级的存在了，只要舍得耗费足够的本源，吃下异族的这批高端力量并非不可完成的任务。

