    等看到唐僧他们走远了，孙悟空也不再多等，直接将金箍棒亮了出来，手一挥，就立在地上，闪着金光，让一众山匪看的眼花缭乱，真的是宝物啊，多漂亮，一定很值钱。

    “这还是最好的，还能变大，变得更加金光闪闪呢，看着，大，大，大。”

    随着孙悟空一声令下，金箍棒顿时变大变粗，光亮顿时更加明显了，绝对是好东西，价值连城，这是在山匪心中共同的心声，绝对是价值连连，一定要抢到手。

    “再大，再大，喜欢吧，那么就给你们好了，接着。”孙悟空嬉笑的一推，金箍棒顿时向着一众山匪倒下，而那些山匪自然要想拥有了，本能想要去接住，后果可想而知。

    如意金箍棒，又是当年大禹治水所用的测水柱，为定海神针，后得到大禹治水的功德，成为功德至宝，就算是神仙擦着就伤，砸着就亡，何况是一群普通的凡人，还想要去接，这不是找死是什么，绝对是有死无生。

    看着一地的脑浆血液，孙悟空不屑的望了一眼，就收起金箍棒去追唐僧一行人了。

    不过却不想正好在一处山头上，唐僧看的真切，心中顿时有些生气，多少次讲了不能杀生，还这么杀生，尤其是杀人了，更加气愤的很，看到孙悟空回来了，理也不想理。

    “猴哥，师傅看到了，你看现在该怎么办？”猪八戒看着这场面只能，低语着说道。

    孙悟空一呆，原来如此，不过心中没有什么负担，山匪嘛，不杀不足以救人，要是再去祸害他人岂不是非常的很糟糕，自己可是救了他们才对，这和尚的脾气又上来了，真是为难。

    一时间众人都呆住了，不知道该怎么处理，等到唐僧说话的时候，就已经晚了。

    “悟空，为师多次讲到，不能杀生，不能杀生，你为何又要杀生，竟然你听，为师就好好惩戒于你，看你以后还敢不敢听。”唐僧不由分说的开始念起紧箍咒了。

    孙悟空还没有来得及求情，就已经痛苦的抱着头到处乱砸，嘶吼着无力。

    猪八戒和沙悟净看到后，纷纷求情，只是唐僧根本不为所动，继续不断的念，似乎真要念到底才能罢休似的，闭着眼念着。

    直到孙悟空痛的晕过去了，才让唐僧停下来，心中也是苦恼，怎么不听话呢。

    “师傅，猴哥已经知错了，就不要再念了，师傅。”两人纷纷的上前说道。

    “为师多次说了，不能杀生，怎么就是不听呢，这是要犯下多大的罪孽啊。”唐僧看着远处的山林，心中很是悲痛，和他的执念差别太大，这样的队伍，真的可以去西天吗？

    此时正好孙悟空醒过来了，看到唐僧望过来，急忙求饶的说道：“师傅，弟子知错了。”

    唐僧却是苦恼的摇了摇头道：“你还是回去吧，看来你不合适佛家清规戒律，回去吧。”

    看到师傅又要赶自己走，孙悟空顿时脸拉下来，急忙让两位师弟求情。

    只是唐僧似乎铁了心一般的样子不听，没办法，孙悟空只能暂时悻悻的离开了。

    离开的路上，孙悟空很是烦恼，一个筋斗也不知道翻到哪里去了，停下来时，却是发现了一个人影在一座山头上伫立了望山涧，似乎还是在哪里见过，一心好奇之下，就飞了过去。

    “猴子，怎么有心思来这里了，不去保护你那师傅唐僧嘛，要是再被妖怪抓走了，那就真的是没得救了，还是速速回去为好，省的一番手脚，你说对不对？”

    孙悟空看着那人突然说话，一时间没反应过来，不过还是说道：“俺被师傅赶走了，说俺杀生是错的，但是俺想着他们都是杀过人的，要是这么放了他们，岂不是多害人。”

    “你说得对，但是你的师父却是不许吧，呵呵呵，这也没什么，最大意的就是被你师傅发现了吧，这才是你缺点所在，杀恶人又如何，佛教之中有不是讲杀戮，要不然他们还传真经，老老实实的吃斋念佛就是了，分那么多的怒目金刚做什么，还是用来杀戮用的。”

    “就是，就是，俺那师傅就是死心眼，杀几个血腥的山匪而已，并不是什么大事，非要将事情弄得不可开交，最后呢，将俺赶走了，真是不识好人心，你说的倒是很合俺老孙胃口。”

    “呵呵呵，那是了，吾也是认为这是不错的道理，救一人胜造七级浮屠，但是杀一恶人，同样不也是能救助更多的人嘛，吾可是非常的赞同的，凡是都有两面性，不能以偏概全，天地万物本就是阴阳之论，哪里有什么对错，只要心中觉得是对的，那么就做，不对坚决不做。”

    孙悟空听到此话，更是大加赞同，只是一想到自己又被赶出来，一下子没有了精神。

    “丧什么气，迟早那唐僧会知道的，你现在想要去哪里，就去哪里，很快就会在重合的。”

    孙悟空很是不解，怎么会再重合呢，按照那和尚的心意，不到最后关头是不会愿意低下头的，这似乎不太可能啊，对了这个人是什么人，怎么会知道这么多，好像才刚刚出现啊。

    “去吧，去吧，去按照你心中意思去做吧，很快就会机会到来，好好把握住。”

    孙悟空想要问下去时，却发现那人一步跨出，虚空一晃，顿时消失在原地，人影全无，根本不知道是不是来过，自己还以为是开玩笑呢，再用火眼金睛一看，确实是没有人了，这是怎么回事，难道那人真的是隐世的强者，连自己都无法查找任何的痕迹，太强了。

    仔细一想，才发现，当初在通天河边好像见过，对，就是他了，原来他跟着他们，就是不知是好是坏，但自己没办法阻止，只能默默地承受，想着鬼使神差的就到了南海，按照心中的意思去做了，打算让菩萨去讲讲理。

    观音知道这件事后，只让孙悟空留下休息几天，等到时机到了就可以回去了。

    而孙悟空并没有将陈宇的事情说出来，似乎感觉到不简单，还是隐藏的好。

    果不出然，沙悟净来到南海找观音，却发现了孙悟空，还以为是真的见到了，却是不由分说的要上来找打，让孙悟空是一头的雾水，根本不知道是怎么回事。

    “沙师弟，沙师弟，你怎么了，见到俺就想要杀了俺，俺可是没有招惹你啊。”

    “怎么没有了，你不仅抢走了师傅的包裹，还打伤了师傅，还有什么狡辩的。”

    “什么，俺打伤了，这绝对不能，俺来这里已经好几天了，怎么可能打伤师傅呢，不信的话，你就问问观音菩萨，看看她是怎么会说的？”孙悟空一边躲着，一边辩解。

    沙悟净一听，顿时停下手来，难道自己真的看错了，不过还是先见菩萨再说，于是道：“好，那咱们就去见菩萨，看看你还怎么狡辩。”

    于是两人就来到观音面前，等待着裁判。

    “沙悟净，悟空说的没错，确实是在我这里呆了好几天了，所以应该不是他。”

    沙悟净一听，顿时一呆，这怎么可能呢，和大师兄一模一样的，这是怎么回事，马上就将这件事说完，才让心中的疑惑暂时放下。

    “哦，果有此事，看来这妖怪来历不浅，如此，悟空你先回去看看。”

    “是，菩萨，俺这就回去看看。”

    说完，孙悟空就带着沙悟净回到唐僧所在的地方，却是发现了猪八戒用惊讶的眼神看着两人，心中一想就知道是怎么会了，急忙说道：“那妖怪不是变出了猴哥，连带着我还有沙师弟以及师傅都有了替身，真是欺人太甚，可恶至极。”

    “什么，还有这等恶事，咱们去看看，俺要看看这个妖怪竟敢如此欺人。”

    不久，三人就看到了有一队的唐僧四人出现，让孙悟空很是怒火冲天，一上去就将假冒的唐僧、猪八戒以及沙悟净杀死，然后就和自己一模一样的猴子对打起来，两方的实力都差不多，一时半儿还真的分不出胜负，最后连猪八戒和沙悟净都不知道哪一个是真的。

    “怎么有两个悟空？”唐僧此时这个号看到这一幕，心中一惊。

    “是啊，师傅，之前抢了包裹和打伤你的是妖怪，而大师兄在观音菩萨那里。”

    唐僧一听沙悟净的话，顿时无言以对，自己有错怪了徒弟，真是不知该如何是好。

    “师傅，不用担心，猴哥一定会赢的，只是现在连咱们都不知道哪一个是猴哥了。”猪八戒很是无语的说，眼睛都花了，两者一模一样，还怎么区分啊。

    两只猴子打着打着，最后开始争辩谁才是真的，连带着唐僧都没有办法，紧箍咒不管用了，接着就去找观音评理，莲观音都不知道哪一个是真的，闹到天庭的照妖镜试试，依然如此，最后就到地府中找地藏王菩萨借谛听来分解，只是谛听装着不知，分辨不出来。

