    “快看快看，立海大的副部长千极昊好像要亲自上场了呢！”

    “真的啊，都走到球场之上了呢，我滴天！”

    “这下可以看看他的实力如何了，对面也是部长级别的家伙啊。”

    “我可是听说他至少有全国级的实力呢，应该会赢得很轻松吧？”

    ......

    周围的议论之声疯狂响起，让千极昊的声望值又开始跳动起来。

    而对面此时也慢慢走出来一个手持球拍的家伙。

    身材高大，足足比千极昊要高出一个头。

    看起来不是一个好对付的家伙呢！

    双方在握手之后，比赛便要开始了。

    “比赛开始，立海大千极昊发球！”

    千极昊的发球局。

    看着对面严阵以待的这个家伙，千极昊邪魅一笑。

    遇到小爷算你走运。

    千极昊决定6-0结束比赛，打卡下班。

    所以他直接将手中的网球向上一抛。

    随即挥拍。

    “砰！”

    一道沉闷的击球声响起，网球直接越过球网。

    落到了对方的球场上。

    可是对面却没有丝毫的动作。

    直到网球落地飞出球场！

    “千极昊得分，比分15-0！”

    裁判的声音响起。

    千极昊发球得分。

    而对面这时候才反应过来，脸上全是惊骇之色。

    刚刚并不是他不想接，而是他根本就看不到网球的轨迹。

    如何去接。

    果然不愧是立海大的副部长，实力太强了！

    “极昊居然上来就使出全力，那对面可就惨了。”

    切原看着千极昊的第一球，脸上的笑容逐渐变态。

    千极昊直接一球惊人。

    普普通通的一球，可对手就是接不下来。

    甚至都没有反应过来！

    这就是千极昊的实力。

    要知道他的对手也不弱，那可是关东级。

    “这就是立海大的副部长的实力吗？真是可怕呢！”

    “看吧，我就知道一定不会差的，我猜应该就是六比零结束了！”

    “这个千极昊还没有正式出过手呢，不过看这个情况，十有八九还是6-0。”

    “太可怕了，根本就看不清他的球路啊。”

    .......

    周围的议论声响起，面带惊色的家伙，千极昊轻轻一笑。

    “看在你没有认输额情况下，小爷我就6-0结束比赛吧。

    速战速决，算是对你的尊重吧！”

    这声望值到时候估计也收割得差不多了。

    说完之后，千极昊直接将手中的网球扔出，随即挥动球拍！

    “砰！”

    比赛继续！

    六分钟之后。

    “比赛结束，比分6-0！

    立海大千极昊获胜。”

    裁判的声音响起，比赛结束！

    6-0！

    没有丝毫意外。

    千极昊直接干净利落地结束比赛。

    “比赛结束。

    立海大附中获胜，比分3-0！”

    随着裁判声音的响起，神奈川地区预选赛结束了。

    立海大没有丝毫意外的获得了地区预选赛的第一。

    而千极昊则是看了一眼对面的那个家伙，此时他正满脸迷茫。

    千极昊看着他的面容，有点不忍。

    于是轻声说道

    “加油，未来属于你。”

    随即转身走回队伍。

    “咔嚓”

    千极昊的这个转身直接被拍了下来。

    “好帅啊，井上前辈，我要多拍一点他的照片。

    他的实力实在是太强了，不愧是立海大的副部长。”

    此时的织纱织眼神里面满是小星星，她被刚刚千极昊的实力给震撼到了。

    她来之前可是做了一点点功课的。

    立海大的对手虽然不强，可是也算是中游的队伍了，但是都是三比零结束比赛。

    特别是最后的这个家伙，那可是妥妥的关东级实力。

    但是在千极昊的手里却一分都没有拿到。

    这就是千极昊这个立海大副部长强悍实力的体现啊！

    听到织纱织的话，旁边的井上守也是点了点头。

    他看着千极昊的背影，眼神有一点恍惚。

    千极昊身上仿佛有什么奇特的力量一般，让他忍不住多看几眼。

    “这个千极昊，在比赛完了之后，居然没有看到一点的劳累，也就是说他的体力极好。

    即使是面对关东级别这种水平的选手，他也能轻松取胜。

    这份实力肯定是妥妥的全国级了。

    真是无法想象。

    也就是说现在的立海大已近不是三巨头了，而是四巨头才对。

    这个实力，其他学校拿什么和他们抗衡？

    看来今年立海大的全国大赛三连冠，已经近在咫尺了。

    我们可能会再次见证一个时代的诞生。

    一个属于立海大王朝的时代！

    纱织，这可能是一个无比光荣的时刻。”

    井上守的语气有点激动，他知道要想拿到全国大赛的三连冠有多难。

    那可是全国大赛三连冠啊，到目前为止，也就只有牧之藤达到故意两连冠。

    可是都被现在的立海大给追平了。

    现在立海大正式向着一个新的历史冲击。

    不得不说这可能是一个创造历史的时刻。

    在霓虹乃至世界体育界。

    无论是哪一个体育项目。

    第一个冠军是新王登基，第二年是卫冕冠军，第三年就是王朝建立！

    三连冠就是王朝的标志，而无论是在哪个领域，要想建立王朝，都是难上加难。

    因为这其中也会有很多的变数，不仅仅是需要实力。

    还需要运气！

    毕竟看看手冢的实力强吗？

    鬼十次郎的实力强吗？

    很强！

    但是他们都没有拿到过哪怕一次全国大赛冠军。

    当然，最后手冢拿到了，可也是跟越前龙马一起才拿到的冠军。

    要是越前去了其他学校，那手冢可能永远拿不到冠军！

    这是一个残酷的事实。

    可是立海大即将做到了，而且几率无限大。

    因为他们有这个实力！

    听到井上守的话，织纱织心里的震撼就更大了。

    她虽然知道立海大的实力很强，可井上守对他们的评价也太高了。

    之所以会这样。

    其实这是她现在入行还太短的原因，要是她真正去了解这些东西，就知道井上守说的都是真的了。

    立海大现在就是一头正值巅峰期的皇者，要想打败他，基本上是不可能的。

    而且现在井上守也没有发现能和立海大抗衡的学校出现。

    其他学校在硬实力上差了立海大不止一个档次。

    光是全国级实力的选手数量就不在一个层次上。

    试问这怎么输？

    拿命输啊？

