    风神觉得他要缓一缓，元祖透露的事情不多，但有点重大。

    过了一会儿，风神幽幽的道：“那是我们最终的归宿？”

    “对，不过仅仅是永恒者才有机会保存一切记忆，到时候一切归一，只有领悟到超脱之意才能保证会是自己。”

    元祖想了想继续补充：“我们已经探索过，理论上古老者以上的修士，在归一之后，会重新被孕育，但那是全新的个体，曾经的人已经死亡。”

    “超脱者不被大统一束缚，甚至能够插手其中带走一般人，但最终的归一是机缘，一旦错过就很难再比得上其他人。”

    “而归一之后，曾经纪元的强大，也影响其中修士适应程度，实力高低，我虚空纪元至少排在所有纪元前十，到时候你们进入最终纪元重新孕育，不仅实力会提高，还会在更短时间内适应融合法则。”

    风神静静聆听，忍不住问道：“最终纪元应该就是无数纪元衍化出来的完美成果，可我的境界也不低，自然清楚万物最原始的状态为不可测，超脱的本质是未知，是混乱，也是无尽可能。”

    “有了规则法则的参与，无序变成有序，也就有了束缚，一切可能都是已经有的规则相互结合，是有限的，是什么让无数纪元朝着完美方向演变？总觉得是有人操控一般。”

    元祖一叹：“大道本质便是无序混乱到有序，没有谁操控，我们超脱者只是回到大道未诞生的状态，实际上并不符合发展规律，是错误的，最终纪元的融合诞生，完美大道孕育出来的时候，也是我们更进一步的机会。”

    “天君早就知道最终纪元的诞生，便一分为二，一者让万物超脱创造超脱之地，一者让万物沉沦创造归墟，但后来我才发现，天君还有第三部分，那才是他的真我，在一个个纪元轮回，试图在最终纪元到来之前先找到真正的前路。”

    风神听的有些无语，归墟是天君创造？

    虽然风神没有传达具体意思，不过元祖理解了，便给风神解释：“曾经天君走错了路，他的传承之地你也去过了，实际上最后他确实消失了，但消失之前，他留下布局，也就是超脱之地与归墟，这两个地方，其实都是给最终纪元到来时提供庇护。”

    “谁没个亲朋好友？最终纪元抹除一切不合格的，但这两个地方，超脱之地只要有超脱者帮助，就能前往避难，而归墟，普通人都能前往，只要抵挡住归墟之力。”

    风神想到已经去过一次的归墟，道：“归墟可不是安全的地方，说是庇护所我可不信，可是出了什么变故？”

    “确实。”元祖给了确定答案：“天君的恶念创造归墟，但是恶念化作的渊已经不是天君，身为全新生命的他，绝不会遵从天君的命令，反而试图以归墟之力吞噬一切，自己创造最终纪元。”

    风神忍不住笑了：“哈哈，那渊肯定没成功，你一直不方便出手，就是为了盯着他？”

    元祖否认：“并不是我，而是另有其人，但这一回，倒是可以给你说说，我不出手的原因，是保证虚空纪元正常走到毁灭。”

    “渊就是做不成事儿，便搞破坏，起源道人看似脱离归墟，实际上还不是被渊影响？祂掠夺每个纪元的大道，就是为了削弱我们在最终纪元的底蕴。”

    这一点风神懂了，若是他们纪元提前毁灭了，或者没有老友和黄庭维持纪元正常发展，到时候最终纪元诞生，他们这些修士，肯定会失去先机。

    不过现在嘛，风神有了新问题：“天君……两个天君是同一个？”

    一个天君自然是留下天君传承，且传承不灭的那位，还有一个就是天玄的天君，目前在鸿蒙纪元闭关。

    元祖没否认：“你知道就好，我们都欠了他，如果没有他当初总结出修炼之路，恐怕起源文明入侵时候我们根本抵挡不住，没什么好下场。”

    这确实是欠了很多，风神都不知道怎么还这个恩情，假如没有天君，那纪元核心破碎，法则被掠夺，虚空还会有未来吗？

    如今虚空纪元九位超脱者，近万永恒者，可以说都是欠了天君。

    说的差不多了，元祖开始赶人：“没你什么事了，去看看冬青吧，这次是我们不对。”

    风神化作人形，狐疑看着元祖：“哟，你们还会认错？”

    元祖也变成老头模样，无奈看着风神，一副你怎么这么幼稚的表情：“认个错而已，本来就是事实，给你透个底，起源文明七个超脱者，到时候我们会带到最终纪元献祭，起源道人就是交给冬青的补偿品，怎么处理都行。”

    这回风神脸上的表情成了惊羡：“那我这就去给冬青说说，啧啧，你们这群人啊，越来越喜欢玩什么神秘，有事就说清楚，时间久了，误会就算解开，也终究是有了隔阂。”

    元祖一挥手，风神就被送走，只是这时候元祖颇为意味深长：“你懂什么，我们这是避嫌。”

    ……

    风神找到通往灵性纪元的传送门，礼貌的轻轻触动通道的构成本质。

    而灵性纪元，冬青自然是感受到了，他看到风神做出敲门的手势，在传送门外“敲动”，许是感应到了冬青的注视，风神咧嘴一笑：“快开门，老朋友拜访来了。”

    冬青失笑，这也……太好玩了，心念一动，传送门通道对于风神解除限制。

    其实风神不在灵性纪元之内，冬青是完全无法奈何他，掌管运转权柄的风神，直接封闭传送通道轻而易举，而冬青敢肯定，风神想要屏蔽他的感知进入通道也能做到，不过在灵性纪元内是绝对逃不开冬青的眼睛。

    索性双方都大大方方的，这样还挺好。

    ……

    星界，冬青与风神席地而坐，冬青还没想到跨越纪元连通同一座洞府的办法，也懒得重新炼制庄园，所以干脆“露天”了。

    看着风神，冬青微笑道：“多年不见，别来无恙啊。”

    风神看了看封印了傀儡的那一颗星辰，又重新看向冬青：“这才多久，你就抓了个同道当灵石用，我就直说吧，这回找你是给你说清一件事。”

    “哦？”冬青看向风神：“愿闻其详。”

    风神正色起来：“第一件事，是关于起源道人占据你的身份，那群老家伙偏偏不说，都是因为你这次关系到一件大事，我问过，元祖说了，起源道人以后交给你，算作补偿。”

    他摆摆手让冬青先不忙说话，继续道：“首先呢，我了解他们，先不说原谅，其实他们也没打算让你原谅，所以只是单纯补偿，不让关系闹僵。”

    “接着第二件事，那一件大事，因为你的原因到来，所以才不阻止你，我个人觉得，你应该知道了。”

    说完，风神定定的看着冬青，就像是认定冬青清楚一般。

    而冬青也没否认，点点头：“确实，我知道，永恒纪元因我而出现，如果我没猜错的话，你说的起源道人，就是他占据我的身份？而且交给我也不仅仅是因为这个原因？”

    风神微笑，他就知道冬青明白，于是不卖关子直接道：“对，都猜对了，既然你知道永恒纪元，那么明面上的就不说了，就说点你不知道的。”

    “比如献祭，将起源道人交给你，恐怕最大作用就是献祭，再给你说个消息，你这纪元要好好经营，恐怕到时候大有用处。”

    他也顺着冬青的叫法称呼最终纪元为永恒纪元了。

    冬青立马明白了，永恒纪元是所有纪元全部融合诞生的，那么灵性纪元也肯定会被融入。

    在这里可以参考两个世界融合，融合后的世界，原本的世界越是强大，神灵在新世界中越是权柄占比大。

    冬青如果还是在虚空纪元，那么冬青拥有的就是灵性支柱的权柄，最终纪元融合后，永恒纪元内冬青也会有不小的加持。

    但现在……冬青想着自己拥有整个灵性纪元，还是诸神纪元的灵性支柱。

    并且冬青想到了更多，晋升古老者需要道传万界，如今自己有能力了，是不是可以道传其他纪元？

    于是，冬青将这个猜想说了出来，风神也给了答案：

    “没错，你说得对，其实……这一点你应该早就知道的，可你不知道为何总是不完全融入天玄，就连被起源道人占据身份，也是毫无留恋的离开，竟然……丝毫不争取。”

    他继而想到元祖最后说的话，又道：“天地人三个阶段，是为了后面境界做准备，之后每一个境界都有特殊需求，哪怕到了永恒者，之前的境界作为铺垫都是必不可少”

    “所以，真正的最核心传承内，会告知后辈，从曾经的经历寻找前路。”

    冬青懂了，也就是说，修炼之路，他曾经吸收灵气，强大灵魂，是达到古老者就不继续了吗？并不是，依旧需要强大自身灵魂，并且因为层次高，反而能做的更多了。

    到了永恒者，当修士有了足够的能力后，依旧需要重视基础，道传万界还要继续，不过是变成了在其他纪元也获得权柄。

    冬青表示这回领了情，这就是背靠大树，底下好乘凉啊，一般修士辛辛苦苦修炼到永恒者，更甚者领悟了超脱之意。

    但是……到了永恒纪元后，这位称得上绝顶的修士，可能还比不上其他一个有后台的普通永恒者。

    冬青没回答为何没有真正融入天玄，只是道谢：“多谢道友告知，道友若是有意，可在这灵性纪元留下烙印。”

    风神没矫情，这个纪元要是融入永恒纪元，恐怕到时候能形成一方特殊秘境，于是点点头，一枚虚幻的符号融入空中。

    他对着冬青拱拱手：“那我就却之不恭了。”

    冬青哈哈大笑：“道友的加入，只会让纪元更加强盛，我可是欢迎还来不及呢。”

    他说的大实话，若是虚空纪元一群永恒者都在灵性纪元留下大道烙印，固然他们在永恒纪元会获得助力，但是冬青才是最大的受益者。

    并且不说将来，就说现在，有风神的烙印留下，冬青只需要观摩参悟，没准儿能够更加快速的了解超脱之意，他确定以及肯定风神一定达到了永恒者的巅峰层次。

    这些年灵性纪元发展的极其快速，有许多异界来客带来全新的大道之力，有一些强大的修士是在各个纪元旅行，恰巧碰到传送门才到来，这一部分就是最强大的，起码都是永恒者。

    他们也察觉到了这个纪元灵性力量的充沛，在猜测纪元之主的意图后，很是自然的留下烙印，这些烙印让纪元的大道更加强盛。

    纪元变得强大，冬青也会得到反补，就像灵宠晋升反补自身一样，不过如今能够通过反补使自己提升的，恐怕就只有纪元了。

    风神这一趟也十分顺利，默默吐槽一下冬青笑的太夸张，随后起身道：“因为你的缘故，看来这段时间我得忙起来了，真羡慕你们灵性之道修士，去其他纪元获得权柄容易多了。”

    冬青也道：“我还羡慕你呢，有超脱者作为底气，哪怕是前往其他纪元也可以大大方方。”

    他这些年就去过一个生命纪元自己诸神纪元，其他纪元他不想去吗？并不是，是不敢，在探索纪元的时候，冬青好几次直觉危险就果断放弃了。

    风神就像明白冬青的苦恼一般，也没说冬青只要回来也有超脱者庇护，想了想，之前说的都是代表虚空纪元，现在也算是私交吧，随即凝聚一块流光溢彩的宝石交给冬青：“既然你都称呼我为道友了，那就送个见面礼吧，以后再见。”

    冬青接过宝石，感受其中信息，主动为风神开启通往虚空纪元的传送门：“我这孤家寡人的，没什么好东西，就送道友一程。”

    风神亦无不可笑着踏入门内，说起来在这个灵性纪元，风神也是感觉到了，自己想要离开，需要花费一些功夫。

    而他走后，冬青捏着宝石，坐下后开始提取其中信息。

    半晌后，冬青惊喜，同时无奈道：“又是排行榜！”

