    第1192章

    回到后海的家里，陈重将衣服脱了，望着伤口仍然心有余悸。

    腹部上两条斜痕向着中间，真的躲闪慢了，就开膛破肚了。

    可以想象，那把大剪子让许多人变成了两半，成为了旁观者的噩梦。

    拿出药涂抹在伤口上，又缠上了绷带，伤痛才减少一些。

    本打算一回来，就去江城一趟，拿那个装八卦门地图的盒子，也得暂时等等了。

    第二天，他没有先到郑家谈论之前分割的事情，而是去了雷震那里。

    别墅内外已换成了其他的看守，一个个穿着便装。

    “请出示一下证件。”一个领头人站在面前。

    陈重递过去后，他们还专门扫描了一下，又对他的衣服进行了搜查。

    领头人道：“陈先生，感觉你对龙王的付出，我们龙组，不会忘记你的！”

    陈重微微一凛，龙组都出来看护了。

    这里的人员可是相当神秘，而且个个拥有着不凡的身手。

    想要进入难如登天，从此更是被人遗忘，只剩下一个个代号。

    “雷老是我十分敬仰的人，做这些是我应该的，倒是你们守卫国家更该受到感谢。”

    领头人道：“我们跟随龙王许多年了，也已退了下来，今后若龙组将会由你掌控，希望肩负起使命。”

    陈重觉得压力很多，自己至今也不过是一个大师段位，成为了超凡也相差很远。

    “我有一个问题不太明白，能问一下吗？”

    领头人问道：“陈先生是想说，我们既然知道你的身份，为什么还要特意检查？”

    陈重点了点头，感觉有点多此一举了。

    “这几天来的人无论级别大小，都要检查，”领头人解释道，“因为我们就是因为严格的检查措施，从而发现了圣域人员改头换面成为二品总兵，意欲行刺龙王。”

    陈重又惊了一下，圣域竟然改变成了总兵，也不知还有多少人潜藏在里面。

    “你们是怎么区分他的？光靠证件与脸，似乎并不大行。”

    领头人说道：“我们的人，从你进入院内，就开始对你进行扫描与判断了，还有一些手段，等你进来之后就会学习到。”

    陈重不由得感觉圣域也没有那么变态，还是可以进行区分的，要不然一个国家不就完了吗？

    “小子，你来了。”雷震靠在床上。

    陈重问道：“雷老，这几天，你感觉怎么样？”

    “经过你这位神医之手，算是舒服了几天。”雷震笑了笑。

    “我可不是神医，如果有那样的本事，早就把你治好了。”陈重先为他号了脉。

    本以为好些天没来，会变得严重一点，似乎并没有那么快……

    这时一个女人走了进来，身材高挑一脸冷峻，穿着一个白大褂。

    雷震介绍道：“这位是龙组的寒冰，就像是她的名字一般冷，医术水平很高，这位就是一直为我看病的陈重。”

    “寒冰医师你好。”陈重打了声招呼。

    心想着颜红玉毕竟是外来身份，应该是让回去了。

    而且想她与雷震是否发生感情，倒是恶趣味了。

    人的级别高了不是可以为所欲为，而是相当慎重的。

    寒冰点点头道：“陈医师你好，感觉你为龙王的治疗，之前我没有发现病因所在，

    这次通过你让把家里的东西更换后，雷主的病恶化缓慢了，但还存在，你能想到是什么吗？”

    陈重对于她的讲话，也没感觉冷，回道：“排除了饮食，家里的东西更换检测后，那就只有两样可以存在房间。”

    “是什么？”寒冰问道。

    “阳光，气味。”陈重讲道，“我在长毛国黑斧，我偶然发现……”

    “陈医师，你做了什么事情，我们都是知道的，”寒冰点出道，“包括瀛国大爆炸，你还是讲实情分析出来比较好。”

    陈重尴尬了一下，随后道：“我在黑斧大本营中，有好几个国家势力在争夺机密文件，

    却不知是故意设下的陷阱，纷纷登上高台后，就出现了绵软无力的情况，就是闻到了一种气味。”

    寒冰思考着道：“那这气味，就有可能从外面传进来，似乎就是这样了，手段很高明！”

    她没有再说什么，就走了出去，向外面的领头人说了，就有几个人分散开探查。

    陈重回过头，问道：“我，我想问一下，关于大爆炸的事情……”

    “你还知道害怕吗？”雷震叹了口气道，“小子，你太冲动了，其实这件事放在以往不算什么，但在变动时期，就会遭到对手的利用，还有瀛国的施压。”

    陈重有些强撑着道：“这似乎并没有我做这件事的证据。”

    “呵呵，需要证据吗？”雷震摇摇头道，“有时候你很精明，有时候却很天真。”

    陈重其不明白，与比自己强大的人耍赖皮是不行的，沉闷道：“那该怎么办？”

    雷震道：“上层要抓你，不管是对手，还是我这一方的人，都有此建议。”

    “那要怎么判我？”陈重问道。

    雷震道：“你以前的行为是为了国家，所以并没有意见，但此次涉及到了普通的民众，死了四千多人，在世界都引起了大波，现在国内只是压制下来了，但也止不住，所以要对你处以“死刑”。”

    这话使得陈重眼睛渐渐变大，还未真正接触过这个判处名词，脑海还有点空道：“那我要死了吗？”

    雷震叹了口气。

    忽然门开了，一男一女身着绿色制服进来，两人还牵着手。

    “爷爷，”雷峥峥罕见地脸上还化着妆，问道，“你的身体怎么样了？”

    雷震道：“还可以吧。”

    旁边的男青年提着礼物道：“这是给你买的，活血补齐用的，希望你的身体早早好起来。”

    “嗯，行了你们如果没事就走吧，陈重还要为我治疗。”雷震想迫切让他们走。

    雷峥峥却留下，从一个袋子里拿出一把糖，塞在陈重的手里道：“我要结婚了，感谢你我爷爷的救助。”

    “你要嫁人了？他不是……”陈重瞧着这个她之前还说不喜欢的郝大鹏，感觉今天来了这里一趟，得到的消息，都让自己出乎意料。

    郝大鹏笑了笑道：“人的感情不会一直维持不变的，时间久了，就会明白谁是真心的，爷爷，我们走了。”

