    “那群人致力于基因研究，他们认为人类的身体过于脆弱，于是诞生了所谓的“融合派”，想要将其他生物身上的优点，与人类结合起来，创造出更强大的人类基因。”

    猫儿静静地听着，努力消化中云倾话语中的信息。

    “后来，有个在实验中途陷入假死状态的人，从尸体坑里爬了出来，将消息泄露了出去，之后华国J-方出面，派出一批人秘密潜入，捣毁了实验室，杀了所有的参与者，销毁全部数据资料，才将这件事情压下去。”

    猫儿的视线下意识看向了屏幕中的薄修尧。

    屏幕上的时间，正好是二十年前的某一天。

    那个时候，薄家是京城第一世家，掌权者绝大多数J-团的力量。

    再加上云缈和薄修尧分别的场景，所以当初去的人……就是薄修尧？

    薄修尧捣毁了实验室，但最后传回来的，却是他的死讯。

    之后薄家一夜之间，被某个神秘势力血洗，京城各大世家不止冷眼旁观，还趁机分割了薄家的势力，逼的云缈离开京城……

    猫儿握紧拳头，愤怒地红了眼睛。

    云倾静静地看着那个眼神温柔的男人，眼中尽是苍白，“十三年后，一个名为“神爱”的组织，将一批特殊培养的水蛭放入水中，污染了整座城市的水源，全城暴露，所有人都染上了病毒。”

    “J-队得到消息的时候，已经太迟了，当初负责救援的人，甚至都已经做好了病-毒扩散到全国的准备。”

    “但当J-队到达的时候，却发现城市大门已经被人先一步关闭，虽然仍有人不停的逃出来，但已经困住了绝大部分人。”

    “被困在城里的人，大约是知道了什么，大人和老人们都没有在逃，她们只是想尽千方百计，将自己的孩子送了出来，希望她们能够活下去……”

    猫儿刚准备松一口气，却听到云倾语气蓦地一转，多出一抹苍凉的倦怠，“但是——”

    “迎接他们的，却是J-队的火力……”

    猫儿“啊”了一声，全身颤抖，眼睛整个都红了，“可是，他们都是无辜的啊……”

    云倾温柔地看着她，眼睛里笼罩着某种令人心悸的东西，她紧紧地扣着椅子扶手，任凭手指上的血越流越多，却依旧无动于衷。

    过了许久，她才痛苦地闭上眼睛，轻轻地说，“人类利益大于一切。”

    “既为错误，也是正确。”

    猫儿觉得冷，她下意识抱紧了身体，睁大眼睛看着云倾，在这一刻，忽然惊觉，眼前这个女子，是真正的冷酷。

    云倾语气有些颤抖，断断续续的，几乎难以成句，“整整一个月，整座城市血流成河，确定了没有人能逃出来之后，J-队将四周围挖空，埋葬，让它成为了一座被永久埋葬的地下城。”

    现在想来，当初分明就有那么多疑点。

    是谁关闭了地下城的大门？

    是谁让里面的人，自愿地，安静地，永远地留在了里面？

    又是谁告诉了城里面的人，即便是逃了出来，那种病毒也根本无解？

    所以最终被送出来的，只有孩子……

    那种病毒，只会以恐怖的速度迅速传遍每一个接触被它感染的人，只要里面的人逃出来一个，全球都可能迎来末日……

    这所有的一切，都像她清晰地展现出了一个残忍的真相。

    二十年前，薄修尧根本就没有死！

    他只是不知为何，没有回来找云缈夫人。

    后来，云缈病死。

    薄修尧死在了十三年前的那场灾难中。

    之后，云倾死亡。

    她的亲二叔接手了当初位于极北的那座实验室，成了十三年后那场灾难的源头，那当初血洗薄家的人，也很可能跟他有关。

    云氏的叛徒……

    薄家……

    云倾看着头顶冷白的灯光，眼神几近崩溃。

    她闭着眼睛，眼眶泛红，精神几乎濒临破碎的边缘，脆弱地喃喃自语，“云倾，原来我一直都欠了你的……”

    从很早很早之前，她就欠下了她整个人生。

    猫儿清晰看到，一颗透明的泪珠，从云倾眼角渗了出来，她垂着纤细的肩膀，宛如一只奄奄一息的蝴蝶，整个人似乎要被某种痛苦给压垮了。

    猫儿心中升起难过。

    她认识云倾这么久了，即便是外界对她造成再大的伤害，也从来没有见她哭过。

    她坚强到一度让人以为，她是不会哭的。

    猫儿抓住了她的手，急的也要哭了，“少夫人，我们不看了，回去找少爷好不好？少爷他舍不得你伤心难过，他一定有办法，让你不这么伤心难过……”

    云倾睁开了眼睛，除了眼睛有些红，看不出一丝流过眼泪的迹象。

    她深吸几口气，勉强恢复到一定程度上的冷静，抬头看向屏幕上的视频，然后，抬手关掉了它。

    她已经确定了自己想要知道的东西。

    这些美好的画面，属于真正的云倾，她没有资格看！

    云倾将视频关掉，抬手将U盘拔了下来，却没有立刻送回去。

    她坐在椅子上，静静地盯着那枚U盘看，低声说，“我想一个人待一会儿。”

    猫儿不敢打扰她，小心翼翼地退了出去。

    云倾抱着双腿坐在椅子上，看着手上那枚小小的U盘，承载了那个男人与云缈夫人所有美好的回忆。

    桌子上的手机忽然震动起来。

    云倾抬头看了眼。

    织织发来的视频。

    云倾盯着看了许久，忽然抬手按掉了。

    然后她将手机关机，抱紧了胳膊，将脸深深地埋了下去。

    不知道过了多久，窗外的天光一点点地亮了起来。

    当第一丝晨光照在云倾身上时，凝定了一个晚上的人，终于动了下手指。

    手指上的血液经过一个晚上，早已经止住了。

    云倾缓缓地抬起了头，她盯着窗外的天光，那双眼睛里闪烁着从未有过的冰冷与锐利。

    她打开电话，然后再次接到了织织发来的视频。

    这一次，云倾按下了接听键。

    织织兴奋的声音传了过来，“倾倾，姓秦的出门了……”

