    父亲们精神面貌良好，接到了孩子递来的接力棒之后，就挺着大肚子向前飞快的跑去，倒是有些滑稽了起来，和认真奔跑的孩子们相比，大人们的这一关就引来了更多的笑声。这也是在紧张之余，为这一次的竞技带来了一点娱乐的效果。

    不过话虽然是这么说的，父亲们在孩子的加油鼓励之中，一点儿都不想落于人后，150米的距离，眨眼之间就结束了。

    在众人的紧张等待，还有加油鼓励之中，最后一棒已经来临了。

    妈妈们穿着运动服奔跑在操场上，个个都十分紧张，使出了所有的力气，罗姬蕊儿的朋友，已经来到了罗姬蕊身边，两个人手牵着手，一起看向赛道中央。

    这个时候，罗姬蕊的朋友还占据着第一名，就看接下来会如何了。

    随着剩下的距离越来越短，眼看着就要到达终点，两个小孩也不免紧张了起来。

    在第一名诞生之后，小宝宝和她的朋友立刻跳了起来。

    最终得第一名，还是落在了他们的身上，罗姬蕊儿一脸兴奋的和朋友蹦跳了起来，等她缓和了一下，轮到朋友上台领奖的时候，罗姬蕊这才兴冲冲的跑了回来，冲着霍天华说道：“爹地，爹地，你看到了吗？他们赢了哎。”

    看着罗姬蕊一脸兴奋的模样，霍天华伸手摸了摸她的头立刻说道：“放心吧，一会儿的比赛我们也能赢。”

    霍天华的信心十足，罗姬蕊自然也不甘人后，用力的点了点头。

    看着父女二人信心十足的模样，罗佳丽坐在一旁，不免觉得有些好笑，她伸手擦拭了一下罗姬蕊额头的汗水，紧接着也点了点头说道：“是呀，我们一定会赢的，有爹爹和妈咪在，你就放心吧！”

    罗姬蕊露出了一个大大的笑容，不过这次不是因为一会儿会赢，是因为她看见爹地和妈咪坐在一起而开心。

    就在这个时候，台上领奖的人已经走了下来，而电子喇叭里面，也传来了第二项比赛的消息，这一次终于轮到了他们的三人两足。

    三人两足这个比赛项目，是较为熟悉也比较有趣味的一项比赛项目，三个人站在一起，两两把腿互相绑住，然后共同努力一起走到终点，比较考验互相之间的默契，再加上两个大人中间，还夹着一个小孩子，就更要顾虑到孩子走路的速度了。

    可以说和其他的比赛项目相比起来，这个就更像是娱乐了。

    正是因为如此，所以参加这个比赛项目的人，比其他项目来说要更多一点，操场上零零散散的，站了七八个小朋友，还有他们的父母，大家共同站成一排，把整个操场都给占满了，看上去倒是有些壮观。

    罗姬蕊刚刚加油喝彩的那个朋友，现在也站在了操场的边缘，同样紧张的等待着罗姬蕊的比赛。

    用发下来的绳子，把彼此的腿固定在一起之后，就等待着比赛的开始了。

    随着女老师挥舞着旗帜，大家开始齐心协力的向前走去。

    罗姬蕊紧绷着一张脸，看上去很是严肃，霍天华负责在旁边喊着号子，三人一同迈出脚步，因为考虑到了小朋友的步伐，所以霍天华和罗佳丽刻意放慢了脚步，一时之间倒是颇为默契，眨眼之间就把剩下的参与者，给甩到了身后。

    罗姬蕊的额头渗出了汗水，但还是低头看着自己的小腿，努力的跟上节拍。

    霍天华和罗佳丽对视一眼，都从对方的脸上，看到了必胜的信心。

    周围没有参加项目的家长和孩子，现在已经开始喝彩了。

    等到路罗过了一半之后，彼此之间的距离，已经被大大拉开了，不过因为霍天华这一家的默契相当出众，所以他们这个时候，还是牢牢占据着第一的位置。

    接下来就是保持住他们现在的优势了。

    三人一同努力，这个时候什么都不想眼睛就死死地，盯着终点一步一步的向前迈去，终于他们踏上了终点，也成为了第一名，在解开了腿上的绳子之后，罗姬蕊立刻高兴的跳了起来。

    至于后面的那些人，虽然没有得到第一，情绪有些沮丧，但是这次的三人两足，还是制造了很多笑料。

    有些父母过于着急，没有顾及到孩子的速度，所以在起步的时候，就直接摔倒了，一家三口滚成了一团，半天都挣扎不起来。

    还有的家庭没有估算好中间的节奏，在一步一步走的过罗之中，突然之间迈错了步子，就造成了一连串的摔倒。

    围观的这些家长和孩子们嘻嘻哈哈的笑着，倒是让那些失败的人，也没有多么沮丧。

    这个项目结束之后，就轮到罗姬蕊上台领奖了。

    罗姬蕊带着爹地和妈咪走上了领奖台，在所有人的目光之中得到了奖品，他露出了一个灿烂的笑容，看看左边的爹地，又看看右边的妈咪，伸手拉住了他们两个人。

    霍天华也露出了一个笑容。

    简简单单的运动会，确实让他们的距离又拉近了许多。

    接下来还有其他项目，至于另外一个项目，因为中间出了一点差错，这一次他们没有得到第一名，不过在结束之后，罗姬蕊也没有多么沮丧。

    罗佳丽本来还在担心着，一直关注着罗姬蕊的表情，看到她脸上还挂着大大的笑容，没有因为刚才的失败而沮丧，这才放心了下来。

    直到天色擦黑之后，这一天的亲子运动会才算是结束了，一整天幼儿园之中都弥漫在笑声里，虽然时间拖了整整一天，但是呆在这里的家长和学生，都体会到了合作的开心。

    运动会结束之后，霍天华直接带着他们两个人，前往了一家私房餐厅。

    这次他们得到了冠军，需要好好庆祝一下。

    车子停在餐厅门口的时候，罗佳丽探出头去，看着眼前这个并不引人注目的房子，还有两边这窄小的巷口，有些奇怪的说道：“我们这是在哪儿了？”

    “今天不是得了第一吗？我们出去好好庆祝庆祝，带你们两个人吃好东西。”或许是今天和孩子呆的时间长了，霍天华说话的时候，也沾染了一些孩子气。

    罗佳丽虽然奇怪，但还是点了点头，从车上走了下来，霍天华推开了面前这扇大门，罗佳丽这才知道，原来里面另有乾坤，从外表来看，这座宅子就是最普通的四合院，但是推开门之后，里面却是亭台楼宇样样俱全。

    这里被设计得很是幽静，周遭的风景也依旧很美，越过了眼前的这座桥之后，里面逐渐出现了各色包厢，都被打扮装潢的古色古香，霍天华选择了其中一个走了进去，里面的服务员立刻迎了上来。

    再点好了饭菜之后服务员退了下去，罗佳丽打量着他们所在的这个包间，说是包间，其实就是一个普通的房间。

    他们坐在一张四方的桌子面前，周遭的墙壁上还挂着字画，远处立着一个屏风，整个房间被制造的古色古香，远处还有竹林，可以说让人在一瞬间，产生了一种穿越之感。

    罗佳丽曾经去过各种各样的地方，有些也打着仿古的名头，不过这些地方，和他们现在所在的一相比，就完全成了故意作弄了。

    罗姬蕊对于这个环境很是好奇，坐在椅子上不安的扭动着。

    “怎么，想下去看看吗？”霍天华低下头来，冲着罗姬蕊问了一句。

    罗姬蕊儿点了点头，指着墙边的屏风说道：“我以前在电视上见过那个，我想看看那个行不行呀？”

    当然没问题了，宝贝女儿有要求，霍天华自然是全部满足。

    霍天华点了点头将罗姬蕊抱了下来，牵着她一同走到了屏风面前，屏风上画着几匹骏马，正在追逐着远处的猎物，看上去颇为气势磅礴，远处还放置着一架古琴。

    这个包间里的一切都是真实的。

    能够成为一个私房菜馆，证明这里的隐蔽性和服务，绝对都是超一流的。

    他们今天过来，主要是为了罗姬蕊庆祝的，所以在左右查看过后，就等着饭菜上来了。

    没过多久之后，服务员进门把饭菜都放在了桌上，这个时候，这个包厢之中，就只剩下他们一家人了。

    霍天华左右打量了一下，把罗姬蕊儿叫了过来。

    今天的这一次运动会，是他们第一次，参加这样的亲子活动，所以对于霍天华来说，是一个格外新奇的体验，更何况这一次，他们一家人也算是齐心合力，拿到了一个奖项，就更是值得开心和庆祝的了。

    把罗姬蕊叫过来之后，霍天华看着他们两个人，突然之间像是感叹一般的说道：“能够和你们俩在一起，是我最大的幸福了。”

    听到了霍天华突然之间发出的感叹，罗佳丽有些脸红，他先是低下了头，但随即又慢慢的抬起了头。

    现在他们两个人的关系，已经不同以往一般，所以听到了这些话之后，罗佳丽虽然还是害羞，但是和以往相比，却多了一点自然。

