    然而，就当治里准备全力以赴抵挡陨石的冲击波时，身旁另外传来一道“轰隆”闷响。

    “老师，让我来。”

    渡边冲开第七门惊门，浩荡飓风以他为中心往四周滚滚肆虐，挺身而出站在治里面前。

    治里、日向零、自来也等人见状都愣了愣，不明白渡边这种时候站出来是什么意思。

    难道他还能阻止陨石坠落不成？？

    他们猜对了, 渡边的确打算阻止陨石，不，准确的说他是打算将陨石摧毁。

    虽然他没注意到陨石下方的蓝色须佐，但靠猜也能猜到，那颗陨石绝对是宇智波斑的手笔，因为水户、日斩等人先不说有没有召唤陨石的能力, 就算有那个能力，他们也绝对不会使用这类会给木叶带来毁灭的忍术。

    “宇智波斑用出这一招, 说明千手族地那边的战斗差不多要接近尾声了，不知道纲手和水户前辈他们怎样……”

    渡边为了治里留在宇智波族地，如今宇智波内乱平定，他便开始为纲手那边的战场担心，他此刻通过陨石的下落轨迹也能看出来，陨石撞击的中心地带正是在千手族地。

    所以可想而知，一旦陨石砸落，千手族地肯定会遭到毁灭性打击，为了纲手、绳树等人的安危，渡边无论如何都必须将陨石阻止！

    值得一提是，当初迈特戴将八门遁甲传授给渡边时, 还另外传授了两个他家里代代相传的体术，其中一个体术名为朝孔雀, 另一个体术名为昼虎。

    经过过去大半年的体术修行, 渡边已是将朝孔雀和昼虎熟练掌握，那两个体术都对身体强度有着其严苛的要求，其中朝孔雀只有在开启六门的状态下才能施展，昼虎则是要在开启七门的状态下才能施展。

    “渡边……你可以吗？”

    渡边挺身而出的第一时间, 治里就猜到他要做什么了，可哪怕治里是最了解他的人，也不认为他有抵挡陨石的能力。

    “应该可以吧。”

    渡边深深呼出一口浊气，其实连他自己都不知道他能不能阻止陨石，但这种时候他除了全力尝试以外，再没有别的选择。

    一想到纲手此时就在那颗陨石下面，他的神色便迅速坚毅果断，体内查克拉连续失去七道限制，犹如长江大河一般在各条经脉中疯狂冲刷，身上每一块肌肉都蕴藏了令人心悸恐怖的力量。

    “朝孔雀。”

    渡边心中默念，下一秒，他双拳对准空中的陨石连续不断击打正拳，浩瀚磅礴的气血仿佛找到泄阀的豁口狂喷而出。

    “轰轰轰轰轰！”

    渡边的击拳动作快到极致，化作道道残影，每一拳都与空气剧烈摩擦出冲击波烈焰，他后方的宇智波族人甚至动用写轮眼都无法看清他的挥拳轨迹，只看到一枚又一枚拳头形状的火焰冲天而起，远远望去渡边好像一只开屏的孔雀，他击打出的无数枚火拳则像是火海倒灌, 从下往上与陨石抵撞在一起。

    二者相撞的霎那, 陨石表面的岩块承受不住火拳恐怖的冲击威力，瞬间大面积崩裂破碎，随后接踵而来的火拳又给那些解体的岩块带来二次重击，彻底将其湮灭为粉尘。

    “轰轰轰轰轰……”

    日向零、自来也等人只感觉眼前好似上演了一出盛世烟火，无数朵火光在高空绽放而开，震耳欲聋的爆炸声响彻耳畔，陨石原本庞大的体积以肉眼可见的速度迅速缩小蒸发。

    “渡边那家伙，他还是人吗？？”

    “简直猛的一塌糊涂啊！”

    “部长大人原来竟是如此的强大！”

    “渡边君什么时候这么强了？当他同伴那么久，我怎么一点都不知道？”

    ……

    ……

    千手族地。

    斑驾驭完全体须佐能乎悬浮高空，俯视下方满脸震骇的日斩、团藏等人，苍老的面容冷漠至极。

    他对自己施展的天碍震星的威力并不满意，他原本可以一次性牵扯下两枚陨石，可他现在毕竟只有一枚轮回眼，以单枚轮回眼的瞳力只能做到这个程度。

    其实也没有差别，不管是两枚陨石还是一枚陨石，最后的结果都一样。

    “救命，我不想死！”

    “火影大人，暗部，是谁都好，快阻止那颗陨石啊！”

    “……”

    民众绝望的哭嚎声断断续续传入耳中，却没能让斑心软半分。

    与创造绝对和平的完美世界相比，今天的这点牺牲不值一提。

    “轰轰轰轰！”

    突然，一股炽热澎湃的气浪从远处奔涌而来，斑冷漠的脸色略有动容，转头看去，见无数枚火拳汇聚成火海，以势不可挡之姿狠狠撞在陨石表面。

    在火拳不间断的狂轰滥炸下，陨石迅速蒸发缩小，化作无数粒粉尘逸散在空气中。

    “治里，是你在出手么？”

    斑若有所思望向火拳喷射出来的方向，那边不是别的地方，正是宇智波族地。

    斑忽然有些好奇，不知治里的万花筒瞳术是什么。

    ……

    “太好了，有人出手拦截陨石了！”

    地面上，转寝小春大喜过望，宛如绝处逢生一样。

    水户、日斩、团藏等人见状都相继松了口气，事到如今，他们只能走一步算一步，先把眼前的危机度过去再说。

    “我所料不错的话，应该是治里在阻止宇智波斑。”日斩猜测道。

    木叶的尖端战力此时全部聚集在千手族地，只有一个治里没来，除了治里以外日斩想不到木叶还有谁具备拦截陨石的实力。

    水户疲惫的眼眸中带有几分欣慰。

    她果然没有赌错，治里和宇智波斑不一样，即使所有宇智波族人都与木叶为敌，她也绝对不会叛逃木叶。

    而他们中有了治里加入后，将大大增加和斑决战的胜算，水户只需要一次接近他的机会。

    ……

    “陨石被拦住了！”

    木叶的街道上，无数民众喜极而泣，欢呼不断。

    再没有什么东西会比劫后余生更值得人庆幸了。

    “火焰是从宇智波族地发出，一定是治里大人出手救了我们所有人！”

