    从外面走来，刘晔先是令严家主留在客堂的照看下人离去。

    紧接着，他缓步走到已经从主位上站起来的刘备面前，执礼甚恭道：“晔于家乡之际，便常闻使君宽厚仁德，陶公尊重，乃至三让徐州，乃令使君之名更是通传天下。”

    “可惜，以往只是耳闻，不曾面见。”

    说到这里，他顿了顿，顺着刘备的虚扶站起来道：“今日一见，晔方知传言非虚，使君果有英雄之貌。毕竟，晔虽为汉室宗亲，然如今也只是一介布衣，使君却不嫌晔卑鄙前来探访，晔荣幸之至时，也会思索，使君对旁人恐怕也是一般吧？”

    这就是刘子扬吗？

    林辰正思索到问题的关键处，原本是不会分心的，但刘晔的话说的太好听了，这让他抬起头来观察对方的同时，内心里也做出了判断。

    此人怕是不太好对付。

    之所以会有这么一个判断，是因为刘晔把话说的太满了一点，一般而言，话说的太满之后，必然会有一个转折。

    “使君此来，恐怕是冲晔有几分筹画之名吧？”

    果然，刘晔完全没有要遮掩的意思，一句话便堵住了刘备要说的话。

    “方今天下大乱，汉室摇摇欲坠。”

    “子扬乃汉室宗亲，备也亦然。”

    “因而当听闻子敬、子扬大名后，备便赶忙由广陵到了此地，备虽不才，却亦有匡扶汉室之心，而今子敬已投吾帐中，不知子扬可愿助我？”

    本来还想客套的话，都被堵住了，刘备也只能直来直去了。

    他的话却说的十分真诚。

    在林辰看来，十个里面，怕是有九个都会直接表示愿为主公先驱……

    “使君太高看我刘子扬了……”

    刘晔叹了口气道：“晔非不愿助使君，实是如今家乡四面皆……”

    “咳！”

    林辰听到这里，赶忙开口打断道：“可否容我说上一句话？”

    刘晔将目光看向了刘备，后者笑着开口介绍道：“此吾帐下主簿林辰，字子源，出身济南望族林氏，其祖为宣帝时，太子大傅。”

    “？”

    原来我的家世是济南望族林氏？

    不过，我怎么不知道？

    林辰张大了嘴巴。

    不过好在他也去影视城当过几天龙套，控制面部表情还是可以的，因此在刘晔将目光转过来时，他已是一脸‘对，我就是林氏子弟’。

    “原是名门之后，晔失礼了……”

    按照规则客套了一句后，刘晔疑惑道：“只是不知子源为何打断晔开口，可是有何高见？”

    林辰挥了挥手中的羽毛扇：“适才辰听了子扬的话，不知为何，越听越是觉得奇妙，因而心中忽然有了一个想法。”

    “子源请说。”

    刘晔满脸脸上出现了即将战斗的表情。

    “之所以方才无礼打断子扬，乃是因为辰在之前，便劝说主公前往南阳扎根。”

    林辰笑了笑，表示了打断的歉意后，继续道：“若是他日子扬欲游历天下的话，可先往南阳而去。”

    刚才他就听出来了，刘晔是要直接拒绝刘备。

    他要是不开口打断，对方把理由那么一摆，到时候再说可就晚了。

    毕竟这年头的人都有一种比后世还强烈的羞耻感，一般拒绝别人之后，哪怕之后觉得这件事不对，也只能是将错就错了。

    简单来说，太要脸。

    他不知道刘晔是个什么样的人，但不论怎么样，他都不会让对方把理由给摆出来。

    万一刘晔就是个十分要脸的人呢？

    那刘备不就错过了吗？

    比如陈登，按照历史记载，刘备得徐州之后，他倾心拥戴……

    然后呢？

    等到几年之后，衣带诏事件爆发，同时官渡大战在即，刘备再度席卷徐州，他是怎么做的？

    历史上好像没有记载，不过刘备被轻易赶出徐州，本来就是一种明确的表现了，还需要什么更详细的记载啊？

    而这一切的关键，都在于之前的倾心拥戴，和之后的不愿追随结下来的因果。

    倘若当初陈登没有那么真心的拥戴，或者只是看看形势，那么第二次刘备再去徐州时，他可能就会帮助刘备再度夺取整个徐州的控制权，而不是产生隔阂，连一点瓜葛都产生不了……

    说不定，陈登这老小子还在暗中戳了刘备一下，不然徐州怎么就那么快被曹操攻打下来了？

    有这么一个先例在，林辰不得不防刘晔也走上这么一条路。

    所以，开口打断是必然的。

    而刘晔在听完林辰的话后，也是忽然就笑了起来。

    实际上，他也没想好到底该怎么拒绝，只是心里想着要拒绝招揽，话赶话也就到了这般田地。

    林辰的一个打断不要紧，直接就让他有了进可攻，退可守的优势。

    可以说是最好的处理方式了。

    不论以后他是投靠他人，还是刘备势大之后投靠刘备，都可以轻易下定决断，而不会想到今日便会产生犹豫，以至于错过机会……

    心里虽然这么想，可刘晔表面上却有些激动的道：“子源此言可是当真？日后晔若是落魄了，汝可千万别忘了今日的君子之约！”

    只是和我之间的君子约定吗？这刘子扬果然不好对付……

    刘晔的话一出口，林辰瞬间就明白了为什么这番话根本就没有带上刘备。

    “子扬放心，辰乃守约之人！”

    他心里不断活动，脸上却浮现出了笑容。“以后，不论子扬你变得如何，只要能走到南阳，辰必令主公敞开大门，令汝可随意游历。”

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    两人对视一眼，都哈哈大笑了起来，瞬间就好像是结交多年的朋友一般。

    一旁鲁肃还好，但是刘备的话，却是一脑门子的问号了。

    你让他施展仁政可以，你让他展现义德也好，让他打仗更没问题……

    但这种打哑谜似的交谈，他是真的无法做到瞬间通晓。

    当然，给他时间，他也肯定能想通，否则他就不配叫刘玄德了。

    只是现如今的他一时没有想通罢了。

    可惜，两个人都没有要回答他的想法。

    两人阴恻恻…咳，和和美美的聊了一会儿之后，林辰便对刘备道：“主公，如今时间也不早了，还是赶快回去吧，此时，大概已经能看到两个回信了。”

    两个回信？

    刘晔心中一动，思维瞬间展开……他就是这么一个人，什么事都想的很多，要不然晚年也不会得疯病。

    可惜，就算他确定林辰做了好几手安排，他也实在是无法从现有的信息当中分析些什么东西出来。

    大概是招回一些旧人吧？

    刘晔这般想着，笑着代替严家家主礼送三人出了坞堡。

