
　　0298

　　安正是这些十点多才睡醒的孩子们中的一员。看到眼前这样的情景,他的反应也很直接，先是抬头看了看天，然后又再次看了眼不远处热闹的人群。

　　昨天还对伊诺克口中的泡泡游戏不以为然的埃里克此刻跑的像个野猴子。只见他在浆果丛中摘了一串果子就飞速跑去问专门教大家辨认植物的老师：“老师,这个可以吃吗？”

　　老师点点头：“这种果子可以吃。而且越红的越甜。”

　　山海乐园里是没有有毒的植物的，乐园方面对这点很注意。而且早在孩子们还没到之前，先一步到达的夏令营老师们就已经把这一片的浆果、灌木以及各种植物全都仔仔细细地毯式的检查了一遍,确定真的没有危险动植物后才放下心来。

　　之所以还不让这些孩子们乱吃东西,一定要拿给老师检查了才可以,也是怕这些孩子如果以后到了真正的野外会放松警惕。

　　埃里克一听老师说可以吃,说了声谢谢老师,给老师分了几颗果子后就立刻转身跑走了。

　　他跑到了正在摘果子的腓腓身前,然后蹲下身将手里的果子放在水龙头前洗净，然后把还带着小水珠的果子捧到腓腓面前说道：“腓腓,老师说这个果子可以吃。你捡红色的尝尝看，老师说红色的很甜。”

　　腓腓停顿几秒钟后才软乎乎的笑着对给他送果子吃的埃里克点点头,然后也学着埃里克的样子蹲下来把自己摘的果子同样洗净。

　　小家伙分了一半自己的果子给埃里克,然后又从埃里克的手中拿了一小半：“老师说,这种也可以吃。我们一起分着吃。”

　　腓腓的果子是紫色的,埃里克的是红色的。两种颜色的果子在腓腓的小手中混在一起看着还挺好看。

　　腓腓捡起一个红果子放在嘴里，浆果的皮很薄，稍微一抿就化开了。“甜~”

　　一听腓腓说甜，埃里克就开心了。不由分说把手里剩下的几个很红的果子挑出来全都给了腓腓，然后动力十足的和腓腓说了一句：“我还去给你摘浆果吃。”，便又小旋风似的跑走了。

　　他怕如果跑慢了,等一下他发现的那片红果子就都被别的孩子摘完了。

　　这一幕远看着就十分的温馨,唯一美中不足的可能就是两个孩子都需要用翻译软件才能完全明白对方说的是什么意思。

　　但是这都不是安关注的重点,他关注的是,一晚过去，他的又一个小弟也意志不坚定的‘沦陷’了。

　　安觉得这样不行，看来他要亲自出马去和这位feifei，不，是腓腓会一会了。

　　他距离腓腓在的小浆果林并不算远，差不多一百步左右就到了。安一步步走去，脑海里回忆的全都是在家时父亲和祖父走路时的样子。

　　他想象着自己的气势在这一步步的行走间逐渐达到巅峰，脖颈间渐渐长成厚厚的鬃毛，像是一头慵懒的雄狮般巡视着自己的领地。

　　腓腓有些奇怪的看着那个逐渐朝他走过来的男孩，他走路好慢啊，而且还皱着眉，脸上的表情好像很难受的样子。是生病了身上有哪里不舒服吗？

　　看好像生病了的男孩越走越慢，表情越来越难受，偏偏周围的孩子还都没有发现，腓腓最终还是跑上前去，在那个男孩趔趄之前伸手扶住了他。

　　“你生病了吗？”这句a国话是腓腓自己说的，没有要手机翻译。

　　小家伙觉得他应该是不舒服的有些厉害，都快要摔倒了，一定很难受。

　　安只是一时没注意到脚下，被小石子绊了一下。

　　他觉得自己之前积累的气势全因为这一下而前功尽弃。刚祈祷着腓腓没有看到这窘迫的一幕，结果下一秒祈祷就泡汤了。

　　而且腓腓居然还以为他生病了？

　　窘迫之下，安干脆点头承认了自己是有点不舒服，以此来替自己遮掩尴尬。

　　安挪着脚步走到一块大石头旁坐下，用手扶着额头向腓腓表示：没错，我生病了，现在头有点不舒服。但是没关系，我在这里休息一会就好了，不需要去看医生。

　　又一次向安确定他真的没有不舒服到需要去看医生后，腓腓这才点点头：“那如果你真的不舒服了，就跟我说，我可以去叫老师。或者跟别的小朋友们说也可以。”

　　安虚弱点头。

　　安在石头上坐下后，便看着艾尔来找到了腓腓。

　　只见艾尔一脸小骄傲的把自己的口袋拉开给腓腓看，里面满满的都是可以吃的浆果。

　　腓腓捧场拍手：“艾尔好棒！”

　　不远处的安手再次捂上了心脏，不由自主的想：怎么这么可爱？

　　“对了，艾尔。我刚刚看到你的朋友好像有点不舒服。他坐在那边的石头上休息。”

　　艾尔一扭头，看到坐在树荫下石头上的安。

　　他反射性的一把捂住了口袋。他的果子摘来可以给腓腓吃，但是其他人看都别想看。都是他很辛苦才找到的。

　　安看懂了艾尔的动作，有些无语的移开视线。把他当什么人了？他堂堂维克多家族的继承人，会馋你区区的几颗小果子？

　　不过在这里坐着好像是比在休息室里呆着好些。山海乐园也确实不负盛名，每一处的景色都好看。

　　昨天因为有些累，再加上很快就到了晚上，他都没认真看过这里的东西。

　　他坐着的石头旁边就是清澈见底的小溪，今天的天气很好，天上没有云彩，太阳也没有很刺眼。对面是一个开满了小野花的小山坡。一切都是与维克多家族里不一样的景象，让人心里似乎都轻松开阔了些。

　　安看到小溪下面的鹅卵石里好像藏着一只小螃蟹，小螃蟹才隔了这么一小会儿时间就忘了刚刚受到的惊吓，在鹅卵石间有些蠢蠢欲动。

　　在这情不自禁让人想要放松的环境里，安一不小心就让自己那些原本被压抑住的属于孩子的调皮冒出头来，手上拿着一个小小的石头块瞄准了扔到水里，噗通一下，直接惊跑了那只小螃蟹。

　　理一理，他需要理一理自己的思绪。

　　几分钟后

　　“安，你在这里啊。艾尔说你不舒服，你哪里不舒服，要不要找医生看看？”听说了安不舒服，埃里克和伊诺克一起过来找他了。

　　埃里克有些担心的说：“你今天就起的很晚，我还以为你是想要睡懒觉，原来是生病了？”

　　结果安有些不满意，因为他刚刚又盯上的一只小螃蟹被两人刚刚的声音给吓走了。

　　安摸了摸自己扔跑四只小螃蟹才勉强恢复以往规律的心跳，站起身来，“我没有不舒服。”

　　他只是觉得有些丢脸。从刚来到夏令营开始，他好像就一直误会了某些事情。对这些事情他看得好像还没有伊诺克清楚，自我脑补的样子像一个小傻子。

　　安当然不是傻子，他只是一时陷入了惯用的思维误区而已。

　　“捞鱼和摘果子好玩吗？”安问。

　　两人有些没反应过来安的话题怎么如此跳跃，不过还是诚实点头道：“好玩。”

　　好玩？

　　呵，他也要玩。

　　反正现在家里的人都不在，他想怎么玩就怎么玩。

　　在绿野青山的熏陶和腓腓的热心搀扶下，终于走出了思维误区的安只觉得自己的眼前一片开阔。

　　玩啊，当然要玩。

　　凭什么这么多人在这夏令营里都玩的这么开心，就他每天走一步想三步？

　　父亲和祖父交代他来这里之后要多交朋友。他不玩怎么交朋友？

　　于是在其他孩子终于捡完干柴回来后，安已经成功运用他毕生所学搭建出了一个卖相看起来还不错的小土灶。

　　“你还有这手艺呢？”艾尔忽然在安身后蹲下问道。

　　在c国呆了几年的艾尔一张口反射性的就是一嘴地道的c国话。

　　腓腓也同样学着艾尔的姿势蹲下，没有私自伸手摸还没有干的小土灶，而是问安：“你现在没有不舒服了吗？”

　　安点头。

　　他现在有些不满意了。不是对腓腓关心他不满意，而是觉得和腓腓本身的声音相比，从手机里翻译出的声音听着简直刺耳。

　　毫无感情！

　　安堆完一个小土灶就又开始上手堆第二个。

　　安确实没有辜负他的爱好，小土灶虽然体积不大，但是看起来还是挺精致的。用石头作为主体，然后用泥土进行密封，虽然可能用不了太久，但是该有的帮助柴火燃烧的孔洞也都有。后续只要烘干一下就可以用了。

　　见腓腓好奇的看，安鬼使神差的解释道：“我以前很喜欢动手做东西。”

　　但是他这个不够优雅有格调的爱好在父亲和祖父那里是不被允许的。他可以喜欢钢琴、喜欢音乐剧、甚至是喜欢赛车、喜欢钟表、喜欢开宴会，也不可以有这种每天把自己的手和浑身弄得脏兮兮的爱好。

　　腓腓也伸出小手帮安和泥，很快一双白白的小手就变得黑乎乎的。偏偏小朋友自己还不觉得难看，对安说：“我会堆城堡。”

　　安给了腓腓一部分软硬适中的土，让他去堆城堡。

　　腓腓眨眨眼睛，他其实没有想用这些泥土来堆城堡的。他只是表示自己会堆城堡，堆土灶的话应该也可以帮上忙的。M.23sk.com

　　然后在安的视线中，他试探着捏了一个小城堡出来，安给了他一个赞许的眼神。

　　再接着，在旁边蹲着玩泥巴的小团子的注视下，安堆了一个又一个的小土灶。

　　等到他回过神来的时候，土灶已经连成了排。够开个儿童版厨师班，然后让他们一个个上灶了。

　　安的手顿了顿。m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 298 章 第 298 章免费阅读。https://xs.23sk.com 