    周慧对徐广昌一顿数落，徐广昌这才想起了之前发生的事情，听到自己老婆的抱怨，心里也是又惊又怕。

    江炎小声地对徐凤秋说道：“老婆，咱爸因为这事儿肯定觉得丢脸，咱妈肯定还要过一会才消气，咱们先去给爸妈买早餐吧？”

    徐凤秋点了点头，觉得江炎说的挺有道理。

    昨天那事儿，的确会让徐广昌抬不起头。

    差点进监狱，赔偿人家几百万修车钱不说，关键坑他的还是多年的老朋友。

    估计这会儿徐广昌心里指不定怎么难受呢。

    徐凤秋跟江炎一起在医院卫生间简单洗了把脸，就去医院外面的早餐店买吃的去了。

    医院外面的早餐店不少，甚至有的小饭店都是24小时营业。

    医院病患和病患家属非常多，随时都有人过来吃饭。

    江炎和徐凤秋买了四碗米粥，五屉小笼包子，拎着往回走。

    过了急诊室一转弯，居然遇到一个熟人。

    郭海的妻子姚娜，正挺着肚子在外面散步，也不知是做孕检还是因为什么事情住院了。

    因为光耀建工的事情，两家的关系真是生疏了。

    要是搁以前，周慧要是知道姚娜住院的事情，早就拎着东西过来探望了。

    “表姐。”

    徐凤秋还是脸皮薄，不能装着没看到，和姚娜打了一个招呼。

    姚娜对徐凤秋还是非常热情的。

    毕竟，郭海的公司能搭上张瀚的线，揽到天元集团云上天城一期的工程，还是托了徐凤秋的福。

    “奥哟，凤秋啊，你怎么知道我在住院？是张瀚和你说的？郭海也真是的，怎么什么事情都和人家张瀚说。”

    姚娜还以为徐凤秋是来医院看她的。

    徐凤秋非常尴尬，急忙解释道：“我不知道表姐你在住院，这不是我爸出了点事情，在急诊部住院呢。”

    徐凤秋这么一说，姚娜才发现徐凤秋和江炎手里拎着的不是看病人的水果，而是米粥和包子。

    “小姨夫住院了吗？出什么事情了？哎，我们都不知道呢，在哪个病房呢，我一起过去看看。”

    姚娜现在的嘴脸，可是和当初怕背责任，躲着徐凤秋他们不见面时候，完全不一样了。

    因为通过徐凤秋的关系，在张瀚这边接到工程，现在光耀建工蒸蒸日上，姚娜愈发觉得要和徐凤秋一家改善一下关系。

    徐凤秋有些为难，她感觉母亲应该还没原谅郭海上次的事情呢。

    这次大姨周敏又不接她电话，姚娜这时候过去，搞不好要被数落。

    江炎笑着说道：“表姐就别过去了，那边是急诊部，什么病人都有，你这正怀着孕呢，别过了病气。”

    姚娜这才作罢，不过还是一个劲说，等会儿就给郭海电话，让他去看看小姨夫。

    等看不到姚娜的影子了，徐凤秋都一直没说话，似乎在走神。

    江炎稍稍一想，就明白了，“怎么？看到表姐怀孕，你羡慕了。”

    徐凤秋脸一红，却点点头，说道：“是有点羡慕，我们都努力这么久了，却一直没动静……”

    “怕什么，我乐在其中。”

    江炎握住徐凤秋的手，挑了挑眉毛。

    徐凤秋哭笑不得，在江炎的肩膀上锤了一拳。

    ……

    上午八点多的时候，徐凤娇从燕京坐飞机，连夜赶了回来。

    这半个多月，她跟着韩雪凝真是玩野了，也见识了不少大场面，整个人的气质都不一样了。

    以前的徐凤娇，是那种小家碧玉，带着一点点世俗小女人的味道。

    现在，正向着职业女白领转变，言谈举止都成熟了不少。

    刚一见面，周慧都差点没认出来。

    徐凤娇笑嘻嘻和父母说着在韩雪凝身边的趣事。

    一会儿是见到哪个哪个大领导了，一会儿是和哪个天王天后合影留念了，一会儿又是和哪个大富豪一起聚餐了。

    看着徐凤娇手机里琳琅满目的照片，周慧都隐隐有些羡慕了。

    半个月没见，徐凤娇就像是变了一个人一样，接触的的层次，和以前完全不一样了。

    她现在见了江炎，那叫一个客气，一口一个姐夫叫着，别提多亲热了。

    越是见过世面，徐凤娇越能感觉到江炎身上的气质和云州一般男人不一样。

    以前看不起江炎，觉得这儿那儿都是毛病。

    哪怕因为做韩雪凝助理的事情，两人关系和解了，但徐凤娇其实心里也没怎么接纳江炎。

    这次回来就不同了。

    再看江炎那股子从容不迫，仿佛什么事情都不放在心上的淡然，徐凤秋觉得自己这个姐夫，单论气度来说，比那些世家公子哥也不差。

    “姐夫，你以前不是爱吃山楂糕嘛，这是我从津口那边给你带的，你尝尝。”

    徐凤娇拿出一盒包装很高档的山楂糕，递给江炎。

    江炎嘴角抽了抽。

    徐凤秋一把抢过山楂糕，笑着说道：“行了，这个给我吧，你姐夫哪是爱吃山楂糕，都是咱妈觉得要过期了，丢了可惜了，才让你姐夫吃了。”

    放以前，徐凤秋绝不会当着江炎的面说出这样的话，现在不一样了。

    她现在和江炎的关系，根本不在意这些小事儿。

    徐凤娇瞪大眼睛，几乎以为自己听错了。

    她和徐凤秋都爱吃山楂糕，以前家里没少买，江炎也总吃。

    当时她还吐槽，埋怨江炎吃软饭还不够，还和她们抢山楂糕吃。

    真相，竟然是要过期了，才强迫江炎吃。

    徐凤娇这一刻眼圈都有点发红了。

    “姐夫，对不起，我以前好傻。”

    第一次，徐凤娇真心诚意的向江炎这个姐夫低头了。

    江炎揉了揉徐凤娇的头，笑着说道：“别听你姐瞎说，其实我也挺爱吃的。”

    第一次被姐夫摸头杀，徐凤娇感觉非常奇怪，有点脸红害羞，也有点心里暖暖的。

    “唉哟，小姨夫是在这边的病房吧？我都找了一圈了……”

    一声造作的惊讶声，打破了三人之间温馨的气氛。

    郭海拎着大包小包走了过来。

    士别三日当刮目相待。

    这才多久没见，郭海也像是换了一个人一样。

    徐凤娇的变化，见过世面，精神层面带来的气质改变。

    郭海，则是改变了一身行头。

    阿玛尼西装，铁狮东尼皮鞋，一伸手，手腕上金灿灿的劳力士手表。

    头发上抹着发胶，油光锃亮，就连腰带，也是GUCCI的牌子。

    这一身，少说也得几十万，一副暴发户的样子。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

