    第415章 霹雳门内门弟子   

    稍作休息后，唐宇就又在身上撒了一些遮掩气味的药粉，而后脱下鞋袜飞身上树，在一棵棵大树的树枝上跳跃前行，避免在地上留下足迹。

    

    之前听李群说略懂追踪术，他就在审问赵申的时候多问一嘴，这才得知追踪术普遍是依靠地面痕迹追踪。

    

    就算境界高深的修者能够踏草无痕，依然会留下些许的痕迹，除非在天上飞。

    

    在树杈上跳跃前行，是唯一接近在天上飞的方法。

    

    脱去鞋袜，是为了不再树杈上留下清晰的痕迹。

    

    同时还要无比小心，身子尽量不要碰到树叶和细嫩的枝条。

    

    碰掉一两片树叶还好，要是碰断细嫩枝条，枝条断口就会暴露他前行的方向。

    

    兜了一个大圈子后，他从树上跳进小溪里。

    

    “就算擅长追踪术，也别想追到我。”

    

    唐宇信心满满的回头看了眼。

    

    追踪术最大的敌人就是水流。

    

    流水能带走一切痕迹。

    

    他一路顺着溪水逆流而上，看到河流时才上岸，穿上鞋袜就向河流上游而去。

    

    远远的看到银色巨蟒小白所在的山谷时，他就加快脚步直奔山谷。

    

    刚来到谷口，他就发现谷中有人影晃动。

    

    可就在他要看个真切时，一旁大石后传来一声喝问。

    

    “小子，你是什么人？”

    

    一个手持法剑的青年从大石后窜了出来。

    

    唐宇之前并未留意四周，没想到竟然还有人守在谷口，不敢大意，飘身后退时抬手挠眉，一眼洞穿青年的境界，是个先天境前期的修者。

    

    青年神色倨傲又戒备的打量一下唐宇，看到唐宇后腰上别着一把普通的长剑，脸上就浮现一抹毫不掩饰的不屑之色，不容置疑的喝道：“霹雳门在此除害，闲杂人等退散。”

    

    霹雳门？

    

    唐宇眉头顿时一皱，多少有些意外。

    

    他之前审问赵申，已得知杨家遭难和霹雳门有关。

    

    只不过他没想到霹雳门的人，这么快就找到了山谷。

    

    杨家遭难，起因就是蛋豆子。

    

    蛋豆子本就是罕见的灵草，杨楠槿带回去的那个蛋豆子至少两百年份，称得上稀世珍宝……消息要是走漏出去，足以让大半个江湖修者不讲道义的争夺。

    

    两个多月前，赵申接到杨家旁支子弟杨迪的电话，雇佣他到杨家做事。

    

    杨迪是霹雳门内门弟子，为人阴险狡诈。

    

    他之前没少帮杨迪干脏活，合作很是愉快，所以接到杨迪的电话就答应下来。

    

    当他带着孙子赵义赶到杨家时，杨楠槿和父亲等人都已经被杨迪控制住，杨家老家主也已经身亡，杨迪的父亲成为杨家新一代家主。

    

    他和孙子赵义的任务，是和杨迪找来的其他散修一起看押杨楠槿等人。

    

    前几天他无意间听到杨迪打电话，才得知杨楠槿在大药山带回来个蛋豆子，而且大药山里还有很多蛋豆子，他就见财起意，打起了小算盘。

    

    他私下里联系到一些混迹江湖的散修，最先赶到的就是李群，二人合计一番就毒翻其他散修，将单独关押的杨楠槿解救出来。

    

    半路上遇到赶来的罗红霞，赵申有将其做掉的想法，只不过李群拦下了，还编故事说他们把杨楠槿救出来，去大药山找蛋豆子是为了救杨楠槿父亲等人。

    

    罗红霞根本不信李群的鬼话，但无法脱身只能留下。

    

    当下，唐宇的目光越过青年看向谷中，看到十几道身影正在和小白激战，发现并没有人注意谷口这里的情况，他就半句废话没说，哧溜一下来到青年面前。

    

    瞬移般的速度！   

    青年顿时大惊失色。

    

    可没等他做什么，咽喉就被唐宇扼住，手中的法剑竟然也到了唐宇的手中，继而他就对上唐宇那双黑白分明，却没有丝毫感情的双眸。

    

    死亡气息扑面而来。

    

    他头皮发麻，心头也剧烈一颤。

    

    “敢动一下，老子立刻拧断你的脖子。”

    

    唐宇冷冷的提醒一句。

    

    见青年很老实，他才又往山谷里看了眼。

    

    而后，他就提着青年飞掠到远处，随手将青年扔在地上。

    

    青年摔了个七荤八素，摇晃几下脑袋后愤恨的说道：“小子，不管你是什么人，敢坏我霹雳门的事，就算你逃到海外也是死路一条。”

    

    “这个时候还敢吓唬我，你是个傻皮吗？”

    

    唐宇用看傻皮的眼神看着青年，同时手腕一抖。

    

    啪。

    

    他手中青年的法剑，顿时抽打在青年的脸上，抽的青年脸颊快速红肿。

    

    “你敢打我？”

    青年满脸不敢置信之色，“我可是霹雳门的内门弟子……”   

    “废话太多。”

    唐宇冷哼一声，手腕又是一抖。

    

    啪。

    

    法剑再次抽在青年的脸上，抽的青年嘴里飞出两颗大槽牙。

    

    不过这次青年学聪明了，没敢再说废话。

    

    “我问什么，你回答什么。”

    唐宇居高临下看着青年，“杨迪在山谷中吗？”

    

    青年顿时面露诧异之色，“你认识杨师兄？”

    

    “是老子问你，还是你问老子？”

    唐宇双眼顿时怒瞪，眼中浮现冷冽杀机，“再特么和老子说废话拖延时间，老子就一剑劈了你。”

    

    说着，他就凶神恶煞的举起手中法剑。

    

    “我说，我什么都说。”

    青年吓得惊声尖叫。

    

    结果是虚惊一场。

    

    法剑并没有斩下来。

    

    青年惊出一声冷汗，顺口气后就连忙道：“杨师兄在谷中。”

    

    虽然法剑没有斩下来，但他清晰的感受到唐宇身上的杀机，为了活命不仅不敢有所隐瞒，还主动抢先道：“杨师兄的师父周长老也在。”

    

    周长老？

    

    唐宇眉头微不可察的皱了皱。

    

    隐隐的感觉事情要往翻车的方向发展。

    

    不过他不动声色，问道：“你们是怎么找到这个山谷的，一共来了多少人？”

    

    青年道：“杨师兄让孙华给我们带的路，孙华是南都杨家……”   

    “我知道孙华是谁。”

    唐宇开口打断青年的话，“孙华为什么给你们带路？”

    

    “杨师兄杀了几个南都杨家的嫡系子弟，孙华才被迫带路。”

    青年犹豫一下才开口，发现唐宇脸色阴沉下去，他心头就猛地一颤，连忙叫道：“别杀我，我没有动手杀害杨家嫡系子弟……”   

    

