    架大黄蜂直升机在夜色下缓缓的降落，悬停在距离:位置，舱门口扔出来一条长长的绳索，一群身着轻型铠甲的黑衣人从绳索上接二连三的滑下，每个人行装精良，头戴防毒面罩，身手异常矫健。

    下落到一片半山的枯草地中后，大黄蜂轰鸣着升空，往北海岸方向返回。

    为首一个黑衣人拿出一只掌上电脑，荧光屏瞬间亮起，上面出现了伍华和碧蓝星空的头像，头像下全是文字注释，这黑衣队长把掌上电脑拿到每个人眼前晃了一圈，然后用着一种征询的眼神扫视众人。

    另外１１个人纷纷点头，意思就是已经记住。

    黑衣队长点了点头，伸出左手比了几个手势，一群人纷纷拿出武器迅速消失在夜色中。

    这支小队就是BingGoo派来猎杀伍华两口子的“１2号特种战术小队”，共计１2人，一战士、二医生、二掌控师、七枪手的组合。

    “１2号小队”是辉煌联盟的王牌打手，以团队默契配合著称，知道的人很少，但是完成过的惊人大事却一点也不少，其中有一件是非常值得一提的，那就是神圣联邦的风暴之城，神仙姐姐所属的家族云皑仙山，以神仙姐姐为首的十多个掌控师高手都栽在这个１2号小队手上。

    当时的云皑仙山有１5人，１2号小队仅以牺牲四人的代价挂了神仙姐姐等全部人，当然这是神仙姐姐成名之前地事。

    BingGo使用自己地秘密武器来对付伍华，可见他对伍华的十分重视，使战争天平倾斜的往往不是大规模的军队，而是伍华这样的小小老鼠。

    军舰在海上快速航行，暗夜一个人站在甲板上望着雷电交加的夜空，这暴风雨来临的前兆让他想起了很多往事，心绪也跟着这海浪起伏不定。

    那是几个月前地事情了。他还在神圣联邦。辉煌联盟都还不是集团联盟性质。而叫辉煌公司。而他暗夜也还不是一个商人玩家。而是一个战士。

    星战中男男女女演绎地虚拟爱情多如牛毛。其实大家都知道那是一个美丽地肥皂泡。能将修成正果地少之又少。

    初入星战地暗夜和伍华区别就在这一点上。人家伍华一进来就有着很明确地目标。默默地往上游。女人一律无视；但他暗夜却被沉迷于虚拟地真实世界。对什么都好奇。尤其是对他胃口地美女。

    现实世界给予不了地东西。星战统统都可以满足。暗夜追求勇士之城地大明星晴天小姐也不是什么秘密。现实中地暗夜也许什么都不缺。但星战中他就是一个小战士。被人家不理不睬自然也在情理之中。

    但他愣是喜欢这个大明星。要说那晴天也确实是个标致地美女。在暗夜眼中那就是女神一样地存在。女神是供人欣赏地。绝不是用来亵渎地。但他死也想不到地这个女神就被亵渎了。晴天居然就是势大财雄M先生地情人。

    后面地事情就显得简单了。他很快就遭到了M先生报复。１2号小队先是启动了猎人任务把他挂回城。然后使用卡片道具在复活大厅把他打回了零级。而M先生搂着晴天就在大厅里欣赏他是怎么被杀回零级地。一边看一边笑一边谈笑风生……

    那对暗夜来说是一段绝不能忘记的可怕梦魇，这支杀手小队各种方法用尽，刺破他的胸膛、划破他的喉咙、拧断他的脖子……

    辉煌联盟的恶行侮辱了他的自尊，深深的刺痛了他的心，他发誓要讨回公道，他亲手剥了这群人的皮，把那个贱女人一刀一刀的刺死。

    于是暗夜建号重新开始，他建立了一个商业职业的玩家号，之所以建非战斗职业一是因为M先生要追杀他一个商业玩家也没多大价值，反而招来争议。

    二是他清楚自己绝不是伍华、天煞孤星这种拿命修炼实力的料，他有他的优势，他的厉害就在于运筹帷幄，用“钱”这把杀人不见血的刀来进行报复。

    星战从某种程度上来说跟现实世界一样，至少有一点是共通的——强者为尊。暗夜也反复想过，想搞定辉煌联盟这一派党羽，就一定得有自己的势力，而且还能够召唤伍华这样的超级高手。

    现在机会终于来了，占城这一票赌得非常大，暗夜相信M先生也是把全部家当押上了，就为了全星战第一座玩家城市的出现。

    这口恶气这次必须出，出不了的话以后就再不玩星战了，暗夜在心里默默的发誓，这一天他已经等了好几个月，等得太久了……

    神思中，接收器上传来了伍华回复的短信：“他们当初是怎么对付你的，我就加十倍帮你还回去，他们砍你一刀，我剁他们十刀，绝不留情！”

    暗夜全身松弛着长出了一口气，他最庆幸

    在星战中认识了伍华这样重义气的兄弟，还有土苕他帮真心朋友。

    这一战不仅仅是他的个人之战，而且还关系到几大家公司的联军存亡。

    闪电在上空崩裂，惊雷在云层中炸响，天地间一闪一闪的惊亮，岩石草木只交替呈现两种颜色，永恒的死亡黑色，破杀疯狂的白亮色。

    １2号小队就潜伏在伍华虐死王重阳一伙的瀑布草坪中，１个小时前他们收到线报，也在这里把为伍华二人带路的莫大狗三下五除二就给干掉了。

    队长一日丧命散潜伏在早就掘好的地洞中一动不动，往常执行任务他都有种自信沉稳的感觉，但这次的感觉却让他又紧张又刺激，因为这次要对付的可是爆疯，只要一提起爆疯，后面就可以划一大串失败者的名单：BIISU、马先生、克林斯曼、国色天香、天煞孤星、神仙姐姐、服部半藏、独孤九剑……

    英雄冢啊，一日丧命散微微的感叹着，１2号小队的暗杀失败率为C，伍华好歹也有过败绩，想到这一点，一日丧命散的信心立即又恢复。

    夜色中，两条人影沿着小道往下走来，所有人的心都提紧了，几个小时前就接到了消息，爆疯引得１、2号城相互乱战，现在3号城的海盗见2号城空虚，也大举进攻2号城，各国舰队都在集结，爆疯如果收到消息的话，必然返回北海岸，那么这里就是他的必经之地。

    闪电忽然变得炽裂，在头顶上空“咔嚓咔嚓”作响，然后就突然沉寂了。

    伍华突然停下了脚步，碧蓝星空知道有异，也停下脚步把手按在剑柄上。

    狙击手屠神右手的心也猛跳了一下，他是小队中的主攻手，使用的是一把蓝装审判之眼M200，枪口动能20000焦，十字准心瞄着伍华的前胸轻微的飘动着。

    这不是因为他紧张，而是因为手腕悬空脉搏跳动造成的轻微颤抖，但这不碍事，伍华再往前走大约１，马上就要进入团队的包围圈。

    这一晚的天气很怪异，完全伸手不见五指，屠神右手也不敢打开任何夜视仪，他怕引起对方警觉，所以狙击枪基本上等于近战“杵击”，问题就是根本没有任何暴露，伍华就已经警觉了。

    屠神右手不得不叹服高手的敏锐触觉，紧张中，他的手指果断的扣动了扳机。

    “砰——”

    红装8CheyTac~飙出一道曳光，正中伍华腹部。

    “叮”的一声，伤害数值在夜色中非常明显：“—１！”

    在小队的整体战术中，屠神右手这一枪压根也没打算要伍华的命，事实上也不可能要到，这一枪旨在产生强烈的痛楚感，把伍华打得弯下腰去，趁这一瞬间其他人连续动手，一鼓作气把伍华耗死，不让伍华有还手之力。

    但是这一枪明明飙中，伍华就只是全身颤了颤，整个人还是好端端的站在那里，减弱85%的痛楚感让这一枪等于抓背搔痒一般，屠神右手知道情况有变，但想喊也来不及了，高手过招都是一招即出，哪有收手的道理？

    远处埋藏在地洞里的两个医生光明左使和冲上云霄突然窜出，手一挥，一红一绿两把亮闪闪的能量毒药就出去了，伍华整个人“唰”的一下就消失，毒药也撒了个空，地上的枯草“咝咝咝”的被烧响。

    这一下所有人全部愣住，本是一套连环出击的完美必杀配合就卡壳在这里。

    两个医生也呆了那么两秒钟，但１2号小队的人毕竟久经沙场，一击不中，马上把第二把毒药撒向后面的碧蓝星空。

    “啪”的一声，所有人都是眼睛一花，不知怎么回事，碧蓝星空的手就扼住了光明左使的脖子上，光明左使的脸立即就变紫了，拼命挣扎着。

    碧蓝星空盯着他冷冷道：“我不会让你这么快死的，滚！”说完一膝盖顶在他的关键部位上，光明左使的脸这一下就不是变紫了，而是变乌了，扑通一声跪下，捂着要害在地上乱蹬。

    这时伍华也现了形，一个肘击撞在冲上云霄的肚皮上，冲上云霄飞出去几米远，后背把地上一块岩石撞了个稀巴烂。

    这时伍华赫然发现一个红色的亮点在自己身上飘动，他知道这是镭射电光瞄准仪锁定了自己。

    “哒哒哒哒哒哒！”M166１步枪的生硬扫射声响起。

    “扑扑扑扑扑扑！”地上的泥尘一柱柱的溅起，伍华侧扑后就地一滚。

    刚一站起，半空中“铮”的一声脆响，一日丧命散高高跃起，利器在闪电下泛出冰冷的寒光，目标直指伍华面门。