    没遇到抵抗，基本都不用动手，只是充当看客，就结束了这场战争。

    项治的士兵已经没有多少，大多身上都挂着彩在强撑着，将他们的王上项治护在中间。

    相同的项泰这边更是了了无几！

    这个场景，可是相当的悲惨，只有哀嚎声不断……

    “让开！”

    项泰将身边的护卫呵斥开，来到了项治这边阵营。

    “让开！”

    他没有拿武器，却是气势十足，直接道:“我是恒王项泰，你们敢杀我吗？”

    “来杀啊！”

    “项治你给我出来！”

    他大吼着，显然已经失态。

    “王上，敌军已经杀来了，您还是……”

    “项治！”

    项泰丝毫不顾。

    听得这番动静，项治也走了出来。

    “你满意了，这个结果你满意了？”

    被这种连番质问，项治的心情显然不爽，其实他应该是更憋屈一些，所以他直接暴怒了！

    “我满意了？还不是你先发起的进攻，才造成这样的结果？”

    “你这个叛徒，人人得而诛之，你身为项氏家族，背叛大楚，你必将遭受千刀万剐！”

    项泰丝毫不让。

    两位身份尊贵的诸侯王，此刻都已经放下了身段，如同是街头无赖大吵了起来。

    他们都遭遇打击，都已经心态失衡，已经没什么可在乎的了……

    “说的好，既然同为项氏家族，为什么共同针对我？”

    项治怒声道:“就是在长宁城，在你的王宫，你们三个人是怎么说的？”

    “我不投敌，我有活路吗？”

    “最开始我明明什么都没有做，却被你们诬陷，而你却也认同平王，靖王之言，是也不是？”

    “我投敌也是被你们逼的！”

    他大吼着，发泄着。

    “狗改不了吃屎，自己身不正，还怪到别人的身上！”

    两人大吵着。

    嘶声力竭！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    这时响起了鼓掌之声。

    “精彩，真是精彩至极啊！”

    王康在众人的簇拥下走了过来。

    “幸亏我赶上了，不然可难见得如此好戏！”

    周边士兵都握紧武器充满紧惕，而王康却毫不在意，径直走了过去。

    没什么好怕的。

    他们这边只剩下残兵败将，可轻易除之，大局已定！

    “你是王康？”

    项泰面色惊疑。

    两人虽然交战已久，可他并未真正见过，但现在他却敢直接确认！

    他穿着华服如是闲庭散步，气质非凡，而且还很年轻。

    “初次见面，还请恒王多多关照。”

    “你……”

    项泰张口无言，他不知该说什么？

    这个盟军最高统帅，是他的大敌，更是楚国的大敌，死在他手中的楚军不知几何，大好局面也因他而葬送……

    他想过无数次见面的场景，却也没想到是这样。

    自己狼狈不堪。

    这也就罢了。

    让王康看到了己方互相残杀，对于一个军队来说，显然是最丢脸的。

    他很不自在的吐出了两个词。

    “卑鄙，无耻！”

    “哦？”

    王康笑着道:“看来恒王对我颇有微辞啊！”

    “哼！”

    项泰冷哼一声道:“有能耐光明正大的较量一番，玩这些阴谋诡计，又算得了什么本事？”

    “哈哈！”

    王康大笑道:“看来恒王你真的是心态失衡了，战争本来就不是高尚的事情，不管是用什么方法，能赢得胜利，才是最终目的，你不会不明白这个道理吧！”

    “卑鄙！”

    “你是觉得我算计了你们，挑拨分化了你们是吧，但这也是你们给了机会，若不是你们相互猜忌，又何置与此？”

    王康开口道:“没错，我一直都在想办法分化，呼里平原战争结束，我率部追杀晋王项烈，那时端王项泰用了点小心眼，当时我便开始了计划。”

    “在攻打高邑城时，我给端王那边部署了最少的兵力，让你们认为端王是见死不救，其实他救不了，因为还有骑兵在后方骚扰着他，可是你们不相信……”

    王康一一解释着过程，他觉得有必要让他们死的明白一点。

    “其实我没做什么，我只是提了个引子，是你们的猜忌，你们的不信任，走到了这一步，我可以跟你说明，长宁之战前，端王可没有投敌的心思……”

    一切都明白了。

    项泰面色极为难看。

    这么说来，还真是他们的问题……

    而在一旁的项治却是面色变幻，原来他早就在王康的算计之中！

    可恨！

    可恨！

    项治内心咒骂着，他深吸了口气，开口道:“王康，事已如此，我的兵力已经消耗很大，你也该满意了吧……”

    “我就是想问一句，我们之前的议定，还是否做数？”

    “哦？”

    王康有些诧异的看着项治开口道:“我还以为你会破口大骂，端王果然是识大体之人啊，就这一点你就比恒王强。”

    “毕竟识时务者为俊杰！”

    “那议定是有效了？”

    项治仿佛抓住了一颗救命稻草。

    因为他现在已经没有退路了。

    他投敌之举，已经传扬出去，上柱国独孤信也已知晓，他只能一条路走到黑了。

    军队也完了，虽然心中万分不愿，但他也只能坚持投敌，才能活下去！

    “我还有端国，我依旧可以有很大的势力，有我的帮助，你必然更加顺利！”

    项治如同是一个求职者，在像面试官说着自己的优势。

    先稳住，只要能活着，就有机会！

    项治这种态度显然出乎很多人的预料，都惊疑的看着他。

    堂堂大楚的诸侯王，是多么高位的存在，此刻却向敌人卑躬屈膝，请求绕命，请求收留，实在难以看的下去……

    项泰眼中明显闪过浓浓的厌恶！

    他下意识的离开他几步，似乎是觉得恶心，而后冷声道:“我才发现，你不止是天生反骨，更是一个没脑子的蠢货！”

    “王康如果要收你，就绝对不会这样做了，换而言之，他都已经这样算计你，你必然心生恨意，他更不会留你！”

    项泰一针见血。

    听到此言。

    项治猛然一怔，他看着王康开口道:“是这样吗？是他说的这样吗？”

    “是的。”

    王康淡淡道:“我不会留你……”

