    “好吧好吧，琴大人，请轻一点。”

    温迪试探着摇晃在半空摇晃自己的双腿，可怜兮兮的对着琴说，两人像是拎小鸡一样，被琴团长带出酒馆。

    “安柏住在骑士团二楼的宿舍，你们想清楚要和她说什么。”

    琴先放下了温迪，然后又把法玛斯放在温迪的怀里。

    就在温迪的双脚落地时，一道强大的风浮过，掀起一大片乌云，让本就处于黄昏的蒙德城更加黑暗了。

    “嗯？要下雨了吗？”

    琴抬头看向天空，因为特瓦林的原因，蒙德城的天气也变得越来越奇怪。

    “这是你干的？巴巴托斯？”

    在温迪怀里的法玛斯跳到温迪的头上，小声的问。

    “诶嘿，要是下大雨，咱们就不用现在去道歉了。”

    温迪小声的对法玛斯说。

    仿佛是猜透了两人的心思，琴将视线从天空转向笑嘻嘻的温迪。

    “淋着雨也要去！”

    ————————————————

    “来啦来啦！都这么晚了，是有什么要紧事情吗？”

    十几分钟后，天色已经完全暗下来，西风骑士团总部，二楼，浑身湿答答的琴和温迪像是落汤鸡一般，站在安柏宿舍的门口，只有法玛斯，因为躲在温迪的帽子里，所以毫发无伤。

    纵使已是深夜，大门另一侧传来的声音中仍是没有半点萎靡和不悦。

    在隐约听见了敲门声后，被窗外那雷雨交加的鬼天气给吵得有些难以入眠的侦查骑士安柏当即便提起了警觉，没让门外的人等候超过十秒，便已经以平日积极阳光的姿态出现在门前。

    安柏总是这样充满活力，而且感觉敏锐，但从脸上的泪痕来看，在无人的时候，他还是因为遗失了神之眼而感到自责。

    “诶！？是琴团长和…一个吟游诗人，怎么都淋成这样了？快进来吧！”

    当安柏打开大门，瞧见了敲门者的瞬间，她的神情便由认真变为了放松，随即又紧张而手足无措了起来。

    “团长大人，你有找到一点神之眼的线索吗？我已经恢复好了，即使没有神之眼，我也可以继续工作……”

    “诺，在这里。”

    琴潇洒的甩了甩头发，从口袋里摸出原本属于安柏的那枚神之眼，一身设计紧缚的衣物因为沾染了水汽而贴着肌肤，清晰地勾勒出了肢体线条的景象，让同为女性的安柏都不禁心跳不已。

    “琴团长，好大……”

    过于关注琴傲人的身材，安柏竟然没有注意到琴手上的，自己的神之眼。

    “你的关注点不要这么奇怪啊，安柏。”

    琴无奈的说，然后拿着神之眼，在安柏的眼前晃了晃。

    “我的神之眼！”

    看见熟悉的剑羽，一种血脉相连的感觉涌上心头，安柏兴奋的大叫一声，接过琴递来的神之眼。

    “谢谢你，琴团长，这是在哪儿找到的？”

    安柏捧着失而复得的神之眼，翻来覆去的检查了几遍，确认是自己遗失的神之眼后，小心翼翼的将其挂在了腰间，然后又不放心的摸了摸，确定已经在腰间挂稳。

    “让他俩给你解释吧，借用一下你的浴室，安柏。”

    琴随手接过安柏递来的毛巾和暂做替换用的睡衣，走进了宿舍的浴室中。

    法玛斯正在温迪的头上，悄悄的散发着火元素的力量，帮温迪蒸发身上的水滴。

    温迪乖乖的将手夹在双腿之间，身上不断散发着白色的水汽，被雨水淋湿的一缕缕头发也逐渐蓬松起来。

    “咳咳，安柏小姐，是这样的……”

    感受到身上传来的温暖，温迪放松了一些，开始解释自己为什么要偷神之眼。

    “所以…为了法玛斯的恢复，还需要更多的神之眼，但…”

    温迪站起来，最后总结道：“对于我们给你造成的麻烦，很抱歉！”

    法玛斯也跳起来，小手挥舞了几下。

    听完两人的解释，安柏温柔的笑了笑，熟练的使用神之眼的力量，轻松地点燃了壁炉为两人取暖，然后走到了桌前，打算再稍微准备些热饮。

    “没关系，我能理解。”

    拿出四个杯子的安柏小声说。

    “安柏，你真是我见过最善解人意的小天使了！”

    温迪手舞足蹈的对安柏说，正巧洗完澡的琴穿着睡衣，从浴室出来。

    “看来你们已经得到安柏的原谅了？”

    注视着那手忙脚乱的火红背影，琴坐回沙发，将背后的头发随意一撩，搭在肩膀上。

    安柏拿着托盘，端来了四杯温好的牛奶，依次递给了琴，温迪和法玛斯。

    “是的。”

    温迪接过温牛奶，咧嘴笑着，对琴说。

    “嗯…那画像上的，是安柏的亲人吗？”

    喝了一小口牛奶的法玛斯突然看见了安柏客厅墙上的一张画像，是一个长着胡须的，眼神中透露出溺爱的中年男子，和看起来像是小时候的安柏的合照。

    “没错，那是我最最可靠的祖父，要不，我给你讲讲他的故事吧……”

    木炭燃烧的声音噼啪作响，在这难眠的雨夜，几人围坐在沙发上，安柏开始分享那让自己引以为傲的祖父的故事。

    安柏的祖父曾是佣兵统领，来自璃月港，负责保护一支横跨大陆的商队。某次押运任务中，商队遭到魔兽群的猛烈袭击，只有祖父一人侥幸逃脱，被西风骑士团所属医师救下。

    无颜回乡的祖父为报答医师救命之恩，毅然加入了西风骑士团。

    在骑士团，祖父一手建立侦察骑士小队，亲自训练并率领他们执行任务。

    不久后，他也在这片陌生的国土上遇见挚爱之人，组建了家庭。

    但很久后的某一天，安柏的祖父将骑士纹章与佩剑留在骑士团，没给任何人留下口信，就这样不辞而别。

    祖父走后，过分依赖他的侦察骑士小队失去了主心骨，变得散漫又迟钝。

    经过几次毫无成果的任务，侦察骑士地位愈发边缘化，小队虽然保留着建制，却已名存实亡。

    骑士们不是转入其它部门，便是退役归家。【侦察骑土小队】最终稀疏到无法完成日常巡逻任务的程度。

    更严重的是，有人将祖父的离开视为叛逃，这无疑于雪上加霜，令仅存的侦察骑士们愈发艰难。

    “直到火红的骑士安柏的出现，才让侦查骑士的队伍又一次振兴了起来。”

    温迪抱着还在烘干衣物的法玛斯，对一直努力保护蒙德城的安柏夸赞到。

    “没有啦，小诗人，我只是做了自己的本职工作而已。”

    身穿淡红色睡衣的安柏眯着眼，享受着温迪的赞扬，上半身在沙发上前后摇晃，显得相当开心。

    “我们会留意安柏祖父的消息的！”

    壁炉中的火焰越来越昏暗。

    四人聊到了很晚。

    ————————————

    PS：感谢插标卖首之人和寒雨嫣柔的100点币打赏！(灬oωo灬)

