    　　中海市公安局，某办公室。

    　　白菲菲看着安蓝，有些惊艳于她的漂亮，比电视上更好看！

    　　不过，她还是忍不住升起几分比较的心思。

    　　都说比较是女人的天性，哪怕是白菲菲，也不能避免。

    　　再者，作为中海警界公认的第一美女警花，她有这个资本。

    　　“她的胸不如我的大！”

    　　白菲菲上下打量着安蓝，终于找到一个占据优势的地方。

    　　她对于能在某方面压过安蓝，心里有点得意，毕竟坐在她面前的可是全民女神！

    　　与此同时，安蓝同样打量着对面的白菲菲，好漂亮的女警察，不同于柔美，多了几分英气！

    　　不过，她没自己皮肤白！

    　　就在两个美女互相打量着对方时，经纪人陈姐忍不住开口了。

    　　“白队长，是不是有什么误会？安蓝怎么会跟凶杀案扯上关系呢？”

    　　听到陈姐的话，白菲菲收回其他心思，点点头：“我也希望是个误会，安小姐不要有太大的心理压力，请你过来，只是协助调查而已。”

    　　“好，你问吧。”

    　　安蓝点点头。

    　　“安小姐，请问你前天晚上在什么地方？跟谁在一起？”

    　　“和一个朋友吃饭，他想请我做代言人。”

    　　在来的路上，安蓝已经想好了说辞，所以并不惊慌。

    　　“哪个朋友？”

    　　白菲菲看了眼旁边的警察，示意他详细记录。

    　　“鸿发集团董事长，周大发。”

    　　“安小姐，你们只是在一起吃了个饭么？”

    　　白菲菲盯着安蓝，问道。

    　　“白队长，你什么意思？”

    　　安蓝脸色微沉，掩饰着内心的慌乱。

    　　“安小姐别激动，我没别的意思……我的意思是，吃完饭后，你们就分开了？还是有什么其他活动？”

    　　“分开了！因为不胜酒力，我喝醉了，然后周总就把我放在了酒店不远的路边。”

    　　“再然后呢？”

    　　“再然后，我就回酒店了！”

    　　“安小姐，我派人调了酒店的监控记录，当晚你并没有回酒店，而是在第二天上午才回去！”

    　　白菲菲身子微微前倾，沉声说道。

    　　听到这话，安蓝眼中闪过一抹慌乱。

    　　“白队长，每个人都有隐私，更何况安蓝还是公众人物！为了防止她被狗仔跟拍，公司还在中海给她安排了其他住处，她就不能去别处？”

    　　陈姐不愧是娱乐圈有名的金牌经纪人，见白菲菲有些咄咄逼人了，马上开口。

    　　虽然她对前天晚上安蓝去别的酒店，还开了情趣房的事情有过怀疑和好奇，但安蓝不说，她也不好多问！

    　　“安小姐当然可以去别处，但就在当天晚上，周大发被人杀害了！”

    　　白菲菲盯着安蓝，缓缓说道。

    　　“什么？！”

    　　陈姐瞪大眼睛，周大发死了？

    　　而安蓝目光也是一缩，身子轻颤，俏脸白了几分。

    　　“安小姐似乎对周大发的死，并不感到意外？还是说你早就知道了？”

    　　“我，我不知道。”

    　　安蓝忙摇摇头，用力攥起放在桌下的手，努力让自己平静下来。

    　　“他怎么会被人杀害？”

    　　“根据我们调查，应该是入室抢劫杀人，周大发别墅里的保险箱被打开了，而里面价值几亿的藏品也都不见了。”

    　　白菲菲顿了顿，语气稍缓。

    　　“安小姐，我希望你能好好协助我们调查，我个人还是很喜欢你的，也不希望你跟凶杀案牵扯上任何关系。”

    　　安蓝低下头，眼中闪过慌乱与挣扎之色，该怎么办？

    　　白菲菲见安蓝如此，心中一喜，她果然知道什么！

    　　就在白菲菲准备再说点什么时，只见安蓝抬起头：“白队长，我对周总遇害的事情深感悲伤，也很乐意协助你们调查，但我想我帮不了你们，我和他吃完饭就分开了！”

    　　“……”

    　　“抱歉，我一会还要忙，如果有什么事情需要我协助，可以再联系陈姐，我先走了。”安蓝站起来，深深看了眼白菲菲：“我希望警察不要冤枉一个好人，也不要放过一个坏人！”

    　　白菲菲想了想，点点头：“好，那有什么需要再联系。”

    　　“嗯，再见，白队长。”

    　　安蓝点头，转身出了办公室。

    　　陈姐快步跟在后面，等走出老远后，她才低声问道：“安蓝，你跟陈姐老实说，那天晚上你到底和谁在一起？”

    　　“陈姐，我……”

    　　安蓝不知道该怎么解释，陈姐不是好糊弄的，而且这是人命关天的大事儿！

    　　“周大发的死，不会真……”

    　　陈姐瞪大眼睛。

    　　“陈姐，周大发被杀，怎么可能会跟我有关系！”安蓝说完，低下头：“其实我……我谈恋爱了，那天晚上我跟我男朋友在一起……”

    　　“什么？你谈恋……”

    　　陈姐差点跳起来。

    　　“嘘，小点声，你想让所有人都知道啊！”

    　　安蓝吓了一跳，赶忙拉住陈姐。

    　　“啊，哦哦，你真谈恋爱了？跟谁？公司不是说，不让你谈恋爱么？”

    　　陈姐有点急了，这消息要是传出去，绝对会引起轩然大波啊！

    　　“他不是圈子里的，陈姐，现在只有你知道，千万别告诉别人哈。”

    　　“哼，这事儿能瞒多久啊？你被那么多狗仔盯着，万一被发现了呢？”

    　　“好啦好啦，陈姐，我心里有数，我之前不敢告诉你，就是怕你说我。”

    　　“等改天介绍我认识，我帮你过过眼。”

    　　陈姐想了想，说道。

    　　“哦哦，再说吧。”

    　　安蓝应付一句，胡乱编的，上哪介绍给你认识去！

    　　不过，她脑海中却浮现出唐洛的身影，要不找他假扮一下？可根本联系不上啊！

    　　再想到白菲菲的话，她心里有些烦躁，得赶快找到唐洛才行，让他多加小心！

    　　“陈姐，帮我推掉所有工作，我打算休息一阵子，很累。”

    　　安蓝做出决定，拿出时间来，通过所有渠道寻找唐洛！

    　　“啊？推掉所有工作？许总会同意么？”

    　　“许总那边我亲自跟他说，我也好久没休息过了。”

    　　“行吧，不过近期有一个代言，而且已经签合同了。”

    　　“什么代言？”

    　　“梵若珠宝公司的代言。”

    　　“推了吧，违约金从我个人账户上扣。”

    　　安蓝摇摇头，她这阵子经历了太多，有些身心疲惫了。

    　　“那好吧，等我跟梵若公司谈谈。”

    　　陈姐注意到安蓝脸上的疲惫之色，有些心疼。

    　　“陈姐，我们走吧。”

    　　安蓝拿出大墨镜，卡在脸上，向外走去。

    　　而办公室里，做笔录的警察看着白菲菲：“白队，就这么让她走了？”

    　　“怎么，还没看够？”

    　　白菲菲没好气地说道。

    　　“额，不是，我是觉得她隐瞒了什么。”

    　　男警察脸一红，别说，还真没看够，安蓝也是他心中的女神。

    　　“你当我看不出来？”

    　　“那怎么让她走了？”

    　　“她身份特殊，她不打算说，强留她也没用。”

    　　白菲菲说完，一个手下敲门进来。

    　　“白队，有新发现，这是周大发别墅区附近的监控视频画面，可以确定副驾驶上的，就是安蓝！”

    　　白菲菲精神一震，快速把整段监控视频看了一遍，定格在某个画面。

    　　“安蓝果然说谎了，开车的应该就是凶手，可惜没拍到他的脸！”

    　　白菲菲盯着屏幕。

    　　“那先把安蓝控制起来？”

    　　“不，证据还不够！宝马i8，全中海也没几辆，先派人去调查！”白菲菲眯起眼睛：“另外，盯紧安蓝，看她近期跟谁接触，如果这辆i8出现，那就抓人！”

    　　“是！”

