    他这么说，我没觉得害怕，反而觉得心更疼了。

    上次他用成仙当诱饵，让柳家人给煜宸下忘情咒，那个时候我就觉得是我跟煜宸把一个好人给逼的变坏了。

    我，他还有煜宸，我们三个的关系就像一个死结，我解不开这个结，也不想委屈我和煜宸，所以就让他去咽这个委屈。

    一千年的深情，这份沉甸甸的感情压在他心里，日夜煎熬着他。我总心疼煜宸受了千年的苦，他又何尝不是！煜宸遇到了我，苦熬到了头，终于有了甜。可云翎还要熬多久才能尝到属于他的甜？

    我看着云翎，“云翎，别再固执了，再不放手只会让你自己变得更难堪。你不该是这个样子的。”

    “那我该什么样？”云翎道，“神就该忍着，就该让着，就该以德报怨，连怨恨报仇都不能吗！如果真是那样，那这个神位，我不要了！”

    说完，云翎俯身过来抱我，“跟我走！”

    我一惊，“我不走！云翎，你刚才明明答应我了，以后再也不出现在我面前。”

    “我后悔了！”云翎道，“小林夕，我做够了君子，再忍下去，我要发疯了！我和煜宸，必须要死一个，否则就算到了你的下一世，我们三个还是会纠缠到一起。小林夕，我把你带走，煜宸就会来找我，到那时，我和他便是你死我活。”

    说到这，他低头看我，“你希望我和他谁赢？”

    我希望他俩都好好的。

    我狠下心，“我希望他赢。”

    似是预料之中，听到我这么说，云翎没伤心，反而是对着我笑了下，“那你更该跟我走了，我会让你亲眼看到你愿望成真。”

    “云翎……啊！”

    这时，云翎的手碰到了我的腿，他只是想把我抱起来，所以用的力气并不大，但我却感觉他要把我腿打折一样，剧痛传来，我疼得惨叫。

    云翎赶忙收回手，他担忧的看我一眼，然后伸手把我的裤腿撩了起来。

    小腿露出来后，我就吓呆住了。

    “这……我这是怎么了？”只见我整条小腿都变成了黑色，像墨一样的黑。并且腿部的皮肤肌肉像是碳化了一样，看上去不像一条真腿，倒像是用黑炭捏出来的。

    云翎伸手碰了一下。

    他的指尖轻轻的触碰我的小腿，接触上后，我的小腿就从里到外的散发出一种红光，更像黑炭了。还是一块燃烧着的黑炭，里面藏着热焰，外面裹着一层黑炭的皮。

    而且，他轻轻的一碰，我就感觉剧痛无比。

    我疼得牙齿打颤，云翎也不敢再碰我。

    这时送楚渊离开的晋辉回来了，看到云翎还在这，他神色顿了下，“你怎么还没走？一会儿三爷出来，你们见到不尴尬……”

    话没说完，他就看到了我变成黑炭一样的小腿。

    晋辉快步走过来，“你这怎么弄的？”

    我摇头，刚要说不知道。随后突然想到什么，我道，“螣蛇的尾巴上绑着一个葫芦，葫芦里有一种黑色的虫子，我被那个虫子咬了一口。”

    螣蛇是神兽，放在他身上的虫子能是简单的小虫子吗？我也是傻了，都被咬了，我竟然没当回事！

    我问晋辉，“我腿没事吧？”

    晋辉没说话，他蹲到我身前，刺啦一声撕开我的裤腿。

    碳化已经蔓延到了我的大腿。直到看到我的腿还剩一小截完好的，晋辉松了口气。

    看到晋辉放松，我也跟着长出一口气。只是这口气，刚吐出来，我就听到晋辉道，“小仙姑，你命能保住，但这条腿你肯定保不住了。我现在就帮你砍了。”

    说完，他手一挥，一把手术刀出现在他手中。他握着手术刀，对着我的腿就切下来。

    我同意了吗？就要砍我的腿！人类做截肢手术，还需要签个手术同意书呢！

    我赶忙喊道，“我不同意！”

    云翎拦住晋辉，“小林夕的腿究竟怎么回事儿？”

    晋辉瞥云翎一眼，“凤凰，你知不知道你在耽误我救小仙姑的命，这东西蔓延很快的，再耽误，小仙姑就只有死路一条，神仙也难救了。”

    云翎道，“你先把话说清楚。”

    见云翎不会让开，晋辉收了手，后退一步，“听说过海枯石烂虫没？这种虫子毒性很强。只要被咬上一口，毒性入体，身体就会开始碳化。小仙姑的腿是毒性刚开始蔓延的样子，这种毒蔓延速度很快，用不了多久，小仙姑的整个身体就会被碳化。碳化结束后是石化，直到中毒的人整个变成一块坚硬的石头，此毒无解。”

    说完，晋辉指了下我的腿，“我们说话时，小仙姑的腿碳化面积又扩大了。”

    我低头看去。黑色在一直往上蔓延，已经快布满我整条腿了。

    云翎担忧的看我一眼，然后问晋辉，“没有别的办法解毒吗？而且，毒素已经进入了小林夕的身体，你确定只要把腿砍下来，小林夕就会没事？”

    晋辉一脸的理所当然，“不确定。”

    听他这么说，我都惊呆了。

    “不确定，你就要砍掉我一条腿？！”

    晋辉道，“这种虫子非常珍贵，我也只是在我师父留给我的一本古老医书上见过对这种虫子的记载。书上记载此毒无解，我从未见过这种虫子，更没有研究过，我不确定截肢后能不能活命，这不是很正常么？小仙姑，我们现在只能死马当活马医，先把你的腿砍了，然后再想后续治疗的办法。”

    他说的这叫一个轻松，好像我腿被砍掉后，还能再长出来似的。

    这是我的腿，砍掉后，我就变残废了！

    我低头看着自己完全变黑的腿，心里纠结极了。我不想死，可我也不想变成残废。我还这么年轻，要是没了一条腿，我这辈子都再也站不起来了。

    “小仙姑，别犹豫了，要来不及……”

    “如果我跟她换血呢？”云翎突然打断晋辉的话。

    晋辉一愣。

    我也惊了下，随后反应过来云翎想要干什么，我赶忙道，“我不同意！云翎，我宁愿死，我也不愿意再接受你的任何帮助！而且，你帮了我，我也不会感谢你的，你走吧，我是生是死都跟你没关系。”

    说完，我看向晋辉，“晋辉，别理他。我同意截肢。残废总比死了强。”

    听到我同意截肢，晋辉拿着手术刀走向我。可还不等他靠近，云翎向前一步，横在了我和晋辉之间。

    云翎对着晋辉道，“把我的血换给她。”

    “我不需要，你听不到吗！”我又气又急，大喊着，抓起手边的一块石头就砸向云翎。

    云翎没理我，任石头砸到他后背上。他没躲没闪，继续对着晋辉道，“她的体质特殊，是完美的容器。可以接受我的血。凤凰血是最好的解毒剂，换上我的血之后，就算她体内还有残存的毒素，凤凰血也会把那些毒素清除。这是最稳妥也是最好的办法。”

    晋辉看着云翎，好半晌才问出来一句，“凤凰，你认真的？凤凰能涅槃就是因为凤凰血特殊，能重塑肉体。没了凤凰血，你百死无生。”

    云翎背对着我，我看不到他的神情，但能听到他声音很肯定的说，“现在就开始，别浪费时间了。耽误的越久，毒素在她体内残留的就会越多。”

    “我不需要，我不需要！你听不懂人话吗！”我急了。他这样对我，比他现在杀了我，还要让我觉得难受。

    我不想再欠他了，我这辈子还不清了！

    为了逼他走，我开始口不择言，什么难听的话都往外骂，我骂他没骨气，骂他舔狗，骂他这样的男人，没一个女人会喜欢。

    可不管我骂他什么，云翎都淡定的做着他自己的事。

    他坐到我了身旁，左手握刀，割破右手掌心，鲜红的血淌出来。然后他看向晋辉，“开始吧。”

    “别帮他！晋辉，我以堂口仙姑的身份命令你，不许听他的！”

    晋辉看着我，“小仙姑，堂口对仙家的第一条约束便是，仙家要时刻牢记保护堂口弟马的安全。所以，我现在没法听你的话，我要救你的命。”

    “我不用你们救命！”我要被逼疯了。想跑，可我的腿已经没知觉了，我站都站不起来。我只能用手在地上爬，想逃离这里。

