    冰冷......冰冷的目光扫向了林觉。

    而他只能像是一个做错了事的小学生一样坐在沙发上瑟瑟发抖。

    从五分钟前开始，茉莉就一直用那种看垃圾一样的冰冷目光注视着他，那感觉简直让人无颜面对......当然某些特殊爱好者可能会挺兴奋的。

    但林觉当然不是被人用鄙视的目光看着就会兴奋的怪人，他只是为了方才的事而感到羞愧而已。

    看到林觉以一副抬不起头的颓废模样坐在沙发上，尴尬地玩弄着自己的手指，茉莉微微叹了口气，冷冷地问道：“解释一下吧，为什么要做这种事？”

    刚刚林觉做的事，在茉莉看来简直就是荒天下之大谬。

    这男人居然拍了自己的照片发到粉丝群里，说是他老婆？

    开玩笑，谁是你老婆啊？臭不要脸的，从未见过如此厚颜无耻之人。

    被茉莉又瞪了一眼后，林觉才缓缓抬起头来，流着冷汗说道：“抱......抱歉，是我不对，这点我不做任何辩解。”

    无论从任何角度而言，林觉之前的做法都是非常下流，非常卑鄙，非常无耻，非常不光彩的，所以他也没什么好辩解，不对就是不对。

    但茉莉要的不是这个，她继续问道：“我问的，是你为什么要这么做，就为了面子？”

    “那当然，有一个漂亮老婆自然很有面子，这不是理所当然的事吗？”

    当林觉说到“漂亮老婆”这四个字的时候，茉莉嘴角微微扬起一个小小的弧度，但却立即又平复了下去，恢复成了之前那副紧紧眯着的状态。

    可即便如此，茉莉还是叹气道：“你不应该是这么肤浅的人吧，就为了被别人称赞，被别人羡慕，就弄虚作假？欺骗你的读者？也欺骗我？”

    “我......我......”

    挣扎了几秒后，林觉苦笑道：“抱歉，我真的是这么肤浅的人，我真的很需要别人的称赞，也需要别人的羡慕，为此我不惜弄虚作假。”

    “你！”眼见林觉居然厚颜无耻地承认了，茉莉顿时双眼圆瞪，用恨铁不成钢的语气说道：“那你就堂堂正正地找一个漂亮老婆，堂堂正正地让别人羡慕，不好吗？”

    “如果可以的话当然我也想，但事实上我做不到。”

    “......什么？为什么做不到？”

    “茉莉，我今年二十六岁了，但别说老婆，就连一个女朋友都没有交往过，甚至跟女性说话的机会都没有多少，你觉得我可能找到一个漂亮老婆吗？”

    既然都提起了这件事，林觉也不得不说出自己的实际情况，只是他的语气却似乎颇有几分破罐子破摔的感觉。

    的确，正如茉莉所说，他是一个肤浅的人。

    为了被人称赞，为了被人羡慕，可以弄虚作假，就为了满足一下那可怜的自尊心。

    可是......林觉真的需要这么做，他需要通过一些弄虚作假的手段来满足一下自己可怜的自尊心，否则他可能会在哪天忽然心态炸裂。

    毕竟从任何角度而言，林觉都属于现实世界的失败者，这是无可狡辩的事实。

    二十六，林觉今年已经二十六岁了，已经是马上就要接近三十岁大关的岁数，可他始终还是单身狗，而且还是连女朋友都没谈过的单身帝王。

    对面经常过来送番薯的李阿姨，她的儿子李小宝从十六岁开始交女朋友，二十二岁都当爹了，可林觉却连女孩子的手都没有牵过。

    就因为这事，林觉总能感受到李阿姨看着自己时那副得意洋洋的神情，尤其是她在说要介绍女朋友给自己时，那种感觉就更加明显。

    “在我上初中的时候，同班同学交上了女朋友，我对此不屑一顾，觉得那女的一点都不漂亮，我以后肯定有更好的。”

    “在我上高中的时候，死党好友交上了女朋友，我对此不屑一顾，觉得那女的距离我喜欢的标准差得远了，属于我的完美恋人迟早会出现。”

    “在我上大学的时候，同宿舍友交上了女朋友，我对此不屑一顾，觉得你们随便玩，反正我的真命天女应该就在路上。”

    “在我出来工作的时候，之前的朋友、同学们结婚的结婚，生子的生子......各种请帖都已经收到爆炸了，我却还是一个人。”

    林觉坐在沙发上一边说着，一边叹道：“后来，我在大城市实在混不下去，就干脆辞职回来这里写起了小说，现在我的收入很低，人际交往也几乎没有......所以除了拼命码字和弄虚作假找一点尊严之外，我还可以做什么？我还能做什么？哼哼。”

    说到最后，林觉自己都忍不住笑了，笑声里有种寂寥的感觉。

    这番心里话他还是第一次对人说出口，之前一直都没人敢说，也没人可说。

    毕竟在茉莉等人的世界里，林觉是创世神。

    但在林觉自己的世界里，他不过就是个社会底层的废物罢了，这种事情他知道的一清二楚。

    正因为清楚地知道自己是个废物，所以才需要伪装。

    所以才需要在书友群里将自己包装成一个有着漂亮老婆、可爱女儿的人生赢家，以寻找一些慰藉。

    每次看到群友们在赞叹着“金毛的老婆真漂亮”、“金毛真是人生赢家”的时候，林觉就会感觉非常满足，仿佛自己真的是人生赢家似的。

    而现在既然已经被茉莉看到了自己最丢人的一面，那也不怕干脆把更丢人的一面也展现出来......反正这种事都无所谓了，蚊子多了不痒，丢脸多了不怕。

    然而，当林觉破罐子破摔地说完后，客厅里一阵沉默。

    他低头坐在沙发上，看不到茉莉的表情。

    但这位女仆会是怎样的表情，林觉大概也能猜得到。

    一想到茉莉会用看垃圾一样的失望目光看着自己，林觉就更加不敢面对她的眼睛。

    只不过，就在几秒后，茉莉却冷冷地说道：“站起来，抬头看着我。”

    “抱歉......站起来的话，我抬头就看不见你了，你身高不够。”

    “都这时候了还要贫嘴是吧！”

    茉莉闻言多少有种哭笑不得的感觉，于是她立即伸手抓住林觉的衣领，把他从沙发上拉起，拉到了自己面前。

    在那瞬间，两人的脸几乎靠在一起，林觉可以清晰地看见茉莉那细密的睫毛，感受到她那精致鼻梁里呼出的气息。

    “茉......茉莉？你这是......”

    “我不允许。”

    “什么？”

    “身为创造了我们的创世神，我不允许你是一个如此肤浅的人，否则岂不是显得我们这群被你创造出来的人也很肤浅？”

    “这......这有什么关系吗？”

    “我说有就有。”茉莉挑了挑眉，用强势却冷淡的语气说道：“所以为了让你变得更像样一点，接下来我会对你进行特训。”

    “特......特训？特训什么？”

    “当然是如何跟女性相处的特训，我会好好训练你，直到你能找到女朋友，成为人生赢家为止......好好期待吧，亲爱的创世神大人。”

    说到最后那个“亲爱的创世神大人”的时候，茉莉的眼神中透出一阵锐利的光芒。

    那锐利的目光，让林觉感觉不寒而栗......可他却什么话都说不出口，甚至就连拒绝的底气都没有。

