    第533章 使臣入城   

    使臣们虽然出发时间不同，但相差时间不过几日。

    

    很快，所有有向大唐出使计划的小国的使节团便都来齐整，商队们进入长安之时，只见长安之内人潮攒动，大道两侧皆摆满了各式各样的摊子，正在售卖着形形色色的商品。

    

    同长安的百姓极少见到异族之物那般，异族的使臣团们也很少见到长安的商品，有不少人看见长安街边贩售的东西，皆是觉得新奇，也认为这一趟没有来错。

    

    “喂，你看看这些东西，这么宽的石板路，在我们那边根本就见不到啊！”

    使臣队伍之中，有一新罗使节团的侍从小声说道。

    

    他们的国家并没有大唐如此繁荣，也见不到这么多各式各样的琳琅满目的商品沿街售卖。

    

    “嗨，这算什么，等你到时候看见大唐的绸缎布匹，还有各式各样的美酒的时候，我看你都要移不动脚了！”

    另一个侍从早已来过大唐，深知大唐富庶。

    

    “是啊，大唐的美酒简直就是天降的美味！我这次来就是想来买一些酒的！”

    

    “我总觉得这次到了大唐，我可能就不会想着要回去了啊！”

    使节团里有的人哈哈笑道，笑着笑着，这眼神就又望向了街边各式各样的小玩意上。

    

    要是他们的国家也能够有这么繁荣就好了！   

    而使节团的使臣们也很快混到了一块儿。

    

    “我们这次出使大唐，除了出使以外，还打算买不少大唐的东西回去。”

    

    聊着聊着，高昌的使臣便忽然如此说道。

    

    “我们也是啊，毕竟这大唐的美酒，在我们那边可是难得一见的，每次想要喝大唐产的美酒，要么得等商队通商，要么得自己想办法托人带，这次好不容易来一次，我必定要多带点。”

    

    新罗的使臣也附和道。

    

    “我们倒是打算买些粮食带回去，毕竟我们那边不太好种粮食，最近又粮食短缺，希望这次回去，能够多带点粮食回去，解燃眉之急啊。”

    高句丽的使臣摇着头，叹了口气。

    

    “哦？

    你们那边现在缺粮食？”

    新罗的使臣颇为好奇，便多问了一句。

    

    “那自然缺，这个时间，不说粮食本来就少，再加上这也不是个太平的时间，粮食粮草什么的当然就更缺了啊。”

    高句丽的使臣越说，那心情便越是低落。

    

    “也是，毕竟我们的国家都是小国，战乱频发，不像大唐这般兵强马壮无人敢挡，要是我们的国家也能像是大唐这般强盛，那该有多好啊。”

    百济的使臣拍了拍高句丽的使臣，安慰道。

    

    “哦对了，你们这一行又是打算带点什么东西回去？”

    见百济的使臣开了口，新罗的使臣好奇的探出了头。

    

    “我们？

    我们当然是打算带一些丝绸回去！大唐的丝绸在我们那边可是上位者才能够用得起的东西，而且大唐的丝绸的样式种类繁多，每次看见都令人不住的垂涎啊！”

    

    一听百济的使臣这么说，高昌的使臣也像是想起了什么一般：“对啊，我怎么给忘了，这次出来还打算带些丝绸回去，你看看我这脑子。”

    

    “丝绸大家应该都会想要买吧，毕竟这东西只有大唐才有，要是不买的话可就买不到了啊！”

    

    众人你一言我一语，街道两旁的景色一直都在变幻，各种模样的建筑、长安百姓们的笑颜和钱币碰撞的模样皆是映入使臣们的眼里，给他们看得眼馋至极。

    

    这种景象在他们的国家，是怎么都不可能看见的。

    

    “哦，对了，我看我们使节团这后边还这么多人，难不成都是你们的商队？”

    百济的使臣好奇的往后看了一眼，指了指后边的队伍，问道。

    

    “嘿！别乱看！”

    高昌的使臣赶紧拉住了他，低下声，神秘兮兮的说道，“这后面可不止我们几个国家的商队，还有其他国家的商队！”

    

    “其他国家的商队那就其他国家的商队，搞得那么紧张做什么？”

    百济的使臣有几分想不明白一般，皱了眉头。

    

    “你可别乱指，也别乱看，后面可不止我们的人，后面可还有那些个杀人不眨眼的家伙在！”

    

    高昌的使臣说的明白，其他几个国家的使臣们一下子就听明白了高昌使臣的意思：“你是说，我们后面那些商队里面，还有东突厥的人？

    ！”

    

    “什么？

    ！那群家伙怎么敢这么大摇大摆的到大唐来的？

    ！”

    

    “对啊，这群家伙就这么进了长安，难道都不会受到半点的阻拦的吗！”

    

    这不知道还好，一知道自己身后跟着东突厥的人后，这小国的使臣们一个个都开始心慌了起来。

    

    毕竟这突厥之人可一直对他们不太客气，他们向来相当害怕这群家伙。

    他们对于突厥人的恐惧，早就已经刻入了骨髓之中了。

    

    “他们这次又不是使臣的团队，他们都是以商队的形势来的，如果是商队之人的话，圣上不拦他们，那倒也是情有可原。”

    高昌的使臣叹了口气。

    

    时辰么互相对望了一会儿，一个个皆是相当有默契的都不再往后观望，生怕引起后面的人的注意，被他们记在脑子里。

    

    使节团的人不算多，反而是商队的人数更加庞杂，来自各个国家，各个种族的商队随着使节团一同进入长安。

    

    各式各样的装扮齐聚一堂，属实是难得一见。

    

    而就在各个花里胡哨小型商队之后，跟着一群人数不少，但相当低调的商队。

    

    跟前面各种效果的商队比起来，这群商队的人数众多，甚至很有可能比那些小国的商队的总人数都多些。

    

    但这群商队并没有像是那些商队那般那么的引人注目，要不是因为那些人的脸上有明显的异族特征，就算说他们是大唐的商队，估计也没有人会觉得违和。

    

    “这难不成是——”沿街看热闹的百姓们，有人看了这批商队好一会，才不可置信的嚷嚷了出来。

    

    “这应该是突厥人的商队吧，这种时候，突厥人竟然还敢来大唐？

    这群家伙到底是怎么想的？”

    

    

    

