
　　天界之中，血光浓郁，妖帝还在蜕变。

　　他已经十分接近了圣人境界了，只要再给他一天，甚至半天时间，他便有信心，成就天道圣人。

　　一旦成就天道圣人，整个天界都将是他的！

　　嗡

　　一轮大日浮现，接着是一轮明月。

　　太阴太阳，照破了血光，阴阳二气，吞噬血光。

　　天道掌控之力缓缓增强。

　　妖帝有感，神色惊怒：“江长空，你敢断朕圣途！”

　　愤怒的嘶吼，妖帝神色癫狂。

　　江长空不言不语，阴阳二气吞没一切，将金色古路碎片，也全部收集起来。

　　此刻再看金色古路碎片，他隐约看出一丝奥秘。

　　大道的气息，与这个世界的大道，有些差异，但本质是相同的。ŴŴŴ.23sk.com

　　具体的，还看不出来，应该是实力不足的缘故。

　　随着血气逸散，天之力增强，妖帝对于圣道的感悟越来越多，但他没有突破。

　　或者说，不敢突破！

　　“你的帮手，已经没了。”

　　江长空淡然一语，磨灭混元仙灵生机，收了尸体。

　　血光消散，天地恢复清明。

　　一道道仙灵气息，传入他的脑海。

　　是魔祖和天道给的信息。

　　一抬掌，无尽混沌之气垂落，有的遁入混沌，有的遁入不周山，有的在天界。

　　天之力快速奖励而来，江长空最后的蜕变，也在天道的加持下，终于完成。

　　“朕不服，朕不服啊！”

　　妖帝长啸，状若癫狂：“为什么不是朕，为什么又是朕？”

　　他仰望着苍天，发出最后的质问。

　　他的境界，终于压制不住，踏入天道圣人。

　　可是，现在一切都晚了，天道再次掌控了天界，强行让他成圣。

　　成圣了，却没有丝毫兴奋，他的身躯在龟裂，仙血在流淌。

　　生机缓缓消散，别让证道成圣，不死不灭。

　　他证道成圣，便是死期！

　　妖帝在笑，笑他自己，也笑天道无情。

　　“江长空，你曾说，命运决定了朕是妖帝，而你，如何也当不上天帝。”

　　妖帝七窍渗血，低声言语：“可你我都错了，妖帝非是朕这个妖帝，而是，太古妖帝！”

　　话音落下，生机彻底消散。

　　魔祖显化而出，以指为笔，以血为墨，绘画神秘图案。

　　江长空怔了怔，太古妖帝？

　　“圣躯为路，圣魂为灯，圣血为引，诸位老友，归来！”

　　一声归来，天界震动。

　　妖帝的血，身，魂，化作一扇门户。

　　昂

　　高亢龙吟响起，一条神龙，率先穿出门户，磅礴圣威，震荡天界。

　　“悠悠岁月，这天界，竟是昊天拱手相让。”

　　低沉的声音，一身金乌袍，无上帝威，携带圣威，太古妖帝，回归天界！

　　早就选定好的天帝，是当初的太古妖帝！

　　现任妖帝，不过是接引他们回归的物品，只要他证道成圣，便会陨落。

　　妖帝窥探到了这点，想要联合仙灵，削弱天道，自身证道，真正掌握天界。

　　那时候，太古妖帝，休想回来！

　　“好歹你也曾执掌天界，老祖才是死的憋屈，成全了鸿钧。”

　　苍老声音响起，阴阳二气流转，一位老道人，踏出门户，圣威之强，丝毫不弱于他们。

　　阴阳老祖！

　　清气无尽，浊气万千，一方世界显化而出。

　　又是一位老道踏出，进入天界。

　　乾坤老祖！

　　当初早该陨落的大能，此刻，复生归来！

　　接着，浩浩荡荡的妖族大军，昔日的妖师鲲鹏，十大妖帅，从门户中飞出。

　　还有滔天魔气，无尽毁灭之气的魔族仙神，进入天界。

　　“吾等参见魔祖。”

　　“妖师鲲鹏，携妖庭大军，叩见妖帝。”鲲鹏恭敬地道。

　　一道道圣威，都远远超越了江长空。

　　他们，至少是混元后期，甚至更强！

　　妖师鲲鹏这些仙神，最强只是半圣。

　　加上祖龙，四位混元大能！

　　祖龙一出现，便进入不周山了。

　　“这是，利用妖帝，换取他们回来？”江长空皱眉道。

　　魔祖气息也在增强，一道道身影，从仙界飞来，让他气势暴涨，相比太古妖帝，隐隐还要强上一分。

　　“这才是天界隐藏的力量。”

　　魔祖来到江长空身旁：“吾等不会为难你，以后吾等会好生治理天界。”

　　“那吾的要求呢？”江长空平静问道：“杀入混沌，斩灭仙灵。”

　　“老祖还是那句话，会带领魔族大军，与你一同杀入混沌。”魔祖道：“至于他们，老祖不保证。”

　　江长空淡淡道：“仙灵不灭，天界难安。”

　　“吾等回归，天道自当圆满，从今日起，混元极限仙灵，也难以在天界逞凶。”太古妖帝傲然道。

　　江长空道：“吾要离开，停滞不前，龟缩一域，非吾所愿。”

　　武道，仙道，无论是哪一种路，最怕的不是路无尽头，而是停滞不前。

　　他要一直走下去，看看是否有终点，是否真的无限。

　　昂

　　高亢龙吟再起，苍老雄浑的龙音响起：“既然你为龙族代龙王，龙族自当跟你走一遭。”

　　“吾也想走下去，看看鸿钧那老儿，到了什么地步。”阴阳老祖道。

　　“还有扬眉道友，费尽心思，将吾等复生，想让吾帮他看家，想的真美！”乾坤老祖冷笑道。

　　太古妖帝皱了皱眉，突然发现，天界没人要了。

　　自己，还要不要窝在天界？

　　等过去千万年，他们一个个突破混元，成就更高的境界，回来显摆，自己会是什么滋味？

　　“朕，跟你们去了！”太古妖帝咬了咬牙，自己不能停步。

　　不就是仙灵么，当初后土都能杀的他们胆寒，他们加起来，还不如一个后土？

　　虽然现在不如，但将来，他们一定会追赶上去。

　　仙灵，只是第一步！

　　“那本圣先闭关几日，消化这次收获。”

　　江长空看了眼自己精气神，这次拯救天界，干掉不少仙灵，天道终于大方了一次。

　　精气神，六千万！

　　天之力也缩水了，一百比一，若是没缩水，就是六个亿了。

　　江长空：混元魔神初期

　　九转玄功：入门：1/1500万

　　混沌魔神道体：入门：1/1500万

　　金乌仙经：小成：1/1125万

　　精气神：6762.5万

　　江长空回到不周山上蜕变，将两门武功提升到小成，金乌仙经提升到大成。

　　成就混沌魔神后期！

　　现在仙灵们还没恢复，是他们最好的机会。

　　一旦仙灵们全部恢复，他们想要绝灭仙灵很难。

　　太古妖帝等圣人回归，天道恢复完整，最后的两块碎片，是在他们身上。

　　整个天界都沐浴在天道光辉之中，天道之音，响彻天界，仙界，无尽凡间。

　　太古妖帝开始统治天界，重新建立妖庭，制定规则。

　　圣土依旧存在，太古妖帝选择了保留。

　　天道碎片集合在一起，形成一块玉蝶。

　　造化玉蝶，记载三千法则，无上圣器！

　　在造化玉蝶的加持下，江长空的实力，飞速进步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第八百二十一章：四圣回归免费阅读。https://xs.23sk.com 