    “多利怎么没来？”

    “他被征战四方招走了，杜多德许诺每个月给他五千贡献值，两个金币。”

    “什么？”

    聚在多菲城广场一隅角落的十几名玩家顿时沸腾了。

    他们是一群抱团游戏玩家，多利乃是他们团队核心成员，他的离开对团队的打击，不要太大！

    “这个叛徒！”

    “说好了一起碾压贵族，结果转身就去给他们当狗，算我特么眼瞎认他当兄弟！”

    “下次看到他，弄死这个混账。”

    “好了好了，都理解一下，他家条件你们又不是不知道，之前杜多德开出五金子他都没走呢，这次走人……其实也能理解。”

    队长奥卡塔开了口，为离开的多利辩解。

    众人闻言顿时沉默了。

    这次【征战】更新的公会功能，说真的，真的打击到相当一部分普通玩家的积极性。

    公会其他功能暂且不谈。

    仅仅是“可缴纳功勋值”这一点，对普通玩家的打击就堪称毁灭性的。

    可以说，【征战次位面】吸引普通玩家的公平性，将受到了严重挑战！

    以前，氪金玩家想要替换高级傀儡。

    要么雇佣打金团，补最后一击；

    要么直接氪金。

    前者费时费力；后者成本高昂。

    氪金玩家再有钱，这钱也不是大风刮来的，所以也想节约成本，因此逐渐在两者之间找到了一个平衡。

    高玩就是平衡所在。

    雇佣高玩，不仅能跟着锻炼技巧愉快游戏，还能节约时间尽快赚功勋值。

    不过，并不是所有高玩都会接受雇佣。

    毕竟那会失去自由。

    在“兑换券”的加持下，很多高玩根本不鸟氪金玩家。

    缺钱，自己出去溜达一圈，站着就把钱挣了，何必去受那鸟气？

    正是这部分高玩，对抗了氪金玩家，令游戏保持着一种相对平衡。

    但现在不一样了。

    公会“可缴纳功勋值”的出现，令高玩也有资格像氪金玩家一样，成为被供奉的人群。

    代价仅仅是加入公会，奉献一定的自由而已。

    但他们得到的，也是自由啊！

    以前为了功勋值，一半游戏时间都要花在“保守狩猎”上。

    比如去虐菜，猎杀普通兽人，落单兽人……等等。

    高级任务根本没时间、也没能力、更没胆量接取。

    现在好了，有公会供养，完全可以放心大胆的攻略高级任务，虽然风险大，但收益高啊！

    要知道，在【征战】里，真正的好东西，都是非卖品，只有完成特定任务才会发放。

    “要不，我们想办法凑凑钱，也成立公会？”

    “我听说，论坛里已经有人发起众筹了。”

    队伍沉默了一下，有人提议道。

    “众筹？呵呵，一万金币啊！别说一万金币，咱们怕是连一个金币都掏不出来。”

    又有人阴阳怪气起来。

    然而话虽难听，说的却是事实。

    一万金币啊，等于一亿铜子，这都能买十万辆自行车了，谁能拿出这么多钱来，就为了成立公会？

    除了贵族，没有人。

    “我看四大魔法塔旁边土地挺多的啊，互联网之神为什么定价一万？一千、一百，甚至十个金币不好吗？”

    “是啊！现在满打满算也就二三十家公会，还都是那些有名的大贵族成立的，这样下去还玩个屁啊。在帝国被他们统治，到了这里还一样，还不如瞎混混算逑！”

    有人抱怨起来。

    “互联网之神是为了占领多菲位面！”

    一直不说话的队长奥卡塔，忽然开口道。

    他一开口顿时吸引了全队目光。

    “上次见习魔法师考核，互联网之神一口气在多菲位面修建了四座魔法塔，但仅靠魔法塔防守太消耗魔力了。即便是向玩家分配任务，玩家也有可能出工不出力，没看到现在防御任务都很少有人做了吗？”

    “现在大家更喜欢偷袭兽人大后方，虽然繁琐，但胜在危险性小。”

    “眼下互联网之神又推出公会，总部更是指定必须设在魔法塔旁边，分明是要将玩家和魔法塔绑定！毕竟想要保住自己的公会，就必然要保护魔法塔。”

    “另外，魔法塔周围的土地也需要开发，与其亲力亲为，不如直接交给玩家，自行发挥，说不定还能孕育出别样的精彩。”

    奥卡塔的话，令所有人惊呆了。

    大家只站在自己角度上看待问题。

    没想到，这个小小更新，竟然是互联网之神征服多菲位面的一步大棋。

    “这么说，以后我们只能选择公会加入了？”

    “不！”奥卡塔摇了摇头：“互联网之神不会抛弃任何人！他只是在激励大家发挥出自己最大优势而已，就像上次的氪金，他不是还开通了兑换券？”

    “队长，那你觉得互联网之神会怎么做？”

    奥卡塔目露精芒：

    “玩家公会优势太大了，想要抵消玩家公会的优势，只能推出类似玩家公会的功能。或者，补偿性福利。”

    声音刚落。

    “叮咚！”

    一声系统提示音在所有人耳畔响起。

    大家面面相觑，连忙打开系统面板。

    下一秒，所有人震惊的看向奥卡塔！

    “卧槽，神了！”

    “队长，你简直神预言啊！”

    互联网之神果然更新了新功能。

    ——他照顾到了普通玩家！

    这次更新赫然是——佣兵制度。

    即，任何玩家都可以花费一千功勋值创建佣兵团。

    佣兵团几乎享有玩家公会一切功能。

    唯一区别是，佣兵团没有固定领土，更无法占领领土。

    这意味着，佣兵团公有财产需要寄存在魔法塔，更无法从事经营性商业活动。

    不过，即便如此，对于普通玩家来说，佣兵团功能依旧足够了。

    “噢耶！”

    “我就知道互联网之神不可能抛弃普通玩家！”

    “奥卡塔你也太神了吧？”

    “队长，快快快，创建佣兵团，我要第一个加入！”

    奥卡塔团队欢呼起来。

    多菲城广场上更是传来各种各样的兴奋狼嚎之声。

    一时间，赞美互联网之神的声音此起彼伏！

    在一片沸腾声中，刚刚创建好佣兵团的奥卡塔，突然对身旁队友道：“你们先摸索一下佣兵功能，我去去就回。”

    “唔？怎么了？”队友诧异。

    “没什么，遇到熟人了。”

    说着，奥卡塔径直向广场另一个角落走去。

    在他前进的方向，一名黑发黑瞳青年站在那里，目光平静的看了过来。

    “我应该称呼您契约之神，还是互联网之神，亦或者音乐之神？”奥卡塔走到黑瞳男子身边，温文尔雅问道。

    “无所谓，阁下怎么称呼？”余生安内心微微一沉。

    “吾名福玻斯，预言神格的执掌者。”借用信徒身体的福玻斯，一脸郑重道。

