    宴厅早已铺上地毯。

    和影视剧一样，主位是黄昏的位置，客位左边有一桌，右边则有两桌。

    居中则是歌姬的舞台，美酒和佳肴都已经摆好，宴厅正中，两排灯泡各四个，再加上周围的一些烛火，使得整个大厅里和白日一般无二。

    至于淇国公丘福和成国公朱能，谁坐左边谁坐右边，一般来说是主家安排，但黄昏耍了个心眼，他想让两位国公自己决定。

    这其实很不礼貌，不过黄昏想借这个机会看看朱能和丘福之间有没有间隙。

    丘福和朱能都是朱棣的护卫出身。

    真正的嫡系心腹。

    又都是国公，一个是太子太傅，一个是太子太师，皆为三公。

    地位一般无二。

    一般而言，朱能大概率要让丘福坐左边。

    因为丘福年纪更大。

    况且丘福刚从北方归来，随帝西征，而朱能刚从福建归来，也是平叛功臣，但终究没有跟在皇帝身边来得有分量。

    丘福和朱能在黄昏和吴溥陪伴下进了宴厅，看见布局，只听得黄昏说了句两位国公请入座，然后黄昏就去了主位而没了下文。

    两人哪会不知黄昏打的什么主意。

    对视一眼，相视一笑。

    黄昏你个小儿，想和我俩斗，是不是太嫩了点？

    倒要给你出个难题。

    于是丘福哈哈大笑道：“我老矣，不知黄指挥何以置客，我与成国公虽亲密无间，可也知何以为尊，黄指挥之心，我很是迷茫呐。”

    虽是出身军伍，但终究爬到了社会上层，也有了些礼仪和文气。

    换句话说，看的多了，也便懂了。

    朱能亦是冷笑，话语很是锋利，剑锋出鞘咄咄逼人，目光颇为倨傲的盯着黄昏，“看来黄指挥是看不起我们两个丘八啊。”

    黄昏心里一咯噔。

    姜还是老的辣，这两位一下子就看穿了自己的用心。

    于是急忙道：“淇国公，您是尊长，请坐。”

    又道：“成国公，您这是要折煞卑职了，您之于大明之功绩，何人敢言丘八，须知您如今不仅是国公，在今年年初加封为太子少傅，又正当壮年，假以时日，必将是大明朝堂之万人之上。还请莫要笑话卑职，请入座罢。”

    丘福和朱能对视一眼，暗暗为赞。

    不错。

    这小子不愧是天子宠臣，端的是八面玲珑，当下这个安排毫无瑕疵，大家地位一般无二，自然是年龄长者为尊。

    于是双双落座。

    吴溥见状，暗暗抹了一把额头的冷汗，对黄昏此举颇为不赞赏，没必要在这个时候给两位国公出难题，还好无事。

    挨着朱能入座。

    黄昏举杯，“卑职黄昏，在榆木川目睹淇国公之沙场雄风，仰慕甚之，碍于当时情形，不能亲近，今回应天，诸多顾虑尽去，是以斗胆宴请，不曾想国公竟然大驾光临，端的是蓬荜生辉，无以为谢，我干了，国公请随意。”

    说完一饮而尽。

    丘福微微蹙眉，似有不喜，还是将杯中酒一饮而尽。

    黄昏敏锐的察觉到，知道自己什么地方没作对，于是再举杯时，对朱能说道：“成国公这一次在福建平叛，协助二皇子和三皇子大获全胜，功劳巨大，在顺天时，陛下提到这事，对您总是赞不绝口，估摸着国公还会再上层楼，卑职仰慕的很，这一杯敬国公，我干了，您随意。”

    又一饮而尽。

    朱能亦是一饮而尽，旋即哈哈大笑，“黄指挥莫要害我。”

    这小子确实聪慧，刚才敬酒丘福时，说话文绉绉的，丘福便露出不悦，黄昏转头就想明白了原因，对自己说话就白了许多。

    确实也是，朱能和丘福都是军伍出身，对读书人那一套酸很是不适应。

    至于朱能说的莫要害他，这是真心话。

    他如今已是国公，又是三公之一，还能再上层楼？

    那就只有去坐朱棣的位置。

    这种上流社会的宴席，吃的是个气氛，也吃的关系，没有人真跑到你黄昏家里来吃香喝辣，大家都是国公，平日里有什么吃不到的？

    是以黄昏敬了两人后，拍了拍手。

    大厅外，四个歌姬鱼贯而入，又有擅长古筝古琴的青楼大家入内而座，便有琴声悠扬，歌舞旖旎。

    丘福和朱能眼睛一下就亮了。

    西域歌姬！

    早就听说，赛哈智从西域归来后，带了十来个西域妖姬，其中一大半送给了黄昏，让朝中臣子腹诽了好一阵。

    赛哈智你拍马屁也要找对人啊。

    黄昏可是你的下属。

    你要是把这十二个妖姬送给纪纲，再说点好话，你的南镇抚司日子也要舒爽得多，竟然失心疯了的去讨好下属。

    着实想不明白。

    其实吧……大家心里也在酸。

    男人嘛，谁不喜欢美女，何况还是异域风情。

    今日一见，丘福和朱能更是羡慕了，这些个西域美女腰肢之柔软，眼神之魅，肢体语言之放浪，一颦一笑一张一弛都在挠人心。

    端的是人间尤物。

    黄昏心里也有点荡漾，他让妻子徐妙锦去挑了四个能歌善舞的来，所以也是第一次看见赛哈智送到府中来的西域美女。

    别说，真是个个不输古力娜扎和迪丽热巴。

    绝对养眼。

    歌舞继续，正事也要继续。

    朱能和丘福似乎早就有默契，很快进入赴宴的正题，丘福道：“不知道黄指挥今日宴请我等，究竟是所为何事？”

    黄昏笑道：“就是仰慕两位国公风采。”

    丘福和朱能能信？

    依然是丘福道：“我等能有什么风采，还是二皇子殿下风采卓然，先有靖难救驾的大功，又秋风扫落叶平叛梅殷，此等风采，直追陛下当年今日。”

    这话就很有意思了。

    仔细揣摩一下，不难看出，丘福是在提醒黄昏，二皇子朱高煦和陛下极其神似，想必也更得陛下欢喜，是储君的不二人选。

    你黄昏还是早点站队的好。

    坐在朱能下手的吴溥闻言眉头跳了一下，吴溥是内阁辅臣，文人，从各方面来说，尤其是最近朱高炽理政，让朝中文臣看到了大皇子的治政能力，吴溥也看在眼里，所以他更倾向于朱高炽，今夜的宴席他本来不想参加，只不过也想知道黄昏的立场。

    此刻便紧张了起来。

    他是真担心黄昏站队到朱高煦那边去。

    如此，叔侄之间何以相处。

    黄昏闻言，心中暗暗好笑，不过这时候还不能表达自己的态度，于是含糊其辞，“国公所言极是，卑职在顺天，总闻陛下称赞二皇子有燕王风采。”

    这话一出，丘福和朱能吓了一跳。

    你朱高煦有燕王风采。

    若是不让你坐龙椅，莫不是也要靖难？

    丘福急道：“父子嘛。”

    黄昏哈哈一笑，“两位国公不用紧张，陛下也说过，大皇子虽更擅治政，但终究身体不好，熬不得，又担心大皇子性格太过仁厚。”

    这就是两个皇子，各打五十大板了。

    这一下丘福和朱能反而茫然了。

    你黄昏到底想干什么。

    看你这样子，似乎并不急于站队，那为何前日不给大皇子留一点面子，今天又来宴请明明是支持二皇子的我等两人。

    黄昏端着酒杯，把玩了一圈，笑眯眯的道：“两位国公，我也不藏拙掖着了，今日请两位来，确实是仰慕两位，所以想给两位送个大礼。”

    丘福和朱能面面相觑。

    你能送什么大礼？

    你黄昏虽然有钱，可我两人也不是差钱的人。

    黄昏笑眯眯的道：“两位应该发现了，黄府始终是亮若白昼，这得益于一件神器，先前陛下和皇后娘娘也来参观过，喜欢的很，不过这两件神器的制作极其耗费钱财，陛下心忧万民，素来节俭，但因对徐皇后拳拳爱意，还是决意买一件送给徐皇后，顺便在乾清宫也安一套，但接连两场战事下来，陛下还是心疼钱了，所以在顺天时，陛下最终决定不要了，当时卑职看陛下的神态——”

    故意卖了个关子。

    丘福问道：“陛下怎么了？”

    黄昏叹道：“陛下还是想要的，但战事之后想要节俭以做表率，只能忍痛割爱，又担心卑职受到损失，于是让卑职自行卖了定制好的神器便是。”

    朱能和丘福对视一眼。

    是真的吗？

    转念一想，这可是涉及陛下的事情，黄昏应该不敢拿这等事来诳人。

    黄昏继续道：“卑职想来想去，觉得这事吧，不能让陛下寒凉了心，所以想到请两位国公帮忙，去找大皇子和二皇子说话，让两位皇子出面，买下这两套神器，孝敬给陛下和皇后。”

    丘福眼睛一亮。

    咳嗽了一声，“大皇子近来勤政，我等求见之时，皆忙于政务，怕是没有时间处理这些事情，不过二皇子如今在福建，倒是闲暇的很。”

    言下之意，这事还是别让大皇子掺和了。

    黄昏暗乐。

    等的就是你这句话。

    沉吟半晌，“可二皇子远在福建，等他的钱到了应天，没准陛下也已经回来了。”

    丘福和朱能再次对视一眼。

    明白了彼此心意。

    朱能第一次发声，道：“不需如此麻烦，这样罢，我和淇国公两人先帮二皇子垫钱，等他从福建归来再补还我俩，你尽快去乾清宫和坤宁宫布置这两套神器。”

    先下手为强。

    万一被大皇子知道了，他下手买下来送给陛下和皇后，可不是好事。

    丘福问道：“两件神器一共是多少钱，明日我便着人送钱过来。”

    黄昏叹道：“当日和陛下商定的是两万两，不过二皇子殿下既然是一片孝心，我也便锦上添花聊表心意罢，这样，两套三万两。”

    三万两？！

    丘福和朱能纵然是国公，也倒吸了一口凉气。

    这可是一笔巨款。

    黄昏笑眯眯的，“物以稀为贵啊，要知道整个世界，目前就卑职府上一件，以及已经准备好的两件，况且成本确实很高，卑职已经没赚钱了。”

    就是要赚这两位国公的钱。

    垫钱？

    那是面子功夫，实际上两人也是想借此机会，给朱高煦一个人情，万一将来朱高煦登基，能不念着这一桩好？

    朱能犹豫了下，一咬牙，“成！”

    两件三万两，自己和丘福，一人一万五千两，这点钱还是拿得出来，只不过要肉疼好一阵，转念一想，一旦朱高煦登基，这点钱分分钟就回来了。

    于是心里好受了许多。

    黄昏叹道：“两位国公之心，卑职真是越发仰慕，犹如那大河之水天上来，又如那黄河之水滔滔不绝，这样罢，等明日两位国公的钱送过来，卑职就立即进宫去给乾清殿和坤宁宫安装。”

    不见兔子不撒鹰。

    旋即又道：“这事二皇子殿下知道卑职一片苦心就好，还请两位国公不要声张，免得卑职不好做人，毕竟卑职还要参加秋闱的嘛。”

    丘福和朱能眼睛一亮。

    自以为懂了。

    黄昏是用这件事来给朱高煦毛遂自荐！

    他在示好。

    这么一想，如果黄昏是这种初衷的话，这个三万两恐怕真的良心跳楼价，应该不亏。

    于是气氛越发融洽。

    推杯置盏，主宾融洽，其后微醺而归。

    在丘福出门前，他忽然回头道：“黄指挥，这个神器能否再制造一件，我如今上了年纪，每到夜幕时分，便瞧不分明，若是有此神器在家中，也能给老夫一个光明。”

    黄昏颇为为难，“倒是可以，要看国公如何做，如果是整座府邸都要神器光明普照，大概需要三四万之巨，若是只主院和宴厅书房等重要场所，大概两万两就够了。”

    心中暗喜。

    大客户啊。

    丘福一听，五官扯了扯，真尼玛贵。

    但是——

    黄昏说了，这玩意儿整个大明只有三件，一件黄昏拥有，一件将要安到乾清殿，一件坤宁宫，若是自己府上有一件……

    倍有面儿。

    两万两，划算。

    于是挥手道：“就主院、书房和宴厅，明日我着人送定金过来，这个定金多少合适？”

    黄昏想了想，“一万两罢。”

    丘福立即道：“好！”

    朱能一见，岂会不知道丘福的意思，立即笑道：“黄指挥，给我也来一套？”

    你是国公，你是三公。

    我朱能就不是了？

    总不能让你丘福一个人抢了风头嘛。

    黄昏笑道：“善！”

    意外之财啊。