    东方离居高临下，见了拥挤的人群，眼底的傲意一览无遗。

    只是在看到郡主府前的红灯笼时，他不禁握紧了马鞭。

    “凤白泠，以后由你后悔的。我倒是要看看，那个残废怎么迎你出门。”

    东方离心中懊恼。

    他自我安慰道，他并不是后悔，而是同情凤白泠。

    既然对方狗咬吕洞宾，不识好人心，就别怪他落井下石。

    东方离的人马呼啦啦一大队，将郡主府和凤府门外的街道堵住了。

    他坐在马上，也不下马，冲着凤府门外的凤展连和薛姨娘、凤展天和凤二夫人拱了拱手。

    “小婿拜见四位高堂。”

    凤展连夫妇、凤展天夫妇笑的有些勉强，可一想到女儿嫁给东方离就能鱼跃龙门，脸上的笑意就多了些。

    一墙之隔，凤府的另外半边，公主府内，此时却是另外一番景象。

    凤香雪悠悠醒来。

    醒来第一眼，入目的并不是她的闺房，而是有些眼熟的东厢。

    她一怔，身上只有一件肚兜，喜服早已不见了踪影。

    她一阵心惊胆战，抬眸看去，就见萧君赐喝着酒，铁臂落在了她的腰肢上。

    他赤着上身，一双鹰隼般的眸子，透着十足的欲念，直勾勾落在了她的身上。

    凤香雪吓得就要喊人，却听到萧君赐冷笑道。

    “二小姐，你最好不要乱喊。大婚之日，你与本王衣衫不整，睡在了一张床上，在外头的东方离要是看到了，不知会做何感想？”

    凤香雪的尖叫声，如鲠在喉，怎么也吐不出来。

    “你到底想要怎么样，你毁了我的清白，还想逼死我不成。”

    凤香雪哭哭啼啼了起来。

    她声音柔媚，一副梨花带雨的模样，足以引来大部分男人的垂怜。

    萧君赐那只粗糙的右手，把玩着她光滑的香肩。

    “二小姐，我看中的人，从不会失手。你要是那时候，就乖乖从了我，也就不会有今日。”

    “我与你无冤无仇，你为何非我不可。你若是喜欢美女，我可以花钱给你买。”

    凤香雪瑟瑟发抖着。

    “美人不过是一张皮囊罢了，我稀罕你，是因为你的才华。别说我不给你机会，你为我吹一曲，若是吹得我满意了，我就放了你，若是吹得不满意……”

    萧君赐指了指枕边的一把唢呐。

    凤香雪一听，眼底又有了喜色。

    “就吹那一首望月阁里吹过的唢呐曲。”

    萧君赐懒洋洋道。

    他的眸光不觉飘向了外头。

    外头，已经传来了不同的喜乐声。

    独孤鹜该是来接他的新娘了。

    大戏就要上演了，凤香雪不过是他的开胃菜罢了。

    片刻之后，独孤鹜的脸色骤变，他一把抓过凤香雪。

    “你吹得什么狗屁玩意？”

    同样是唢呐，怎么会差别这么大，别说是那一日在毓秀院听到的，就是连那一日，他听到的古琴版都比凤香雪此时吹得好得多。

    “摄政王，这一首就是望月阁里吹过的唢呐曲。”

    凤香雪抖得更厉害了。

    她记得不全，可好歹也吹出来了。

    “凤香雪，你是想死不成，你敢糊弄本王！”

    萧君赐一把抓住了凤香雪的头发，狠狠摔在地上。

    凤香雪一声惨呼，她的脑门上一凉，她尖叫着捂住了自己的头。

    萧君赐定睛一看，就见凤香雪的头顶上，缺了一大片的头发。

    他脸上，浮现出嫌恶之色。

    “还以为是个美人儿，原来是个丑八怪。说，唢呐到底怎么一回事？”

    “吹唢呐的不是我，是……是凤白泠。”

    凤香雪啼哭不止。

    萧君赐铁青着脸。

    竟是凤白泠！

    “贱人，你骗得本王好惨。”

    萧君赐狠狠踹了凤香雪一脚，凤香雪只觉得脏腑被人搅碎了般，口中呕出了两口血，脸色惨白。

    “王爷，独孤鹜迎亲的人马已经到了，和东方离的迎亲队伍起了冲突，正在外头僵持。”

    周副将在门外说道。

    萧君赐铁青着脸。

    他费尽心思，弄到手的女人竟然弄错了？

    凤白泠竟能吹出那样的唢呐曲？

    “独孤鹜大婚，本王岂能缺席。把这贱人带上，本王要亲自向独孤鹜贺喜。”

    街道上，独孤鹜带着迎亲队伍赶来时，东方离的队伍将他们拦住了。

    “七皇子，还请让道。”

    风早站在迎亲队伍前列，独孤鹜腿脚不便的缘故，并不是骑马，而是坐着马车来的。

    “你是什么东西，让独孤鹜亲自下车来求我。”

    东方离睨了眼马车。

    “哦，差点忘记了，独孤鹜如今是个残废。残废怎么成婚入洞房，不如，让我代劳？”

    说罢东方离大笑了起来。

    他的迎亲队伍也爆出了一阵大笑。

    东方离话音刚落，他座下的马忽是嘶鸣了起来，马蹄高高扬起，马背上的东方离大惊失色，抓了马缰，可马哪里听他的，一路狂奔向他自己的迎亲队伍。

    迎亲队伍里，顿时一阵骚动，轿夫们和仆从们东奔西走，队伍顿时乱了套。

    “停下！”

    东方离铁青着脸，手中的马鞭抽打着坐骑，可那马愈发狂暴，它撒开蹄子，冲着凤府的大门撞去。

    凤展连和凤展天兄弟俩也是吓了一跳，抱头鼠窜，场面好不热闹。

    “畜生！”

    东方离眼看形势不对，他飞身而起，一拳击中那匹发疯的马，马被打得口吐白沫，头 一歪，倒毙在了凤府的大门口。

    “凤香雪”和凤若颜姐妹俩正好由各自的丫鬟嬷嬷搀扶出来，吓得脸色都变了。

    凤府门口围观的人群也被冲的七零八落。

    惊魂未定的百姓们还未回过神来，就见马车上，车帘一掀，就见跳下了小男孩。

    那小男孩年纪虽小，却器宇不凡，一身红色的小长袍，眉目间透着伶俐。

    “父王，我替你迎母妃出门。”

    独孤小锦声音清脆悦耳，他不急不慢走到了郡主府门外。

    东方莲华和苏妈早已站在那，身旁还跟着个粉雕玉琢的小女娃娃。

    小女娃娃见了独孤小锦，圆乎乎的脸蛋上挂着灿烂的笑，冲着独孤小锦比了一个大拇指。

    小锦哥哥，真棒！

    再看里头，一道动人的红色身影缓缓行来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看完记得随手投个票~白天见

