    在陶商离开了以后，这些世家之中的人，也是慢慢的安静了下来，毕竟，虽然陶商已经是离开了，可是白起却是依旧还在这里啊！

    白起带给他们这些世家中人的压力，可是不比陶商差很多的！

    陶商虽然已经下令将他们很多的世家，都是给直接的覆灭了，可是这个在陶商的命令之下，去动手将他们这些世家，都是给直接覆灭解决的人，可都是白起啊！

    而且在白起的身上，也是还是被他们这些人，给挂着一个杀神的名头呢！

    白起这个家伙，实在是给他们带来了异常恐怖的压力啊！

    而他们这些世家之中的人，看着陈登的眼神，却是充满了冷漠，即使如今陈登跟他们一样，都是被陶商给下达了覆灭的命令了，可是他们却是对陈登还是有一些痛恨的。

    一来，他们这些人，之所以回过来对陶商出手，最大的原因，不就是因为他们陈家的邀请吗？可以说，如今这样的情况，他们陈家可能就是要付了最主要的责任。

    二来，他们这些人可都是已经反应过来了，陈登之前的所做所为背后的含义了。

    这个陈登，在害了他们这些人之后，居然想要让他们陈家投靠陶商，以此来过得存活下去的可能性！

    还好陶商这样的人，对于他们陈家的投靠，根本就没有任何放在心上的意思，对于陈登这个家伙，更是不屑一顾。

    早不是这样的话，岂不是就让他们陈家，独自安稳的存活下来了吗？

    这样歹毒的家伙，他们这些世家中人，怎么可能会有对他有什么好脸色呢？

    他们之所以没有对陈登恶语相向，最大的原因，还是因为白起就在不远处，而且大秦锐士也对他们这些人正在虎视眈眈。

    如果要不是因为这样的话，可能他们这些世家之中的人，如今已经恨不得将陈登给直接杀死了！

    这个该死的陈登，可是一切的罪魁祸首啊！

    而这个被众人用着仇恨的目光，正在盯着的陈登，却是对于这些世家之中的人，没有任何的在意。

    如今在陈登的心里面，想到的都是为什么陶商会不选择让他们陈家投靠过去，而是准备要让他们陈家，直接就是被覆灭了。

    难道说，陶商对于那个被调戏的女人，就这样的在意吗？

    到了现在，陈登都是不清楚，他的儿子当初调戏的那个女人，到底是谁。

    如果要是陈登早就知道了，当初他儿子之所以会得罪了陶商，就是因为他的儿子调戏了蔡琰的话，恐怕陈登便是不会有任何挣扎的想法了。

    当初因为才要，江东到底付出来了什么样的代价，他们这些世家之中的人，可是还记得十分的清楚呢！

    对于蔡琰这个女人，他们这些世家之中的人，早就是已经抱着恨不得离得越远越好的心态了。

    虽然蔡琰不过就是一个女流之辈，可是这样也是完全架不住陶商的心里面，对于他的在意啊！

    一旦招惹了蔡琰，那就是要对付一个暴怒的陶商，这样的世家，在如今的大唐帝国境内，可是没有任何人，想到看到的事情！

    陶商这样的家伙，实在是有一些太过于的可怕了，他们这些世家之中的人，如今对于陶商这个大唐帝国的开国皇帝，实在是太过于惧怕了！

    而如今的陶商，在离开了那些被白起控制起来的世家之中的那些人之后，也是带着李元霸和赵云他们两个人，准备将蔡琰给接回来了。

    “陛下，不知道刚才在白起将军没有过来的时候之前，您到底是击杀了多少人啊？”

    李元霸看着陶商满脸不在意的表情，觉得他可能是忘记了还有跟他比试的这一个事情，也是连忙在一旁对着陶商问道。

    “这一次却是并没有认真的去计算，不过，如果要是我估计的差不多的话，陛下这一次，应该也是成功的杀死了将近五百人了吧？”

    赵云当时虽然在一旁，可是却并没有怎么动手，只不过是划划水而已，对于当初他们两个杀人的情况，基本上也是存在着一些了解的。

    “元霸，却是不知道，这一段时间之中，你又是杀死了多少的人啊？”

    赵云看着李元霸，眼睛之中，也是透露出来了一抹好奇的光芒。

    李元霸当时周围的情况，实在是有一些太过于复杂了，这些被那些世家中人给带领过来的人马，一个个也都是围在了李元霸的周围，就算是赵云，也是根本就看不到，当初李元霸在这些人之中，到底是杀死了多少人。

    按照着赵云对于李元霸的了解来说，恐怕这一次，还真的是有可能是被李元霸给夺走了胜利呢！

    李元霸手里面的擂鼓瓮金锤，实在是太过于沉重了，再加上李元霸本来是异常恐怖的力量，而且这些世家之中人，对于李元霸的杀戮，不仅仅是没有阻止，反而却是已经在李元霸的身边，围起来了一个大圈，让李元霸给成功的攻打了一个干干净净的结果。

    不知道反抗，没有什么能力，随便什么人都是能够将他们这些世家中人带领过来的人马，给清理掉的。

    “哈哈哈，我这一次，却是可能会比陛下更加的擅长一些屠杀这些家伙们了！”

    李元霸满脸都是不能够遮盖起来的惊喜之色。

    对于将陶商给战胜这一件事情，李元霸实在是有一些太过于在意。

    既然在武力上，李元霸已经是没有了任何的可能了，那在这样的杀戮之上，李元霸一定不能够放弃这样的机会！

    陶商看着李元霸这样兴奋的样子，也是不由得笑着摇了摇头。

    李元霸之所以能够在这一次攻打那些世家之中的人带领过来的人马的时候，杀戮的人，比起来他都是多，不仅仅是因为这些被世家中人带领过来的人马，十分的配合他，更大的原因，还是因为陶商并没有太多的在意。

    不过就是一次小比试而已，如果要是非要胜利，那岂不是要累死？

