    楚河的疑问。

    青龙根本给不出回答。

    楚河气势上升到顶点。

    发现青龙神色之间并没有问题。

    之前的猜测，可能是他多心了。

    当然，其中还有一个问题。

    这地方不对。

    青龙就算没过激动作，他意识闯进来都费劲。

    如果等它翻脸，那到时候就更吃力了。

    所以。

    看在双方彼此印象还不错的份上。

    “改日再找道友论道！”

    楚河意识力量，在最顶点的时候选择了回落。

    不再强求答案。

    青龙松了一口气！

    还好没到彻底翻脸的地步。

    “这个人！到底是怎么回事？”

    看着楚河意识消失的方位。

    青龙眼中露出复杂的神色。

    一切没按套路来，可能到时候连它都会充满意外。

    而意外。

    谁都不会喜欢。

    它自然也不例外。

    “也不知道哪一位是否知道！”

    青龙又抬头看向天空。

    它已经消失很久了。

    久到连青龙都怀疑，它对这片天地，是否还有从前的那种掌控力度。

    这个人类的出现，让它的疑虑更重了。

    一切，是否能如以往那般。

    …………

    柳树之下。

    楚河睁眼。

    目中光芒不断变幻。

    那条青龙，琳琅就罢了，但古涛的那缕意识。

    也没有过任何的提及。

    但偏偏那条龙的实力，是绝对有让它们知晓的资格才对。

    而且，从简短的对话相处之中。

    楚河猜测，它大概率不是后晋者。

    而且又是负责，把达到相应实力的生灵带往其它的地方。

    这样的一条龙。

    该很有名气的。

    “整个苍茫天地还是太大了！”

    楚河拍拍小王八的壳子，发出一声感慨。

    就算以曾经太古八族的强大。

    也没将整个苍茫天地的一切探查透彻。

    这一次的天地之变。

    冒出一些未知，就连太古八族，也该是有准备的！

    其实说起来，如他这般，一切还没开始就直接掀了棋盘。

    才应该真正是它们所始料未及的。

    “天变任它变，绝对的实力，才是乾坤的定数！”

    “其它一切，皆是枉然！”

    楚河一个闪身。

    下一刻，身形出现在了藏书阁之中，被他改造成闭关之用的小世界之中。

    这一次，楚河要再将意识打磨一下。

    然后尝试继续修炼法相金身。

    青龙所在的那种道场。

    想要打穿，靠的就是意识之力。

    当然，楚河突然想要让法相金身再进一步，绝不是想要针对青龙。

    他们双方相交还算愉快。

    楚河看青龙还算顺眼。

    之所以闭关修炼。

    而是因为，楚河由一个青龙，有了其它方面的联想。

    其它强者，是否也如青龙一般，有着它们各自的道场。

    如果有。

    而且后面又恰巧跟他不小心发生冲突。

    那么，对方如若躲起来。

    这个时候，就需要破解之法了。

    当然，还有最重要的一点。

    经过这么多年。

    楚河修炼了诸多爆燃的神通秘法。

    再加上他的修为精进。

    再打磨一下，他感觉，法相金身再进一步，他能把持住了。

    如若不然，他是绝不可能因为感觉日后需要，在现阶段不着急的情况之下，就开始修炼。

    “二十年！”

    楚河盘膝坐在丹鼎之中。

    紫火蔓延，直接穿透他的身体，进入意识之中。

    一件件散发不凡气息的宝物以此出现。

    围绕楚河旋转。

    现在的他，已经有七百九十四岁了，连续签到也有了七百八十年。

    还有二十年。

    又是一个百年签到之日。

    而连续闭关这些时间。

    应该是够他将法相金身，提升到八层顶点层次。

    而且还能顺带同时将他的修为巩固一番。

    …………

    而也就在楚河闭关修炼之时。

    人族。

    薪火大世界。

    发生了一件关系族运的惊天大事。

    祖神台突然响起轰鸣，有裂痕出现。

    祖神台。

    不是攻伐之器，也无法做防御之用。

    但在人族的地位，却与镇族神器相当。

    它也确实配的上这个地位。

    至少对人族来说是如此。

    祖神台。

    那是人族诞生的第一位本源强者，用一枚奇石祭练而成。

    往后的岁月。

    无数时代以来。

    人族经历了一次次起落。

    有兴盛，也有衰落之时。

    而祖神台，就是人族经历一个个时代的见证之物。

    是人族的薪火传承之物。

    每一个时代，引领人族伫立这片天地的强者，都会在祖神台之上留下印记。

    祖神台也经过了一次次的祭练。

    不过。

    为了防止人族在没落之时，祖神台被其它族群窥伺。

    每一代的强者，祭练祖神台的方向都很一致，也很明确。

    祖神台只是人族的传承信物。

    其它方面都不行，只有重量跟硬度在被一次次的增强着。

    而且因为其中的强者印记。

    就连摧毁重铸都做不到，否则会遭到反噬。

    祖神台只能在原有的基础上增强，也只有人族可以办到这一点。

    这样一来。

    祖神台就算偶有遗落，也因为它的特殊，在人族再次崛起之后，又回到人族手中。

    在这个时代。

    人族积蓄力量改造了薪火世界之后。

    祖神台就一直被放置在禁地之中供奉。

    然而在今天。

    禁地之中。

    响起一声轰鸣。

    “怎，怎么会，炎祖在上，祖神台裂了！”

    伴随着轰鸣声。

    接着就是禁地看守着不可思议的悲哀之声。

    这一声响彻天地。

    这一声。

    让整个薪火世界的人族强者都为之一顿。

    他们是强者。

    放到外面，随便一个世界，都能掀起风暴。

    就算是以绝世神通的深奥，一次颂读他们都能熟记于心。

    然而。

    刚刚响起的那十三个字，却让他们没能在第一时间想明白。

    明明那十三个字他们听的很清楚。

    每一个字，他们甚至都可以复述出来。

    可这十三个字连起来，却让他们不懂！

    特别是最后五个字！

    “祖神台裂了！”

    这几个字反复在他们脑海之中转动着。

    作为人族的强者。

    他们自然都知道祖神台，而且很熟悉。

    正因为如此，他们才更想不明白这句话的含义。

    祖神台好好的！

    怎么可能会裂。

    怎么能裂开呢？

    那硬度，那质量！

    就算那些能让中型世界毁灭的力量，都毁不掉祖神台的啊！

    然而现在。

    人族还没出事，薪火世界尚存。

    而在这个时候。

    祖神台裂了！

    毫无预兆的裂了！

    所以，他们想不明白。

    在这一刻，都被镇住了，思维陷入停滞。

