    夏天明将奎托斯的手中利维坦战斧的寒冰之力化为了己有，现在他不但能够免疫对方的冰寒魔法，甚至还可以将这股魔法之力转化为自身所用！

    他此刻手臂化作的寒冰利刃，就是通过转换对方的魔法气息所获得。

    经历了这么多个世界，吞噬过鬼魂、地狱领主、日本妖怪、修仙者的内丹等等各种匪夷所思的“东西”，黑光病毒也已经进化到今非昔比了，不再是只能操控单单的物理性质。

    而奎托斯见对方的手臂变成与自己手中战斧一样的形态，脸上震惊的神情不言而喻。

    之后，他们两个又是一阵不分敌我的疯狂战斗。

    而与此同时的另一边，刚刚侥幸从夏天明的触手中逃脱的安全部长拼命跑向一条秘密通道。

    他的身边还跟着年轻貌美的女助理。

    他们两个相互搀扶，听着身后传来的巨大打斗动静，气喘吁吁的不断往前拼命跑，心跳加速到已经快要爆表了。

    “这两个家伙到底是什么来头？！简直一个比一个离谱！”

    安全部长已经后悔把廊道里的怪物放出来了，现在非但没有阻止那个男人的步伐，反而还放出了另一个更凶猛的野兽！

    “部长，现在就剩我们两个了吗，其它部门的人不知道有没有来得及撤离。”女助理带着哭腔说到。

    虽然平时见惯了那些怪物残忍厮杀那些祭品，但那都是在安全的办公室监控里看的。

    而现在自己亲身体验，自然有着很大的差别。

    “管他们干什么，那帮吃干饭的家伙溜得只会比我们更快，好了，你快输入安全门的密码。”安全部长催促到。

    他们两个已经跑到了这条通道的尽头，在这里有一扇厚重的密码门，在门后便就是储存着大量物资的安全门，这帮人美曰其名“人类最后的希望方舟”。

    女助理立即凭借着记忆，将背得滚瓜烂熟的一连串密码输入进去，自己还从未亲眼见过里面究竟什么样子，主要是自己的级别权限不够，现在终于有机会见识并要亲身体验了。

    然而，当她把密码输完时，这扇安全门却没有任何反应。

    她再次输入了一遍密码，依旧是如此。

    “部长，这密码……”

    正当女助理疑惑的转过头想要问问部长是不是自己密码输错了之时。

    突听“噗呲”一声闷响，她顿感后腰和腹部一凉，紧接着颤颤巍巍低下头一看。

    只见一把尖锐的匕首从背后插入了自己的后腰，并从腹部穿透出来，刀尖上还滴着自己温热的血液……

    安全部长手持匕首，语气冷冷道：“你才是密码。”

    说罢，他便把匕首从女助理的后腰拔了出来，血液溅射在眼前这扇门上，无视瞪大难以置信的眼睛倒在地上抽搐发不出声的女助理。

    随后，女助理的血液在这扇门上开始流出一行行轨迹，最后竟形成了神秘的血液符文！

    原来这扇门上还别有洞天，需要用活人的血才能把这扇门开启！

    至于所谓的密码锁，只不过个障眼法而已。

    当血液构成的神秘符号完全形成时，便听轰隆一声，这扇门便自动开启了，呈现出一个巨大而又空旷的黑暗空间！

    在这门后是一个悬崖，悬崖边上则有一个祭坛，周围的火焰仿佛永不熄灭般熊熊燃烧着。

    而在圆形祭坛中央的地面上，则雕刻着与门上类似的符号，似乎能够在此进行某种神秘的仪式。

    “这地方果然存在，希望能够有用……”

    安全部长看着这个地方，明显他也是第一次来，也知道这里并不是安全屋。

    他早就已经做好了牺牲自我的准备，根本没想着躲进安全屋里苟且偷生，只希望这个特殊的献祭能够安抚邪神躁动的情绪，挽救人类。

    所谓的特殊献祭，安全部长是在旧时代邪神组织遗留下来的某个文献上所看到的。

    文献上写的是一旦正常的献祭行为失败，可以采取另一种献祭方式安抚邪神，但具体作用暂不知效果。

    那就是需要一个六月六日六时六分出生的女人，六这个数字代表着邪恶和邪神。

    在最后的关键时刻，或许用这个年份出生的女人献祭掉，能够安抚邪神。

    虽然文献上自己也不确定，但到了这个阶段，只能死马当活马医了。

    安全部长身边的这个女助理，就是这个时间段所出生，并被特意招揽到这个部门。

    所以她的存在，也只是一个工具人。

    当然，她自己并不知情。

    此时倒在地上的女助理腹部还在不断喷涌出血液，任凭她如何用手遮挡，都无法阻止血液从指缝里流失。

    安全部长则对于她的痛苦哀嚎视若无睹，一把抓起女助理的头发，就开始把她往祭坛方向拖去，地面上流下长长一道血迹。

    “部长……求求你……我不想死……”

    女助理美艳的脸庞此时已经痛苦到扭曲成一团，微微蠕动着苍白的嘴唇无力哀求到。

    安全部长则一边拖着她，一边面无表情的回道：“放心，痛苦很快就能够结束了，能够成为挽救全人类的英雄，这将是你人生最后的辉煌，死后会上天堂的。”

    说完这句话他自己都想笑，天堂？上帝？

    这玩意真的存在吗？

    如若存在的话，怎么又会让人类处在如此多危险阴暗的怪物世界中，而从未展现过任何神迹。

    随着时间的流逝，安全部长满头大汗的终于把她拖到了祭坛中央。

    女助理因失血过多，也已经虚弱到停止了挣扎，流出体外的血液开始顺着祭坛上的沟壑流向填充这里的每一道符文。

    当血液把整个祭坛的符文坑填满，献祭便就能完成了。

    而这时，走廊上突然又传来一阵阵激烈的打斗声，令整个地下洞窟都震颤的时不时掉落下灰尘。

    不用猜也知道，是那两个怪物般的男人已经开始打到了这里。

    安全部长见时间不够充裕，女助理的血液流淌速度太慢，于是握紧匕首蹲下身，直接对着她脖子大动脉划了一刀，彻底了解了其性命，加快血液的流逝速度！

    不一会，尸体脖子喷涌出的血液就已经快要把整个祭坛的神秘符号给填满了。

    安全部长看了看深不见底的深渊，底下隐约传上来某种粗犷的喘息声。

    虽然根本看不见底下的事物，但他总感觉深渊底下有什么在注视着自己，仿佛连灵魂都会被拉扯下去，根本不敢多看一眼。

    他转回头，瞪大眼睛看着女助理尸体上流淌的血液已经把整个祭坛给染成了红色，只剩下最后一个符号，也将要被填满，这就表明献祭马上就要完成了！

    成败与否，就看这最后一次了！

    轰隆！

    突然！

    一个炮弹般的身影撞穿洞壁，径直砸在了祭坛上，炸起了猛烈的浓烟和大量碎石！

    安全部长猝不及防被一块碎石给溅射进眼睛，左眼眶当即流下鲜血！

    但他现在顾不及剧痛和单眼失明，赶紧跑到祭坛上拨开扬起的浓烟一看。

    只见刚刚飞射过来的身影，正就是拿着寒冰战斧的奎托斯！

    很明显他是被夏天明给一拳打飞过来的，脸上有明显的淤青和一幅龇牙咧嘴吃痛的表情。

    虽然奎托斯是半神体质，但他可是屠宰过不少的真神，实力和能力自然也不输奥林匹斯和北欧神，所以淤青和伤势很快就消散了。

    而他刚刚如炮弹般飞砸过来的这一下，却把祭坛给砸出一道深深的沟壑，破坏了上面的神秘符号，终止了献祭的进行……

    奎托斯咬牙切齿起身，呸一声吐出了嘴里夹杂着一颗牙齿的一滩血，眼神狰狞的看向那个从被自己撞出的洞窟里走出来的那个男人。

    夏天明此时双手化作锤拳形态，只不过一个燃烧着地狱火，一个则散发着极寒之气。

    他就用这对冰火锤拳，把奎托斯的牙齿都给砸落了一颗！

    要知道当初大力神赫拉克勒斯对他一顿捶打，奎托斯连眼睛都没有眨一下。

    不过奎托斯依旧是愈战愈勇，丝毫不感疲惫，甚至愈加亢奋。

    但站在他身后的安全部长却再也绷不住了，眼睁睁看着祭坛被毁，最后的希望破灭……

    他彻底崩溃了，把从腰间拔出一把手枪，对准奎托斯的光头咆哮着就要开枪。

    虽然他知道子弹对这些怪物根本不起作用，但他已经什么都无所谓了，只想尽情发泄内心的怒火！

    然而还未来得及扣动扳机，突然间整个地下基地开始剧烈震颤起来，比夏天明与奎托斯之间打斗所造成的震颤还要更加猛烈！

    安全部长猝不及防被震倒在地，他看了看手表上的时间，献祭时间已经过了，而献祭还没完成，也就是说……

    轰隆！

    一只巨大无比的手掌从突然从深渊底部伸了上来，击碎了沿途的所有地壳！

    光是一个指甲，都要比篮球场还要巨大！

    任何生物在这只巨手的面前，都比蚂蚁还要更加渺小。

    巨手上还纹着密密麻麻的黑色符号，冒着令人胆寒的黑气，这些符号与祭坛上的符号十分相似。

    可以说，这就是邪神之手！

    献祭失败，不知从何时就已经存在的远古邪神已经复苏了……

    安全部长瘫坐在地上，看着这只遮天蔽地的巨手几乎笼罩了整个视野，非但没有露出惊恐的神情，反而是一脸沉醉的表情。

    能够在死之前，亲眼看见组织这么多所供奉的神明，也算是死而无憾。

    在这一刻，什么人类的希望都被抛到了九霄云外，他的脑海里满是想要继续供奉邪神。

    安全部长没有发现，他的皮肤上已经隐约显露出与邪神手上一致的黑色符号……

    任何见到邪神的生物，精神都会被操控，成为其忠诚的傀儡！

    哪怕只是一只青蛙、一只虫子、甚至是植物，都会被邪神所影响！

    安全部长此刻就一脸痴汉相，跪着朝巨手爬过去，口中不断喃喃道：“伟大的神明，请让我等卑微之人继续侍奉您……”

    只不过邪神似乎对于没有献祭品来愉悦自己感到很是愤怒，巨掌直接朝他狠狠拍下！

    便再就是一阵地动山摇的巨大动静，整个祭坛悬崖连带着安全部长便被彻底拍碎！

    而位于这个位置正在交战的夏天明和奎托斯自然也都受到了波及。

    在邪神巨手拍下的瞬间，夏天明便展开黑光之翼飞到半空中。

    奎托斯则在即将坠入深渊底部之前，甩出混沌之刃嵌入了岩壁内，才没让自己掉下去。

    现在他们两个的注意力都被这只巨大无比的邪神巨手所吸引，勉强算是暂时停战了。

    光是一根指头都超过数公里长，那其还隐藏在深渊底下的整个体魄大小光是想想都会令人发疯！

    “这个大家伙是不是跟你一伙的？！”

    奎托斯抬起头，瞪大眼睛看向飞在空中的夏天明吼到。

    光是看这只巨手的大小，便能够猜测出其整体的体积，甚至比自己在北欧遇到的耶梦加得蛇神还要更加庞大的多！

    不过敌人体型的大小，奎托斯从来都不会在意，曾经与自己的父亲宙斯战斗的时候，宙斯化身为头顶天脚踩地的巨像，自己还不是照砍无误。

    夏天明则没有搭理他，现在自己的目标已经出现了，那接下来就是要好好的“安抚”一番这个邪神。

    如此庞大的体型，如果将其整个吞噬，其“营养”估计要比自己之前吞噬的利维坦还要多得多。

    成年体利维坦在这个邪神的面前，估计都和人类视角下的小鱼差不多。

    没有任何迟疑，夏天明煽动黑光之翼，径直朝着邪神巨手俯冲了过去！

    他没有直接发动攻击，而是先落在了这只正在不断拍打地表，摧毁地壳的巨手表面上。

    自己对邪神来说估计和细胞差不多大小，直接发起的任何攻击估计都不能对其造成什么伤害。

    所以他是想要化身细菌，直接侵入邪神的体内，从内部开始吞噬感染。

    沿途吞噬的血肉可以化作病毒养分，继续分裂、繁殖扩张病毒菌毯的侵蚀速度，就像是细胞分裂一般，直至完全感染邪神的整个躯体！

