
　　【开启星命！】

　　【激活星命！】

　　【连接天基系统！】

　　【连接中....】

　　【连接完毕！】

　　【已经连接天基系统！】

　　【启动空间封锁....】

　　【启动虫洞封锁....】

　　【启动中.....】

　　【启动失败.....】

　　【当前宿主权限不足！】

　　【修改权限....】

　　【修改完毕....】

　　【转变接口....】

　　【转变完成....】

　　【接口：天基系统.....】

　　【重新开启虫洞封锁.....】

　　【开启中.....】

　　【开启完毕....】

　　【已经封锁当前虫洞空间！】

　　【制定规则.....】

　　【禁止使用虫洞技术！】

　　【已经禁止！！】

　　【来源.....天基系统！】

　　【完毕！！】

　　唰唰....

　　沐玄的出现，已经连接上天基系统，制造一个独立的空间，在这空间，规则由天基系统来制定，而现在操控天基系统的不是鹤熙。

　　而是沐玄。

　　由鹤熙来提供帮忙。

　　正如原著鹤熙和华烨作战时一样，鹤熙利用天基系统，制定一个禁止使用虚空引擎的规则，当时这操作，把华烨可坑惨了。

　　这是天基系统的一个经典之处。

　　许多人以为凯莎是天花板。

　　但实际上，鹤熙也不弱。

　　鹤熙对于空间的规则，研究到一种深入骨髓一样的地步。

　　甚至还比凯莎强悍一些。

　　如今，沐玄可以连接天基系统，自然也可以使用该权限....到达一个全新的高度。

　　虽然效果没有鹤熙霸道。

　　毕竟天基系统是鹤熙的，不是沐玄的。

　　但足以控制住若宁的虫洞技术，让她利用虫洞来撤退。

　　这一次....

　　沐玄必杀之。

　　这一颗定时炸弹....

　　既然，你没有跟着华烨一起逃离现场，前往死歌书院，还敢来到北之星，那么自己必定让其有来无回。

　　同时，还敢欺负自己的小老婆。

　　沐玄当然不答应....

　　果然，很快的，若宁察觉到四周的空间似乎已经和自己脱节了一样，让她没有一点犹豫，尝试开启虫洞，离开现场。

　　可却发现虫洞失效....

　　无法开启。

　　“混蛋！！”这让若宁不由大骂一声，利用洞察之眼扫视一眼四周空间的动态，这一扫视....若宁脸色巨变。

　　这是天基系统！！

　　若宁不陌生。

　　只有天基系统可以做到禁止虫洞等规则....

　　天基系统？？

　　鹤熙来了？？

　　不可能啊！！

　　鹤熙需要坐镇梅洛天庭。

　　是不可能随随便便来到现场的....

　　那么是沐玄？？

　　那个小子？

　　应该是的....

　　毕竟星命已经出现，而且还取下一名男天使的脑袋，当前能有这个本事的，在蓝星的，也只有那个小子。

　　可，那个小子不可能使用天基系统啊。

　　莫非....

　　若宁突然想起一些不好的东西.....

　　若宁侧过身，无法使用虫洞的她，依然选择逃跑。

　　嗖！

　　可，刚一煽动羽翼....

　　一道宏伟的黑影一闪而过，来到她的面前，对其一拳打去。

　　砰！

　　这一拳，不偏不倚，直接打在若宁的脸上，把若宁狠狠的从半空中击落，砸在地面，在地面留下一个大坑。

　　“草！！”

　　“打女人！！”若宁大骂一声，从坑里面爬起来。

　　对此，沐玄哈哈大笑，道：“确实，作为男生，应该绅士，不能随随便便打女人！！可，也得看什么女人啊.....”

　　“如果打的人，是冷，灵溪这一类美丽的天使.....”

　　“我倒是舍不得下手。”

　　“可，打你这等丑陋的玩意！！”

　　“我不仅仅敢下手，我还特么敢下死手！！”

　　“你不是很吊吗？？”

　　“之前还打算干掉我媳妇！！”

　　“怎么？？失去虫洞技术，你就变成了一个废物？？”

　　“那么不堪一击？？”

　　笑声浮现，只见该空间重新开启一个虫门，虫门中，沐玄一脸笑意的走出来，以君临天下的姿态俯视着若宁。天籁小说网

　　这让若宁也不再大意下去，手中再一次多出自己的弓箭，对着沐玄一箭射去，没有一点客气的样子。

　　嗖嗖！

　　箭头势如破竹....

　　锁定沐玄。

　　可，沐玄负手而立，一点回应都没有，好像任由若宁这一箭击中自己一样。

　　这让若宁不由冷笑一声，道：“蠢货！！”

　　砰！

　　下一刻，让若宁无法理解的事情发生....

　　只见她得意的箭头刚要摸到沐玄时，那星命居然回到沐玄的前面，挡下箭头....让箭头再一次灰飞烟灭。

　　“可恶！！”若宁又是一怔.....

　　麻烦了。

　　没有虫洞技术。

　　自己最多只能仰仗三代神体。

　　沐玄和自己一样都是三代神体。

　　而且比自己都强悍一些。

　　三代的碰撞，沐玄却有星命，自己什么都没有，和全副武装的沐玄比起来，自己根本不堪一击。

　　甚至很有可能死在这里。

　　而如今，自己却无法逃离现场....

　　虫洞被封锁。

　　若宁一下六神无主起来。

　　即便战斗经验十足的她...

　　可面临沐玄，依然没有多少胜算。

　　尤其是....

　　沐玄身后是庞大的天基系统。

　　这才是若宁担忧的一点。

　　去尼玛的！！

　　鹤熙....

　　果然是一个赔钱货。

　　就那么不要脸？

　　就直接白给？？

　　若宁无比火大....

　　可，火大并没有解决问题，能解决当前问题的办法只有两个，一个是杀死沐玄，沐玄的死亡，天基系统就无法运转。

　　虫洞封锁也就随之取消.....

　　但，根本不可能。

　　沐玄第三代神体。

　　而且基因过于强悍。

　　自己根本做不到击杀她.....

　　华烨都做不到。

　　如果有时空囚笼这些....

　　倒是可以提高一半的成功率。

　　可在这之前，时空囚笼已经被凉冰给炸掉了。

　　这一刻，若宁后悔了起来。

　　就不该跟着华烨一起去找凉冰的。

　　搞的自己现在...

　　无比被动。

　　还有一个办法，那就是靠卡尔....

　　让卡尔用大时钟来结算虫洞封锁。

　　以大时钟的本事。

　　轻而易举。

　　可，卡尔并不一定次次能营救自己啊。

　　毕竟在一个时辰之前才救过一次，而且营救的原因是因为有华烨。

　　单独的自己。

　　卡尔未必会用....

　　同时，卡尔和华烨未必知道自己此时此刻是一个什么局面。

　　草！！

　　若宁不由大脑一阵发热。

　　早知道，自己就不应该来找冷的。

　　冷？？

　　等等....

　　二代神体！！

　　突然，若宁眼睛一亮，顿时找到一个突破口。

　　....

　　若宁猛然起身，提高全部的速度，尝试来到冷的位置，打算活捉。

　　一旦自己抓住冷。

　　以冷的死来威胁沐玄。

　　应该可以让沐玄退步。

　　根据冷当前的一个状态，冷的第二代神体....

　　应该是沐玄赐予的。

　　这说明沐玄和冷关系不一般。

　　顺着这个逻辑思考下去。

　　若宁觉得这是最好的一个办法....

　　如果利用该办法，以此当做威胁...

　　干掉沐玄不行。

　　但是逃！！

　　应该没问题.....

　　一旦逃出去，自己将会重新准备一套完美的计划来复仇。

　　砰！！

　　可若宁这个打算，沐玄早有预料，她刚一来到冷的面前，不知为何，沐玄就已经来到冷的面前，对着横冲直撞过来的她，就是一脚踹去。

　　这一脚直接踹在若宁的胸口之处，把她踹飞出去.....

　　狠狠的摔在地上....

　　“什么！！这是鹤熙的分身技术？？草！！”若宁内心再一次大惊。

　　忘记这茬。

　　沐玄还有一个分身！！

　　靠！！

　　这是一个死局。

　　而沐玄踹飞若宁，不由冷冷一笑，道：“你觉得我会再给你一点机会吗？？死八婆！！”

　　“嗯？？沐玄？？怎么有两个？？这怎么一回事？？”冷第一次见识到沐玄有分身，不由一怔，看一眼自己身边的沐玄，再看一眼天空中俯视态度的沐玄，大脑一片混乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第315章：天基系统的碾压！免费阅读。https://xs.23sk.com 