    第1853章 一个时辰   

    “让他进来吧！”

    李治说道。

    

    他也想看看，是不是正如陈桥所料，瀚哥儿真的是来恳求宽限时间的。

    

    很快，瀚哥儿就进来了。

    

    刚一进来，他就看到了坐在上首的李治，在左边坐着的陈桥，还有在右边坐着的三位王爷。

    

    不过，他好像对眼前这一幕似乎并没有多少意外，只有那三位王爷在这儿才是他所不知道的，但他们并没有发挥多大的作用，所以瀚哥儿并不在意。

    

    “瀚哥儿，你现在不忙吗，怎么这时有空来这儿？”

    

    上首，李治略带诧异的看着瀚哥儿问道。

    

    瀚哥儿行礼，拱手说道：   

    “陛下，阿爷，我是来恳请宽限些时辰的。”

    

    在他说着的时候，李治将目光看向陈桥，后者回以一个果然不出我所料的眼神。

    

    还真是让他猜对了，两父子看来是真的挺有默契的呢。

    

    “哦？”

    李治佯装不知道道：   

    “什么时间，朕可没限制你的时间。”

    

    “跟朕可无关，朕一直从未限制你啊，瀚哥儿。”

    

    他给自己装了一波傻，这一波装傻他给自己打九十九分。

    

    不管如何，对于瀚哥儿而言，他都不想作为大头顶上去，倒不如让陈桥去纠结吧。

    

    顺便把那个残酷的消息告诉他，这样也能让自己壁上作观。

    

    瀚哥儿知道了李治话里的意思，但是就现场而言，就李治最大，毕竟这里是皇宫，所以瀚哥儿还是认为，向皇帝求情要比向陈桥求情要有用的多。

    

    更为关键的是，李治的心肠可比陈桥要软得多，向陈桥求情的话，他甚至担心自己的阿爷会给他的时间缩短。

    

    所以，还不如向自己的皇帝舅舅求情要好得多，这一波心机他给自己打一百分。

    

    “陛下，微臣此次进宫特此就是来恳求陛下给微臣放宽时间，实在是时间有些紧，请陛下谅解。”

    

    李治没想到自己说了自己跟自己无关，想把这个皮球踢给陈桥，但是，看眼前这个阵势，明显瀚哥儿是想跟自己耗下去。

    

    这对他可不算得有多友好，而陈桥就可以在一旁看着了。

    

    当他转过头去看的时候，就看到了陈桥耸肩，露出一副无奈的样子，让李治心里对他牙根痒痒，他实在受不了瀚哥儿在这边求他，而陈桥无关痛痒的样子。

    

    “陛下，实在是时间太紧了，微臣好不容易找到突破口，还没来得及实施，这才特地恳求陛下给微臣放宽时间，最多在子时之前，微臣就能解决！”

    

    “事情的重要性，陛下也清楚，微臣只是想给陛下分忧，陛下……”   

    瀚哥儿还在说着，看来他是有一种你不答应我就一直在这求下去的样子，让李治心里为难，当然，他的脸上没有表现出来，还是那般的面无表情。

    

    他这个表情下得到别人，但是对瀚哥儿的影响不大，别人不知道李治露出这副表情是什么意思，甚至以为他是生气了。

    

    但瀚哥儿知道，这是他表达出自己很为难的意思，所以说，现在李找死其实很为难的，所以他才会表现出一副我很严肃的样子。

    

    瀚哥儿还在求着，但是李治表面上丝毫不为所动，他暗中已经看了好几眼陈桥了，但后者一点反应都没有，似乎就好像事情跟他无关一样。

    

    不止是李治，连一旁坐着的三位王爷也看不下去了，好歹也是自己的外甥。

    

    这样一看，好家伙，在场五个人，都是瀚哥儿的亲戚，连他阿爷都算在上面，他有着四个大唐最为尊贵的舅舅。

    

    李恪咳了两声说道：   

    “本王认为，规矩是死的，人是活的，一些意外也是在所难免不一定要瀚哥儿来承担，本王认为，要不还是放宽些时间，对瀚哥儿的历练效果也是好的。”

    

    在他说完之后，李泰也开口劝道：   

    “本王也认为，事情并没有想象中的那么糟糕，没准还能缓和一些。”

    

    “本王附议！”

    李承宗说道：   

    “瀚哥儿还年轻，总有犯错误的时候，也别对他太过苛责，他还年轻，倒不如对他放宽心些。”

    

    既然几位王爷都说了，不仅给足了李治面子，也让李治有了下来的台阶，至于一旁的陈桥，他从头到尾就没说过话，他自己都当他不存在。

    

    所以，李治看着瀚哥儿那恳切的目光，又看了一眼事不关己高高挂起的态度的陈桥，他果断的说道：   

    “好，既然时间太紧，朕也不会对你太过苛责。”

    

    “现在，你有两种选择，一种是你直接放弃这个行动，让禁军全权接管，然后此事就与你无关，你可以直接回家去了。”

    

    “第二种是给你一个时辰，在子时过半之前，你必须拿出一些成绩来！”

    

    他说的已经很明显了，要么再给你一个时辰的时间，要么你就别参与了。

    

    对于李治的话，瀚哥儿脸上泛起高兴的表情，其实他差的也就在这一个时辰了。

    

    “谢陛下圣恩！”

    

    瀚哥儿在谢过之后，来不及多说几句话，直接对着几人一拜，就离开了。

    

    只不过，陈桥的眼神有些不对，不过在场几人都没有在意，要是连这个都没有丝毫的眼神波动的话，那么就说明陈桥也是早就有这个打算了。

    

    看着瀚哥儿离开，陈桥对着李治说道：   

    “皇上，这，对瀚哥儿来说，有些太过……放纵了一些吧。”

    

    “长安城现在被他一闹可都不太平了。”

    

    对于陈桥这个颇为微词，李治都不想说话了，当初要说历练瀚哥儿的是你，现在对他严厉也是你。

    

    刚才还不说话的还是你，反正都是你，这样一算，看来，怎么样都是你自己的错。

    

    李治无语，说道：   

    “要是不让瀚哥儿推迟一个时辰的话，接下来谁能下得了台，是你，还是朕？”

    

    “朕让他一个时辰，已经是最后期限了，要是他连这都不能完成的话，那么瀚哥儿自己都没脸在这儿混下去了。”

    

    “可是，这样说的话，他可不是必须腰继承少帅位置的。”

    

    陈桥忽然发现了其中的关键点。

    

    

    

