
　　之前那几个依仗着从这艘飞船里不知道的哪个角落当中，寻得到的激光武器的低级掠夺者。

　　不就是在非主流杀马特他的命令下举着激光枪攻击过自己吗？

　　很自信的认为激光无敌的他们，结果却是出乎意料之外的，根本无法伤及到石榴他身上的灵魂结晶铠甲不说。

　　甚至是还反而被铠甲给直接反弹了开来，以至于这些可怜虫最终全部是都死于了自己的攻击下。

　　不得不说，还真是相当的搞笑跟讽刺啊！

　　而现在回想起来，可能还觉得挺好玩的石榴。在眼下，面对着眼前那是遍布在钢铁大门之上的激光网。

　　是已经有过了一次体验的他自然也是不怂的，即便在灵魂结晶头盔的视野扫描过渡下已经是看到了那一层激光网的存在。

　　可依旧是毫不犹豫的将手伸了上去，在披着灵魂结晶手甲的大手触摸到钢铁大门的一瞬间。

　　伴随着大门上遍布的密集激光网与石榴他的手甲表面发生了激烈的接触下。

　　肉眼可见的激光正在抵御着石榴他这一外界因素的入侵。

　　只可惜的是，依旧犹如先前的时候那般，即便是被激光打中，却也活像是个导体一样直接顺利的穿透了激光的覆盖。

　　将大手成功的贴在了巨大铁门表面上的石榴，见进入的非常顺利，也开始思索着该如何进入这一扇完全封死的门之后的世界的他。

　　一脸的沉思之相，看起来也是挺烦恼的。

　　因为实话实说，毕竟是没有梦貘它那样子可以在虚化成为虚无缥缈的存在跟现实存在之间转换能力的石榴。

　　如果想要进入这扇门，还不让人发现的难度，还真不是一般的高！

　　毕竟他既不会穿透也不会撬锁，就算真的会，也只是暴力开锁暴力开门的本事而已。

　　所以说现在会感到些许的无奈也是理所应当的事情。

　　只是这样一来的话，想要如愿的窥伺到梦貘它秘密的事情，自然而然的也是化为泡影了啊！

　　难不成真的是就只能止步于此，再也前进不能了吗？

　　对此，石榴他其实挺不甘心的，所以不愿意就此打住。

　　可一番苦思冥想之下，石榴他也是没有什么辙了，毕竟他能够使用的方法都是用过了，最最依仗的光明之眼居然少见的不灵光了。

　　也不知道究竟是为何原因，在这扇大门的后面究竟是隐藏着什么秘密存在呢？

　　为什么光明之眼所及之处，会是一片白茫茫的，除此以外什么都没有的地方呢？

　　石榴他不明白，而除此以外，也是没有了别的方法的他。

　　难不成只能是暴力突入了吗？

　　别无他法，以至于那是不禁这样想到的石榴，一直触碰着面前钢铁之壁的大手不禁握成了眼头拳头，一副雀雀欲试的模样。

　　因为真的如果这样做的话也不是不可以的！

　　仔细一想，有关梦貘的，是让它头一次展露出来惊慌失措的失态模样的根本原因，一定是就在这一扇钢铁之壁后面。

　　也就是说，这个弱点无论为何物，是好还是坏。眼下它都存在于此！

　　如果可以趁其不备的突入并且是在梦貘它反应之前抢到的话。

　　其实不用刻意的去抢，只要能够展露出对其适当的威胁性的话，相信梦貘它都会相当的难受吧！

　　毕竟，受制于人的感觉可真的不好受啊！

　　会因此而收手束脚的不说，就可能连自己都被对方给牵着鼻子走。

　　对此再熟悉不过的石榴他，是作为一个彻头彻尾的商人，不可能没有做过类似的事情。

　　毕竟这都是非常常见的事情了。

　　所以想通了这一点，对于原先的目的间接发生了略微改变的石榴，不再是原先的打算窥伺跟得到。

　　而是选择了直接掠夺跟强取，甚至是破坏对方的重要之物。给对方造成最大的损失跟破坏。

　　只是如此一来的话，简单粗暴的做法必然是伴随着巨大的风险存在，石榴他深刻的明白这一点。

　　所以眼下在略微的有些犹豫下，迟迟不动手的他，是伴随着时间一分一秒不留痕迹的过去，只见眼神漂浮不定的石榴他。

　　眼看着等不下去了，就在有些着急的打算强行拼一把之时。

　　伴随着一个意外的突然出现，那是不得不停下来静观其变的石榴。

　　伴随着一声急促的风声突然传来。

　　本就是因为各种力量的叠加，以至于五感六识皆是非常强大的石榴他很容易便是捕捉到了这一阵不同寻常的动静来。

　　虽然不知道有什么东西正在快速接近下，但还是本能的选择了躲藏起来的石榴，在身上通体洁白的灵魂结晶铠甲上面伴随着一道不显眼的光芒一闪而过。

　　下一秒钟，便是整个身体被笼罩在了隐身斗篷里头一样，直接凭空消失不见的石榴他，显然又是启动了灵魂结晶铠甲的隐身功能。

　　不得不说，隐身这功能还真是一个相当方便的能力，无论是用来逃跑还是躲藏都是轻而易举的。

　　包括眼下！

　　就在石榴他整个人处于巨大封闭状态下，被一道道密不可见的激光网覆盖着，看起来真是严加防守大门旁边。

　　打算静观其变，看看来者究竟为何者的时候。

　　却是很出乎意料的，伴随着从远处传来的风声越来越大，显然是疾驰而行的目标对象即将来到了此地。

　　那是不由凝神望去的石榴，只觉得眼前突然之间狂风大作下，以至于不由眯了眯眼睛的他。

　　待到再次完全张开眼睛之时，眼前所出现的一个存在只是震惊了石榴

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那是就仿佛传说当中的黄风怪一样，在一个长相怪异到了极点的存在随着狂风的逐渐消失。

　　凭空出现在了巨大的钢铁之门的门口处，那是就跟人类一样，身为可以双脚站立，双手随意使用工具的人型生物的它。

　　远远的看起来可能是个人样，只是近了的话就会发现，这个家伙只是长的像个人而已。

　　除此以外，压根不是人的它！

　　全身上下穿着类似于宇航员一样复杂而又麻烦的白色宇宙防护服，不过比起人类比较复杂结构，这个家伙的就要简单的多得多。

　　除了裤子跟上衣类似于无袖体恤不大的，明显散发着金属光泽的防护服以外。

　　还有几根类似于呼吸管道一样遍布在防护服的后背之上，连接着带在它脖子之上的一个圆环以外。

　　是基本就没有多余的什么部件了。

　　看的石榴他挺奇怪的，毕竟从来没见过这样的东西。不过也明白，这玩意可能就跟眼前这个不是人的家伙的来历一样。

　　肯定都是从外太空带来的，毕竟眼下的这个家伙长着一副非人的模样下，在通体皆是暗红色的肤色不说。

　　那是位于暴露出来的手臂跟脖子以上的脸部，也都不是人类的典型模样来，反而类似于传说当中的恶魔一样。

　　虽然也有眼睛跟嘴巴，甚至是鼻子等正常的五官在，不过相较于人类的正常审美来看。

　　这个粗壮而又长，几乎达到了膝盖部位的双臂之上，位于手腕跟肩膀的部位长着漆黑的鬃毛。

　　且满嘴长着獠牙，野兽一样向外翻的鼻子，还有通体血红色的眼白以及绿色的瞳孔，跟那是位于额头部位，可以说是再醒目不过的两根好似公羊一样弯成了圆形的公角。

　　甚至是位于屁股的裤子部位特意多出来的一个圆形开孔，释放出来的一根仿佛蜥蜴的尾巴一样的存在下。

　　怎么看这个家伙都是个魔鬼的存在啊！

　　这一幕看的石榴他都有些惊讶的闭不拢嘴，不明白眼前这个不知道是正在玩着Cosplay。

　　还是说是自己真的眼花了，所导致的居然产生了幻觉下。

　　面对着眼前这样一只头一次看到的，就仿佛恶魔一样的存在，它是真实存在的吗？

　　忍不住这样扪心自问下，石榴他自己都搞不清楚了。

　　不过也不要紧，因为真不真的完全无所谓，重要的在于这个惊讶了石榴他的存在出现在这里的一瞬间起。

　　那是居然跟着有了反应的钢铁之壁，原先是一直处于了封闭状态的它，即便石榴他就在这玩意的面前，还触碰了它好几下。

　　它也是一如既往的作为一个死物，一点反应都没有。

　　可现在却是截然不同的，伴随着这个御风而来的奇怪存在降临的一瞬间。

　　那是就跟有自主扫描识别的功能一般，伴随着一阵金属机械运作时候才有的冰冷“咔嚓咔嚓”声响彻不断。

　　那是原本一动不动的钢铁之壁，眼下直接是在一阵令石榴他不由瞪大了眼，可谓是目瞪口呆也不为过的惊讶表情中发生了变形。

　　从原先那一堵完全封死了前进道路的钢铁之壁变成了一个只有篮球大小的金属方块下。

　　就像是魔方体一样，不知道是不是运用了什么引力装置的能力，直接漂浮在半空当中的它。

　　在面对着巨大恶魔一般存在的怪异家伙的正面犹如虚拟屏幕一样，再将巨大恶魔的脸部扫描并且是收入屏幕中之后。

　　伴随着虚拟屏幕上开始自动显现出来了一系列的数字下，且伴随着一道道的红光从中不断闪现之中。

　　好似扫描一样，奇怪而又新奇的高科技，看起来颇有一种黑客帝国的科幻味道，在这一幕看的石榴他津津有味的。

　　似乎也是因为从来没有见到过这样远超地球的高科技下，所以眼下特别想要一探究竟啊！

　　不知道这个居然可以从那么大的钢铁之壁瞬间变成了这么个小魔方的存在究竟是可以干些什么事情一样。

　　就在石榴他的注意力不禁被吸引过去的时候，奇怪的事情却也是有从而发生。

　　只见那是小小的魔方在投出来的虚拟屏幕上，是不断来回扫描着漂浮而过的数字的红色光线突然之间变成了绿色下。

　　就像是指挥着是否可以照常无误的通过的红绿灯一样，红灯停，绿灯行，眼下也是一样。

　　随着虚拟屏幕显示出来绿色的光线之后，显然可以放行下。

　　只见那是猛然跟着一变的魔方体，在突然无限放大起来下，就像是会变大变小的金箍棒一样。

　　同样可变大变小的石榴他面前的这个奇怪的魔方，在它向外无限扩充开来，迎面而来的那一有着虚拟屏幕的一面。

　　就像是一张打开的血盆大嘴一样，在散发着绿色光芒的虚拟屏幕一面一边扩大。

　　一边向着石榴跟他身旁的那一个大块头的恶魔一样的存在极速靠近过来，这一幕看的石榴他不由得一懵。

　　几乎刚想要下意识的后退之时，却也是为时已晚的。

　　那是瞬间扩张起来的速度超过了他的反应速度下。

　　几乎是就在一瞬间的功夫，便是整个人被那是向外扩增开来的魔方体给直接淹没了下的石榴。

　　待到他再次回过神之时，眼睛的焦点逐渐重新凝聚之时，眼前的一切也跟着完全改变下。

　　不再是刚才的那个冰冷无比的飞船当中的世界，而是在一阵耀眼的阳光光线的照射之下。

　　石榴他眼中所看到的一切，居然会是一片正常的世界景色，一如末日还未降临到蓝星之前时候的世界场景一样。

　　既没有那被漆黑天幕以及血色残阳所笼罩全世界的诡异氛围，也没有遍布全世界的可怕变异体。

　　更加没有人类都市废墟跟残骸……

　　而在这里所有的，仅仅只是一片正常的景象而已。

　　虽然正常的明显有些不对劲，可以说是正常的过头也不为过下，真不知道为什么这里会是这样。M.23sk.com

　　或者说，不明白眼下自己到底所处于的是何种环境下的石榴他，整个人都显得非常的懵跟不知所措下。

　　从始至终，只是作为个旁观者的他，虽然透过刚才的一幕，仔细一想下。

　　他可能也是摸到了什么思路或者是答案。

　　不过现在看来，还是由于情报信息的不完全，以至于那是只能选择静观其变下的石榴。

　　盯着身旁的那一个跟自己一样，是同样遭受到了突然之间无限变大的魔方的吞噬之下，跟着来到了这个神奇地方的巨大红色恶魔存在。

　　额不，准确的说，在这个明明在飞船之中的时候，看上去是就跟恶魔一般无二的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第625章 内层的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 