    待韩泽昊的大伯大伯母以及堂姐也入席了以后，便正式开饭了。

    韩老爷子一声宏亮的‘开饭’，管家便吩咐着佣人们忙活开了。

    佣人们忙着给席上的人取热毛巾、分汤。

    韩泽昊的妈妈庄玫姿取了热毛巾，一边优雅地擦着一根根手指，一边看向安静澜，随意地笑着问道：“安小姐家里都有些什么人，他们是做什么的呢？”

    安静澜正要答，韩泽昊已经抢先替她答了：“安安家里还有一个妈妈一个弟弟，弟弟在念书，妈妈在家照顾弟弟。”

    听到韩泽昊这样回答，庄玫姿笑容蓦然一收，惊讶地瞪大了眼睛：“你说她家里只有她妈妈和弟弟，她妈妈还没有工作是吗？是这样吗？”她的语气里，透着浓浓的不满。

    她庄玫姿的儿子，韩家的二少爷，怎么能找一个没有家世没有背影的女人呢？如果是这样的话，怎么保障在韩家的地位？她真是没想到，阿昊素来稳重，这会儿竟为了一个女人而糊涂至此。真是气死她了。原本，她看安静澜的气质，还以为她出身名门呢。真是装得好啊！

    “是的，你没听错！”韩泽昊不太高兴。

    “阿昊！”庄玫姿皱了皱眉，还想再说点什么，目光触及儿子的一双冷眸，她住了嘴，气得在桌子底下用力地一跺脚。

    韩大伯韩志德一家人听到原来安静澜家里是这样的情况，一个个的心里都高兴了起来。原本他们还担心，韩泽昊本就受老爷子器重，现在掌管着整个韩氏集团，如果再找一个家世背影厉害的女人，就如虎添翼，到时候他们想要扳倒韩泽昊的可能性就更小了。

    没想到韩泽昊竟然会找一个什么背影都没有的女人，竟然会自掘坟墓。真是老天开眼呐。

    表现得最为突出的要数韩泽昊的伯母韩志德的老婆邱玲珑了，她一张脸都写满了夸张的笑容，已经开始给坐在她左右两侧的韩泽琦与韩泽杰的女朋友夹菜：“来，云妍，若蕊，你们也多吃点。对了，你们婚期该定下来了吧，早些定下来，早点给韩家添丁，爷爷可等着抱曾孙子呢。”

    “谢谢伯母！”何若蕊与伍云妍二人受宠若惊，眉开眼笑，随即挑衅地扫一眼安静澜。

    哎哟，人与人啊，就怕比较。原本她们觉得自己的身份不怎么样，要是能嫁到韩家，那真是祖上积德了。可一听到安静澜的情况，她们就自信心爆棚了。连这样的女人都可以入韩家，她们的身份，简直高到天上去了。看吧，以前邱玲珑那么不待见她们，如今有了安静澜作比较，邱玲珑这是认可她们了啊！

    “安安啊，不要客气，喜欢什么就吃什么，先把汤喝了，这个天气越来越冷了，先喝碗汤暖暖胃。”韩老爷子眼神扫过小儿媳，又再扫过大儿媳。

    她们的心思，他哪能不知道呢？小儿媳嫌弃安静澜不是名门千金，配不上泽昊。大儿媳此刻正幸灾乐祸着呢。

    “谢谢爷爷！”安静澜冲着韩老爷子笑了笑，随后捧起了面前的汤碗。她的一双眸子变得氤润。

    此刻，她的内心是温暖的，真的好温暖。

    她长这么大，受到的冷潮热讽实在是太多了，对于那些她不在乎之人的冷潮热讽，她基本是免疫的。就像此刻，桌子上有无数双冷嘲的眼睛，她一点也不在乎。然而，关心对她来说，却是无比珍贵的。就是在家里，妈妈也没有关心过她啊！

    “安安啊，多吃菜，不要拘谨！”韩老爷子又招呼着安静澜。

    “谢谢爷爷！”安静澜低下头去，不让人看到她此刻的感动。

    庄玫姿看到老爷子对安静澜这么好，心里很不舒服。这是同意阿昊与她好的意思吗？这怎么能行？她什么身份背景都没有，完全帮不到阿昊，她这个当妈的，说什么都不会同意！

    她一定要让安静澜知难而退。她看向安静澜，傲气地问道：“安小姐，你是在韩氏工作吗？”

