
　　见这三人都这么惊讶，还想着快些去款待那些来自其他世界的客人，好从他们口中获知他们的来意，邪恶神王没有卖关子，直接对唐三说道：“之前修罗传位给你的时候，我和善良并没有过多的关注，事后才知道原来你是人类和魂兽的孩子，严格来说是兽人族。”

　　“兽人族？”唐三目瞪口呆，前世今生加在一起当了五十多年的人，还是第一次被人唤做兽人，我这真是……心情复杂啊。

　　“是的，神界有规定，不允许魂兽继承神位，你虽然有一半人类的血统，但说你是魂兽的后裔也没错，所以，从这方面来说你是没有资格继承神位的。”

　　“神王大人，神界的规定是禁止魂兽成神，而不是禁止兽人成神，您也说了，唐三是兽人族，他并非魂兽啊！”这时，先后两次燃烧生命本源，元气大损的修罗神插话道。

　　说完，又吐了一口老血，他的伤实在是太严重了，已经到了再随便挨下打就会gg的程度，这个认知让修罗神心神一凛，赶忙迈开脚步远离了一些那个光头，生怕他又会瞬闪到自己的面前，往自己的胸膛处来上那么一拳。

　　这样的话，他可就冤枉死了！

　　纵观神界的历史，从来都没有出现过陨落的初代至高神啊，他可不想做第一个。

　　听到修罗神的话，再看到他那远离琦玉的动作，邪恶神王没好气的说道：“不错，在是否该把兽人和魂兽划分到一类的这个问题上，众神并没有讨论出结果，所以可以剥夺唐三的神位也可以让他继续继承神位。

　　看在他通过了你和波塞冬的神考，表现十分出色的份上，这一页可以揭过去，但修罗你知法犯法，让他死而复生并且导致莫迪神位破碎的事情，你难道忘了么？”

　　“我……”见邪恶神王提到了天使神莫迪，修罗神张开口想要说些什么，却又不知道该怎么说，所以一时间就卡在了那里，欲言又止的。

　　“神王大人，请问您说的莫迪是？”见修罗神的脸上闪过一丝愧疚之色，被邪恶神王怼的说不出话来了，心中焦急万分的唐三对邪恶神王问道。

　　他虽然不是那种贪财和贪恋权势的人，但他付出了那么多努力才刚继承到神位，屁股还没有坐热，怎么能甘心就这么失去它呢？

　　要失去也得等到他坐烦了以后才行啊！

　　“莫迪是我们神界的一级神邸，初代天使神，他诞生于宇宙深处，是神圣的种子，拥有灵智后修炼了无数年才修成代表神圣与爱的天使神位。

　　万年前，有巡猎者在斗罗大陆发现了深渊的踪迹，并且出现了堕落天使这样的邪恶武魂，莫迪发现不妥，于是在请示善良后率领神官来到斗罗大陆，将拥有堕落天使的人净化，并且封印了深渊和斗罗大陆间的联系。

　　当然，这个封印的效力会随着时间减弱，在未来的某一天可能会因为一场陨石降落又或者大陆之间的碰撞而打破。

　　为了应对这种事情的发生，莫迪将自己的血脉和神位传承的方式留在了斗罗大陆，让充满神圣之力的六翼天使武魂诞生，他还让继承了他血脉的后裔建立武魂殿，以防深渊再次入侵。

　　可是因为修罗，或者也可以说因为你，天使神位破碎了，就连莫迪的那个传承，她的武魂也破损了，以后就算她有孩子，她的孩子也无法觉醒出至圣的六翼天使武魂，只能是二翼天使，想要拥有六翼天使武魂，可能要到封号斗罗境界才能二次觉醒。

　　这会加大深渊对斗罗大陆的威胁，邪魂师可能会再次出现。

　　当然，这都是后话，那件事以后没多久神界就定下了神不得不得干涉凡界之事的律条，所以我也懒得再管什么深渊之事。

　　现在最主要的是，莫迪的神位没有了，如果你是靠自己击溃了天使神的传承，导致天使神位碎裂，那没事，毕竟你还没有升入神界，这属于凡界的战斗。

　　但你不是，你是靠修罗知法犯法，靠犯错取得的胜利。这是无法被众神认可的，莫迪已经向众神提出了严重的抗议，要求废除你身上的神位，让一切都回归到它原本的样子。

　　善良神王，毁灭之神，生命女神都已经同意，就连我……也同意，所以你明白了吗？”

　　唐三：“……”

　　我明白你个大头鬼!

　　唐三破天荒的在心里爆了句粗话。

　　什么深渊，什么邪魂师？我完全听不懂你在说什么！

　　不过你的意思我听明白了，修罗神大人不该知法犯法，所以你们要把他知法犯法所造成的后果全部纠正回去，如果没有他插手，我会死在比比东的手下，所以你的意思是要我去死对吧？

　　我这……万万不能答应啊！

　　“放心，我说了，只是废除，不对，应该是收回你身上的神位，也算给莫迪一个交代。虽然我也想过彻底粉碎掉修罗的神位，但神界已经失去了天使神，若是再失去一尊至高神位，只怕会有些动荡，所以还是算了。”见唐三的表情发生变化，猜到了他心里在想什么，邪恶神王对他说道。

　　唐三：“……”

　　只是收回神位，不杀我，所以我需要说谢谢么？

　　那我那么长时间的努力到底算什么啊？

　　“唐三，你还不感谢神王大人的宽容，要知道，如果不是修罗神大人插手，你可是会死的，现在只是失去神位，这是多大的幸事啊！”一直在听着他们的对话，这时候，已经听明白了情势的比比东狠狠地松了口气，不再担心邪恶神王会妨碍到自己了，于是走过来对唐三说道。

　　“哼，如果我失去了神位，你会放过我么？”看着走过来的比比东，唐三对他冷笑着问道。

　　“就算你没有失去神位，只是神王大人不插手，我想对你做些什么，又有谁能够阻止？您说是么，琦玉前辈？”说着，比比东回头叫了还在幻想美食的琦玉一句。

　　“啊咧，什么啊？”琦玉一脸茫然的问道。

　　“我说这位就算恢复了也不是您的对手，您说是么？”比比东指着脸色变黑的唐三，对琦玉问道。

　　“对！”琦玉毫不犹豫的点了点头。

　　这会儿唐三的脸变得更黑了，我难道不要面子的么？

　　“好了，这件事就这么定下了。修罗你也不要着急，虽然唐三不能再继承神位了，但莫迪向众神提出的破碎掉你神位的请求，包括我在内的众神都没有同意，所以在收回修罗神位后，我会替你另寻一位合适的继承者。”邪恶神王侧头对身负重伤并且双手残废的修罗神说道。

　　到底是无数万年的老朋友，失望归失望，就算不可能在审判的时候对他留情，但言语上的安慰，自己还是不会吝啬给他的。

　　“呼，多谢神王。”听到邪恶神王这么说，在心里纠结了许久，最后实在没有办法，修罗神选择了接受与屈服，对邪恶神王低头说道。

　　同时，稍微有些后悔，早知道这样他就不燃烧本源为唐三治疗了，继承不了自己神位的唐三，他是死是活对自己来说重要么？

　　我近两成的生命本源啊，我去！

　　修罗神在心里滴血。

　　“这位神王大人，冒昧打扰一下。”这时，结束了和夜时秋私聊的拜月突然走了过来，双手交叉搭在胸前，微微低头，对邪恶神王行了一个南诏的礼节。

　　“客人有何事，可是嫌在这里耽误久了？抱歉，处理了一些琐事，耽误了时间，现在我便请各位去斗罗供奉殿，之后如果各位愿意，也可以随我去神界坐坐。”邪恶神王对拜月微笑道。

　　“并非如此，客随主便，我等怎敢嫌弃，只是我们群主有一场合作想要询问您愿不愿意做。”拜月礼貌的说道。

　　“合作？”邪恶神王挑了挑眉，搞什么，难道这些来自其他世界的人是来搞贸易的，开玩笑吧？

　　“是的，我们群主说，他有办法让代表爱与神圣的天使神位重新出现在这个世界，但作为回报，他希望您能将接替唐三继承修罗神位和海神神位的人选交给我们来决定。

　　当然，我们决定的人继承了神位以后，如果违反了神界的律法，您可以随意处置，我们绝无异议。”拜月对邪恶神王一脸真诚的说道。

　　听到这话，邪恶神王顿时就愣住了。

　　恢复天使神位？这种事情他和善良神王都没有把握，这些怎么可能办到？！

　　而唐三和小舞，双双握紧了拳头，用想要吃人的目光看着拜月。

　　我们就知道这个一脸假笑，张口闭口老是说“爱啊爱啊”的家伙，不是什么好人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百二十二章 拜月：“我们群主说……”免费阅读。https://xs.23sk.com 