
        萧辰站在原地已经有一天了，他没能前进一步，可也渐渐适应了这股战意。

    不在让他那么的难受，反而使他战意冲天，萧辰发现，他心中的战意越强烈，他所受到的压力就越小。

    又过了一天，萧辰终于迈出了第一步，他的战意不在像大海里的小舟，被任意肆虐，虽然依旧渺小，可却坚定很多，萧辰一步一步的像神像走去，每走一步，他的战意就会多一分，渐渐地，他的战意已经与神像的战意分庭抗礼。

    “他竟然适应的这么快！”在星空世界，齐天大圣能够看到萧辰的情况，丹神也是在他身边，有些惊讶的说道。

    “这很正常，第一个神像，只是散发出最纯粹的战意，意志不是很薄弱的，想要通过很轻松的。”齐天大圣虽然嘴上没有表扬什么，其实他也是非常满意的。

    “战！战！战！”萧辰心中不断呐喊，前进的速度也慢慢变快，很快那挥出一拳的神像近在眼前，只要萧辰想，他伸手就可以触摸到神像。

    萧辰现在战意冲销，宛如海洋，他的手轻轻碰到神像，随后他的战意海洋全部进入到神像里，神像也不在散发出战意。

    只剩下一人一神像，萧辰紧闭双眼，仿佛思绪随着战意一起进入到了神像里，这一站又是三天。

    “没想到，竟然只是短短两天，就领悟了战意如海。”丹神在旁边感叹道。

    “这没什么好奇怪的，先让他修炼这个也是有原因的，别要忘了，他是谁的后人，那可是战神。”齐天大圣一笑，淡淡的说道。

    “你不说我还真忘了，这小子骨子里就是好战份子呀，这么说他还真的蛮适合你的传承。”丹神笑着说道。

    “确实挺适合的，接下来就看他悟性了，碰触到神像，就说明他已经学到斗战神拳第一拳的口诀，不过想要彻底学会不知要多久，时间不等人呀，他还有考核要过得。”齐天大圣说道。

    三天过后，萧辰睁开了紧闭的双眼，起初有些迷茫，眼中仿佛有无数拳影闪过，渐渐地，萧辰的双眼变得越来越明亮，最后变得炯炯有神，甚至还有些兴奋。

    这三天，萧辰通过神像，学到了斗战神拳的第一拳“霸拳”，在神像里，一直有一个人影，不断地演练这一拳，并且拳法的口诀也是教给了他，起初只有口诀的时候，萧辰还很头疼，看似简单，其实很生涩难懂。

    可有一个人影在旁演练就不一样了，两者相结合，萧辰快速的领悟了霸拳。

    他不自觉的在神像脚下开始演练，一遍又一遍，一开始只有其型，没有其意。

    他挥着拳，身上的战意也不自觉的越来越浓，最终拳法中融入了战意，战意中融入了拳法。

    “看来他已经悟了，这斗战神拳，要领就是拳法融入战意，战意融入拳法。”齐天大圣点点头说道。

    “看来他确实非常适合你的传承，战神后人，在战意方面果然有过人的天赋。”这回站在齐天大圣身边的，不再是丹神。

    而是一个浑身冒着闪电，面相威严的中年男子，星空世界里的灵魂体，都称他为雷神。

    “等他出来，让他去我那里一趟，我要让他学会我的雷神体，否则他就不用出去了。”这雷神的语气也是霸道异常，说完便消失不见。

    齐天大圣苦笑的摇了摇头，这雷神比他脾气还臭，他在成神后都收敛了不少，而这雷神依旧如此。

    “哎，暂时只能到这种程度了，多些实战，或许可以加快领悟霸拳。”萧辰现在已经可以勉强施展出霸拳，可威力没有发挥到他现在实力的极致，运用的不够熟练和自如。

    只是他也知道时间不多，他还要有考核需要通过，一千个金翅，不是说弄到就能弄到的。

    所以打算先暂停修炼，去捕捉金翅鲨，或许在捕捉金翅鲨的过程中，可以让他的霸拳达到小成境界。

    萧辰刚一走出试炼之门，就看到了等在这里的齐天大圣。

    “师傅！”萧辰向前行礼。

    “好了，不必这么拘谨，你的修炼成果我都看在眼里，很不错，不过在你出去之前，你还要去见一个人。”齐天大圣说道。

    “人？什么人？”萧辰疑惑道，他知道星空世界还有别的灵魂体，可他从来没有见过。

    “别人都叫他雷神，至于什么事，见了就知道了。”齐天大圣一挥手，萧辰直接飞向了远方，根本无法反抗。

    星空世界里的星辰快速后退，也不知道飞出了多远，萧辰的身体才渐渐停了下来。

    这片空间，与之前齐天大圣所在的空间有很大不同。

    齐天大圣所在的星空，宁静美丽，而这片星空却充满了狂暴的闪电，声音震耳欲聋，不过画面依旧美丽，是一种狂野的美。

    “你来了。”正在四处打量的萧辰，眼前突然出现了一个魁梧的身影，他浑身缠绕闪电，正是雷神，他的声音洪亮，掩盖住了这片区域的其它闪电的声音。

    “晚辈萧辰，拜见雷神前辈。”萧辰记得齐天大圣说的话，知道眼前的人就是雷神，便躬身行礼道。

    “我要传授你雷神体，在你学会之前，不允许离开这里。”雷神一挥手，一道亮光直接印在萧辰脑门上，这亮光一闪而逝，正是雷神体的修炼法门。

    “可是雷神前辈，我这还有考核要...”有人愿意教他厉害的炼体术，萧辰自然高兴，可他还有考核要完成，之前修炼霸拳已经用了很长时间了，这要是在修炼雷神体不知道要用多长时间，而且炼体本就要用大量时间。

    “你的底子不错，而且我只要你修炼出一条白色雷电就可以出去了。”雷神向来霸道，不容萧辰多说，直接是把萧辰轰到了自己之前精心准备的秘境。

    “这个雷神前辈也太霸道了吧。”萧辰根本没有反抗的机会，被送到了一个充满白色闪电的地方。

    通过之前那道亮光，萧辰也是知道了这雷神体要如何修炼，也明白了雷神所说之话的意思。

    雷神体修炼成功，会有闪电缠绕身体，分别为白色，蓝色，粉色，红色，紫色和黑色。

    缠绕在身体上的雷电数量也是九条为极致，所以雷神说的一条白色闪电，那就是雷神体修炼成功的最低条件。

    可就算是这样，修炼雷神体依旧很难，尤其看了修炼方式，萧辰苦着小脸，一万个不情愿，他是想变强，可也得先把考核过了呀，而且多多少少休息一下，让他出去看看白凝霜过得怎么样，在进来修炼也好呀。

    “哎，为了父母家族，我也是拼了！”萧辰一咬牙，直接跳进了充满白色闪电的区域。

    本来还算平静的闪电海洋，突然进来了一个人后，开始变得狂暴起来，每条白色闪电，像一只被激怒的蛟龙，纷纷向萧辰劈来。

    萧辰知道，想要修炼雷神体，就必须要经历这个过程。

    他咬着牙，任由白色闪电劈在自己身上，一道接着一道，萧辰身上穿着的衣服已经破裂，变得残破不堪，在这片区域里，除了闪电的轰鸣声外，就只剩下萧辰的低吼声。

    皮肉之苦他倒是可以忍受，只是这白色闪电劈在他身上后，还不算完，残留的闪电之力，会钻进萧辰的体内肆虐。

    过程虽然痛苦，可在雷神体的运转之下，萧辰也在一点一点的吸收这些闪电之力，让他成为自己力量的一部分。

    炼体既痛苦又漫长，一天过去，萧辰从充满白色闪电的区域出来，却发现他运转雷神体，只能凝聚出一丝白色的闪电，连手指的长度与宽度都没有。

    萧辰有些不淡定了，要是按照这个速度，肯定赶不上考核了。

    萧辰看向那闪电区域的深处，那里肆虐着更多闪电，比他刚才呆着的地方不知要多多少，或许那里可以加快修炼雷神体的速度。

    萧辰一狠心，也不休息，直接是冲向了闪电区域的深处。

    那里密密麻麻，全部都是闪电。

    萧辰几乎被闪电包围住了，每一条白色闪电都争先恐后的劈在萧辰身上。

    萧辰每时每刻都被闪电摧残着，连一丝喘息时间都没有，可萧辰依旧硬生生的挺了下来，几天过去，萧辰也没有从那片区域走出来过一次，仿佛打算不成功凝聚出一条闪电便誓不罢休。

    雷神充满严肃的脸上，也少有的出现了笑容，对于齐天大圣选定的人，他也是非常看好的，否则他也不会第二个跳出来教萧辰。

    时间一天又一天的过去了，剩下考核的时间并不多了，白凝霜这段时间一直守在萧辰身边，没有出去，吃的用的，在第二层的房间里应有尽有，只是要看考核时间就要到了，可萧辰依旧没有苏醒的样子，让白凝霜有些奇怪。

    她到是不在乎考核的结果，可萧辰不是很想通过考核吗？要是在不醒过来，萧辰的考核就要以失败告终了。

    (本章完)
  