    

    陆霆逸察觉到了她的那一点依赖，她像小猫一样偎在他怀里，娇娇软软，楚楚动人。

    不管她哭还是笑，都在向他强烈的展示着她的鲜活。

    过去，她不管遇到什么事，都不会找他倾诉，一直都乖巧安静，当初她在陆澄渊身边的时候，也是乖巧安静的，连被文筝筝欺负了，她也只是好脾气的笑笑，看陆澄渊一眼，陆澄渊让她多包容一下，她就真的会多包容一下，以至于文筝筝越来越嚣张。

    大概是众多变故集中在了一起，让她的心理遭受了重创，跟他结婚的一年里，她大多数时候都是沉默的，没什么生气。

    他还以为她本来就如此。

    原来不是。

    他喜欢这样鲜活的她。

    天色已经暗了下来，道路两侧的路灯全都亮了起来，照亮了他们回家的路。

    怀里的她柔若无骨，整个人都散发着浅淡的馨香。

    他低下头，寻到她的唇瓣，覆了上去。

    容瑶推他，脸颊绯红的伸手指了指阿酒，意思是还有别人在呢。

    陆霆逸说了句“没事，他是瞎子”，然后又继续亲。

    开车的阿酒目不斜视，心说，我不但是瞎子，还是聋子呢，我什么也听不见，什么也看不见。

    可容瑶到底脸皮儿薄，陆霆逸亲了两下她就不让亲了，他手也不老实，衣服都快被他扯掉了。

    容瑶没有办法，只能抱住他的脖子，在他耳边低声道：“回家再亲，好吗老公……”

    陆霆逸被她这句“老公”叫的心都酥掉了，恨不得在车里就吃了她。

    可她肯定是不愿意的，他硬生生的忍住了吻她的冲动，双手箍着她不堪一折的纤腰，把她按在自己身上，没再动了。

    小妖精太魅惑了，他也就是定力足够强，不然她叫多少遍老公都没用。

    但是，回到家以后，他也没有着急吻她，而是让佣人取来了冰块和药膏，他抱着容瑶，给她的脸做了冷敷，然后又擦了药膏，牵着她的手去餐厅吃晚餐。

    药膏凉凉的，还带着一股让人安心的草药芳香，容瑶觉得很舒服。

    被父亲打了耳光造成的心理伤害，几乎都被陆霆逸弥补回来了。

    晚饭吃完，陆霆逸就牵着她的手，她牵着小柯基，后面跟着阿酒，他们一起出去散步。

    已经入秋了，公园里的树叶都开始发黄，在灯光下显得格外漂亮，微风中，时不时的有金黄的叶片飘落下来，氛围感十足。

    容瑶歪头看看陆霆逸，见他似乎心情还不错，有些小心的道：“老公，我的武打动作训练已经结束了。”

    陆霆逸听她喊老公就觉得不是太妙：“然后呢？”

    “然后我要进组拍戏了，明天就出发去桂市的影视基地，要在剧组待几个月。”

    “几个月？”

    陆霆逸眼神一冷：“不行，时间太长了，你必须每天都回家。”

    容瑶一怔，这怎么可能。

    桂市虽然跟枫市相邻，可这两个都是大城市，驱车来回一趟至少需要七八个小时，高铁也要三四个小时，她不可能每天都回家。

