    燕回镇的夜星光漫天，抬头看去仿佛整个天空都离着地面近了。

    火把被风吹得来回摇曳，阴影晃动，已是五月底了，江南一带已进入夏天，这里的晚风穿单衣仍能觉出凉意。

    城墙上，士兵来回走动，城里同样有小队交叉巡逻。

    突然，南城门的火把悉数灭了。

    “怎么回事！”附近的人立刻重新点上，火把一燃上，‘哗啦’声传入耳中。

    这是吊桥！

    “敌袭！”小将大喊出声，然后有人敲响了城楼上的锣，峰火也被点燃，离着铁链近的将士更是朝着那里跑去！

    而这时，城门也有了动静。

    祝长乐率先赶到，凤姑和抱岁寸步不离的跟在身边，不去管已经放到半途的吊桥，她直奔已经打开些许的城门，那里此时战成一团，而门还在打开中，显然己方并没占着便宜。

    祝长乐执剑冲了进去，这一对上她就笑了，“原来是武林同道，今日姑奶奶就告诉你们做人要对得起祖宗！做这对不起祖宗的事就有祖宗来教训你！”

    一招比一招更狠，招招全奔着要命的地方去，祝长乐压根没打算要活口，吃里扒外的东西，不需要活的。

    蔡滨落到她身边，正欲出手就听得长乐道：“蔡爷爷，吊桥！凤姑，关城门！”

    蔡滨看了眼索链位置离着不远，又见她游刃有余且有人护着就去了索链那里，不过有了前车之鉴，他留了一半的心神在这边。

    此时吊桥已经完全放下，那边用器具压住了，便是将索链附近的人都清了，一时之间这吊桥也拉不起来了。

    城门渐渐合上，可吊桥已经放下，对方必要冲这个机会攻城！

    “将军！”冯蓝快步过来，顺手挑翻一个大声禀报：“是西蒙军！”

    “不慌，平时怎么守城的就怎么守！”

    祝长乐挥剑将近身的全灭了，零星几个凤姑和抱岁解决掉，“来之前我让人去将移动重型弓往这送，只是秋离将护翼队的人手都带走了，能用的人有限，我让玲珑阁的兄弟先顶上，其他的部署你去安排。”

    冯蓝应喏，快步离开。

    回头看着紧闭的城门，祝长乐冷笑一声，随之一起往城楼上走去，见蔡爷爷立刻舍下索链跟上来她也没有反对，走到这一步怎么稳重都不为过，她的命金贵得很，不能在这里没了。

    看着护城河对面乌央央的人，祝长乐脸色不变，反倒在看到按在吊桥上难以寸进的敌人笑了：“小的们，干得好，别让他们过桥。”

    将士们顿时精神大震，箭矢的准头更好了。

    每张城门上都部署了三架重型弓，此时经过训练的士兵正两人合力使用，并且放不了几箭就要轮换，这东西对力气的要求确实太高了。

    祝长乐招呼抱岁和凤尾上去，重型弓在她们手里威力加倍，且他们也不管那些个小兵小将，她们直接瞄准了那些个在她们看来可能是头儿的将领。

    两轮箭后，对方盾阵展开来。

    与此同时，移动重型弓和玲珑阁的人手都到了，无需祝长乐交待，钱心将兄弟们安排到位。

    有了这十架重型弓加入，对方的势头越加止住了，盾阵人数再次增加。

    朱校尉近前来禀报：“将军，照您吩咐，北城门和西城门的瓮城各部署了十架移动重型弓。”

    祝长乐没说话，又是一箭射了出去，看对方有人应声倒地心情顿时大好。

    西蒙军并没有因此放弃，夺下吊桥已经让他们士气大震，他们攻击得更密集了，随着船只下水，燕回镇的压力大了许多。

    这样的动静无人还能入睡，中军行辕内尤其如此。

    议室厅内，除了女眷所有人皆在座。

    不停的有人将前方战报送来，这次的间隔久了些，皇帝已经不耐的站起来走动了。

    皇帝都站着，其他人自然不能坐着，除了祝长望外其他人都跟着站了起来。

    “长望，可要派人前去问问情况？”

    祝长望此时还分心想了想，皇上从何时开始唤他名的？好像初见就是如此，对幺妹也常是长乐长乐的称呼，亲近是亲近了，可是总觉得不那么踏实。

    心思转了九曲十八弯，话回复得仍及时：“没有消息就是好消息，说明战况没有变坏，皇上请再稍等片刻。”

    皇帝也就按捺下来，只是怎么也坐不住了，来回踱着步。

    祝茂年隐讳的看了儿子一眼，垂下视线不多言，放在朝中他们这已经算是父子同朝了，不对，是父子女同朝，还有个在外边守城的，他更需得谨言慎行。

    “皇上，祝将军的人前来……”

    “快让人进来。”皇上迫不及待的打断暗卫的话，期待的看向门口。

    一身西廉军制式铠甲的小将快步进屋，走到屋中央跪下，头也不敢抬的伏于地：“启禀皇上，吊桥落于敌人之手，城门已由祝将军亲自夺回。”

    一喜一忧，皇帝的情绪也是一起一落，心半悬了起来。

    “祝将军如今在何处？”

    “禀皇上，祝将军如今正在城墙上挽弓退敌。”

    皇帝连连点头：“好，好，辛苦她了，你替朕转达，让她务必当心，别再受伤。”

    “遵皇上口谕。”

    “去吧。”

    “是。”小兵又磕了个头，双手撑地站起身来，就在转身之计，他突然一扬手，数柄飞刀连环出手朝着皇帝袭去，从各个角度封死了皇帝能躲的方向。

    离得不过五六步之遥，他又是倾力为之，护卫扑过来都来不及，眼看着皇帝就要殒于飞刀之下，暗卫中突然有人甩了一件不知是衣裳还是毯子出来，一卷一带，在皇帝眼皮子底下将飞刀悉数卷走，他抬头露出面容，竟是丐帮童长老，紧接着邬玲珑也赶到挡在皇帝面前。

    “皇上！”

    “父皇！”

    祝茂年在几位臣子里是跑得最快的，几乎是连滚带爬的过来张开手臂挡在两人身前，他非常清楚，刺杀一旦开始就不会轻易结束。

    三皇子也就比他慢了半步，他护在父皇另一侧，将佩剑都抽了出来，其他人纷纷往这边集中。

    暗卫护在更外围，一部分围向小兵，小兵手无寸铁竟也不落下风。

    使飞刀，还有这等身手，有护翼队在前，一众人都知道了，这是个身手不弱的武林中人。

