    要用意念来作为武器，在之前他是绝对想不到的，但是经过了几场战斗之后，鹿心诚忽然也是感觉没有什么事情是做不到的，只要你想的话，肯定是会存在办法。

    就在这一刻，鹿心诚也是终于开始动用意念之力，这意念的力量和精神的力量可是截然不同的一个，可以当做是实体化的存在，另一个也是极其的虚无缥缈。就在这一刻，鹿心诚额头上的那一枚印记，也是冒起了红色的烟！这个迹象也是令鹿心诚吃了一惊，没有想到意念的作用竟然真的是很强啊。

    印记是定在了一枚穴位上，便是死死地贴在印堂穴。一股股如同灼烧的感觉传了出来，正在一点点消耗着一枚印记的法力，虽然看起来浓烟滚滚，但是鹿心诚可是没有任何感到痛苦，这似乎也是他头一次遇到的事情。

    半炷香的时间过去了，鹿心诚额头上的印记刚好消除完毕，而一股股强大的力量便是充斥在自己的经脉当中，看来自己的那些力量也是恢复如初，就在这一刻，鹿心诚用力一扯，便是把困扰着自己身体上的铁链子直接扯开。

    “什么声音？”

    在外面看守着的两个人，也是听到了洞.穴内部传来的铁链被绞断的声音，一中不祥的预感也是充斥在的这两个人的内心当中，为首的一人直接拿起了一把磨得飞快的长刀冲了进去，老大交给自己的任务可必须要做好，如果鹿心诚忽然之间逃离此地，那么对于任何人来说，都将会是灭顶之灾。

    砰！

    刚冲进去的那个家伙立刻便是被打了出来，满脸都是肿.胀，鼻血横流，甚至连那一把刀都是断成了两截。另外一个家伙看到了眼前的场景，也是微微一惊，并没有起身进攻，反而拿出了一个火把点燃了周围的一个引线。

    “呵呵……看来还是轻敌了，这老家伙的力量可是要比寻常人强大得多，所以必须要准备一条后路，这个洞.穴本来就是关押他们的一个地方，但非要争个鱼死网破的话，就让他们永远留在这里！”这个人也是冷笑着说道，引线被点燃，嗤的一声迅速飞向一个巨大的铁桶里面都是装满了黑火药，而且选的位置也是极佳，只要发生了任何的碰撞，强大的震力便是会将整个洞.穴给压垮，里面的那些人便是会被这巨石所挡，这辈子估计都要交代在这里了。

    ……

    等到眼前的烟雾完全散尽之后，才发现站着的这个人竟然是龙三！而朱清却是躺在地上一动不动的样子，但是他的脸上却是带着一丝笑容！

    “你觉得你真的能够将我战胜吗？不……这一次你错了，我不管你到底是走向哪一条邪路，反正在结局当中是没有任何的变化，你已经成功被我给打倒，而我想你终于可以安息了！”

    朱清说完之后，便是死死的盯着对方，龙三的身体也是忽然颤抖了起来，频率也是越来越大，原来在他的胸口上有一个拳头大小的洞口！连其中的血肉与内脏都是被烤焦，朱清两掌凝结起来的力量，可谓是能够将一个化神期的强者秒杀掉，虽然说龙三的确是一个有天赋的战士，但是他的防御能力还没有达到他的巅峰。

    龙三喷出了一口鲜血：“噗！你……你竟然使诈！刚才那一招完全是被你使用出来的，这根本就是不可能的事情……”

    龙三难免会极为的震惊，毕竟刚才所发生的一切对于他来说实在是太过震撼了！刚才所发生的一切，几乎就是在一瞬间之内完成，强大的气流充斥在这里的任何地方，而且每一步都是走得极为扎实，看来朱清的想法真的是极为的有远见，甚至把这一点都是提前在自己的脑海深处构思完毕了。

    而他也是看了看自己胸口上的大洞，这一招真的是极为的犀利，直接贯穿了自己的身体，而他也是能够感受到自己体内的生命气息在一点一点的消失，每过一秒钟，他便是感觉到自己距离死亡更近了一步，但是要在这一场事故结束之前，必须要讨一个公道才行。

    “朱清……你这个家伙的确是有几分本事的，但是你以为将我的肉.体击碎之后便是会根除我的痕迹吗？嘿嘿嘿……如果你真的是这样认为的话，那你真的是太幼稚了！”龙三擦掉了嘴里流出的鲜血，而他忽然之间眼神一翻，整个身体如同一个麻袋一样瘫倒在地，完全失去了声息。

    倒在地上的朱清也是挣扎的站了起来，他并没有受到太大的伤势，只是刚才差一点没有背过气去，毕竟将两种不同的功法融合在一起，虽然元素能够互相中和，但是其中所绽放出来的一种奇怪力量，真的是让他没有任何的选择，所以说一时之间这股气息也是直接把他给击倒了。

    “这疯子到底在说些什么？一个人的肉.体被打碎，他的灵魂自然会魂飞魄散，当然了，像他这种人应该是修炼了什么邪术……能够任意操纵自己的灵魂飘散到各种地方，应该并不算得上是一个难事。”

    深深的叹了一口气之后，朱清便是将一颗丹药塞到了嘴里，正当朱清想要细细的将体内的瘀伤给化解，但是不远处传来的一阵爆炸响，随即便是看到了一大群怪鸟飞出朱清，也是迅速站起了身，爬到了最近的一棵高树，看到了远方距离山脉的边境附近的一个山洞冒出黑烟，心中也是变得有一些疑惑了起来。

    “刚才我就是觉得非常的纳闷，为什么老家伙和那几个人的气息变得这么的低沉？难不成被困在山洞当中了吗？如果在山洞内部的话，还真的是很难感应，看来必须要去那边看一看吧。”

    朱清也是顾不上恢复自己的真气，随即便是抓紧时间往前方感觉，其实朱清并不清楚刚才到底发生了什么样的事情，就在那一连串的爆炸响起的时候，鹿心诚也是提前将火药筒踢在了一边，他的速度也是发挥到了极致，因为他知道如果自己再晚，哪怕是半秒钟……自己三个无辜的徒弟，可是要付出生命的代价。

    几乎就是与此同时，黑火药瞬间便是将整个洞.穴给震塌，虽然强大的力量，没有直接波及无辜的人，但是当事者也是直接丧命于此，鹿心诚，幸亏仅是那一股力道在了一旁，没有被这火光给攻击到，但是刚才所发生的一切，也是完完全全超出了自己的想象。

    正当鹿心诚把自己的徒弟叫起来的时候，却是听到外面有人影闪动着，坍塌的石头也是随即被一个人给搬起，依稀可见的是一个年轻人，似乎正是刚才一直在寻找着的朱清！

    这一下可真的是太意外了鹿心诚激动的满脸都是兴奋之意，大喊：“朱清！嘿嘿嘿，你小子来得真的是太及时了，要不然的话我们都是会被活埋到这一片地方，他差点是要了我们的命啊！”

    朱清自然是听到了鹿心诚的声音，迅速将这里的砖石厚土掀起，他的力量如同山野巨人一般，整整一个废墟，竟然被他给刨了个干净！当朱清将鹿心诚他们救出来的时候，这些人浑身上下都是伤口和泥土，看起来简直就是狼狈不堪的样子，只不过没有任何人受到生命的威胁，这倒是非常侥幸。

    “刚才所发生的事情，我想你应该都是清楚了，这个地方早就已经被巫狼一族给占据了，甚至连周围的边境地带都已经成为了他们的领土，这并不是一个好的事情，很可能连整个帝国都是有了他们的大佬在背后协助！”鹿心诚叹了一口气，“原本我以为他们只是小打小闹，没有想到竟然在这十几年的时间之内，发展得如此迅猛，现在和我们为敌的话，基本上就是直接能够把我们给灭掉了，这一次派出来的都是虾兵蟹将，但是如果把他们给动怒，谁知道会派出什么等级的强者？”

    朱清也是点了点头，看来这个事情的严重程度早就已经超出了他们在之前的预期，但是朱清可并不认为这是一个坏事情，至少他们现在已经明确的认识到了到底是谁一直在暗中对他们进行动手！现在的目标已经浮现水面，最好的办法就是静观其变，然后把他们一网打尽，就算是搞个天翻地覆，也要让他们吃大苦头……

    “这些问题等以后再说，这三个人怎么气息有些不对劲，貌似被人强行堵住了？”这时候朱清的眉头也是皱了起来，因为他发现黑龙岩山，王龙明和百胜林都是处于深度昏迷的状态，而相同的是，他们的额头都是有一道红色的印记，估计是受到了对方的控制。

    鹿心诚说道：“应该是中了邪障，刚才的我也是恢复的很快，我是动用了意念的力量才是强行消除掉，但是必须要花费很长的时间才能够搞掉，这些人，还真的是可恶！按照寻常的道理，法师可不能使用这种劣等之术，但是这伙人完全视规矩于无物，真的是非常的嚣张，必须要给他们一些颜色看看了，否则的话，定然会引起巨大的事故。”

