    李七夜站在江边，远眺对岸，双目一凝，宛如是目光可以穿透整个彼岸一样。

    　　“有风暴，没风暴；有风暴，没风暴……”就在李七夜收回目光的时候，耳边传来一声轻轻的嘀咕。

    　　李七夜侧首一看，只见江岸旁边的一个不起眼的角落中站着一个女孩子，这个女孩子穿着一身布衣，浅麻色，背着背着一把铁剑，这把铁剑古旧，有着不少的年代。女孩子脂粉未施，虽然不能说是十分的漂亮，但整个人看起来有着一股秀气，特别是一双秀目中充满着坚毅，一种不放弃的倔强气息从她的一双眼睛透露出来。

    　　女孩子的秀发随着束在身后，江风吹拂的时候，有几缕凌乱的发丝掠过她的脸庞。

    　　此时她手抓着一株花朵，一片片的花瓣摘下来，每摘一片花瓣就低声说道：“有风暴，没风暴；有风暴，没风暴……”她这样一片片的摘花瓣，就好像是占卜一样。

    　　看到她这个模样，李七夜淡淡一笑，徐徐地说道：“今天绝对有风暴，不用去撞运气，而且是大风暴。”

    　　这个女孩子本来就是独自站在一个角落，落落的不入群，现在被李七夜一句话惊醒，她立即抬起头来，一看到李七夜，被李七夜一口点破了心思，顿时脸色通红，后退了一步，低声地说道：“我，我，那我等明天再来。”说着都不敢抬头。

    　　“只怕在短时间内都会有风暴。”李七夜笑了笑，轻轻摇头说道。

    　　听到李七夜这样的话，这个女孩子不由抬头看了看江面，有些犹豫，又有些不知所措，但又不甘心的模样。

    　　李七夜只是淡淡一笑而已，并没有说什么。

    　　“砰、砰、砰”就在这个时候一阵阵脚步声响起，一群人来到了江边，这群人气势凌人，而且有着强挤过来之势，这让江边的人都纷纷要给他们让出路来。

    　　大家一看，这群人清一色的背着长剑，一看便知道是同出一个门派，为首的是一个年轻女子，娇媚动人，身材凹凸有致，充满着诱惑，而且这个女子穿着一身王朝大袍，一看就知道是非权即贵。

    　　“是剑冢的人。”看到这一群人，不少人暗暗吃惊，低声地说道：“剑冢道统的人来了，是夏郡主，剑尊的堂妹。”

    　　“夏梓莹，剑尊的堂妹竟然来了，看来剑尊也会来的。”看到这个女子之后，连老一辈都不由暗暗吃惊。

    　　这个叫夏郡主的女子到来之后，目光一扫，顿时目光落在了刚才那个数花瓣的女子身上。

    　　“哟，这不是凌家的千金小姐吗？竟然也来金钱落地了，难得，难得，十分难得。”这个夏郡主立即娇笑地说道。

    　　这个数花瓣的女子看到剑冢的人本来想离开的，但还没有来得及离开，便被夏郡主一下子逮到了。

    　　“我，我也只是来看看。”这个女子低了一下头，但她又鼓起勇气，抬起头来，直视夏郡主，看得出来，她心里面有惧意，但她依然抬起头来直视夏郡主。

    　　“凌家的。”听到夏郡主的话，年轻人倒不知道怎么一回事，一些老修士倒暗暗吃惊，看着这个女子。

    　　“金钱落地，那可是步步都要钱的地方，这里面的花费只怕很大很大。”夏郡主皮笑肉不笑，别有用意地说道。

    　　“我，我还能承担得起。”这个女子缓缓地说道，尽管是如此，她说这话底气不足。

    　　“那可不好说了。”夏郡主摇头说道：“你要去哪里呢？说不定我们是同路呢。”

    　　“我，我只是随便看看而已。”这个女子不由看了一下别的地方，但说这话的时候有点心虚，毫无疑问，她也是为其他东西而来。

    　　“不会和我们同一个地方吧。”夏郡主顿时笑靥如花，笑着说道：“不瞒你说，剑尊师兄也就要来了。既然我们都是同一个道统的人，应该同心协力，有什么事情，大家一同去解决。”

    　　听到剑尊要来，这个女子顿时脸色大变，脸色发白，连退了好几步，她尽量不让自己露出破绽，但依然未能控制住自己的情绪。

    　　而这个女子的神态让夏郡主尽收眼底，她心里面一下子有了底了。

    　　“既然我们都是同路，那就一同去吧。”夏郡主吩咐身边的弟子，说道：“去把凌姑娘请过来，我们一同上路，到时见了剑尊师兄，也有得交待。”

    　　夏郡主身边的人立即向这个女子走去，这个女子脸色大变，想转身逃走，但此时已经迟了。

    　　在场的不少修士都看出这一幕没有那么简单，老一辈的修士更是心知肚明，甚至有老一辈轻轻地叹息一声，低声地说道：“凌家可惜了。”

    　　尽管是如此，但没有人站出来说什么，毕竟剑冢道统在万统界也是拥有着很强大的实力。

    　　“不用了。”就在这个时候，一个手臂伸出来，拦住了他们的去路，淡淡地说道。

    　　拦住他们去路的正是李七夜，这让夏郡主的人立即停了下来，打量了李七夜一眼，冷冷地说道：“小子，识相的滚一边去，这是我们剑冢的事情。”

    　　“在我还没有动手之前，给我滚吧。”李七夜轻描淡写地说道。

    　　“哟——”夏郡主见到李七夜打抱不平，立即娇笑地说道：“原来我们凌家的千金小姐在外勾搭了野男人，难怪敢来金钱落地，找个男人，一分钱都不用花就可以来金钱落地了，如果不行，那就找两个男人……”

    　　这个女子被夏郡主一嘲笑，顿时脸色涨红，一时半刻说不出话来。

    　　“你信不信再嚼舌根，我亲手把你的舌头拔出来。”李七夜撩了一下眼皮，淡淡地说道。

    　　“好大的口气。”这个女子顿时双目一厉，露出了可怕的杀机，冷冷地说道：“小子，你可知道我是何人，竟然敢在本小姐面前大言不惭……”

    　　“不需要知道，一个蠢货而已。”李七夜毫不客气，打断了她的话，淡淡地说道。

    　　“不知死活的东西——”就在这个时候，夏郡主身边的强者都顿时一怒，双目露纷纷露出杀机，甚至已经有人长刀出鞘了。

    　　“打架吗？真的要打吗？”就在这个时候，一个爽朗的笑声响起，一个青年快步地走了过来。

    　　这个青年穿着一身青袍，背后背着一大包的麻袋，麻袋很长，里面塞得满满的，也不知道塞的是什么。这个青年长得阳光俊气，脸上总是带着灿烂的笑容。

    　　“平城公子——”一看到这个青年，在场的不少人一下子认出了他的来历，有人低声叫道。

    　　那些本是向李七夜走去的强者一看到这个青年，立即止步，他们纷纷打了一个眼色，全部弟子又退回到了夏郡主的身边。

    　　“平城公子，三公子之一——”听到平城公子，就算没有见过他大名的人都知道眼前这个青年是谁了。

    　　平城公子，万统界的三公子之一，与回春公子、蟠龙公子齐名，只不过回春公子已经死了，现在三公子只剩下两公子了。

    　　平城公子，具体没有人知道他的真名叫什么，也没有人知道他是哪一个门派出身，大家只知道他来自于平城，住在平城，所以大家都叫他平城公子。

    　　现在平城公子突然出现在这里，这也让不少人在心里面暗暗吃惊，因为有传言说平城公子很少离开过平城，绝大多数的时间都是呆在平城。

    　　“平城公子，久仰了。”此时夏郡主显得庄端高贵，向平城公子抱拳，看起来是落落大方的模样。

    　　“原来是夏郡主，久违了。”平城公子笑着说道：“前段时间我见到剑尊，他还跟我买了一把剑呢。夏郡主要打架吗？要不要来一把？”

    　　剑尊，乃是当今赫赫有名的强者，也是一位了不起的天才，也只有平城公子这样的人敢如此直呼。

    　　“不，我们只是赶路而已。”夏郡主露出美丽的笑容，忙是说道：“下次还请公子来我们剑冢作客。”

    　　“好吧。”平城公子见夏郡主要离开，也只好有些失望地说道。

    　　此时夏郡主撒出了一大把的真币，听到“铛、铛、铛”的声音响起，真币落下“哗啦”一声，江中冒出一艘巨大的木舟来，一下子收了所有的真币。

    　　“我们走。”夏郡主跳上了木舟，带着所有的人坐着木舟往对岸而去，此时她没有再为难那个女孩子，因为她不想让人知道一些事情。

    　　“买剑吗？”就在李七夜也打算渡江的时候，平城公子立即凑了过来，满脸笑容，阳光灿烂。

    　　李七夜看了他一眼，而平城公子十分的热情，立即把背上的麻袋取下来，打开，只见里面装满了一袋密密麻麻的竹剑，这竹剑削得倒十分精细。

    　　“这可都是好剑，由我亲手削成的，兄弟，要不要来一把，这样的好剑乃是防身利器。”平城公子立即向李七夜推销起自己的竹剑了。

    　　而在场很多修士已经见怪不怪了，因为平城公子一直以来都是这样，不论见到怎么样的大人物，他都会推销自己的竹剑，当然了，也有一些大人物冲着他的名气会向他买上一二把的竹剑。

    　　事实上，对于很多修士强者而言，这样的竹剑根本就没有什么用处。

