    番外之梦醒孤生（4）

    　魏冥堇低声吩咐道，“翎羽，马车慢一点。”

    　温言幽幽地醒来，揉了揉有些发晕的额头，而后打量着马车，这是哪儿，她只记得自己睡到半夜感觉有人进了她的房间，还没有反应过来，就闻到一股香味，随即晕了过去。难道又是温家的人？不应该啊，要是温家的人话，应该绑着她啊，再者温家的人进京，叶浮珣也应该知道，不会让温家人轻易靠近明月阁。温言打开车帘往外看，马车是向北驶去，不是去南方，温言越看越奇怪，不是温家人，那到底是谁呢？

    　“你醒了。”一道低沉的声音传来，只见车帘掀起，一张熟悉的脸映入眼睑，魏冥堇一身黑色锦袍坐在马车外，看见温言醒了，眼里闪过一丝笑意，说道，“你旁边的包袱里有吃的，这是水，你再委屈一下，我们快到了。”

    　“魏冥堇，你这是要把我带到儿哪儿去？！”温言一看见是魏冥堇松了一口气，柳叶眉微微一皱，问道。

    　“边北！”

    　“我不去！你快送我回去！”温言一听去边北不乐意了，边北现在正是战乱，再者魏冥堇现在失势，他哥哥魏冥罗正千方百计地想怎么杀了他，比温家人派人杀她还厉害，跟在这个人身后是一件高危事情，她可不想刚过几天安稳日子，就又得东躲西藏了。

    　魏冥堇一听说温言要回去，脸色一沉，冷声说道，“不可能！”温言柳叶眉一挑，杏目一瞪，说道，“阿珣估计现在已经知道我不见了，她定会来寻我！”

    　魏冥堇听了不再说话，掀开车帘坐了进来，温言身子不由的往后靠去，眼前这个男子黑着一张脸，让她不由的害怕了起来。

    　只见魏冥堇高大的身子压了过来，将她逼到马车的一个小角落里，一手撑车壁，低头凑近她的鼻翼说道，“就算是宸王来了，也带不走你，你最好乖乖的跟着我。”说着低头含住了温言那如同芙蓉花瓣的嘴唇。肆意地在她的嘴里掠夺，温言‘呜呜’地伸手去推他，奈何眼前这个男人如同铜墙铁壁，而她也渐渐迷失在他的吻里，这点力气对于魏冥堇就像是猫挠了一样，他第一次无比地想要占有一个女人，可是这个小女人却总是想着躲他这让他很不爽。

    　大手肆意地游走在温言的后背上，修长的手指轻轻一扯扯开了温言的衣襟，有些微凉且粗励的手指触碰到她光滑的肌肤时，温言猛地抓住那双作乱的大手，一把推开他，顺手给了他一个巴掌，“流氓！”慌忙把衣服穿好，这是她第二次迷失自己，第一次是在明月阁，还被叶浮珣给捉奸在床，自从叶浮珣说过他有未婚妻后，她就决定离这个男人远一些。

    　魏冥堇摸了摸被打的脸，薄唇微勾，看着温言红通通的手掌，笑道，“下次想打我，别用自己的手，会疼的。”

    　打也打不过，说也说不过，温言冷哼一声转过头去，悄悄地甩了甩自己的手，还真疼，他的脸是铁做的吗？！

    　魏冥堇斜靠在马车的上，眯着眼睛，看着眼前这个表情快速变化的小女人，自失势以来，心情第一次如此愉悦。

    　突然听到了箭划破空气的声音，漆黑的眸子一沉，大手一捞，将温言搂入自己的怀里，低下头的同时，一支利箭划破车帘死死地钉入马车。

    　“翎羽！”

    　随之翎羽飞身而起，见暗处有一抹黑影，立即甩出一直飞镖，直插入那抹黑影的膝盖处，只见那抹黑影闷响一声，单膝跪地。

    　翎羽踏步飞过去，落在了那抹黑影面前，刚落定四面八方射出密密麻麻的利剑，翎羽脸色一变，忙仰身躲过，脚尖一点，落到了一个树上，方才那个中镖的人瞬间被射成了筛子。瞬间涌出了三十多个黑衣人，将翎羽围个水泄不通。

    　温言有些惊魂未定地靠在魏冥堇的怀里，方才就差一点她就死于非命了，不行不行，魏冥堇跟不得，还是回去跟叶浮珣去混吧。

    　正想着，魏冥堇听见了外面的打斗声。，掀开车帘观察着外面的战况，翎羽虽然是暗卫中的佼佼者，但是以一敌数十，对付起来还是有点吃力的，只听见魏冥堇对着空气喊道，“隐秀。”眨眼间一抹青色的身影落到了翎羽的身上，手法极其地快，眨眼间就打到了几个黑衣人。

    　哇，这是忍者影术吗？还是召唤神龙，对着空气一喊就能喊出一个武林高手，温言此时也顾不得害怕了，搂着脑袋兴冲冲地看着外面一群人大家，只见翎羽帅气地打到了一个黑衣人，温言忍不住叫好，“翎羽，太帅了！”

    　某个男人听见自己怀里的小女人竟然夸别的男人帅，瞬间不乐意了，手一挥一旁的披风便盖在了温言的身上，低沉富有磁性的声音在她的头顶响起，“小心着凉。”转而又看向车外，冷声说道，“速战速决。”

    　翎羽和隐秀接受到命令后，两个人相视一眼，默契地背靠着背，解决到了周围的黑衣人，没多久便解决掉了所有的黑衣人。

    　“主子。”

    　“收拾干净了？”魏冥堇一只手把玩着温言的一缕头发，装作没看见怀里小女人那种嫌弃地表情，冷冷地问道。

    　“收拾干净了。”翎羽低头回答道。只听见马车内传来一个声音，“上路吧。”

    　“是。”翎羽跳上马车，隐秀眨眼间又不见了。马车稳稳地朝边北方向驶去。

    　月黑风高夜，从客栈里露出一个小脑袋，左顾右盼，见没有人心中一喜，她身后那个人真的是一个高危险的人物，就这几天，刺杀暗杀都不断，还连带着她，而且阿珣派来寻她的人也全部被魏冥堇那个家伙给挡了回去，真是气死了，反正这个人身边是不能待了，虽然长的是好看，可是那也得有命看啊。

    　还未踏出去几步，便听到身后冰冷的声音响起，“言儿倒是好兴致啊，大半夜不睡觉，跑出来赏月。”

    　温言脚步一顿，硬着头皮转身笑道，“魏二爷兴致也不错嘛，这么晚了还出来。”你见过赏月还背着包袱的吗？看着一脸坏笑的男人，温言气就不打一处来，但是打又打不过，还得在人家的手下生活，只能忍着。

    　魏冥堇看着脸色变幻莫测的小女人，敢怒不敢言的模样，心情莫名的好，一阵晚风吹过，温言猛地打了一个激灵，这越忘北走，温差越大。魏冥堇脱下自己的外衣，难得柔声说道，“回去吧，下次赏月穿厚点。”

    　温言有些呆呆地看着自己面前的男人，好像也没有那么坏。

    　这几天来的逃亡生涯，温言已经适应了，若是哪儿天没有几个刺客来，她都觉得无聊。一行人在树林里休息，温言百般无聊地拿着地上捡的枯树枝玩，看着坐在树下闭目养神的魏冥堇没好气地问道，“我们还有多久就要到啊。”他们这几天一直在野外奔波，尽管魏冥堇很照顾她，可是她依旧感觉自己都快臭死了，尤其是头发上，气味她自己都不想闻。魏冥堇闭着眼睛没有回答她，温言气呼呼地将手中的枯树枝扔了过去，魏冥堇只是睁开了眼睛看了一眼气呼呼的女生宠溺地说了一句，“别闹。”

    　“我都快臭死了。”温言一脸委屈巴巴地看着魏冥堇，像一只受了委屈的小狗一般，魏冥堇心里一软，说道，“再忍一忍，我们快到了。”

    　“我忍不了，你闻闻，我头都臭了。”温言将自己的脑袋凑到魏冥堇面前，果真有一股难闻的气味，魏冥堇剑眉微蹙，可依旧冷声说道，“不臭。”

    　“啊啊啊啊啊！”温言有些抓狂，说道，“我不管，我受不了，我看见前面不远处有一条河，我要去那里清理一下。”

    　“不行，太危险了。”

    　“我原本不用这么危险的，还不是因为你。”温言小声嘟囔道，“反正现在也没什么事，再说了，这个暗处还不是有一个很厉害的小姐姐嘛。”

    　“求你了。”温言双手合十，一双清澈明亮的大眼睛看着魏冥堇，让他毫无招架之力，冷着脸点了点头，温言欢呼雀跃地抱了他一下，高兴地说道，“爱死你了！”魏冥堇一愣，怀里的体温还未来得及体味，佳人已经兴冲冲地跑远了，她刚才说，爱。这个字眼对于魏冥堇来说太过于陌生了，他从来不懂爱，他是鹰水城里让人闻风丧胆的魏二爷，怎么可能有爱，可是这个女子说爱自己，某个人的冰山脸缓缓融化，勾起了一抹笑意。魏冥堇还是不放心地跟了上去，在水边的温言已经把鞋和袜子脱了，听到动静一转身看到魏冥堇吓了一跳，杏目微瞪，“你来做什么。！”

    　某个男人负手而立，一本正经地说道，“我怕你有危险。”啧啧啧，借口真的是冠冕堂皇。

