    江大山行动不便。

    能接触到的吃食用物也很有限。

    不可能是他自己找来吃的。

    就只能是旁人给的。

    而林传读和林慧娘一直担心江大山会想不开，对吃食用物这块一直非常小心，别说是能害人性命的，整个屋子里连个能伤人的尖锐物品也找不着。

    苏沅没费什么力气就把屋子里有数的东西翻找了个遍。

    最后在床前的地板缝上，发现了一些零散着地上不起眼的糕点碎末。

    苏沅凝神盯着那些碎末看了半响，认定这不是家里的东西。

    苏沅嘴馋。

    家里但凡有点儿什么吃的，林惠娘总是记着她的头一份。

    满屋里就没苏沅不知道的吃食。

    地上的糕点碎看不出原本的模样。

    可闻着味儿，却像是红枣糕。

    苏沅最不爱红枣，林家除了她无人爱吃甜食，知道她的喜好后，家里也很少出现红枣做的吃食。

    红枣糕绝不是家里原有的。

    苏沅猜测这残留的红枣糕有异，不敢大意。

    小心的屏住了呼吸，用手帕隔着手，才仔细的将看得见的碎末都捡了起来，用手帕包着收好。

    她直起身，对着江大山冰冷的尸身说了句对不住，然后才小心翼翼的掀起被子查看被子的角落。

    若问题真出在这来历不明的红枣糕上，地上都能找到碎屑，那被子上必然还有红枣糕的残留。

    苏沅的猜测不错。

    靠近江大山下巴处的地方，的确有不少糕点的残留。

    只是也许之前的情形太过慌乱，无人察觉。

    后来大夫让灌水的时候，又在仓促中打湿了被子。

    糕点碎屑被水浸湿，化作一块一块的，凝结在被子一角，根本就捡不起来。

    苏沅心里着急，试探着再三捡不起来，索性对着早已目瞪口呆的叶清河说：“你找床别的被子来给小姑父盖上，这被子不能放在这儿。”

    她能想到的，旁人自然也能想到。

    若真是这红枣糕出了岔子，说不定背后动手的人就要趁乱来销毁证据。

    这东西可不能留在这儿。

    叶清河早就被接连一串的变故惊得魂魄离体。

    听见苏沅的话，下意识的应了声好，没头苍蝇似的在屋子里转了一圈，然后才找到一床被子来替换。

    苏沅将被子小心的收了起来，特地留心没损着被子上的残留半点，然后亲自抱着被子，示意叶清河抱着之前收拾出的东西跟上，果断地说：“这些东西不能放在这里。”

    叶清河脑子转得飞快，张嘴就说：“放我那儿！？

    村学偏僻。

    少有人来往。

    叶清河又是独居。

    除了他以外，基本上没人会闲着没事儿往那儿去。

    大门的钥匙，除了林大爷外，也只有叶清河和林明晰有。

    未经允许，谁也进不去。

    苏沅想了想觉得可行，跟叶清河连呼带赶的跑到村学，小心将东西藏好，然后才带着一身的冷汗对着叶清河说：“林叔和林婶儿被抓走了不知是什么情形，我必须得立马赶过去瞧瞧，但是家里出了这么大的事儿不能没人看着，也不能让小姑父自己一个人在家，我求你个事儿，去家里帮我看着。”

    苏沅不给叶清河任何开口的机会，紧紧的盯着他，一字一顿。

    “在我回来之前，不管是谁想要进去，说自己想进去干什么，你一定帮我把大门看好了，谁也不能进去，是人是鬼，是大人是孩子，都不可以，行吗？”

    苏沅性子要强。

    叶清河与她相识时间不长，却从未想过，这样性子的人，有朝一日竟也会低头求人。

    他喉间说不出的哽了一下，重重点头。

    “必不负所托。”

    苏沅放心的松了口气，拔腿就跑。

    “苏沅！”

    叶清河突然出声叫住了她。

    苏沅狐疑回头。

    “怎么了？”

    叶清河迟疑了一下，沉沉地说：“遇事不要慌，进城后先去找林明晰，官司的事儿他比你更清楚其中道道，万事以保全安危为先，万万不可冲动冒险。”

    苏沅强撑着牵起嘴角露出了一抹苍白的笑，点头道：“放心，我心里有数。”

    苏沅嘴上答应得好，奔波着进城后，第一个找的却不是林明晰。

    江大山死了。

    死状不好。

    明显是被人所害。

    可据说能近身害江大山的只有林家夫妇。

    林家夫妇被抓走，用的也是杀人害命的罪名。

    杀人是大过。

    不管是放在什么时候，杀人都是要偿命的。

    恶名难听。

    哪怕现在事态还不明朗，真相还很扑朔。

    可谁也堵不住悠悠之口。

    林明晰是要博取功名的人。

    她要是去找了林明晰，被人听到了风声，传出去不知有多难听。

    林明晰的仕途也很有可能毁于一旦。

    苏沅不在乎名声。

    却不能不在乎林明晰的前程。

    所以她第一个找的，就是媚娘。

    媚娘从于三教九流之中，干的是迎来送往的行当。

    结识的自然也是五花八门的人。

    衙门里的，她当然也有自己的门路。

    听完苏沅的话，媚娘皱眉道：“小丫头，别怪我没提醒你，杀人的罪名可不是小事儿，谁沾上这污水，谁身上都得臭。”

    像是怕苏沅不明白自己的意思，媚娘难得的摆了正经脸色，沉沉道：“你若是不插手此事，你在林家只是个没过门的冲喜丫头，无名无份的，再大的事儿也牵扯不到你身上，林家真是倒了，以你的本事，在哪儿也不愁讨不着一碗饭吃，可若是一时吃了心管了，日后再说道起来，可就不好说了。”

    杀人犯之媳的罪名。

    可比冲喜丫头的难来得大得多。

    苏沅听出媚娘的言外之意，却是无声苦笑。

    她说：“林叔他们不会做这样的事儿的。”

    要真想让江大山死，林传读当初就不必费倾家荡产的劲儿把人从鬼门关拉回来。

    苏沅相信林传读夫妇的为人。

    直觉也告诉她这事儿不对劲。

    所以不管怎么说，苏沅都不可能坐视不理。

    听出苏沅的固执，媚娘头疼叹气。

    “你这丫头看似机灵，实则是个实打实的轴心眼子。”

    “照你说林家人是不错，可你别忘了，久病床前无孝子，你那小姑父这般情形，活着只是活人的拖累，他们受不住苦，心中生悔一时糊涂也是难免，你怎就……”

    “姐你说的我都懂，可我真不能不管。”

    林家夫妇身陷牢狱。

    林明晰还不知事儿。

    江大山死不瞑目。

    放眼望去，这家里能主事儿的只有苏沅一人。

    苏沅怎么都不可能不管不问。

    媚娘定定的看着苏沅：“当真要管？”

    苏沅点头。

    “当真。”

