    “你小子快点儿哈，不然这乌云要是散了，那女鬼至少四分五裂，魂魄全散。”

    朱三的话听起来并不像是开玩笑，我的面色也因为朱三这句话而凝重起来。

    我看了一眼刚从那河水表面跪拜后站起来的孟然，轻叹了一声，而后才道：“你的事儿，我现在真的没办法帮你，上次你也看到了，它不愿意出来，不过有个好消息我想跟你讲，那个渣男我已经托人打听了，如果到时候一切顺利，或许我会亲自来找你，到时候再看它愿不愿意让你的尸体上来。”

    说着，我已经是挥手，示意孟然可以离开。

    孟然孤零零地立在洪河水上，什么话都没有说，只是那眼睛里的感激之色，我看的清清楚楚。

    “你小子的烂账可还不少，自己都自身难保了，还有闲工夫去管别人的事儿。”

    我无奈一笑，而后道：“都是天涯沦落人，谁又比谁高贵多少，而且这女人从没害过人，我又有什么理由不帮她。”

    说着，我注视着重新沉到水里的千层笼，忍不住发呆。

    只希望徐凤能够打听到那渣男，到时候带他过来认认，如果那男的不在，孟然肚子里的鬼婴是不可能出现的。

    不过到时候倒是需要注意一点儿，毕竟聚集了一身的怨念，我可不想因为自己而伤到了其他人。那男的虽渣，可还没到必须去死的地步，而且不管是谁，都无法剥夺一个人生存的权利。

    我不行，就算是怨鬼同样如此。

    在孟然走后，朱三这家伙却跟抽风一般，拿出一沓纸钱在洪河边儿烧了起来，一面烧嘴里还一直嘀咕着什么。

    “什么时候这么好心了！”

    我走到朱三的面前，这家伙刚好烧完一沓，又从他我手里接过去一沓，朱三这才又道：“我们过来洪河边儿闹出这么大动静，难道就想一声不吭的离开？你小子也太没规矩了些。”

    朱三说着，用一种满是沧桑的目光盯着洪河那已经完全平静下来的水平面看。

    “折腾了这么几天，终于可以好好儿睡上一觉了。”

    朱三暗暗松了一口气，我又何尝不是这样，我甚至想趁这个短暂的时间，把葛老头和我爷爷就下来的书都给看了。

    不然以后真的得一直依赖朱三，有的东西，到底是需要自己来扛的。

    “对了，你小子记得两天后来找我，夜里过来！”

    说完这个，朱三就直接收拾东西走人，头都没有回。

    我轻轻嗯了一声，估计他也没听到，对于洪河古棺中那女鬼能给我们一年时间，我虽说觉得时间太短，可同时也有不可思议，那女鬼跟朱三之间的约定除了他们没人知道，朱三这家伙虽然跟我说是一年时间，可其中的细节，谁又清楚。

    孟然消失后，朱三也紧接着离开，头顶的乌云也逐渐消散干净，我有一种雨过天晴般的畅快感，不过想到这仅仅一年的时间，心里又有些无法释然。

    所幸在我怅然若失的时候，一抹明亮的身影，出现在了我的面前。

    “你怎么过来了！”

    我看着突然出现的葛婉儿，小丫头依旧是一身修身牛仔裤，上身一件体恤搭配白色衬衫，看起来很是婉约动人。

    “我干嘛不能出现在这里呀。凤姐姐说她的感觉突然好了很多，而且我发现她身上的那股黑气已经不见了，我就知道是陈松哥你们这边成功了，我就过来了啊。”

    我刮了葛婉儿的小鼻子一下，后者则嘻嘻一笑。

    “果然是成功了对吧。”

    葛婉儿把双手背在身后，转过身来开心说道。

    “算是成功了吧。”

    看着眼前天真无邪的葛婉儿，我的心情则不由得好了很多，先前的阴霾似乎一扫而光，不过葛婉儿的不时回头，反倒是让我不由得把目光放在了那平静的洪河边。

    “怎么，又有什么东西看着我？”

    葛婉儿听后莞尔一笑，这才笑嘻嘻道：“没什么啦，就是想看看是不是真的没有谁盯着我们看了。”

    说着，葛婉儿大胆挽住了我的手。

    “难不成没人看着你就这样啊，哈哈。”

    葛婉儿笑了起来，很动人！

    如果能一直这样，该多好啊。

    我心里莫名惆怅，联想到葛婉儿跟自己，莫名觉得有一丝难以言喻。

    “以后我会陪着你的。”

    葛婉儿的大胆有些超出我的预料，印象中葛婉儿似乎一直都是小家碧玉的模样，也从没见过她这么大胆。不过她能猜到我心中所想，到也让我有些意外，心里莫名觉得温暖。

    “过段时间，我们去租一间屋子吧。”

    我的突然开口，让的葛婉儿微微一愣，显然是没有反应过来。

    “我想了想，老家我可能不会回去了，一年可能也就回去那么一次，这里的话，我也不想你回到先前的伤心地，再过大半月我还得去学校，到时候就在学校周边租间屋子，可以容纳我们两个人就好。”

    葛婉儿明显呆了那么一瞬，不过很快她就点了点头，小脸又红成了苹果。

    “想什么呢，我说的可是套房，又不是单间，到时候你有你的房间，我有我的房间！”

    葛婉儿啊了一声，不知道是因为高兴还是失落。

    其实我也想过，葛婉儿现在还小，无法控制自己情感这很正常，可我不小了，况且当初葛老头也说过，我只需要把葛婉儿带在身边到她可以自力更生为止。

    葛婉儿现在对我的情感，可能只是一种依赖，如果过几年还是这样，我可能会做出不一样的决定。

    “你觉得怎么样？”

    葛婉儿几乎没有怎么思考，就用力地点了点头。

    “行了，那我们先回去收拾东西，过几天的事情完了之后，我们就先去物色物色。”

    “听陈松哥的。”

    葛婉儿紧抓着我的手腕，没来由地，我想起了朱三，和之前葛老头给的那一大堆药材。朱三说过两天去找他，应该就是这件事，至于那要去的地方，早先也听朱三说起过，似乎是一个叫鬼市的地方，而找的人，听说是鬼婆！

