    

    石岚如今身体内的两份宝血，其价值，即便是人皇也要眼红。

    妖帝之血暂且不论，神王的精血，其中所蕴藏的能量，简直无法想象，甚至夹杂着一缕大道法则的碎片。

    让石岚有些举棋不定的，恰恰是这两份宝血的能量太过惊人了，以石青虎的体质，怕是会适得其反。

    “阿姐，有什么问题么？”

    见石岚一直蹙着眉，盘膝坐在地上的石青虎，心下不禁有些忐忑，如今石岚在他心里的地位愈来愈高，几乎已经超过了石天路，此刻见石岚神情有异，不免紧张。

    石岚微微摇头，没有开口，沉思了片刻后，脑海内忽然灵光一闪，她体内的先天灵血，无疑也是一种十分强大的宝血，且具备着海纳百川的包容性，用于铸造道基，也并非不行。

    想到这里，石岚抬手划开了手腕，自体内引出了一部分精血，直接开始了尝试。

    “阿姐，这……”

    “别动。”

    石岚眉心微蹙，按住了要起身的石青虎，淡紫色的血气腾起，化成了一缕缕紫色灵雾，自石青虎天灵九窍，涌入了他的躯体。

    随着她的修为拔高，先天灵血中蕴含的能量，比之当初在双月城时强大了不知道多少，以这种方式助石青虎吸收血气，能让他少受些罪。

    “精心凝神！”

    听到石岚的轻喝，石青虎摈弃了杂念，运转九灵铸基法，意识沉入了丹田气海，顺着石岚神念的引导，开始铸造第二重道基。

    石岚体内的先天灵血已经融合了部分神凰血的特性，并未与石青虎体内的力量产生冲突，铸造道基的过程，也比她想象中的要顺利的多，好似有了第一次的经验后，第二次便是水到渠成了。

    数个时辰之后，一座淡紫色的道基，已然伫立在石青虎的丹田气海，道基浑然一体，没有一丝瑕疵，其上有不知名的古老图腾，透出一股苍凉的古朴道韵。

    石岚的面色微微有些苍白，武者的精血极为珍贵，几乎仅次于命元，损失了部分精血，即便是她也不由觉得有些乏力，不过借助黑域很快就能补充回来。

    道基虽已铸造完毕，但先天灵血所蕴藏的能量，石青虎还未能消化完成，仍旧在行功。

    他前段时日才跨入先天境九重，原本距离地煞境，还有一段不短的时日，如今有这股能量作为推力，这段时间将大大缩短。

    石岚并未离去，席地而坐，开始闭目调理内息。

    转眼便过去了两日，石天路早已得了石岚的提醒，是以二人并未受到丝毫打扰。

    “呼……”

    石青虎长吐出一口浊气，一道气箭，似匹练电射而出，刺入了青石墙壁近尺之深，他缓缓起身，筋骨劈啪作响，如雷音崩云，目中神光内敛，透出一股慑人的魄力。

    石家子女中，唯有石青虎与石天路最为神似，几乎是一个模子里刻出来的。

    石岚睁开双眼，神念探出，检查了一番石青虎的经脉及丹田气海，确认过没什么异常后，才微微点了点头。

    “感觉如何？”

    “至多三月，我就能跨入地煞境。”

    石青虎握了握手掌，抬头见到石岚白了三分的脸色，目中刚刚涌起的喜色尽褪，有些担忧道：

    “阿姐，你元气初复，就如此耗费精血，万一伤了根基……”

    “你且安心修炼，我心中有数。”

    石岚摆了摆手，示意石青虎离去。

    石青虎未再开口，径直转身出了门，直奔府外，他要去寻些补充武者精血的大药。

    望着石青虎宽厚了不少的肩背，石岚的嘴角不经意间微微勾起，心情莫名的好了不少。

    【恭喜宿主获得一千万声望值，支线任务完成，系统虚拟战斗空间时间流速调整功能开启。】

    石岚正准备闭目调息间，耳畔就响起了系统的提示，她愣了一瞬后，旋即不禁有些诧异。

    怎么这么快？

    ……

    中天域西南之地，坐落着一片无比恢弘的宫殿楼宇，其内隐有龙腾凤鸣之音回响，鳞甲异兽咆哮，一座囊括了周天星辰的大阵，包裹了整片宫殿，远远望去，声势骇人。

    一座布满了聚灵阵纹的大殿之内，身着暗金银纹锦袍的中年男子盘膝而坐，他的头顶带着紫金发冠，周身弥漫着厚重的皇道法则气息，方圆数百丈内，空间扭曲，流淌着滚滚星河，隐有星辰幻灭。

    一阵轻缓的脚步声，自殿外缓缓响起。

    中年男子四周的幻景波动了一瞬，旋即缓缓消散，整座大殿恢复了平静。

    一名年约六旬的老者，弓着身子走了进来，将一份玉质卷轴，奉到了中年男子身前。

    “玄王，这是今日最新的榜单。”

    老者面色凝重，目中还残留着震惊。

    “有何变故？”

    中年男子缓缓睁开眼，眸中如同星海，渺渺无垠。

    “您请过目。”

    老者未曾回话，只是将卷轴向前递了递。

    卷轴中所收录的，正是天骄录与仙姬榜这两份名冠神州的榜单，不定期便会有一次变动。

    从老者的面色来看，显此次的榜单，有了不同寻常的变动。

    中年男子神念扫出，数个呼吸，便已将两份榜单收入了脑海，他的眸子微眯，其内有可怖的情绪在翻滚。

    老者恭敬的低着头，一时间未敢开口，后背已满是冷汗。

    这一次的榜单，变动实在是过于巨大，甚至可谓是耸人听闻！

    今日最新的这一份榜单，不单单包含了神州浩土，而是囊括了整个凌阳界，将人魔妖三族全部收入了其中。

    排行第一的，是个魔族女子，名为帝罗刹。

    帝罗刹

    骨龄：二百七十六

    修为：天人境四重。

    主要战绩：七十年前，凌云魔窟内，以元神境中期修为，逆天伐上，斩天魔三尊，三年之前，域界战场，斩人族天君一位，重创妖族大尊……

    这些榜单中，不仅仅收录了这些基本信息，甚至还有这些天骄的大概形貌。

    一副副画像在中年男子脑海中一掠而过，瞬息后，他的神念紧紧锁定了一副女子的画像。

    石岚（天骄榜27位）

    骨龄：二十三

    修为：万象境（疑似）

    主要战绩：……        

