    高锋脸色不对劲，其他人同样心里一惊。

    比如胡炎。

    他跟着众人扭头一看前台，脸上的表情顿时也跟见了鬼似的。

    妈呀，还真有绿色。

    此刻开场在即，观众增加的很快。

    可是谁都不知道，从什么时候开始，落座的观众中，很多人头上都戴起了一顶绿帽子。

    尤其是胡炎，他刚才可是一直在检票口盯着的。

    比他毒得很的眼光看来，明明所有检票进场的人都很正常呀。

    此刻这些铁杆球迷，都是从哪儿冒出来的？

    脑子再一转，胡炎突然醒了攒。

    是了。

    封票前几分钟，那些抢票的观众，根本不是什么刚丝，而是这些燕京足球队的铁杆粉丝们。

    之前，可能迫于现场有官家人在，他们不敢真的把事儿闹大。

    又或许是觉得德芸社的道歉，诚意还是不够。

    又或许……

    总之不论什么原因，他们买了园子的票，正正常常的入场。

    等进来之后，便把帽子重新给戴起来，宣示自己的存在感。

    可问题是，他们进来干嘛呀？

    听相声？

    抓高锋？

    动手砸场子？

    听相声是不可能的，谁听相声还戴绿帽子来的？

    可他们两成座票，加上全部的站票，少说也得两三百号人呐。

    就为了抓高锋？

    高锋再有错，也不至于这么没完没了，纠缠不休吧？

    相声演员到哪里，便说哪里的好。

    假如正月初三，他不是津城演出，而是在魔都演出，那他指定得说魔都足球队，最应该得冠军。

    这是相声演员在台上使活儿，一贯的技巧。

    想半天，胡炎依然想不明白，头疼得很。

    因为他发现自己，真的搞不明白，这些球迷心里在想什么？

    跟神经病差不多吧？

    不过也对，外行人瞧相声演员，估计也跟瞧神经病差不多。

    胡炎左右一看，发现无论是郭德刚，还是于慊，全都在紧皱眉头。

    这确实是个很棘手的事情。

    关键是，此时此刻，那些的身份太敏感了。

    你说他们是球迷吧，不对。

    人家可是花真金白银，买票进场的，这同样得算自己的衣食父母。

    搁以前，别说什么球不球迷，就是小乞儿买票进场，那也得当爷似的捧着。

    可要说他们是观众吧，也不对。

    个个戴顶绿帽子，来者不善，诡异得很。

    很快，随着进场的球迷越来越多，全场过半都是绿帽子。

    其他观众也发现了不对劲，台下议论纷纷响成一片，嗡嗡声塞着耳朵都能听得见。

    同样，后台的其他演员，跟着便慌了神。

    球迷真要疯狂起来，那可是什么事情都有可能发生的。

    新闻上这类事件，可不算少。

    总之，此时此刻的三里屯小园子里，基本可以用人心惶惶来形容。

    当然，最发愁的，自然还得是上场口的几位长辈。

    前后台都是这个样子，这演出还怎么进行？

    胡炎知道前世的德芸社，肯定没有发生此刻这一幕。

    因为这场演出根本没开，以退票处理的，这上哪儿发生去？

    但如今也退不得，事情已经发生，就一定得解决。

    本就是逆风局面，更不能让人看了笑话去。

    不时，高锋浑身哆嗦着开口了。

    “他们……他们是冲我来的，我上去吧，道歉赔礼，他们总不至于把我打死吧？”

    话音刚落，皱眉的郭德刚当即严肃道：“不行，你师父把你交给我，我不能让你有危险。”

    “要不等等看，让人上去开个场，探探底再说？”于慊琢磨半晌，也跟着出主意。

    实在是这种场面，谁都没有遇到过，天知道会发生什么事情？

    即便是以前，有些同行带着笔和本子，来园子里抓把柄，那也是偷摸着干的。

    只是胡炎知道，这底不用探，人家摆明了来者不善，善者不来。

    而且这开场，其他演员也根本没法开。

    心里颤抖得不行，还怎么开嗓亮活儿？

    要真有这能耐，不早成底角儿了？

    他脑子一搭，终于开口了。

    “郭老师，于老师，我觉得高锋得去，咱有错就认错，当面道个歉，既是对球迷的交待，也好让他自己心里松快一些，不然这坎儿，他怕是一时半会儿过不去，落下病根儿，才是最麻烦的。”

    郭德刚一看高锋如今这模样，当即点头道：“师叔，您说的在理儿，我陪他上去。”

    谁料胡炎竟然摇头：“郭老师，您跟于老师是攒底的，德芸社还没到无人的地步，咱们既要道歉，也不能坏了规矩，惹人笑话。”

    “那您的意思是？”郭德刚认真的问道。

    胡炎想都没想，直接道：“我陪他上去。”

    这下郭德刚为难了。

    高锋是在年轻那会儿，便被范先生托付过的。

    甚至他很多活儿，还是郭德刚帮忙归置的。

    包括从哪些活儿入手，怎么个使法更得利，还有课后作业。

    说白了，半师之情是跑不了的。

    可他担心高锋的同时，也担心胡炎呐。

    小师叔来到班子里，事事尽心，鼎力相助，多少事情自己都记在心里？

    何况辈分太高了，万一有个闪失，自己怎么跟去世的师父交待？

    胡炎心思剔透，哪里不知道这家伙在担心什么？

    当即笑道：“郭老师，放心吧，我上去没问题的。而且我也不光是陪他去道歉，顺便使一段活儿，把场子给开喽。不赶紧把气氛归拢正了，咱今天这一整场都得折在这里。”

    郭德刚心里犹豫再三，最后也没别的招儿。

    旋即问道：“那师叔，您准备使哪段活儿？”

    胡炎摇头道：“眼前这情况，可能没有现成的活儿，我打算上去之后，把点开活儿，见机行事的抖一些小段子。也不求场面多热闹，把场子稳一稳就成。”

    郭德刚听闻，当即扭头跟于慊对视了一眼，彼此眼里都有担心。

    把点开活，这是相声艺人最正统、最地道的规矩。

    上场前，演员不知道该使哪段，上台后通过搭话，探出观众的笑点和品味，然后临时垫话，再找机会入活儿。

    彼此之间根本没有溜活儿的机会，考验的全是演员平时的基本功，以及临场反应能力。

    其中的难度之大，由此也就可想而知了。

    当然，这对于以前相声门的前辈来说，问题不大，因为他们回回都是这么来的。

    可如今不同呀，如今的相声门，真有这能耐的演员，不知道一个巴掌够不够数？

    更要命的是，高锋的状态不好呀！

    就靠小师叔一个人，一人干俩人的活儿，能不能撑得住？

    当然，唯一让他们心安一点的是，小师叔只准备抖些小段，这把难度又稍稍降低了一点。

    “师叔……”郭德刚叫了一声之后，发现自己不知道该问什么了。

    总之都是难。

    此时此刻，换谁上，使什么活儿都难。

    胡炎笑道：“没事儿，就是攒个开场，发现苗头真不对，我就赶紧下来。到时也顾不上什么规矩不规矩了，只能由您跟于老师上去救场。”

    良久，郭德刚和于慊对视一眼，只能点头。

    胡炎扭头又对栾芸平道：“咱把警先报了吧，记得别乍乍乎乎的，好好跟人家把情况说清楚，提前有个准备。”

    郭德刚一听，赶紧道：“这电话我来打。”

    现在所有人都搞不清楚状况，这事情还真不好说明白。

    胡炎不管这些了，拉着高锋去换大褂。

