 放眼看去，龙威渐渐消散，尽管仍然令罗生痛苦无比，可是，却足以让他们浑身然腾起道道魔云！中州万千金仙神色莫名，今日的一切，对他们而言实在太过震撼了！东蛮神王复苏也就罢了，谁能想到，他们之中，还混迹着一位真龙后裔！而且这真龙后裔，竟还将龙王复苏！可是，他付出的代价，却是暴露了自己！金耀辉望着那手持神剑，冷视万族的修长身影，不禁怔在原地……秦兄，竟然真的迈出了这一步！迈出了，他想却又不敢，也未必能够做到的一步！媚无妄等人同样是惊呆了，一直和他们打交道的秦兄，竟然是真龙后裔！他不是混元金蛟么？

然而正当此时，却见罗生魔瞳高声喝道，声音冷厉：“他只有一个人，给我剁了他！”

“杀了真龙孽寇！”

“给我杀！”

此话一出，诸多强者纷纷回过神来，喊杀震天，纵然是真龙后裔又如何？

如今这寰宇，可不是你真龙族说了算的！“杀！”

“剁了他！”

“一个人？”

望着那向秦逸尘冲去的万千身影，金耀辉眉头紧蹙，突然间想到什么，竟是仰天狂笑，狮吼连连！“大丈夫当是如此！三头金狮族金耀辉，愿随龙王一战！”

三首金狮，威震八方，纵然那雄狮还年轻，却已是威风凛凛！罗生看在眼里，魔瞳更为狰狞：“金耀辉，你想造反！？”

“你胆敢和真龙孽寇勾结了！你死定了，三头金狮族也难逃罪责！”

三首金狮那狮瞳却满是不屑：“贪生怕死的魔祟，还有什么罪名，一并扣过来吧！”

“吼！”

正当此刻，又有一道紫金巨龙冲天而起，盘踞于秦逸尘身旁，尽管这道龙影比起龙王，还显得无比渺小，可那龙睛中的凶悍却已经是初显锋芒。

“真龙后裔秦紫云在此，愿随龙王一战！”

“嗡！”

与此同时，竟见一位娇弱少女双掌合十，眉心光彩绽放，如一朵朵鲜花，光耀一层胜过一层，直至最后，整个娇躯被光耀萦绕，圣洁逼人，九花齐开！“九色鹿族鹿小璐在此，愿随龙王一战！”

四道身影并肩而立，怒视群雄！罗生身后，是道道魔云，一道道魔兵展露，魔瞳森然：“秦逸尘……我想起来了，是你们！”

随即，罗生望着金耀辉，怒极反笑：“我说你是怎么活下来的！还当是万妖盟的神迹作祟，看来是你勾结这真龙孽寇，巫魍他们，是你杀的！”

金耀辉冷笑不屑：“魔祟就是魔祟，派人暗杀于我，还敢说的这般大言不惭！”

“暗杀？”

罗生冷笑越发戏谑：“你勾结真龙孽寇，杀你，是理所应当！”

天妖君此刻脸色一阵变化，突然意识到什么，抬头怒道：“金耀辉，你联手真龙孽寇残杀神族大人，又将罪责栽赃给我千皇盟，今日必让你死无全尸！”

“还有你，小杂碎！害我千皇盟被大人误会，又害死三位师叔，今日我千皇盟就要为无数同盟报仇！”

“给我剁了他！”

面对怒不可遏的千皇盟，秦逸尘突然笑了：“不用那么麻烦了，乌衡是我杀的，巫魍也是我杀的，你们……也是我杀的！”

“装腔作势，你们这点人，也想和我族作对！”

“杀！！！”

一时间，群雄喊杀声震天，除却万花谷站于人群之中不知所措外，无数中州金仙，手握仙兵，杀意森然，欲要将秦逸尘撕成粉碎！然而秦逸尘看在眼里，嘴角只是扬起抹不屑的弧度：“逆鳞在手，谁若犯我，便是触我逆鳞，杀无赦！”

下一刻，逆鳞出鞘，神剑战八方！那由一道道逆鳞组成的神剑，竟是发出阵阵嗡鸣，一尊尊龙鳞之中，更是由万千龙吟传出，似乎是在震怒，似乎想不明白，他们曾经拼死守护的一切，如今，却对他们刀剑相向！“杀！！！”

今日，他秦逸尘就是要一人与万族为敌！逆鳞横扫，纵横寰宇，一道道逆鳞龙吟震天，竟是化作一尊尊浩然龙影，千龙灭世，扑杀之下，一位位中州金仙，尽数被碾碎！“好厉害的神兵！”

“不好……”罗生漂浮于寰宇，冷冷望着近乎是被一个横扫，便死伤大片的中州金仙，脸色愈发阴沉，虽然他有让这些家伙试探的意思，但着实没想到，孽寇留下的这尊神剑，竟如此厉害！“上战车！”

“轰！”

罗摩战车显现，骸骨之上，魔神咒印爆发出滔天魔云，而罗生一众，当即站于战车之上，眸光森然。

“你以为拿到了你族的神兵，就能与我族为敌么？

碾死你！”

“轰隆隆……”罗摩战车骤然飞掠，骸骨大振，魔云阴森，速度爆发之下，仿若化作一尊狰狞冲杀的魔怪，碾杀眼前的一切！魔族一众驾驭魔族神兵，可谓是魔威暴涌，一路冲杀，也不管挡在秦逸尘面前的中州金仙能否躲开，罗生的眼中，只剩那真龙孽寇！“这真龙余孽重创千皇盟，虽不到九重天，却已是锋芒尽显，幸亏今日暴露，否则有朝一日成就龙神，岂不是我族的隐患？”

“今日必须将其除之！还有明光蝶族，只剩蝶天明那老家伙撑着还不老实！收拾完这真龙余孽，就荡平明光蝶族！”

“三头金狮族也逃不掉！胆敢勾结真龙余孽，就算你是东疆诸侯，也休想好过！”

战车冲杀而来，那铺天盖地的魔云，令得金耀辉浑身一颤，然而在这一刻，却见秦逸尘星眸一凝，双手扬剑，只见那厮杀中州金仙的道道龙影化作流光，再次凝聚为万千龙鳞，神剑一尊！龙鳞陡然扩散，扬天而起，每一道龙鳞相隔千米，却又有浩然剑光凝聚，化作一尊可斩苍穹的龙剑！“嗡！”

逆鳞斩下，魔云崩灭！“咔嚓……”只见一道惊世剑光所过，似乎在寰宇留下了一道无法抹灭的裂痕，剑光自天而降，所斩之处，那由魔神骸骨所铸的战车，竟是传出道道碎裂之声！ 