    1.

    酒楼里人并不多。

    因为此时已过夜半，而且天气实在是差极了。

    大雨倾盆，雨雾弥漫。

    酒楼角落里坐着一个身着宝蓝色衣袍的男人。

    那是个非常好看的男人，五官柔和，眼神暧昧，看起来竟仿佛比女子还要精致，还要妩媚。

    他摇着折扇，显得分外潇洒。他懒洋洋的笑着，又浓又长的睫毛微微颤动。

    台上着戏服的娇艳女子咿咿呀呀的唱着小调，他仿佛也在唱，他唱的很轻，很温柔。

    女子已朝他望了过来，脸颊似泛起了一抹红晕。

    雨声越来越大，歌声越来越轻。

    男人轻啜一口杯中清茶，缓声道：“外面雨大，阁下何不进来饮一杯热茶暖暖身？”

    男人说这话，有意无意的撩开衣袖，白皙的臂上赫然绘着一朵暗红色的桃花——诡异而妖冶。

    门外的人已走了进来。

    手中撑着一把油纸伞。伞沿的雨水恍若珍珠，晶莹剔透，缓缓垂落。

    来人是张枫林。

    张枫林瞥了一眼男人臂上的桃花，冷声道：“敢问公子贵姓？”

    男人柔声道：“免贵姓梅。阁下可是张大侠？”

    张枫林又道：“是。梅公子大名？”

    梅公子笑道：“梅兰竹。”

    “哦？”张枫林也忍不住笑了笑，“想必公子一定是个君子。”

    梅兰竹点头大笑：“过奖过奖。”

    张枫林道：“至少梅兰竹菊四君子，公子占了三个。”

    梅兰竹慢悠悠的摇了摇头，笑道：“非也，非也。”

    张枫林蹙眉：“哦？”

    梅兰竹优雅起身，缓缓倒了一杯茶，端起茶盏，合眸轻轻一嗅：“嗯，好茶好茶。”

    那的确是好茶。

    茶香淡淡的，有种苦涩的感觉，但并不令人觉得难闻。

    张枫林了然，冷笑：“竟是菊花茶。”

    梅兰竹笑言：“自然自然。不管是事还是物，自当要全面些才叫完美。”

    张枫林冷哼不语。

    梅兰竹将茶盏递给张枫林，道：“在下一向追求完美。所以张大侠定要品一品我为你亲手煮的菊花茶。”

    2.

    酒楼里的戏服女子已然死了。

    死的很安详。

    她的脸上还带着甜甜的笑意。

    她手上捧着一杯菊花茶。

    茶水还是温的，她的手却已冰冷。

    梅兰竹淡淡看了看她，便自怀中掏出一丝帕，温文尔雅的擦了擦纤长的手指。

    梅兰竹笑道：“她不该听到不该听的话。”

    张枫林瞪着梅兰竹，眼光犀利恍若鹰隼：“你并没有说什么。”

    梅兰竹微微一笑：“她见到我便错了。”

    张枫林沉声道：“你当真是万仙坛？”

    梅兰竹点头不语。

    张枫林道：“你找我来做什么？”

    梅兰竹收起丝帕，道：“自然是探讨对付百鬼门的对策。”

    张枫林颔首：“哦？”

    梅兰竹道：“坛中已然查明。骷髅鬼鬼公子便是百鬼门香主之一。”

    张枫林脸色不变。

    梅兰竹继续道：“听说你和他是朋友。难道一点都没察觉吗？”

    张枫林冷声道：“他是鬼。”

    梅兰竹温柔浅笑。

    张枫林饮尽杯中清茶，道：“鬼又怎会和人做朋友？”

    梅兰竹面上笑意更浓：“自然自然。”

    苏易来了。

    苏易来的时候已是正午。

    梅兰竹与张枫林已然离开许久。

    屋檐上的水珠，一串一串的落下，迎着日光，晶莹如星。

    玉韫华坐在阶下用手指在地上无聊的画着圆圈。

    见到苏易后，忙笑脸迎上道：“你总算来了！“

    苏易面无表情的点点头,

    玉韫华冗自笑道：“我今日总算见到了江湖中那位大名鼎鼎的怜香惜玉。”

    苏易“哦”了一声。

    玉韫华接着道：“他当真是怜香惜玉极了。”

    苏易狐疑的眨了眨眼睛。

    玉韫年脸色似有些发白：“他杀女人的时候远比杀男人的时候温柔的多了。”

    苏易了然的点头：“是极。至少不会让她们太过痛苦。”

    旋即话锋一转道：“你为何还不进去？”

    玉韫华浅笑，温柔的声音带着一丝说不出的浪荡公子气：“我是女人？”

    苏易摇头：“好像不是。”

    玉韫华笑意更浓，摇着折扇，全然一副翩翩公子的模样，可他的声音却突然变得又甜又脆，听起来就像个不谙世事的小丫头：“我是男人?”

    苏易又摇头：“好像也不是。”

    玉韫华收敛了笑意：“所以他对我是怜惜还是残忍？”

    苏易沉默片刻：“所以你不敢进去？”

    玉韫华点头：“我希望你陪我。”

    苏易道：”现在还不行。”

    玉韫华皱眉：“为何？”

    苏易道：“还差一个。”

    玉韫华道：“谁？”

    苏易道：“一只猫儿。”

    玉韫华眉头皱的更紧：“他来做什么？”

    苏易脸色变也未变，只问：“他是人还是仙？”

    玉韫华摇头：“都不是。”

    苏易道：“所以他为何不来？”

    3.

    猫儿不是一只猫。

    猫儿也绝不像其他猫一样那般可爱。

    他简直比老虎还要可怕的多，残忍的多。

    “喵~”

    苏易听到了一声猫叫。

    软绵绵的，听的人的心头痒痒的。

    然后一只通身洁白的颈上带着银环的大猫从树上一跃而下。

    银环上有水，雨水。

    白猫的眼睛，一只蓝的像水，一只却是普通的棕色。

    这异瞳猫喵喵叫着，踩着轻巧的步伐，扭着略显肥胖的身子，优雅的绕着玉韫华转了一个圈，然后趴在地上，慵懒的眯起眼睛。

    毛茸茸的耳朵粉粉嫩嫩的，时不时微微动上几下。

    玉韫华笑，笑那只猫：“来了一只猫。”

    苏易点头：“我不是瞎子。”

    玉韫华已不再笑：“他却没来。”

    苏易点头：“我也不是傻子。”

    玉韫华轻摇折扇，缓声道：“这是他的猫。”

    苏易亦是点头：“江湖中大概不会有第二只。”

    玉韫华道：“猫来了，他却没来。”

    苏易叹息道：“他一定有其他事。”

    玉韫华皱了皱眉，方才想说什么，便被一干涩低哑的男声打断了。

    那人道：“我无事，却也不想早到。”

    只见来人身着黑衣，眉眼凌厉，一副凶神恶煞的模样。

    苏易不理他。

    玉韫华却已笑嘻嘻道：“大名鼎鼎的银环猫。”

    银环猫咧嘴笑：“大名鼎鼎的美娇娘。”

    玉韫华冷了脸，道：“是否名人都像你一般无礼？”

    银环猫摇头：“非也，在下岂敢无礼？”

    玉韫华道：“香主已等了你我许久。”

    银环猫惊讶的瞪大了眼睛：“那你我为何不赶紧进去？你却还要来教训我。”

    玉韫华登时语噎，脸色一沉，扯着苏易的袖子便进了门。

    “怜香惜玉”祁怜身边一定有女人，而且一定是美女。面前一定有酒，美酒。他的身后不远处也一定会有一个人。

    ——素问祁怜年少多金，善于谋划，但却不精于武功，只能找来一些江湖人士护他左右。

    祁怜在喝酒，喝的很慢，也很享受。

    他喝的并不多。

    喝酒误事他还是懂得。

    所以他才能活到今天，而且活的还很精彩。

    祁怜在笑。

    他的笑容很儒雅，仿佛带着一种读书人的书香气。

    他歪着脑袋，用一双朦朦胧胧的眸子看着玉韫华道：“美娇娘果然名不虚传。”

    “香主过奖过奖。”玉韫华口中说着过奖，脸上却笑的像朵花。

    祁怜看起来很迷茫的眨了眨眼睛，道：“哪里有香主？”

    笑声骤然而止，玉韫华左看看右看看，只见苏易紧张的瞥了他一眼，银环猫却已垂下眸子。

    玉韫华尴尬的抿了抿唇，道：“公子听错了，在下说的是祁老板。”

    祁怜温和笑道：“客气了。”

