    “买铺子还缺了一百多两银子，我管娘借的钱，承当她每月还十两银子，若是还不上便还一两作为息，本金再多加一两。”

    允弦笑眯眯的看着她，慢声说道：“我这两手空空，什么能耐也没有，这余下还钱的事儿，还得有劳媳妇儿你了。”

    “苏秀才过谦了，你想赚钱那不还是动动嘴的事儿。”

    “可那也不是天天都有这么好的生意的，只是偶然叫我瞎猫撞着死耗子罢了。”苏允弦紧跟在她的身后，忙不迭的为自儿个辩解道。

    严敏轻哼了一声，她也不是恼允弦，她只是恼自儿个。

    不！准确来说，她是气自儿个活了这么些年，这做生意的脑子，竟还不如允弦这么一个小书生灵光！

    “行了行啦，我还就我还呗，多大点儿事儿呢。咱这铺子我算过了，若要是好好做，每天都满席的话，一个月赚个二三十两银子还是不算啥大问题的。”严敏嘴里念叨着，心里还在仔细的盘算着。

    她准备，二楼的雅间儿呢，就做一些精品菜。

    一楼则是卖一些面食，盖浇饭啥的，这种价格低物美价廉的，也好让所有平民百姓也能用低价吃到美食。

    这餐馆儿则取名为，今欢楼。

    把酒言欢只醉今朝，好不快活。

    她将自儿个的计划托盘而出。

    苏允弦弯腰俯身，轻手刮了刮她的鼻尖儿，故作老成的说道：“只要娘子开心，这餐馆儿就算是不盈利都成。”

    “那到时候我们一家就去喝西北风好了。”说完严敏还傲娇的哼了一声。

    时间一晃，眨眼间可就到了餐馆儿开业的日子。

    大清早儿的柳四娘和柳五娘姐俩儿就被苏娘子给提溜起来，饭都不给吃一口就直接差遣去了餐馆儿：“你俩动作麻溜点儿，别耽误了我们馆子开业吉时，桌子椅子都再擦一遍，弄干净点儿啊！”

    “娘，你也好得让我四姨娘和五姨娘吃口饭嘛。”严敏站在院儿里手里拿着大红绸，嘴里说道。

    柳四娘的哈欠一个接连一个不断，身后的柳五娘摆了摆手，一副大义凛然的样儿：“一顿饭不吃也饿不死人，敏敏晌午你可得亲自下厨给我做那个什么小面呐！”

    “得嘞！”

    都说人多力量大，可实际上却是人多事儿杂。

    原本也就只是餐馆儿开业这么一件说大不大，说小不小的事儿。

    可这一帮人却闹得人仰马翻事端不断……

    “我姑姑刚才让我准备的那把剪刀我给放在窗户台上了，你们谁给剪刀拿走了，一会儿要剪红绸子用的！”

    “炮仗啊，炮仗在哪儿，我不是昨儿个就已经让你们出去买了炮仗的嘛，在哪儿呢？”

    院儿里大家慌张的张罗着东奔西走着，严敏站在门口瞅着这阵仗，心中也是一阵的怅惘。

    好不容易大伙儿赶到了餐馆儿门口，严敏前脚刚下车，环视了一眼四周，她这才忽的惊觉一件大事儿！

    坏了，允弦在家没跟来！

    “娘，允弦方才在家帮我准备那些火锅底料啥的，大致是走的时候没听着，这可咋办啊。”

    瞧着敏敏那一脸惆怅，可苏娘子却不以为然，似乎根本就没把这当一回事儿。

    苏娘子轻轻地拍了拍她的肩膀，风轻云淡的说道：“那你说咱家之前没马车的时候，你跟弦儿回村里去，一来一回的不比这远多了，他走着来，不碍事儿的。”

    大致也是因为本来苏家人就不少，聚集在门口这么多人，声势浩大的。

    一会子的功夫就引得不少路人站在门外，纷纷围观。

    “我说都已经到了吉时了，还等啥呢，不赶紧剪彩就要坏了咱这好兆头的。”白先生说着还连忙催着一旁的锦玉和浩然过来将那红绸子绽开。

    似乎……

    大家并没有人发觉允弦没跟过来这个事儿。

    这儿也没个手机啥的，严敏是干着急但却又没法子，她站在门口左右来回踌躇。

    “赶紧来啊姑姑，我准备放炮仗了，待会儿那炮仗噼里啪啦一响起来，你跟我姑丈俩人拉着那红绸子，咔嚓一剪刀，一刀下去一剪就完事儿了！”

    严锦玉完，两条小粗眉拧在一块儿，他一脸沉重的往身后瞄了瞄。

    “姑姑，我姑丈呢？”

    “坏了坏了，我姑丈是不是还在家没跟来呢！”

    一时间严锦玉脸上着急的上蹿下跳的，一会儿又要进屋搁东西，一会儿又是要自儿个开马车亲自去家里接他姑丈。

    孟庆梅气不打一处来的身手在他脑门儿上敲了敲：“这么多人在这儿瞅着呢，你瞧瞧你这算啥样儿，可给你姑丈丢人丢尽了！”

    “那我姑丈咋整嘛，他餐馆儿开业，他人都没来。”

    还好，就在此刻，苏允弦一路小跑疾步而来。

    可算是见着敏敏和他娘他们了，允弦站在门口扶着门，大口喘着粗气。

    见状，严敏连忙起身去屋里给他倒了一杯茶端出来。

    允弦接过茶水，甚至是看都没看一眼，当即便“咕嘟”一口气一扬而尽。

    严敏刚抬起手中丝帕，欲为他擦拭额前的汗珠儿，却不料此时，允弦直将嘴里那一大口茶给喷了出来……

    伴随着，嘴里还吐了个泡泡。

    嘴角带着一丝白沫，就跟螃蟹似的。

    “咋了？你这是？”严敏一脸殷切的看着他询问道。

    柳五娘暴走着从屋里蹦出来：“我刚刚涮壶的水，是不是谁给我喝了？里面我可是弄的皂角水泡的，谁喝了啊？”

    这柳五娘左手拎着一茶壶，右手端着一瓷杯。

    涮壶水……

    严敏的嘴角微微抽搐着，她慌张不已的跑进屋又找了俩壶，开盖子看了看，又自己品了一口确定了里面是白水后，这才敢给允弦倒了一杯给端出来：“我方才是真不知道，我寻思着壶还温着，定是早上备好的温水……”

    严敏焦急的满头汗流，心中更是忧虑不已。

    纯天然的皂角水固然是喝了死不了人，可谁能以防万一呢，毕竟这人种千千万，各个人的体质也更是不同，一会儿这个过敏，一会儿那个过敏的……

    “敏敏倒不是故意，敏敏这是打算谋杀亲夫啊。”

