    阿德里安想要请见光月御田，自然是有他的原因所在的。

    最直接也是最根本的原因，就是因为阿德里安想要试试看，能不能从光月御田身上触发到S级挑战任务或者A级挑战任务。

    经验值倒还是其次，重要的还是挑战任务中附带的能力奖励。

    虽说对于光月御田的个人感官不算太好，但这并不影响阿德里安想要获取光月御田的能力啊！

    就像阿德里安真的非常、非常不喜欢BIG MOM，但这也并不妨碍【重击专攻】这个专长它香得冒泡啊！

    而且细数光月御田身上的能力，还是有不少值得阿德里安去追求的。

    抛开光月御田最最基础的身体素质能力，还有着比如御田二刀流的剑术，再比如一直没有刷出来的霸王色霸气，特别是最后那【聆听万物之声】的能力！

    虽说至今阿德里安都不知道聆听万物之声的能力到底有啥用。

    就算在原著之中，这项能力的展示效果，貌似也只是加了根能够接受特殊频率信号的“天线”而已。

    但有总比没有要强吧？

    更何况这种能力还隐隐涉及到了大海的最终奥秘！

    听到阿德里安的话语后。

    无论是阿修罗童子，亦或者是雷藏，都瞬间紧张起来。

    这不能不让他们感到紧张啊！

    如果在知晓阿德里安的“确切战绩”之前，这两位赤鞘二侠还能把他当成是一个从海外而来的普通高手，隐隐与霜月家族有旧；

    但知晓了具体战绩之后，就明白过来这个所谓的“普通高手”，是个能够在短时间内把凯多打到堕天、自身却毫发未损的“绝世凶人”！

    这就非常可怕了！

    就算是赤鞘九侠，也必须认可凯多的实力，绝对是属于他们的主公光月御田那一级别的！

    这已经是站在大海实力金字塔顶端的超级大高手了！

    就算不是金牌选手，最起码拿个银牌是绰绰有余的。

    雷藏喉咙微微鼓动，认真问道：“不知道你、咳咳！不知道阁下想要见御田殿下有和贵干？”

    阿德里安指了指手边的雪走和袖雪，随口解释道。

    “在下身为一名剑士，曾偶然听闻过光月御田的些许传说，故而想来讨教一番。”

    这样的理由，它合理吗？

    很合理！

    最起码在武士成风的和之国，相当合理。

    不管是阿修罗童子，还是雷藏，都说不出半点拒绝的话来。

    这时候，霜月康家站出来打了个圆场，他笑眯眯地说道。

    “桃矢先生，您之前不是说想要去九里找天狗山飞彻锻刀师更换一把名刀吗？要不挑战御田的事情，还是稍稍往后挪一下时间吧。”

    霜月康家也不想这位刚刚将海外族人信息告知的“良心高士”，与他一直看重的光月御田在和之国境内大打出手。

    然而阿德里安只是摆了摆手道，“没关系的，要是这时候临场换剑，或许还会影响我的实力发挥。而且我平常时候也主要使用【雪走】来应敌，袖雪用的次数比较少。”

    “更何况，光月御田不正是九里的大名吗？天狗山飞彻锻刀师也是居住在九里地区，还刚好顺路。”

    这下连霜月康家也无话可说了。

    阿修罗童子和雷藏对望一眼，无可奈何地微微摇头。

    在阿德里安的强烈要求下，霜月康家等一行人只好离开白舞的大名宫殿，浩浩荡荡地朝着九里的方向走去。

    不管是黑炭大蛇麾下的人马，又或者是百兽海贼团的眼线，对待这样情况基本上是司空见惯。

    最近这两三年时间来，在光月御田答应黑炭大蛇与百兽凯多的约定，承诺每周一次在大蛇城楼下赤膊穿兜裆布跳舞后，这样的情况便总会发生。

    就连和之国的普通平民对这样的情况都已经是见怪不怪了。

    见到霜月康家、阿修罗童子与雷藏等人经过时，人们纷纷感慨着。

    “这些光月家族的家臣还真是执着啊，又将霜月康家殿下请出来了……”

    “谁都知道，那个傻瓜殿下已经彻底无可救药了……”

    “霜月康家殿下为什么还不肯放弃呢……”

    零零散散的话语传到霜月康家、阿修罗童子与雷藏的耳朵里，他们不由得纷纷尴尬起来，看向阿德里安，只见到后者一副神态自若的表情。

    阿德里安才懒得在意这些和之国平民对光月一族的评价呢！

    怎么说呢？

    自己的主公，咬着牙也要承受啊！

    一行人赶路的速度非常快，没过多久后，便来到了九里的大名宫殿。

    而阿德里安，也终于见到了光月御田。

    这是一个身形高大、体格健硕的成年男子，身高将近四米，长着一双丹凤眼和粗眉毛，头顶黑发聚拢成一个大的圆平面，看起来就像顶着一顶黑色平帽。身上穿着橙色和服，胸前部位印刻有新月图案，肩膀和腰上绑着巨大的紫白色注连绳，腰上系着两把佩刀【天羽羽斩】以及【阎魔】。

    年轻时期的光月御田是一个特立独行、放荡不羁、自由且任性的人。

    按理来说，这样的家伙，在先后经历白胡子海贼团与罗杰海贼团后，原本那自由放纵的性格一面，应该会再度放大不少。

    但此时出现在阿德里安面前的，却只是一个面容沉稳、双眸平寂的普通中年人，周遭甚至隐隐散发着一种颓废的意味。

    “又是一名失了心气的大人物？”

    阿德里安眉头一挑，心中百思不得其解。

    “可是光月御田这家伙有什么理由会变成这样？完全想不通啊！”

    “而且说来也非常奇怪，为什么在后来被凯多击败，深陷狱中之后，光月御田还会主动告诉光月时，说和之国会迎来寒冬，而击败凯多、使得和之国开国的人，会在二十年之后出现？”

    “说得好像他比他老婆（时间果实能力者）还要懂和之国的未来命运一样！”

    这时候，阿修罗童子与雷藏也向光月御田讲明了阿德里安的来意。

    “击败了凯多的‘剑士’吗？”

    光月御田的眼眸之中闪过一丝兴趣，但随即又转为不可察觉的落寞，他笑着摆了摆手。

    “还是算了吧，桃矢先生，我已经很久没有跟其他人交过手了。”

    “御田殿下！”X2

    阿修罗童子和雷藏同时吃惊无比地看向光月御田。

    身为和之国的武士，居然会主动拒绝其他人的挑战？！

    这绝对是不可磨灭的武士之耻啊！！

    “御田！”

    就连霜月康家也知道此时光月御田所说之语的严重性，神情严肃地看向他。

    “还是饶了我吧，几位。”光月御田大大咧咧地摆了摆手，百无聊赖地说道，“与其思考怎么迎接其他人的挑战，还不如想想今天中午吃什么材料的关东煮。”

    就在此时，一阵吵吵闹闹的声音从宫殿入口处传来。

    很快，一个头顶头发被剃光、只有脑后部梳起发髻，身穿粉红色和服的小男孩跑了进来。

    “桃之助！”

    光月御田高高兴兴地朝儿子打了个招呼。

    阿德里安双眼一眯，嘴角同时露出一丝和善的笑容。

    他装作疑惑地看向霜月康家，会意的霜月康家立刻低声讲明桃之助的身份。

    “原来是光月御田的儿子啊……”

    阿德里安有模有样地叹息一声，从怀中摸索出一条闪烁着幽幽蓝光的蓝宝石吊坠，丢向光月御田。

    “虽然很遗憾你的父亲拒绝了我的挑战邀请，但还是送一件小礼物给你吧。”

    光月御田眼疾手快地将那条蓝宝石吊坠拿在手中。

    顿时，一股空虚平静的感觉涌上了光月御田的心头，过往的种种繁琐心事，全部被抛之脑后。

    数秒钟后，光月御田才从这股感觉中挣脱开来，面容平静地看向阿德里安。

    “这是什么项链？”

    “这是我运用自身能力催生出来的特殊项链，能够让人情不自禁地陷入平静空想的状态，同时扫清那些本不该有的烦心杂念。”

    阿德里安如实说明。

    “贤者项链，它的名字是叫这个。”

    全称是——忧郁幽灵·贤者时刻·蓝宝石持续版本！

    早在当初身处鱼人岛的时候，阿德里安就曾经思索过该如何在他离开鱼人岛后，继续抑制鱼人岛上海贼掳掠人鱼族的情况。

    经过一番思考之后，阿德里安便尝试着想要看看能不能做出自动识别敌人的幽灵宝具。

    这种东西，自然是失败了！

    阿德里安的手艺活儿还没有到那么棒的程度！

    不过遍寻尼普顿国王提供的材料之后，阿德里安非常意外地发现了一种与幽能兼容性非常高的材料——蓝宝石。

    具体叫什么名称阿德里安忘记了，反正它的外表像是可蓝色宝石，就姑且以蓝宝石来称呼它吧。

    【贤者项链】，便是阿德里安通过向蓝宝石中灌注幽能以及幽灵能力得到的产物，甚至还得到了面板的认可。

    【【贤者项链】-道具：这是一把带着森然恶意的特殊项链，能够使得男性陷入无欲无求的平和状态。智力+5，附带微弱的烟草成瘾可能。寿命年限4年。】

    【附注：精神阉割，最为致命。】

    光月御田可不知道阿德里安的心中想法，虽说凭靠这“聆听万物之声”的能力，他确实能够从对方身上感受到一丝丝浅薄的恶意，但他认为那只是因为对方想要挑战自己的缘故。

    将贤者项链握在手中，光月御田轻轻摩挲着蓝宝石表面，久违的轻松感浮现在心头。

    “这是什么？好好看！”

    桃之助兴致勃勃地一把抓住了父亲手里的项链，他的表情瞬间变得平和而从容起来。

    “个人认为，小孩子必须从小抓起。”

    阿德里安眯眼笑道。

    “如果想要将孩子培养成一代明主，我想这条项链应该能够起到不小的帮助。”

    光月御田将贤者项链从桃之助手中拿回，在传给霜月康家、阿修罗童子、雷藏几人。

    稍稍品味过贤者项链的威能之后，霜月康家微微点头。

    “御田，我认为桃矢先生的话没有错，桃之助这孩子与你不同，他生来没什么身体天赋，但作为一国储君，礼仪与知识的学习是必不可少的。”

    “可桃之助从小心思……比较活泼，”霜月康家不好意思在众人面前说出颜色词语，便含糊道，“这条项链确实能够帮助桃之助增加自身的知识底蕴。”

    光月御田默默地点了点头。

    拿着贤者项链，光月御田沉默片刻。

    他告辞一声，没多久后又带着一本日记模样的东西回来，将其交给了阿德里安。

    “桃矢先生，没能答应你的挑战，这确实有武士精神，你却仍旧大方赠与桃之助礼物。”

    “这是我曾经的剑术修炼手册，如果不嫌弃的话，就请收下吧。”

    就在这时，面板上传来提示。

    【已获得技能卷轴【御田二刀流·桃源白泷】，是否学习？】

    【注：直接学习需要支付2点技能点，通过自主学习，能够根据学习进度减少对应技能点消耗】

    看着面板提示信息，阿德里安心中微微有些讶然。

    除却当初在北海时多弗朗明哥交付给他的双色霸气卷轴，他总算又遇到能够直接学习的技能卷轴了。

    虽说二刀流并非阿德里安的爱好，但他还是礼貌表达谢意。

    “那我就谢过光月御田先生的好意了。”

    与光月御田闲聊几句，讨论了些剑士对敌经验后，阿德里安便提出告辞的请求。

    无法触发光月御田的挑战任务，阿德里安也不准备强求。

    意外获得的【桃源白泷】卷轴，完全是意外之喜。

    如果不考虑到直接学习需要技能点消耗，基本上就可以视作是任务奖励了。

    而且还把那条贤者项链送了出去，阿德里安能做的基本上都做完，也没有什么必要再跟光月御田沟通下去。

    从霜月康家那里获知了和之国霜月家族的近况，从光月御田这里获得了技能卷轴，把贤者项链送给了桃之助，阿德里安来到和之国的目的已经完成大半。

    只剩最后一个，那便是大快刀二十一工！

