一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十一章来自钟琪的刁难

    秋雨看了看钟琪，开口解释道：“这是珐国来的欧仁先生，来公司谈合作的。”

    “呵，珐国来的？”钟琪轻笑一声，“谁来了都得登记！不登记就别进去！”

    张玄一直跟在秋雨身后，当他看到钟琪这种做法时，脸色一黑，这钟琪，明显就是在故意为难秋雨呢，如果是脾气不好点的客户，来公司受到这待遇的话，恐怕直接扭头就走，秋雨这好不容易谈来的客户也就飞了。

    “快，登记！”钟琪拿出一个小册子，往前台一甩。

    秋雨一脸焦急的跑到前台，开口道：“钟琪，公司讲过，业务员带客户来公司，不用登记的。”

    秋雨话说完，又小心翼翼的看了眼欧仁，生怕欧仁有什么不高兴。

    钟琪双手抱胸，翻了翻白眼，“你说客户就是客户了？从哪看出来他是客户的？”

    “小姑娘，我登记就好。”欧仁走到前台。

    若是在别的地方，欧仁到哪，有人敢叫他登记，他绝对扭头就走，但今天是张玄将他找来的，他没有一点架子，哪怕张玄告诉欧仁，你今天得来送钱，送钱之前，还得先下跪磕三个头，欧仁也会照做。

    欧仁在珐国的家族，就是因为张玄，才能存活下来，对于张玄，欧仁不仅是敬畏，有的更加是感激，不然也不可能在见到张玄的第一眼，就单膝下跪，这种待遇，哪怕世界最强国的主席也享受不到。

    秋雨一脸歉意的对欧仁开口，“欧仁先生，实在不好意思。”

    “没事。”欧仁笑笑摆了摆手，对钟琪说道，“姑娘，能否给我一根笔。”

    “你自己没带笔么？”钟琪瞪了眼欧仁，“来谈生意，连笔都不带？你到底是不是来谈生意的？不是个骗子吧？”

    听到这话，欧仁看了眼张玄，张玄站在那里，笑了笑，一句话也没说。

    欧仁能掌管偌大一个财团，自有一套看人的本事，当下有些不高兴的对钟琪道：“姑娘，这应该不是你们待客的方法。”

    “怎么？不爽就滚啊，我们林氏不缺你一个客户，真有意思，还待客，你算个什么客？”钟琪一脸的不爽，“自己找笔，不然就出去！”

    “我这有，我这有笔。”秋雨连忙从衣兜中拿出一支钢笔，递给欧仁。

    欧仁没有再理会钟琪，接过笔后，在登记本上写下自己的名字，登记完后，秋雨刚准备带欧仁去待客室，又听钟琪的声音响起。

    “等等！你这签的什么玩意？”钟琪拿起登记本，用手指着上面那一串珐语。

    欧仁深吸一口气，强忍着心中的怒意对钟琪道：“姑娘，我本身就是珐国人，这就是我的名字。”

    “呵呵，你来华夏，不会写华夏字么？过来重写！”钟琪将登记本朝前台上用力一摔，“要不会写，就等学会了再来！”

    钟琪这种做法，很显然，就是想将秋雨这个客户搞黄。

    正在这时，罗玲带着罗斯，从公司大门走了进来。

    “呦，这是干嘛呢？”罗玲一进公司大门，就看到这边气氛不对劲。

    钟琪对罗玲露出一副示好的笑容，“罗经理，你们部门的人，带人进来也不登记。”

    “呵呵。”罗玲嗤笑一声，看了眼秋雨身旁的欧仁，“啧啧，还真是厉害呢，手笔不小啊。”

    在罗玲心里，认为欧仁，就是张玄专门找来的骗子了。

    罗玲打量了一眼欧仁，又把目光看向钟琪，“小钟啊，有些人，可是来路不正的，你可得让好好登记一下。”

    “一定。”钟琪连连点头。

    “咯咯，有些人啊，用心不纯着呢。”罗玲娇笑两声，带着罗斯，朝电梯走去。

    “等等！”张玄突然开口，他指着罗斯，对钟琪道，“这个人，为什么不登记？”

    钟琪厌恶的看了张玄一眼，开口：“我说你这死业务员，脑子有泡吧？罗玲经理带来的人，还登记什么？”

    张玄被钟琪这话气的一乐，“意思经理带来的人就不用登记了？万一做出什么有损公司的事，这责任谁来当？你当么？”

    钟琪切了一声，“我当就我当。”

    “好。”张玄面带笑意，点了点头。

    “废话少说，写华夏字登记。”钟琪再次对欧仁呵斥一声。

    “登吧。”张玄轻轻开口。

    有了张玄的话，这次欧仁没有多说什么，走过去，将他的名字，用华夏字写到登记本上。

    “这样总行了吧！”性格软弱的秋雨，现在都被气的有些不轻。

    钟琪拿起登记本，故作姿态的看了几秒，随后又眼带狐疑的上下打量欧仁，足足一分钟后，钟琪才吭声，“暂时算可以了，我会查这人的身份，先说明，如果身份有一点不对，我立马让保安去哄人，现在滚吧！”

    钟琪说话，毫不客气，就她这个态度，今天随便换一人，哪怕是脾气再好的客户，都不会受的了。

    “欧仁先生，非常抱歉，请跟我来。”秋雨对欧仁露出一个歉意的微笑。

    欧仁不在乎的摇了摇头，跟着秋雨，上了电梯。

    当秋雨带着欧仁路过业务部的时候，被很多人看在眼里。

    虹姐皱着眉头，“还真找了一个珐国人来？”

    “不可能吧。”

    “去看看。”

    一些之前为难过秋雨的人，全都小跑着到了待客室，眼神有些别扭的看着坐在待客室中的欧仁，不得不说的是，欧仁虽然年纪大了，但看上去非常有气势，让人看一眼，就感觉他不是什么普通人。

    “这人，真是走了狗屎运，还能真找到一个合作伙伴。”

    “什么合作伙伴啊，随便找个珐国人过来，然后说没谈拢，拖着时间呗。”一个年轻女人脸上带着些妒忌。

    “一个新人，她拿什么去找合作伙伴？真有意思。”

    那些一直站在罗玲那边的人，纷纷开口，言语中全是嘲讽，且话间，没一个认为秋雨能把单谈成的。

    罗玲看了眼待客室中的张玄三人，发出一声嗤笑，什么话也没说，她等着，等张玄要签订合同的时候，她就去找林总，告诉林总，这个姓张的，是想骗公司的钱！