
　　带着满心不解，郑璞缓步入厅堂坐定，让家仆郑乙将邓芝的扈从引进来。

　　“在下乃后将军麾下别部司马，拜见郑护军。后将军督江州，兼领涪陵郡兵事。月半前，得涪陵县尉上禀，声称有一吴郡壮士自称乃护军在江东阴募的僚佐，因护军被吴国将士护行而不便同行，故而别道从涪陵入蜀地。将军得报后，便与那壮士共话一夜，乃命我沿邮驿护来成都与护军相会。”

　　一身着简易戎装、年纪约莫四旬的军汉，大步进来后不等郑璞发问，行了一军礼后便滔滔不绝，将事情始末皆道明了，深得就在行伍的干练之风。

　　且言罢，便动作很缓慢的矮身，扯下腰间军牌与装在竹筒中的一布帛搁置在地上，后退了一步方再度作言，“此乃在下的军中凭牌与后将军的书信，还请护军验明。”

　　心细至斯，竟是连“图穷匕见”的刺客嫌疑都思虑到了。

　　“善！”

　　高据案首的郑璞不由拊掌而赞，颔首笑道，“有劳后将军与司马了。”

　　而立身在侧的扈从乞牙厝无需郑璞嘱咐，便心意相通的步前，先拾起军中凭牌细细看过，又含笑归还与那军将后，才将书信奉来与郑璞过目。M.23sk.com

　　邓芝的书信所录，仅寥寥数言。

　　曰：“吾尝使吴，略知吴郡人物。与此沈家子共话，以言试之，彼所答皆无谬处，不类吴主细作。且是时汉吴共盟，江东无有谋我大汉之心，故遣人送之，望君自察之。”

　　莫非我这所谓的幕僚，乃依旧留在江东的陈祇借我名义所招揽的俊才？

　　看罢邓芝书信的郑璞心中暗道了声。

　　既然久经沉浮且睹人无数的邓芝都声称此人不类凶徒，他亦可放下先前的猜测了——甫一听闻来客乃吴郡之人时，他便以为是陆逊道破他所谋的厚此薄彼处，故而恼羞成怒的孙权遣死士来刺呢！

　　“司马一路奔波，甚是辛苦。”

　　心思稍缓的郑璞，笑容如春风拂面，伸手虚引，“且先随我家仆去别屋暂歇，酒肉吃食稍候便奉上。”

　　“不敢有扰护军。”

　　但那司马闻言，却是行礼出言推辞，“在下乃广都人，故而此番受命归来，后将军还允了我旬日休沐。久在军中难免思乡心切，且此间事已了，还请护军允我作别归去。”

　　咦，竟无有与我熟稔之念？

　　呵，甚好！

　　微讶了下，郑璞冁然而笑，“也罢。我等军中之人，难得与妻儿相聚，司马既言之，我亦不好强留。不过司马一路劳累，便容我赠些行仪略表心意罢。”顿了顿，恐他回绝，便又加了句，“我非是施恩与司马，乃嘉司马为国戍守之忠耳！切莫推辞。”

　　“呵呵~~~”

　　那司马听了不由咧嘴而笑，亦不推辞，“却之不恭，谢护军赐下。”

　　随后便在郑乙的引领下离去。

　　而那自称僚佐之人，自然也被引入厅堂内。

　　只是他刚入内，侍在郑璞身侧的扈从乞牙厝，便眸光微凝，不留痕迹的将手放在了腰侧环首刀柄上。

　　盖因此人不类士人，而似草莽的豪客。

　　七尺有余的身躯，不甚雄壮，但却四肢匀称，黝黑的肌肤昭示了他常年奔波在外而鲜闭门读书。双眸深邃且坚定，鼻仄且两道法令纹异常深刻，不修葺的胡须略显张乱，平添了几分凶悍之气。

　　相由心生。

　　若非城府深且性情坚韧之辈，不会有如此面相。

　　乞牙厝先前也是随郑璞往江东之人，知道被郑璞以言折辱的江东臣僚心中忿怒，再佐之吴越之地的刺客闻名遐迩，小心戒备乃是情理之中。

　　“在下吴郡沈幽，字不疑，拜见护军。”

　　但那人似是无觉，入厅堂后同样不等郑璞询问，便执礼甚恭自保家门与伏地请罪，“护军出使江东，在下得闻后便有心投奔。因建业城内孙贼耳目众多，故不敢面请，乃倍道赶往西陵峡侯君，但亦错过君舟船。又因巫县江东守备严查过关隘者，无令不得同行。无奈之下，在下唯有折道涪陵郡，谎称自身乃君幕僚，求贵国戎卒携来成都与会。诸多无礼之处，敬请君海涵。”

　　孙贼？！

　　此子竟是称呼孙权为贼？

　　饶是郑璞心中对此人隐有戒备，但听闻此称谓时亦忍不住兴趣大增。

　　“无需多礼，且入座。”

　　捋胡打量了片刻，郑璞方出声，“尊驾既是吴郡人，莫非旧日光禄勋威卿公之后乎？且我观尊驾仪表堂堂、英姿威武，非庸碌之辈也！为何舍乡梓之近与宗族之亲，远赴千里来我大汉出仕邪？”

　　威卿公，乃是汉光禄勋沈戎。

　　因辞爵位而避地徙居在吴地乌程县，今江东沈氏几乎尽是出他之后。

　　“回护军，我委实威卿公之后。”

　　方起身入座的沈幽闻问，连忙拱手作答，“然时移世易，宗族分枝散叶，至我祖辈时已然在吴郡吴县定居多年矣。至于我为何离乡梓宗亲，舍近求远来蜀地......”

　　言至此，他双眸戾气乍现，音色激越，“乃因父仇不共戴天，我与孙权贼子势不两立耳！”

　　呃，父仇！

　　但似是听闻，孙权不如孙策嗜杀且以怀柔手段对待豪右啊？

　　略扬眉，郑璞轻轻颔首，缓声说道，“虽知打探君过往家事不妥，但还请君详言之，多有得罪。”

　　言罢，还举起酒盏遥敬以示歉意。

　　“不敢当。”

　　连忙举盏，沈幽一饮而尽，亦开始细细说起缘由来。

　　原来他乃沈友的遗腹子。

　　沈友，字子正，年十一时道遇时任豫章太守华歆。华歆异之，邀与同车共语，友以语驳之，由是江东知名。年长，名声更盛，文武兼备，曾注释《孙子兵法》。且有辩才，坐宴之时，与席之众人皆默然。

　　孙权继统御江东后，以礼聘之，敬惮有加。

　　但后孙权大宴臣僚时，沈友言语有误被逐出，且时有庸臣嫉其才高，谮其有反心；沈友知身不可免祸，乃驳之曰“主上在许，有无君之心者，可谓非反乎”。

　　孙权得闻后，以他终不会为自身所用，遂杀之。

　　时为建安九年（公元204年）。

　　沈友年岁二十有九而遇害，妻妾皆被宗族遣送嫁与他人，但一月之后妾方知身已有孕两月余，乃私归沈家白与宗长。

　　宗长以沈友无辜，怜之。

　　乃以金将沈友小妾赎回，藏与外家而养，所生之子即沈幽是也。

　　幽者，隐也，蔽也。

　　为之命名时，沈家宗长乃是期盼着沈幽能顺利健长、令沈友血脉得续，且隐于众人中，不令孙权察觉而再害之。

　　但沈幽少年郎时，才学展现如其父，名声渐鹊起。

　　沈家宗长心忧，便将其身世提前告知。

　　自那时起沈幽便守拙默言，不复显才学于他人前，私下却是勤读兵书与习武。年十七，自取字为不疑，假宗族商贾事游历各地，足迹遍布扬、荆与交州。且疏财仗义，阴结草莽勇夫与厚恩养扈从，冀望有朝一日能为父复仇。

　　不是打算领死士去刺杀孙权。

　　有过孙策轻而无备的前车之鉴，孙权虽也喜好猎虎，但外出之时甲士团簇不会让重蹈覆辙之事发生。

　　沈幽乃是打算聚拢扈从投戎督军灭吴！

　　魏文曹丕最后一次征伐吴时，他本想领扈浮海入青州，以身许与魏国随征吴，但未发，魏军便退了。

　　后石亭之战，魏国惨败而归，令他不复投魏之心。

　　无他，他对依附魏国灭吴的期望破灭了。

　　谷</span>在后，知大汉已然出陇右，且战事颇顺利，便又想着或许可借着大汉之力雪恨。

　　但因汉吴两国互盟，时为唇齿相依之势，故而心有踌躇，未发。

　　是故，他继续先前阴养死士之事，且借着行商贾事偷偷录江东、荆南与交州各地险要、绘地形舆图以备日后所用。

　　观望数年，得闻大汉复凉州与遣使来江东，他便不再迟疑。

　　因为此时他已然三旬有余了，若再度迟疑不决，恐此生都难有作为。

　　复仇，沈氏宗族是不会帮忖他的。

　　缘由不必说，一人之损，如何能抵过举族的利益呢？

　　令他更忧心的还有一点：若是他此生都无有机会复仇，父仇恐会泯于时间里了——就如吴郡陆氏一般。

　　虽说此时汉吴仍旧互盟，但他已然没有了其他的选择。

　　占尽天下膏腴之地、国力最为强盛的魏国此些年连战连败，且将大军屯聚在关中防备大汉，对吴国采取着守御之势，他以身而投不过是徒然望大江兴叹罢了，故而大汉便成为了他不二之选。

　　至少，大汉如今有若欣欣向荣之势。

　　而且他知道两国都不会忘却襄樊之战与夷陵之战，又知道孙权为人常反复，心中自忖若是投身大汉，或许有生之年可随征江东。

　　再不济，将妻儿皆迁居来巴蜀，亦可避免子孙日后被宗族同化而忘却了血仇，且自身先投身戎事积累战功，为子孙后代夯实未来掌军伐吴复仇的基础。

　　一番口干舌燥，沈幽终于将过往之事皆讲述完。

　　亦从广袖中取出一卷丝绢，起身至厅堂中俯首而拜，音色皆激昂，“此乃幽近些年所绘江东、荆南与交州地形舆图，谨作晋身之物呈献与护军。但求护军不弃，怜我父无辜遇害，收幽入帐下。幽曾读兵书、略有勇力，可堪登锋履刃之事，亦愿效犬马之劳！若能得偿所愿，必以死报之！”

　　但听罢的郑璞，依旧保持着耷眼捋胡的姿态，且还制止了扈从乞牙厝想去取那三州地形舆图的意图。

　　并非他无动于衷。

　　事实上，他对沈友的身死很感慨、对沈幽千里来投的复仇之心很赞赏，但两者都不是他作出决定的缘由。

　　他乃是大汉的臣子！

　　凡事都要从是否能为大汉裨益的角度出发，而不是遵照个人情绪去作决策。

　　此时收了沈幽，与大汉而言并无裨益。

　　一者，是担忧世上无有不漏风之墙。

　　如先前费祎出使江东时，孙权就曾以魏延与杨仪失和之事诘之。连远在汉中之事，吴国都能探知到，日后沈幽随军的功业显露了，未必就不能知道。

　　若是知晓事情始末了，对两国共盟伐魏并非是好事。

　　另一，则是担忧日后生变。

　　沈幽来投大汉乃是受父仇驱使，而并非是忠贞于大汉，但大汉何时才会与江东反目成仇、相互攻伐令他如愿以偿呢？

　　谁都说不准。

　　光复关中并非一日之功，亦非轻易之事。

　　无需多想，魏国必然会以举国之力死守，不令大汉还于旧都——盖因有光武复汉祚的故事在前，大汉若是能再度还都长安，那么“汉祚未绝”、“三兴汉室乃天命所归”等谶语将被天下之人口口相传了。

　　且就算是大汉光复了关中，未来征伐之地，亦是大河之北或是中原的千里膏腴之地。

　　正所谓心有执念之人，戾气必重！

　　届时，沈幽见报父仇之期的伐吴之战遥遥无期，是否会意难平而引发对大汉的怨恨，进而导致不利朝廷之事发生。

　　一番思绪过后。

　　郑璞睁眸伸手虚扶，徐徐而道，“不疑且起身入座。君不远千里来投，我心甚幸焉。不过，我尚有数疑，还请君解惑。”

　　但沈幽却是没有归座。

　　乃是就地正襟危坐，将地形舆图置在地上，“护军何疑，尽可问之，幽必然言无不尽。”

　　“善！”

　　赞了声，郑璞作肃容发问，“一者，我大汉军中不乏与江东有血仇的将率，君为何泽我而投邪？且君身怀宝图，呈现于我国时必然受重用，何苦屈身于我幕下？”

　　不假思索，沈幽便朗声回道，“乃幽曾闻护军名声，亦知护军在建业时怒斥孙吴背盟之事。”

　　呃~~

　　我睚眦必报，竟如此深入人心邪！

　　不过是充任使者时的摇唇鼓舌、逞一时口舌之快，竟能令此人断定我有推动伐吴之意？

　　不由，郑璞一时哑然。

　　“咳咳！”

　　借着几声干咳，郑璞略过此事，再度发问道，“二者，想必君亦知今天下大势，汉吴两国实乃相互依存之利也。君此生但求报父仇，然我国在君有生之年未必会兴兵伐吴。于此，君作何思量邪？”

　　“无他，但求一线机遇耳！”

　　再次不假思索，沈幽便出声作答，“在下如今已年过三旬矣，无有多少岁月蹉跎。能否得偿所愿，唯有尽人事听天命耳。且若护军收留，我必将妻儿皆迁来成都安居，告诫犬子谨记父辈之仇，他日竟我辞世未偿之恨！”

　　竟是以妻儿为质乎？

　　此心可嘉也！

　　“善！”

　　言至此，郑璞心中再无顾虑之处。

　　乃起身步前，亲自扶起沈幽且执其手，殷殷谓之，“不疑千里来投，我感铭五内，焉敢不义之？不疑且宽心，我大汉上下皆不曾忘却襄樊之仇、夷陵之恨！他日若伐吴时机至，我必表请不疑为将率，督军复仇！”

　　此话语甫一落下，沈幽顿时涕泪齐下。

　　当即，后退一步拜伏在地，哽咽道，“幽，谢护军高义！此生愿为护军百死不辞！”

　　“言过矣！言过矣！”

　　郑璞再度向前扶起，冁然而笑，“不疑不必如此。且不疑不应谢我，他日如成行，你乃我大汉将率，督我大汉兵卒耳！”

　　须臾间，沈幽面色一僵。

　　亦连忙告罪，“护军所言极是！乃我一时妄言了，我日后必为我大汉百死不辞！”

　　“呵呵~~”

　　轻笑了声，郑璞伸手示意他归座。

　　待二人皆收起方才的情绪后，郑璞才缓声道，“不疑，你不曾来成都，家小安置之事便由我遣人寻个宅子罢。嗯，不知不疑膝下子女多少，可有至受学年岁者否？我与益州典学从事乃知交，可让他纳你诸子入学宫受学。”

　　“多谢护军周全之心。”

　　闻言，沈幽喜笑盈腮，连忙拱手做谢，“在下仅有一子，年八岁，名为莹。”

　　噫！

　　竟是沈莹啊~~~

　　世事果如白云苍狗般，令人难以捉摸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第327章、父雠免费阅读。https://xs.23sk.com 