    因有第一个投影世界的经验，林陌接下来又开始了各种尝试。

    除了每次习惯性的回收投影世界中，分身体内的子系统外，通常他都再补上一个自己捏的系统，毕竟自己的开局确实有点地狱级。

    若是没及时唤醒前世记忆，亦或没有一个合适的系统作为杀手锏，他发现十个林陌里有九个会在金阳城就直接夭折。

    其中死掉的七个是因酗酒过度，剩下的两个虽能在木捕头的帮助下踏上武道之路。

    可因先天体质太差的关系，过早与木捕头接触反而惊动了胡家，然后被胡为地不顾一切后果的灭杀。

    唯有一个林陌勉强逃出胡家的追击，可又被路上的劫匪顺手秒了。

    最终林陌得出了一个结论，若自己不是一方世界钦定的主角，那便会继承主世界的零气运特性。

    也就是不可能碰到机缘，也不会遭到某种恶意针对，平凡到和普通人一样默默无闻。

    而在这个武道盛世，普通人算是最悲惨的群体，若无足够的实力支撑，就算你表现出极高的智慧以及超前的商业头脑，最终只会沦为被宰的肥猪。

    力与智从来都是相辅相成，力量太弱的结果会导致自己连开口的机会都无法把握。

    这也是林陌在又试验了二十个投影世界后确定的结果。

    不过在之后的投影世界中，林陌发现只要给自己一个不算太强，能顺利踏入武道之路，并在前期度过金阳城相关剧情的金手指。

    那么自己的投影分身就会直接起飞，甚至里面有近五成在未来达到了超越世界钦定主角的实力。

    当然了这五成里，又有一半会因为金手指的存在开始疑心疑鬼，最终做出了或吞噬、或献祭、或融合投影世界等各种各样的疯狂举动，力求能够突破原有的上限。

    但可惜的是，因为大多投影世界的上限太低，他们最多也只能达到阳神境的程度。

    而阳神境的战力连抵抗世界之外的混沌都做不到。

    当见到了天地外面的风景后，也是他们被泯灭的那一刻，最后的结局也一如既往地被林陌将那点本属于他的灵光吸收。

    这样的日子不知过去了多久。

    在经历了第十方投影世界后，系统已经苏醒，并开始大肆吸收偏移命运获得的本源积分，林陌也开始疯狂兑换三千大道。

    至于欧阳赤离则开始了他组建大聪明意识集合体的计划。

    时间就这样平稳的进行。

    十年，百年，千年，万年。

    遇到上限较高的投影世界，林陌会直接加速整个世界的流速，而上限较低的，在做出偏移命运的第一步后，便会默默静待其发展。

    这以至于无论是林陌还是欧阳赤离都已经忘却了他们经历过多少个投影世界。

    时间的流逝虽没在他们的面容上留下痕迹，可心态却发生了极大的变化。

    一方投影世界中。

    在这里林陌直接将所有人数据化，并以游戏世界的蓝本完全覆盖。

    每一个人都变成了NPC，也有少数幸运儿被林陌赋予了玩家的身份。

    其中最大的差别是玩家可以从NPC身上接受任务获得用来提升境界的经验值，并拥有无限复活的特权。

    但这不代表玩家将统治一切，因数据化的存在，所有人都有机会踏上武道之路。

    而在修炼功法武技上也都能看到一个进度条，这种即时反馈制度无疑是激发了全世界的修炼热潮。

    甚至因此导致整个世界的上限开始突破。

    “天王大人。”

    耳畔响起的声音让林陌收回了观察的目光，他打量了一番出现在身侧的欧阳赤离，沉默片刻道：

    “你即将突破碎空境了？”

    欧阳赤离的眼神有些沧桑：

    “一百零八个意识集合体已经完成，这万年的经历也让我体悟到了真我唯一的最后一步。

    麻烦的是，稍后还需要整理下这些年的记忆。

    对我而言，此时我的心态有些过于超然。”

    林陌点了点头，他之后也需要做一些记忆过滤，主世界那十几年的人生与其在投影世界的万年经历相比，实在太简短了。

    时间所磨灭的不仅有生命力，还有人性。

    这或许也是他与欧阳赤离不走传统的体悟万我以及斩杀万我之路，所要面对的最后一道坎儿。

    随即他默默掐指一算，低声道：

    “主世界大概过去了十二年，我们差不多也该回去了。”

    “才十二年？”欧阳赤离有些不解。

    林陌眼底出现一道道玄奥的字符，他的双目仿佛穿过天所设下的屏障，直接望向那方真正属于他的世界。

    “发生了一些变化，我所能看到的不多，但第八封印不出意外的已经破封，而且原人世的地域版图扩大了近一倍。”

    “一倍吗，应该不只是封印的缘故，很有可能......”欧阳赤离摸了摸下巴，脑海中已经有了一些猜测。

    “所以该回去了。”说完这句话后，林陌随手一抚，整个投影世界开始飞快加速，三个呼吸后。

    世界破灭了，林陌的投影分身再次走上灭世供养己身的道路，他将整个天地当做了最终BOSS ，然后获得了这最后的一份经验值。

    林陌挑了挑眉，神色有些许意外：“有点意思，这方世界的原上限是真武境，可因全民修炼狂潮的关系，竟能达到天地境。

    而你嘛，比起林天帝还差了一些。”

    林陌的投影分身没有说话，他只是看着这个相貌和他极其相似，可气场却天差地别的男子，神情已经有些阴沉和隐隐的绝望。

    就在他准备开口时，却被林陌打断道：

    “我给了林天帝一次机会，因为他是特殊的，也是你们之间最强的，至于你，就不必了。”

    说完这句话，林陌手指轻轻一勾，这个刚刚突破世界极限的投影分身便化作光点融入他的精神海内。

    “走吧，该回家了。”林陌这次没有运用那玉石的力量，在将欧阳赤离收回炼妖壶后，向前迈出一步，已经突破了隔绝主世界和投影世界的那道屏障。

