    

    第252章难度最低的任务

    北堂凌风的目光一直在陆云萝的身上来回打量着。

    这丫头的身份，似乎很不一般。

    陆云萝想了想，除了瑶妃之外，她想不到还会有谁会派杀手杀她了。

    瑶妃也太看得起她了，一派就是十个。

    还好，她之前早有准备，弄了一些防身的东西。

    再加上空间的话，保住小命还是可以的。

    目光环视了一下四周，现在在大街上，周围的行人比较多，杀手应该不会在这里动手。

    “咦？”北堂凌风有些惊讶，“走了？”

    他刚才感受到的十股高手的气息瞬间又消失无影。

    难道这些人不是冲着这臭丫头来的？

    还是他们察觉到自己的行踪败露，临时改变计划了？

    陆云萝有些意外，“杀手走了？”

    北堂凌风点了点头，故意凹了个造型，一脸深沉的说道，“应该是看到本大侠这么厉害，知道打不过我逃走了。”

    陆云萝忍不住白了一眼北堂凌风，又来了！

    当下也没理他，两个人在街上又吃了一些东西之后才分别。

    回到客栈，陆云萝又想起了北堂凌风说的那十名杀手。

    回想到上一次在去康县的路上，那辆被扎成筛子一样的马车，这心里总是不踏实。

    这万一就半夜搞突袭怎么办？

    她不会武功，还是谨慎一点比较好。

    于是，陆云萝开始布置房间，各种迷药和毒药，各种简单的机关，甚至连研究出来的小型火药都准备了。

    一切都弄好之后，这才进空间睡觉。

    深夜时分。

    一直隐藏在客栈周围的杀手终于冒了出来。

    他们今天本来是准备在大街上动手的，可后来发现，那名女子的身边有一位实力深不可测的高手，为了稳妥起见临时改变计划放到了半夜行动。

    此时，已经入夜，街道上几乎都没什么人影。

    家家户户都已经熄灯入睡了。

    杀手的头领一个干脆利落的手势，十名黑衣人瞬间从隐蔽的角落里闪出。

    逐渐向陆云萝所住的那家客栈的后门靠拢。

    “本大侠等你们多时了！”一道懒洋洋的声音从屋顶飘了下来。

    杀手们齐齐往声音的来源看去。

    只见一名蓝衣男子拎着一把长剑，身形消长的立在屋顶上，头上是一轮清亮的明月，带着一股子不羁的潇洒，纵身轻轻一跃，落地之后的身影正好拦在他们的身前。

    杀手们一脸凝重的互相对视了一眼，收到示意之后二话不说直接上前打了起来。

    不管怎么说，他们有十个人，这名男子就算再厉害，只要他们有人能把他拖住，剩下的人进了客栈把那名女子杀了他们的任务就算完成了。

    不得不说，杀手的计划很不错。

    可显然，他们严重低估了北堂凌风的实力。

    十个人还没坚持到半柱香的时间，就败倒在北堂凌风诡异飘忽的掌法之下。

    北堂凌风将最后一个被他一掌击晕的黑衣人像扔大白菜一样扔到了地上的人堆里，拍了拍手，一脸的嫌弃，“就这样的身手也好意思做杀手？真是丢人现眼。”

    本来还以为有多厉害呢，谁知道没一个能打的。

    他将手中的长剑插回剑鞘，回头看了看身后的客栈一眼，“臭丫头，就当是你欠了本大侠一个人情。”

    自认为已经解决完杀手的北堂凌风转身，潇洒的离去。

    半晌之后，被北堂凌风击晕的杀手们逐渐醒了过来。

    他们互相对视了一眼，都在对方的眼中看到了恐惧。

    那名男子究竟是什么人？

    竟然有着这样可怕的实力？

    要知道，他们都是血月盟的顶尖杀手，在流国的高搜排行榜里，那实力也都是能排的到前五十名的。

    可刚才他们十个人联手，却在刚才那名男子面前没有丝毫的还手之力。

    足以见得那名男子的真实实力有多么恐怖。

    若不是那名男子手下留情，他们现在恐怕早就是一具具冰冷的尸体了。

    众人都忍不住打了个寒颤。

    “七煞，这次的任务不是说这名女子身边没有任何高手的吗？”一名杀手问道。

    这次的任务佣金非常高，可任务难度却很低。

    只要杀掉那名不会任何武功的女子就算任务完成了。

    可按照刚才那名男子的身手来看，恐怕也只有流国排行榜前十的高手才能一决高下。

    七煞是杀手中的头领，沉思了一会说道，“我观察过了，那名高手并没有住在这个客栈，现在应该已经离开了，他们今天也只是凑巧碰到了，我们继续任务，等任务成功了，我自然会让雇主提高佣金。”

    这次的佣金虽然很高，可那也是针对没有难度的任务来说，现在这次的任务中出现了一个疑似排行榜前十的高手，那这佣金自然就不够看了。

    于是，众人再次决定继续执行任务。

    众人简单的调整之后，七煞一个干净利索的手势。

    十个人再次慢慢向后门靠拢，随后纷纷纵身一跃，十个人陆续翻进了客栈的大门内。

    “唉！”

    一声唉声叹气从半空中传来。

    在寂静的夜晚显得非常突兀。

    十名杀手的身子皆是微微一抖。

    刚才那名高手还没离开？

    不过听这声音好像不像啊？

    杀手们纷纷回头，只见后门的屋檐下不知何时站着一排黑漆漆的人影，正齐刷刷的看着他们。

    那隐藏在黑暗之下的气息令他们莫名的感觉到恐惧的威压和窒息。

    这是寂无绝派在陆云萝身边神魔营隐卫。

    黑暗之中，隐卫的头领左江面无表情的说道，“还不赶紧解决了，记住，不要见血，留活口！”

    他倒要看看，到底是哪个吃了熊心豹子胆竟然敢打皇后娘娘的主意？

    “还有，记得把他们的痛觉神经和嘴巴给我堵住，可别让他们扰了屋子里的人。”

    “是！”

    话音刚落，隐卫们如同闪电一般瞬间就和杀手们打了起来。

    神魔营的隐卫可比北堂凌风下手要狠的多。

    几拳上去，就将他们的内脉震的四分五裂，以及各种“咔嚓咔嚓”胳膊被拧断的声音。

    动作迅速麻利，愣是没让杀手们发出一丝的惨叫声。

    若不是提前交代了不能见血要留活口，只怕这十人早就一命呜呼了。

    这是一场没有任何悬念的屠杀和碾压。

    十名杀手毫无还手之力。

    “撤！”随着一声令下，那一批隐卫又瞬间消失在夜色中，仿佛刚才从不曾来过一般。

    十名杀手躺在地上只剩下一口气苟延残喘。

    什么难度最低的任务？

    可去他娘的！

