    赵八方等人再次回到客栈当中，他们今日是偶遇秦无衣。

    那种天骄子弟，也根本不认得柳钰和赵延年。

    他们同行，不过是碰巧了而已。

    “若是秦道友能和我们一起去黄岩岛，李家的事情肯定万无一失的！”

    赵八方一脸笑意的说道，他一双眼睛却暗中打量着三位御兽山门人的表情。

    “赵道友，你说李家修行御兽山的功法，这可有什么明显的证据？”

    高翠竹询问起来，前段时间赵八方找到她和柳钰，邀请他们前往黄岩岛上。

    说是李家之人暗中偷学了御兽山的功法，让他们一起前往，铲除李家。

    赵八方笑道：

    “李家有金丹境灵兽，而且还有数头强大的其他灵兽，最重要是李家还有数位御兽师，他们如果不是学御兽山的法门，怎么可能会有这么多御兽师？”。

    赵八方所说这些，完全就是他的猜测，严格算起来，根本不是什么证据。

    但几位御兽山弟子却并不是真的在意这些，那李家称霸黄岩岛，家中资源丰富，灵石众多。

    这一点，就足够了。

    “高师妹，李家有没有偷学咱们御兽山的法门，咱们到时候去一问便知！”

    赵延年哈哈一笑，在他看来，李家若是不配合，那就是真的偷学了御兽山的功法，这样一来直接灭掉李家满门就是。

    如果李家配合那就更好了，即便他们没有学习御兽山功法，这一次也要让他们大出血。

    在赵八方的讲述之下，李家这些年迅速崛起，其中肯定有不少的机缘。

    为了这些利益，赵延年他们不惜亲自走一趟，至于灭掉李家，那不过是顺手为之。

    如今的柳钰和高翠竹都已经突破到了金丹境中期，再加上赵延年和赵八方，他们有足够的实力灭掉李家。

    柳钰眼中带笑，她对这种事情最为熟悉，也是最为热衷。

    就连赵延年和高翠竹，都是她拉拢过来给赵八方做帮手的。

    “对，三位道友放心，到时候李家的一切好处，全都是三位道友的，我赵家只要黄岩岛的统治权即可，而且日后每年，还有有一定的灵石孝敬给诸位！”

    赵八方很会做这些勾当，三言两语，已经将众人的心思再次凝聚到了一起。

    就连一项沉吟不定的高翠竹，此刻也是心中欲念大炙。

    可惜她们的师兄林平安之前外出之时遇难，若不然现在叫上林平安，三人重游黄岩岛，那也是一桩美事。

    高翠竹对林平安一片痴心，只可惜那个短命鬼没有这个艳福，现在反倒是赵延年一直在高翠竹跟前献殷勤。

    柳钰将这一切看在眼里，她却不动声色，作为御兽山一员，她更清楚自己想要的是什么。

    三人商量一番之后，这才各自回去修行。

    李长生并不知道赵八方的歹毒计划，他夜间打熬神识，吸收赤焰玲珑塔，白天则在金丹大会上晃荡。

    经过李长生的几次询价，他最终又购买了三套布置六阶阵法的材料，一套布置七阶阵法的材料。

    至于恐怕的阵盘，一个都没有拿下。

    眼看时间流逝，李长生提前退场，悄然往九渊裂谷而去。

    九渊裂谷位于流岩岛深处，那里群山环绕，密树成林。

    李长生坐在蓑羽鹤背上，一路飞驰而过，很快便来到了九渊裂谷上空。

    这是一片巨大的裂谷，李长生到来之时，他也被眼前的景象所震撼。

    那恐怖的裂谷宽度横跨千里，从极高的空中俯瞰，就像是一道狰狞的伤疤烙印在大地深处。

    “这么宽大深邃的裂谷，深处肯定有不少强大的存在吧！”

    李长生不敢大意，他观察一番之后，降落在裂谷边缘，然后从裂谷上方往下慢慢飞去。

    此处林木高大，颇有遮天蔽日的势头。

    在这些树木的掩饰之下，李长生慢慢深入其中。

    “九渊裂谷如此巨大，那机缘会在什么地方呢？”

    李长生一阵无语，他这一次得到的信息太少，因此无法判断出准确的位置来。

    深入九渊裂谷之后，李长生四处探查，他很快就看到不少的强大妖兽。

    那些山洞当中，林木遮掩之地，大都是妖兽的盘踞之处。

    李长生一身气息凝练，他将神识之力展开，倒是没有妖兽敢上来找不自在。

    随着不断深入，这裂谷当中的大地气息越来越厚重，同时间一股浓郁的乙木精气传递四方。

    这裂谷当中的地势斜行向下，越是到深处，便越发的深邃。

    “真是奇怪，怎么越靠近地底，这里的植被反而更加旺盛呢？”

    李长生十分不解，这裂谷深处不但林木茂盛，而且空气清新，环境宛若仙境一般，丝毫没有阴森之气，反倒是阳光明媚，光鲜亮丽。

    蛰伏在这里的妖兽更多，李长生暗中前行，越发的谨慎。

    再次深入数百里之后，李长生远远的就看到了一株参天古树。

    那一颗古树巨大無比，遠远看去，仿佛是一座太古神山。

    “這，竟然是一棵树？”

    李长生震惊无比，他心中念头转动，隐隐猜测这一次的机缘应该就与这棵大树有关。

    这一棵大树不知几合，若非李长生目力惊人，他也会误认为這是一座大山。

    大地精髓，李长生并不知道这神物长的什么样子，所以他只知道肯定是不凡之物。

    就在李长生靠近这棵大树之时，他敏锐的察觉到了异样。

    就像是，暗中似乎有谁在窥探自己。

    这种感觉让李长生十分不安，他立刻隐藏在附近的山体下。

    “难道这里还有其他修士？”

    李长生迅速的四处查看，以他的神识之力，仔细观察两个时辰之后，却依然没有任何发现。

    那股窥探之意，也随之渐渐消失。

    “是我太过于小心了？”

    李长生再次走了出来，他确定周围并无修士，就连强大的妖兽都不存在。

    可若是如此，那之前的感觉难道是错觉？

    李长生并不这么认为，他的神识早已蜕变成非凡的存在，一旦被强大的修士窥探，他就会本能的产生一种危机感。

    就在李长生前进之时，那种感觉瞬间又出现了，只不过这一次弱了很多。

    似乎，对方也变的更加谨慎了。

    李长生按兵不动，装作未曾察觉的样子，他小心的继续前行，同时谨慎的搜查起来。

    此时他已经可以肯定，自己绝对是被盯上了！

