    叶林的脸色有些古怪。

    这些人竟然问他那位出手相救的剑仙前辈？难不成这些人还没有想到他就是他们口中的那一位剑仙么？

    “我不就是那位剑仙前辈么？”这一次，叶林也没隐瞒，直接承认了。

    隐瞒也没有用，场中绍峰还在苦战呢，虽然暂时还能撑一会儿，但是迟早还是会落败的，到时候那传奇之子必然会毫不犹豫地将之击杀，叶林还是得出手将绍峰救下来的。

    然而，当众人听到叶林的话，却是一个个都是捧腹大笑起来。

    “叶林，这个时候你还开我们的玩笑？”

    “是啊，这个玩笑可一点儿都不好笑啊！”

    “叶林，你就说看没看见吧，现在组长还在苦战，我们都希望那一位剑仙前辈能够去救组长！”

    ……

    叶林望着这些人脸上的不相信，不由哑然。

    这年头，说真话都没人信了吗？

    见到叶林不说话了，这些人也都是不再询问，只是望着正在苦战之中的绍峰，脸上满是担心。

    “若是那位剑仙前辈出手，定然能够轻易击败那一位传奇之子的。”

    “是啊，听说昨天就是因为那一位剑仙在场，让倭国的那么多军队和警察都是落荒而逃了，如此战力，当真是神仙手段啊！”

    “只可惜，剑仙前辈看起来是不想露面了，也不知道这位前辈此刻是否还在暗中观察场中的战斗，亦或是已经离开了？”

    “高人的想法，我们永远都想不到的。现在只能期盼高人对我们还有几分怜悯，能够救一救组长吧。”

    ……

    众人你一眼我一语地讨论着，却没有发现站在他们身后的叶林此刻疯狂地翻着白眼。

    你们是不是瞎，没看到我那碧竹灵剑都已经回到了我的手上了吗？

    也罢，一会儿倒是想要看看你们又是一副怎么样的表情。

    此刻，绍峰身上的伤势越发恶化，动作也是变得越来越慢，看起来已经多了几分力不从心。反观那传奇之子，却是越战越勇，压着绍峰就是一顿蹂躏。

    这一幕，直看得众人都是焦急无比，若非是知道自己上去不但帮不了绍峰，反而会让绍峰更加束手束脚，可能早有人冲上去了。

    倒是叶林，此刻却是依旧没有出手。

    他望着绍峰，嘴角擒着一抹笑意：“这家伙，倒是挺聪明的，知道自己定然不敌，却是懂得利用对方给自己带来的致命压力激发自己的潜力，想要借此凝聚金丹。”

    “不过，绍峰也是有些异想天开了，不说能不能成功凝聚出金丹，就算是真被他抓住了契机，对方也绝对不可能给他凝聚金丹的时间，定然会在第一时间全力杀他！”

    叶林思索着，忽然他的脸上忽然浮现一抹诧异之色来：“不对劲啊，这传奇之子好几次可以一击制敌，可以将绍峰给重伤乃至击杀的，可是每一次，这家伙都放弃了。而且看这家伙的架势，显然已经猜到了绍峰是在寻找凝聚金丹的契机的。”

    “这么看起来，这传奇之子此刻的行为，有点像是……喂招！”叶林的眉头猛地紧锁起来：“可是，这是为什么……”

