    李新年站在那里呆呆发愣，忽然想起王检察官要的财务资料居然都没有拿走，顿时明白检察院的人只不过是一个陪衬，真正的主角应该是周兴海。

    如果自己今天不执意要看周兴海的证件的话，恐怕都想不到是警察在调查自己。

    想必找顾红的所谓检察院的人实际上也是警察，并且可能就是周兴海，否则，怎么会问顾红自己在外面有没有女人呢？

    “我绝对不相信你和蒋如兰睡过觉。”

    李新年想起周兴海临走之前说的这句话，心里不禁纳闷。

    不清楚周兴海凭什么这么肯定蒋如兰没有跟自己睡过觉呢？难道他觉得自己配不上蒋如兰，或者他确定蒋如兰是个贞烈女子？

    如果让周兴海相信的话，那只有一个办法，就像姚鹏建议的那样，干脆跟如兰来个假戏真做，但这可能吗？眼下自己连毛竹园的大门都进不去呢。

    不过，警察在毛竹园后山农舍中的发现烟头是个非常危险的信号。

    如果他们能在自己抽过的烟头中检出DNA物质的话，那同样也能从戴山抽过的烟头中检出，更何况戴山在那里住了好几天，床上连毛发都应该找得到。

    可奇怪的是，警察搜查毛竹园后山农舍的事情如兰会不知道？为什么一点反应都没有？起码也要给自己报个信啊。

    为了名誉跟自己断绝来往，难道她的名誉比包庇戴山和窝藏罪犯的罪名更重要？

    妈的，早知道这样，那天应该让戴山离开的时候一把火烧了那间农舍就好了，现在后悔也来不及，就看警察是不是真的能从现场提取自己的DNA了。

    一旦证据确凿，那也只能做好最坏的思想准备。

    不过，到时候即便自己不供出如兰，她也难逃干系，毛竹园可是潘家的地盘，戴山不可能自己跑去躲在那间农舍里面。

    妈的，鸭子能过鹅能过，既然如兰自己都不在乎，也没必要厚着脸皮去找她，真出了事的话，严格说来她才是主犯，自己只是从犯呢。

    一阵手机铃声惊醒了李新年，看看来电显示，没想到是母亲打来的，不禁一阵紧张，生怕母亲又出了什么事，急忙接通了。

    “旦旦，我刚才和老秦在民政局登记了。”只听章梅兴高采烈地说道。

    李新年一愣，疑惑道：“怎么这么快？不是说下个月吗？”

    章梅说道：“本来是打算下个月去办的，可老秦忽然要去一趟韩国，他想带我一起去，正好我也有休假。

    所以，我们商量了一下，干脆把手续办了，然后我们一起去蜜月旅行，恐怕要在国外待上半个月呢。”

    李新年当然希望母亲和秦川的事情早点有个结果，既然办理了结婚登记，那母亲就是秦川名正言顺的妻子了，即便秦时月阻挠也没有用。

    一时，李新年几乎被秦川对母亲“真挚”的爱情感动了。

    “那好啊，你这辈子都没出去玩过，这一次可以开开心心到处走走了，说实话，如果让我带你去国外的话，恐怕还会迷路呢。”李新年一高兴，不禁半开玩笑道。

    章梅嗔道：“哼，我可没指望你带我去国外玩。”

    李新年急忙问道：“什么时候动身？我给你们饯行，我把红红也叫上。”

    章梅说道：“定的是后天的机票，不过，这两天老秦恐怕都抽不出时间，这顿饭干脆等我们回来再吃吧。

    我给你打电话的意思是让你抽时间回家帮我给那几盆花浇水，有两盆花还是你爸留下的，可别干死了。”

    李新年知道家里那几盆花几乎可以说是母亲的另外几个孩子，不知道在上面花了多少心血呢，如果干死了那还得了。

    “妈，你就放心去吧，花我会照顾好的，不过，临走之前总要见个面吧，难道老秦连吃顿饭的时间都没有吗？”

    章梅犹豫道：“他这两天晚上都有应酬，确实抽不出时间。

    哎呀，你就别给老娘矫情了，以前十天半个月不也见不到你的鬼影吗，我又不是出去一年半载，半个月就回来了。”

    李新年只好笑道：“那好吧，有什么事给我打电话。”

    挂断电话以后，李新年心中一喜一优，喜的是母亲终于找到了自己后半生的幸福，也算是了却了他一桩多年的心愿。

    忧的是警察在毛竹园农舍里发现的烟头会不会给他带来灾难性的后果，如兰究竟知不知道警方的动向，明不明白这件事意味着什么。

    “老旦，检察院的人怎么说？”李新年正自愣神，只见徐世军和余小曼忽然走了进来，两个人都是一脸紧张神情。

    李新年回过神来，点上一支烟，一脸忧虑地说道：“还真被我猜中了，没想到检察院的人还真把这点小事当真了，说是要查呢。”

    徐世军苦着脸说道：“不会吧，三十万块钱在戴山的案子中可能还比不上一根毛，检察院这不是吹毛求逼吗？”

    李新年长长出了一口气说道：“我估摸着检察院的人眼下也找不到其他的线索，反正闲着也是闲着，干脆就来折腾我们了。”

    “那你怎么说？”徐世军问道。

    李新年犹豫了一下说道：“我还能怎么说？既然人家当成正事来办，我当然死不承认了，如果我承认了这三十万的回扣，公司的账户有可能马上被查封呢。

    好在戴山已经逃跑了，死无对证，我还告他诬陷呢，不过，一旦戴山被抓获的话，这件事也就瞒不住了，所以，我们要早早做打算。”

    徐世军一听，急忙道：“那我赶紧准备股权受让协议。”

    李新年没好气地说道：“你不是说没必要吗？现在明白我的苦心了吧？”

    徐世军谄笑道：“哎呀，要不怎么你是老大呢，眼光自然要比我看得远了。”

    李新年瞥了余小曼一眼，说道：“我们这些年一直顺风顺水的，公司也没出过麻烦，连个法律顾问都没有聘请过。

    我看，现在有必要聘请一个，这件事小曼负责联系一下，如果有合适的人选，约个时间跟我见个面。”

    徐世军本来就没有什么文化，做生意也是野路子出身，见李新年一副如临大敌的架势，心里不禁担忧，生怕戴山的案子把自己牵扯进去，于是二话不说就去准备股权受让协议了。

