    被顾义这么一吓，孙大老爷提都不敢提压价的事了。

    喊了仆从过来，给了他印鉴，让他去药铺的账房那里去拿银票。

    银票很快拿来，递给宋宛月，宋宛月点了一遍，“正好。”

    孙大老爷两人立即起身告辞回去。

    宋宛月送他们出去，而顾义平平稳稳的坐在椅子上，屁股都没有挪动一下。

    等宋宛月刚转身一脚踏进门槛，他腾的站起来，颠颠的跑过去，邀功，“小丫头，我刚才表现如何？”

    宋宛月竖了一个大拇指。

    顾义眉开眼笑，“那，有没有奖励？比如说，你再给我一张小小的银票？”

    宋宛月，……

    回屋后，把放在屋中桌子上的银票拿起来，一张张让他看，“你觉得哪一张是小小的银票？”

    最小的面额都是一百两的，顾义自然是不敢说，试探的伸出手抽了一张放在桌子上，见宋宛月没有生气，把自己身上剩余的十几两银子全掏出来也放在桌子上，“我可以找给你一些。”

    宋宛月，……

    差点被气笑，把一百两收走，回屋拿了一张拍在他手里，“给你。”

    顾义从屋中走出来。

    小四一直站在门口听着，看他高兴的都恨不能全身都冒泡，知道银票要到手了。

    小四朝堂屋内看了一眼，没看到宋宛月的身影，颠颠的跟去顾义身后，欢喜的压着声音问，“少爷，宋姑娘给了多少？”

    顾义伸出两个手指头。

    小四眼睛都冒光了，“二百两。”

    顾义给了他一个爆栗，“想什么呢？小丫头那么辛苦的养家，我们也不能太败家了，二十两就足够了。”

    小四，……

    失望的嘟囔，“二十两值得让您这么高兴？”

    顾义又赏他一个爆栗，“你怎么这么蠢？不是二十两银票让本少爷高兴，是因为这个小丫头给我的私房钱我才高兴。”

    小四，……

    怕再挨打，不敢在说什么，却在心里腹诽，哪里是宋姑娘给您的，是您自己要的，这算是哪门子的私房钱？

    “在心里说我什么坏话呢？”

    小四惊恐的往后退两步，“没有，绝对没有，打死我也不敢说少爷您的坏话。”

    瞬间又想到了什么，小心翼翼的上前来，两手捂住自己的头，“少爷，您既然有私房钱了，能不能把买珠花的银子给我？”

    问完，见顾义又举起了手，慌忙再后退一步，“您本来就应该还我，那可是您送宋姑娘珠花，就应该用您的私房钱买，怎么能用我身上的钱？”

    顾义抬起的手顿住，“你说的好像有道理。”

    见有门，小四眼睛立刻亮了，捂着自己头的手也放下来，“当然有道理了，别人都是这样做的。”

    “行。”

    顾义痛快的把刚到手的银票给他，小四赶紧的接过，把十五两的银票给了他，美滋滋的把二十两的揣到自己怀里。

    顾义转身往自己屋里走，“从明天开始，早饭归你买了。”

    小四石化在原地。

    洗完衣服，吃过午饭，宋宛月和顾义带着小四来到糕点店。

    午时都过了，店前还有人排队，个个抬起脚跟，伸长了脖子往前看，看看前面还有多少人，什么时候轮到自己。

    旁人有人急匆匆的从他们身边走过去，对身旁同伴抱怨，“你说这老板也真是不会做买卖，一个人只卖给两块雪媚娘，还不够塞牙缝的。”

    “是呢，我昨天买的时候特意给老板提了意见，让他多做一些，敞开了卖，老板却说店里只有他们夫妇俩，做不了那么多，只能是一人卖两块，这样后面再来的人还买不上呢。”

    三人到了店门口，正欲进去，被门前排队的人拦住，“排队，排队，谁也不许插队。”

    黄糕正好给客人递包好的雪媚娘，看到是他们三人，立刻从柜台后出来，“他们是我们家的亲戚，不是来买雪媚娘的，不用排队。”

    那人把手拿开，黄糕请他们进去。

    刚想跟他们说话，排队的人已经开始嚷了，“老板，快点，我都排了半个时辰了。”

    “您去忙吧。”宋宛月说。

    黄糕抱歉的对他们笑，“两位先过去坐着，我卖完了就过来。”

    足足等了有半个时辰，直到今日所有的雪媚娘卖完，排队的人才散去，黄糕夫妇来不及喘口气，去了厨房，端了好几样水果出来，“两位贵人，吃点水果。”

    水果有应季的，有反季的，应该是用来做雪媚娘的。

    宋宛月笑着摆手，“不用，我们刚吃过饭。”

    黄糕知道他们这是客气，连忙道，“两位贵人就吃些吧，雪媚娘让我们赚了不少，这些水果我们还是请得起的。”

    知道他们是真心实意的让自己吃，宋宛月象征性的吃了一块。

    顾义没吃，等她吃完，掏出自己的帕子递过去，宋宛月自然的接过去擦了手，又还给了他，对黄糕夫妇道，“我今日来是教你们做一种冰皮月饼。”

    冰皮还能做月饼，黄糕夫妇闻所未闻过，不过却瞬间大喜，这又是一种新品，一准能给店里带来更大的收益。

    “姑娘说需要什么，我们去准备。”

    “不急，你们呢还没吃饭吧，吃完了饭再做也不迟。”

    两人哪还想吃饭，只想着把冰皮月饼学会，趁着这两天做出来，大赚一笔。

    “我们不饿，咱们开始做吧。”

    两人年岁都不小了，忙活了一天要是再不吃饭，身体一会儿就要顶不住了，宋宛月委婉的劝说，“去吃吧，不吃一会儿没力气学了。”

    黄糕刚要拍着胸脯说自己没事，妇人悄悄拉了他一把，她能看出来，贵人是关心他们的身体，“贵人说的对，咱们还是吃一些，免得一会儿真的没力气学了。”

    黄糕要说的话咽回去，两人去了厨房，随便吃了几块点心又很快过来，询问了宋宛月以后，很快把需要的材料准备好。

    宋宛月起身去厨房，顾义也跟了进去。

    远远看到了这一幕的前面那家糕点店里的伙计，飞快的转身去禀报。

