    “小子，受死！”一个脸色有着刀疤的壮汉闪电般窜向南怀瑾，猛得一记重拳砸过去。

    　　南怀瑾站在人群后方，看到有人闪电般冲来，迅速挥刀格挡。

    　　锵的一声，金属拳套重重砸在战刀上，可怕的冲击力令战刀瞬间反弹在南怀瑾手臂上。

    　　南怀瑾双臂一颤，瞬间感觉臂膀要碎裂了般剧痛，那刀疤壮汉又是一拳砸向南怀瑾脑袋。

    　　“遭了！”南怀瑾心中大骇，只来得及横臂格挡。

    　　咔嚓一声，南怀瑾手臂瞬间骨折，可怕的劲道冲击在脑门上，将他一拳砸得撞击在左侧墙壁上，蓬的一声闷响，南怀瑾居然直接被砸得撞碎墙壁，狼狈的撞击了一间荒废的客房里。

    　　整个人口中鲜血狂喷，脑子一片空白。

    　　这刀疤壮汉乃是一名七星武者，是雷虎小队中的精锐，在星辰大海闯荡多年，身经百战，下手自然是心狠手辣。

    　　南怀瑾才刚刚突破到六星武者，在众人中，实力属于最弱的。

    　　所以，刀疤壮汉闪电般冲来，瞬间一个照面就把给他击成了重伤。

    　　黎枫与一名七星正在互相厮杀颤抖，听到南怀瑾的惨叫声，不由扭头看过去，正好见到这一幕。

    　　“南怀瑾！”黎枫担心的大吼一声，心里顿时忍不住担忧起来，生怕南怀瑾有个闪失。

    　　对面那棕发青年嗤笑道：“小子，还是担心你自己吧！”

    　　说着，趁着黎枫走神的空档，闪电般一剑刺向黎枫咽喉，非常阴狠。

    　　黎枫心情一沉，眼眸折射出一抹凶光：“找死，是你们逼我的！”

    　　嗖，脚下突兀的一个横移，迅速避开对方刺来的利剑，紧接着身形猛地一个前冲。

    　　战刀划过一抹飘渺弧线，迅疾劈向那棕发青年。

    　　“呵，就你这点实力，还是顾好眼前再说吧！”棕发青年一脸讥讽道。

    　　说着便是，挥剑一记横削，迅疾掠向黎枫胸膛。

    　　“滚！”黎枫猛地发出一声暴喝，战刀劈中对方利剑，锵的一声，火星迸发。

    　　棕发青年只感觉手中剑刃一沉，好似被铁锤砸中，震得手腕发麻，正准备变招。

    　　谁想到黎枫更快一步，手持战刀顺着剑刃一个摩擦，闪电般刺中对方左肩。

    　　噗，一股鲜血喷涌而出。

    　　“啊！”棕发青年顿时忍不住发出一阵惨叫。

    　　“敢跟我单挑，你算那根葱？”黎枫下手丝毫没有手软，狠狠一脚踹中对方腹部，直接将对方踹得倒飞，如同一发炮弹砸入走廊黑暗深处。

    　　而黎枫则是趁机，转身冲向南怀瑾方向。

    　　那棕发青年沿着一条直线，砸入走廊深处一处荒废的房间中，溅起大蓬灰尘碎木。

    　　口中鲜血狂喷，脸色煞白，正准备起身反击。

    　　然而，黑暗中突然窜出两道高大身影，它们浑身覆盖着银白色鳞片，外形酷似人类，拥有尖锐利爪。

    　　背脊和手臂处更是长有比刀锋还锋利的鱼鳍，满嘴犬牙交错，深绿色的双眸闪烁着凶残的嗜血光芒。

    　　两个鱼人从黑暗冲出来的一瞬间，闪电般朝棕发少年扑了过去，其中一个银鳞鱼人猛地一口咬住棕发少年脖子。

    　　就好像野兽扑杀猎物一般，一股鲜血喷涌而出。

    　　另外一个银鳞鱼人则是抓住棕发青年的双臂，死死束缚住他的行动。

    　　“呜呜！”棕发少年双目瞪圆，心中震骇，想要反击却根本无能为力，整个人狠狠抽搐了几下，眼神便悄然暗淡了下去。

    　　一个身经百战的六星武者，彻底气绝身亡。

    　　由于他所处的位置是属于走廊的最深处，狼牙小队和雷虎小队正在互相厮杀，所以没有人注意到这骇人的一幕。

    　　黎枫将那棕发青年踹飞后，立即支援南怀瑾。

    　　身形一窜，迅疾穿过十余米的走廊，好似一阵狂风，闪电般一刀劈向那刀疤壮汉。

    　　察觉到背后突然响起的锐啸声，刀疤壮汉无暇顾及不远处的南怀瑾，转身就是一记重拳砸向黎枫。

    　　拳头轰击过去，空气震荡，引发一连串气爆声。

    　　黎枫手持战刀，迅疾挥劈过去，闪电般与那刀疤壮汉的拳头撞击在一起。

    　　锵的一声，火星四溅，双方各自暴退开来。

    　　“哼，好强的力道。”刀疤壮汉感受着拳头上传来的强横冲击力，眉头不由一皱。

    　　黎枫目光死死盯着那刀疤壮汉那带着拳套的黑色拳头，目光闪烁着冷光：“近战武者，和炮哥一样么，擅长拳法吗？”

    　　“小子，再来。”刀疤壮汉盯着黎枫，一副挑衅口吻道。

    　　“哼，就凭你，也有资格挑衅我？”黎枫嘴角掀起一抹冷笑，脚下一蹬地，便是划过一抹残影，闪电般冲向对方。

    　　迎面便是一刀迅疾劈过去。

    　　刀疤壮汉双手戴着特色金属打造的黑色拳套，深吸一口气，双臂肌肉隆起，浮现一道道青筋。

    　　右臂肌肉隐隐暴涨一圈，将皮质战衣撑起鼓起，好似一发炮弹重重砸向黎枫。

    　　一抹凌厉的刀光亮起，瞬间与刀疤壮汉拳头正面撞击。

    　　锵的一声，火星迸发。

    　　黎枫只觉得手中战刀一震，可怕巨力透过刀锋传递在手臂上，令他虎口开裂，鲜血直流。

    　　刀疤壮汉整个人纹丝不动，好似一尊铁塔，神色闪过一抹狰狞，大腿迅速挥舞起来，猛地踹向黎枫腹部。

    　　黎枫横移一步，迅疾避开这一脚。

    　　身形腾空一转，一记后旋踢，扫向刀疤壮汉脑袋。

    　　刀疤壮汉另外一只手掌闪电般拍击过去，拳脚撞击，蓬的一声闷响，凶悍的强劲力道直接将刀疤壮汉扫得暴退开来。

    　　“小杂碎，找死。”有些狼狈的壮汉感受发麻的手臂，顿时怒吼起来。

    　　可是黎枫却丝毫不理会，整个人再度化作一抹幻影，迅疾扑向刀疤壮汉，战刀疯狂劈向对方。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！...

    　　一连串刀光亮起，好似狂风般，笼罩刀疤壮汉。

    　　刀疤壮汉惊怒交加，沙包大的拳头连续不断的砸过去。

    　　或是猛砸，或是拍击，或是利爪，...各种攻击招式交替施展，不断与黎枫手中战刀撞击。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！...

    　　刀光连续不断亮起，金属撞击声连续不断响起，耀眼的火星不断从两者之间迸发开来。

    　　可是黎枫一刀接一刀劈来，无缝衔接，行云流水。

    　　一刀快过一刀。

    　　一刀比一刀重。

    　　一道道刀光组成了汹涌不断的白色刀轮，就好似那连绵无尽的浪涛，一波未平，一波又起。

    　　时而汹涌，时而阴柔，时而狂暴，...

    　　那狂暴的刀意仿佛随时要将刀疤壮汉淹没。

    　　刀疤壮汉整个人如陷泥沼，格挡起来越发吃力，原本冷静的粗狂面孔一下子涨红起来。

    　　数十次撞击后，一股股强劲的力道冲击在刀疤壮汉身体各处，令他整个人气血翻腾，五脏六腑皆是受到不同程度的震荡。

    　　噗！

    　　刀疤壮汉突然口中喷出一口鲜血，盯着黎枫的目光涌现出一股骇然。

    　　这小子什么来路，好诡异的刀法。

    　　一刀接一刀劈来，就仿佛大海上那此起彼伏的汹涌浪涛。

    　　可怕的刀法层层积累，令黎枫的刀法气势逐渐攀升到极致。

    　　自己越是抵挡，越是吃力，连续格挡三十刀后，直接难受得令刀疤壮汉口中喷血。

    　　这正是黎枫的叠浪刀法，就好像从雪山上滚落的小雪球般，随着不断移动，体积越滚越大。

    　　黎枫的刀法意境就是如此，出刀越快，力道就越重，而且威势不断积累，越是往后，威势更是成倍暴增。

    　　加上他在修罗武斗场经过大量厮杀和磨练，基础刀法已经达到了炉火纯青的地步。

    　　所以叠浪刀法一经施展，威力瞬间直线飙升，一刀接一刀，行云流水，毫无破绽可言。

    　　至少在超凡之下，他这刀法算是变态的了。

    　　难怪当场傅星魁要传授他这套刀法，看来黎枫的确非常适合修炼这套刀法。

    　　随着刀法意境的不断攀升，黎枫的实力简直就是极速飙升，威势暴涨。

    　　刀疤壮汉虽然身经百战，极其擅长拳法，更是也根本架不住黎枫这么凶悍的刀法。

    　　短短片刻，便遭到全面碾压。

    　　别说反击，就是抵抗起来，也显得非常吃力难受。

    　　黎枫瞅准一个时机，战刀闪电般一个斜撩，瞬间掠过对方胸膛。

    　　战刀劈在对方坚韧的战衣上，好似切割牛皮一般，艰难的划开一道口子，鲜血瞬间飘飞开来。

    　　刀疤壮汉直接被劈得倒飞，眼眸露出惊骇之色。

    　　他一脸难以置信，自己竟然败给这小子了。

    　　黎枫似乎没有手下留情，整个人暴冲向对手，给予痛击。

    　　敢对南怀瑾下死手，让你后悔都来不及。

    　　“小泽，快来助我！”被劈飞的刀疤壮汉察觉到黎枫身上散发的强烈杀意，吓得顿时怒吼起来。

    　　不远处，一个名苏泽的绿衣青年与另外一名同伴正在联手对付张雷。

    　　面对两名雷虎小队成员的联手，张雷手持一柄短刀，在狭窄的走廊迅疾的闪转腾挪，借助周围的环境与两名对手周旋，整个人多处受伤，显得狼狈不已

    　　张雷虽然是七星武者，但是他擅长的是远程攻击，论近身战却要逊色于眼前这两个七星武者。

    　　面对两个七星武者的围攻，他只能选择闪避退让，只要缠住着两个对手，等到队长解决那霍彪，就是他们反败为胜的时候。

    　　所以，即使面临危机，身经百战的张雷也丝毫不惧，非常机智的选择游击战。

    　　他一会窜进旁边荒废的房间，一会又是撞破腐朽多年的墙壁，从另外一个房间冲出来。

    　　时而射出阴狠的一箭，不断骚扰雷虎小队的成员。

    　　雷虎小队的成员看到那喜欢到处暗箭伤人的张雷，头痛不已。

    　　所以专门分出两个人，去对付他。

    　　然而，没想到，这个时候，从走廊另外一头却是传来了刀疤壮汉的呼救声。

    　　身穿绿色战衣的精瘦青年听到刀疤壮汉的怒吼声，脸色剧变，立即放弃追杀张雷，手持一柄战刀，从走廊上迅疾划过一道残影，扑向黎枫的身影。

    　　黎枫察觉到背后的动静，眉头一皱，脚下飘忽一个旋转，借助旋转之力，迅疾一刀劈过去。

    　　绿衣青年腾空跃起，同样借下坠之势，狠狠一刀劈过去。

    　　锵的一声，火星迸溅，两把战刀在半空瞬间撞击，产生一道刺耳的撞击声。

    　　可是绿袍青年的战刀被黎枫战刀劈中瞬间，直接被劈得断裂成两截。

    　　这黎枫施展叠浪刀法威势最强的一刀，绿衣青年这么直接冲来，这不是找死么？

    　　黎枫手中战刀余势不减，好似一道黑光，迅疾削向对方脖子。

    　　那绿衣青年眼睛瞪圆，心中惊骇欲绝，整个人在半空无处借力，生死危机下，腰跨一扭，竭尽全力一个翻身，避开要害。

    　　黑色战刀瞬间劈中对方肩膀，连着战衣，瞬间削掉一块血肉，露出森森白骨，鲜血喷涌而出。

    　　“啊！”绿衣青年直接劈得倒飞，狠狠砸到在不远处，可怕的剧痛令他忍不住嘶吼起来，

    　　鲜血一下子染红了大片甲板。

    　　黎枫的彪悍，一下子看呆众人。

    

