
　　“四星虫兵？”许峰眼睛一眯，没想到，竟然有一只四星虫兵躲在了虫巢里，虫巢外的虫兵能够探测到，但虫巢内的虫兵，却无法探测，因此许多虫巢内，都隐藏着许多虫兵，作为后手；

　　这只虫兵也是坚忍，眼睁睁的看着那么多低级虫兵送死，竟然一动不动，躲在虫巢，想要进行斩首行动；

　　在它看来，许峰才是这只队伍的首领，小卒子杀再多也没用，只要干掉首领，剩下那些小卒子，根本不是它的对手；

　　“吱呀~”虫兵发出尖锐的嘶鸣，右手骨刃好似闪电般劈向许峰；

　　“去死！”许峰脚下一点，离开骸骨马，半空中，将骸骨马收了回去，身影如电，朝着四星虫兵扑去；

　　铛~

　　手中飞剑和骨刃对撞，火花四溅，一股大力朝许峰涌来，直接将他逼退数十步；

　　许峰感到胸口沉闷，一口鲜血吐出，对面这只虫兵力量已达四星，这次对撞，让许峰吃了不小的亏；

　　“这里还有一只虫兵！”

　　“竟然是四星虫兵，大家上，干掉他……”

　　旁边收集材料的雇佣兵这时才发现，竟然还有一只虫兵躲在虫巢中，但是，看到这只虫兵额头上闪闪发光的虫晶，大部分的雇佣兵都裹足不前，拿着武器，在旁边吆喝，一副想要扑上来的模样；

　　一个猎人盯着四星虫兵看了一眼，咬牙举起弓箭，瞄准虫兵射去；

　　“小枫，你不要命了！”旁边一个年纪略大的雇佣兵脸色大变，一把抓住那个猎人的手，阻止他攻击；

　　“华叔，我们可是收了人家钱的，万一老板死了，那我们……”小枫脸色难看，低声说道；23sk.Com

　　“钱重要还是命重要，赶紧跑，那可是一只四星虫兵，我们这里所有人加在一起，都不是它的对手，钱没了再赚，要是命没了，你妈和你妹妹怎么办，他们还要靠你养活！”华叔一脸阴沉，低声说道；

　　那个叫做小枫的猎人，脸色变了几下，最后还是缓缓放下了手中的弓箭；

　　……

　　喝~

　　许峰在空中一个矮身，长剑朝着虫兵腰间划去~

　　嘎吱~

　　刺耳的摩擦声响起，飞剑砍在厚厚的虫甲上，竟然有一种难以为继的感觉；

　　四星虫族的虫甲厚重，远不是一般铠甲能够媲美的；

　　头顶一道黑影劈来，许峰猛的朝虫兵踩了一脚，接着惯性，朝后闪去；

　　虫兵落地，脚下一用劲，又朝许峰扑了过来；

　　许峰摸出一块金黄色的石头，朝着虫兵砸去；

　　嘭~

　　一声轻响，石头砸中虫兵的肩膀后，缓缓消失，又重新出现在了许峰手中；

　　吱吱~

　　虫兵发出凄厉的嘶吼，周围所有人都使劲捂住耳朵，脸上露出痛苦的神色；

　　许峰抽出短矛，朝着虫兵投掷而去；

　　此时，那只四星虫兵两眼无神，眼睛，鼻子中，都渗出淡绿色的血液，震魂石的威力，要比许峰想象的还要大；

　　短矛毫不费力的刺入虫兵的胸口，许峰挥舞飞剑，纵身扑上；

　　心脏并不是虫兵的要害，想要杀死它们，必须砍掉它们的脑袋；

　　飞剑好似一道闪电，朝虫兵的脖颈处砍去；

　　直到将虫兵脖颈砍进一半的时候，虫兵才恢复神智，头痛欲裂，虫兵颤微微的渗出骨刃，想要劈砍许峰，但眼前却出现虚影；

　　噗嗤~

　　飞剑直接将虫兵脑袋砍了下来，虫兵的无头身体轰然倒地，不断抽搐着，前面两只骨刃还不断颤抖，似乎还要继续砍杀；

　　死了，一只四星实力的虫兵，就这样死掉了；

　　四周一片寂静，好似按了暂停键，所有人傻傻的看着许峰，眼中露出迷茫之色；

　　许峰雇佣他们，自然是拥有强大的财力，但是，这些雇佣兵们没想到，这个年轻的雇主，竟然还拥有这么强悍的个人实力，一时间很多雇佣兵都感到脸红；

　　让雇主出手，这些雇佣兵们这次任务的评价会降低很多，仅次于让雇主死掉；

　　许峰并没有说什么，抠出虫晶，收集完材料，握着飞剑，朝着虫巢走去；

　　这次能够这么快将这只四星虫兵干掉，多亏了震魂石，灵魂撕裂的痛苦，让这只虫兵难以忍受，甚至出现了短暂的僵硬状态，即使恢复过来，也无法立刻进入战斗状态，随后虫兵似乎陷入到失神的幻境中，眼睁睁看着许峰将自己的头颅砍掉；

　　许峰心中暗自计算了一下，这只虫兵从被震魂石砸中，至少有六秒钟，是处于无防御状态的失神之中，这六秒，够许峰杀死它十几次；

　　一级的虫巢，并没有好东西，许峰也懒得进去搜索，直接挥舞飞剑，砍在虫巢上，浓绿色的血液四溅，虫巢发出一阵阵凄厉的嘶吼，但却没有任何手段阻止许峰的攻击；

　　很快，在一阵惨叫中，虫巢好似一个泄了气的皮球，轰然倒塌，变成了一堆皮囊一般的存在；

　　系统：你摧毁了一处虫巢，任务完成度：1/10

　　“下一个！”许峰冷冷说道，召唤出骸骨马，骑了上去；

　　……

　　一天时间很快过去，许峰任务完成了十分之四，一天内，扫荡了四个虫巢，大多是一星，只遇到一个二星；

　　在进攻二星虫巢的时候，许峰遇到了三只四星虫兵，结果一下死了三十多个雇佣兵，好半天才将这三只四星虫兵干掉，如果没有许峰，恐怕这些三星雇佣兵要全部被干掉；

　　一天结束后，有许多雇佣兵都退出了任务，第一天就遇到了四星虫兵，后面两天，估计还会遇到，很多雇佣兵都害怕了，不敢再继续；

　　这一天，光是抚恤金，许峰就花了三十多万，再加上雇佣的费用，至少五十万命运点数，就这样花出去了；

　　不过，这花的很值得，如果是许峰一个人的话，恐怕一天能够毁掉两个虫巢，就已经是很幸运的了；

　　“老板，你想要找的末日之前就是铁匠的人，找到了；”推开房间，李敏对许峰说道；

　　“很好，叫他到铁匠铺等我，我马上到！”许峰说道；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第211章 虫巢免费阅读。https://xs.23sk.com 