    第85章 正式介绍

    林奇一听到她的话，一下子就从沙发上蹦了起来，赶紧往苏冰兰这边凑了过来。

    “快打开快打开！我要看看我的宝贝孙子孙女们！”

    苏冰兰此时也非常想见一见这素未谋面的孙子孙女，可是这人一紧张起来，事情就做不好了。

    无论她怎么点，右手总是颤抖的点到屏幕的别处，就是点不到微信的图标。

    林奇看着她这激动的样子，半天都点不开视频，直接从她手里抢过手机，同时嘴里还念叨着：“这点小事都做不好，给我，我来给你打开！”

    一向怕老婆的林奇，这时候已经把畏惧丢向了九霄云外，完全被冲动占据了头脑。

    但是苏冰兰此刻也不会跟他计较这些鸡毛蒜皮的小事，在孙子孙女面前，啥都得靠边站，哪怕是她的手机被这个粗糙汉子粗鲁的抢过去了。

    她没有说什么，而是睁着大眼睛，目不转睛的盯着手机。

    林奇虽然紧张，但也不像她那样子手那么颤抖，轻轻一点就把林天发过来的视频点开了。

    这段视频是林天特意给他们录的第一个，所以也非常正经的给二老介绍起来。

    很明显，他开着前置摄像头，用自拍的方式录下的这段视频。

    “爸，妈，你们看啊，我旁边这辆婴儿车里面躺着的就是你们的亲孙子孙女。”

    说完，他就把镜头给到了宝宝们。

    于是四个萌娃就骤然出现了在了视频之中，林奇和苏冰兰两个人的呼吸一下子就变得急促起来！

    大宝和三宝两兄弟带着一个白色的小圆帽，二宝和四宝两姐妹头顶上则带着粉红色的蝴蝶结。

    他们也不知道林天在做什么，看到林天把手机对着他们的时候，一下子就被手机吸引住了。

    也许是看到了新奇的东西，于是几人都争先恐后咿咿呀呀的叫了起来，那个模样要多可爱有多可爱。

    林奇看着这四个充满活力的萌宝，脸上的笑容满面，这下子笑的真的停不下来了。

    “还真的是四个宝宝啊！”

    “这也太萌太可爱了吧！！”

    “哈哈哈, 我林奇终于也要当爷爷了, 这下子看谁还敢带着他家的孙子孙女过来跟我吹！”

    “冰兰, 你看看他们笑起来的样子，真的讨人喜欢啊，就跟电视剧里面的那些小家伙一样, 肉嘟嘟的！”

    林奇自己一边狂喜的笑着，一边还不停的给自己的老婆说道。

    这时候他突然看到了苏冰兰一只手捂着嘴, 另一只手还在不停的擦着眼泪。

    苏冰兰听到他的话之后, 也是含糊不清, 非常欣慰的说道：“对对，宝宝们…宝宝们…太可爱了！”

    “哎哎哎, 你这咋还哭上了啊？咱们应该高兴啊，别哭了，别哭了啊。”

    林奇赶忙从旁边桌子给她拿了几张纸巾递过来给她。

    苏冰兰接过他递过来的抽纸, 一边擦眼泪, 一边笑着说道：“我才没有哭呢, 我这是看到宝宝们, 太高兴了！”

    “哈哈，对, 看到宝宝们就应该开心一点。来，给爷笑一个………”

    林奇一边说着，还扮了一个鬼脸逗她。

    “噗嗤！”

    苏冰兰一下子就被他这个滑稽的样子逗笑了, 继续擦拭着脸上的泪水。

    然而却在不经意间，也看到了这个坚强的男人的眼角也微微湿润了, 一滴晶莹的水珠从他坚毅的脸上滑落。

    “老林，你看看你, 还好意思说我呢！”

    苏冰兰的心情大好，此时也跟他开起了玩笑。

    “看我做啥子, 刚才有东西飘进眼睛了, 快别说这些了，视频还没有完呢。

    你快点过来, 看看小天这个兔崽子还给咱们发啥了。”

    林天把镜头给到宝宝之后，就没有再讲话了, 而是让林奇和苏冰兰听到, 看到宝宝们天真无邪的样子。

    但是很快，他就开始下一个节目了。

    林天开口说道：“爸，妈, 我知道你们肯定被我的宝宝们的颜值征服了, 这几分钟里，你们该哭的也应该哭够了, 现在我就来给你们介绍一下他们。”

    于是林天便开始一个个的给两位感动的都哭了的爷爷奶奶正式介绍起来。

    他将手机微微朝向一旁, 对准了呆头呆脑的大宝面前，笑着说道：

    “你们看，这是大宝，平时最乖就是他了，非常懂事，我给他取名叫林子平。”

    给爸妈介绍完大宝之后，林天有对着大宝说道：“大宝，一会儿你爷爷奶奶就要看到你了，来表现一下，叫爷爷奶奶！”

    大宝听到他又说这话，顿了一下，随后立即挣扎着坐起来，想把手机抢过去。

    林天自然不会像刚才一样任由他们抢手机了, 稳稳的拿着手机，任由大宝在那里憋红了脸，铆足了劲, 也扒拉不开他的手。

    “哈哈，你这个小捣蛋。”

    介绍完大哥了，自然也就轮到二姐了。

    此时，二宝的头上还扎着两个

    小揪揪，上面用蝴蝶结捆了起来。

    见到爸爸把镜头给到自己之后，她也是瞪大眼睛看向摄像头，不知道爸爸今天为什么这么奇怪。

    林天也没有管她，继续给老爸老妈介绍起来。

    “这是老二林子颖，小美女一枚。二宝笑起来非常的甜，小眼睛微微一眯，就是倾国倾城。”

    说完，林天就又给二宝派了一个活：“二宝，来，给爷爷奶奶笑一个！”

    二宝这一次似乎真的理解了他的话，冲着他眨了一下眼睛，随后小眼睛突然一眯，甜甜的笑了起来。

    林天见到她还真的笑了，也非常的开心，给她来了一个爱的摸头杀，并且表扬了一下这个听话的二姐。

    “二宝乖乖！”

    随后他又将手机往旁边挪了挪，镜头给到三宝！

    三宝个大宝一样，带着同样的雪白色的帽子，见到爸爸过来逗自己玩之后，也哈哈哈的笑了起来。

    林天被他这么自来熟惊了一下，他还什么都没有开始说呢，这个小家伙就已经主动的表演才艺了。

    林天也是有些哭笑不得，但还是非常正经的给爸妈介绍起来。

    “老爸老妈，你们看啊，这是三宝，林子安，也是一个男宝宝。还有啊，透露给你们一个小秘密，三宝啊，特别喜欢漂亮的小姐姐抱他。”

    “三宝，你说爸爸说的对不对？”

    三宝一听到漂亮的小姐姐要来抱他，立刻就开心的眉飞色舞起来，手脚并用的就要从婴儿车里面爬出来看看漂亮的小姐姐。

    漂亮小姐姐~~~

    在哪儿在哪儿呢~~~

    三宝喜欢漂亮姐姐抱抱~~

    对于这个从小就懂得喜欢漂亮小姐姐的三宝，林天真的也是无话可说。

    他敢保证，他从来都没有教过三宝这方面的知识，只能说这可能就是刻在骨子里的优良基因了吧。

    林天见到他还真的来劲了，也是忍住了笑意，拍了拍他肉嘟嘟的小手，笑着骂道：“你这个小屁孩，这么小就懂这种事……”

    细碎的数落了一下三宝之后，林天来到了最后一个宝宝的面前。

    PS：在浏览器上看书的各位读者大大帮忙给个好评，点个追更，感谢感谢！也感激在起点这边订阅投月票的各位大大！！！

    (本章完)

