    第231章    送到该去的地方   

    郭文冷冷地瞧了他一眼，并没有多说什么，坐在了后排，紧紧的拽着张兰的手臂，让她无法逃脱。

    

    王威并没有说什么，把东西放好之后，立马开车往自己的家中开去，这段路程他开得非常的缓慢。

    

    郭文也不知道怎么的，这个天气本来并不炎热，却在这个封闭的铁车里面觉得热的发慌，这才过了几秒钟的时间，身上已经开始冒汗了。

    

    “怎么回事，怎么这么热，你tnd是不是开错了空调！”

    

    王威就当作是没听见，这个人气急败坏，突然瞧见不远处放了一瓶水也不顾什么，随便打开了之后咕噜咕噜的喝光了。

    

    也没有察觉什么不对劲。

    

    “好家伙，你刚才说不喝水的呢，现在把水喝完了，我待会口渴了怎么办！”

    

    郭文这个时候保命要紧，哪里还管得了王威。

    本来王威不说话也就算了，见他这么一开口，对方也忍无可忍的把另外一瓶也咕噜咕噜的喝完了，甚至还在王威的面前炫耀了一番。

    

    王威无奈的摇了摇头，并没有多说什么，果然过了没多久之后，这个人便开始昏昏沉沉，甚至还不知道到底发生了什么事，眨眼之间就睡得迷糊了。

    

    王威从后视镜看见这个人睡得迷迷糊糊，立马改道把这个人送到了派出所。

    

    派出所里头的人认得这个人，这个人叫郭文，也是市长身边的助理。

    

    “这个人绑／架我的母亲，甚至还要挟我，想要让我把这些珍贵的药材给他，那一个药材至少得上百万……”   

    王威快速的把所有的事情都说了一个便趁着这个人还没有清醒之前，但没想到这些个人根本就不相信，甚至还觉得王威是在撒谎。

    

    “行了，你是从哪里来的乡巴佬，竟然也敢有这胆子，和这个郭先生较量，我看你才是活得不耐烦了吧！你可知道报假／警是什么样的后果吗？”

    

    王威紧张的咽了咽口水，暗眯着眸子，没想到眼前的这些人全都是一丘之貉。

    

    “这个人早就已经不再是市长的助理了，你们到时候只要问一问市长就知道了，而且这个人是因为品性不好，所以才会被开除的！”

    

    李建当时开除这个人的时候并没有告诉别人，再说了，这种事情对于他来说就是一个丑闻。

    

    所有的人都不愿意把自己家中的丑事或者是丑闻公众于天下。

    

    更何况这个郭文手段了得，要是真的完全跟他撕破脸，怕到时候对于李建也是不利的。

    

    这几个人听了之后顿时大笑不止，真觉得眼前的王威说了一个天大的笑话。

    

    “你这人简直是太有意思了。

    人家市长高高在上，怎么可能会给我们电话？

    我看你这人一定是得了失心疯吧！”

    

    “队长，我看这个人肯定是脑子有些不太正常，还是把它放了吧，以免到时候被某些人看见了，还以为我们几个是欺负别人！”

    

    这门前的两个人一唱一和，光是冲着这态度，差点要把王威给气死了。

    

    张兰也是没有想到这大城市里面这些个人全都是官官相护的。

    

    “你们这些个人还有没有天理了，明明对方是错的，为什么你们要这么说我们呢！”

    

    王威其实本不愿意和这种人有任何的交集。

    不是因为这个人威胁到自己的母亲的安危，所以……   

    “行了，赶紧给我滚，你们要是再多说一句话，小心我们把你给抓了！”

    

    这几个人如今已经放下豪言，王威也是有些生气，但是怒不可揭。

    

    转而想到了李建。

    

    “你们这些人给我等着，我现在就给市长打个电话，我倒要看看他到底处不处理，像你们这一种的烂鱼臭虾！”

    

    这几个人一听脸上更是露出了夸张的神色。

    

    “唉呦呦，我好怕怕呀，怕你们到时候哭的稀里哗啦的，求我放过你们，哈哈哈～”   

    王威紧紧的捏着，手机直接泛白，发出咯吱的声响，如今的火气越来越大，随即拨通了李建的电话，但李建下一秒直接挂了。

    

    这个举动更是让王威有些措不及防。

    

    主要想想可能是因为之前雪莲藕的事情，在之下，只好给李墨言发了一个微信。

    

    李墨言没有回答，王威一时之间也不知道该怎么办。

    

    几个人就在这个地方等了许久，眼瞧着这天色越来越暗了，而刚才已经昏迷的那个人也即将要醒来。

    

    眼前的两个人依旧口不择言。

    

    “怎么回事？

    这门口怎么多了这么多的人，知不知道这个地方是什么地方这里围的人到时候让外面的那些人怎么看？”

    

    一个严厉的声音顿时传了过来，刚才嬉皮笑脸的两个人转而变为了严肃。

    

    “队长，这母子俩来到这个地方找茬，你看还把这郭先生给迷晕了，而且还有状告郭先生呢！”

    

    队长半眯着眸子，走上前去，脸色凝重的看了一眼，晕倒的郭文。

    

    “真有此事？”

    

    这队长并没有询问那两个手下反而是转过头来，冲着王威发问。

    

    而与此同时身后的那两个手下更是高兴的在队长的身后各种扭着肢体，表达着此时他们心中兴奋的举动，同时用口型告诉他，很快就要玩完了。

    

    王威并没有理会，压抑着心中的怒火，把所有的事情以及来龙去脉告诉眼前的队长。

    

    “我知道了，这件事情我会让人去调查取证，毕竟还是要一些时间的，王先生让你在这里久等了，若是没什么事情就请回吧，要是有什么事我立马会让李小姐通知你的。”

    

    对于队长的态度，两个人顿时僵住了，十分的诧异，随即绕着队长的身侧不停地问为什么。

    

    队长并没有开口，只是让人好好的看着郭文。

    

    这两个人稍有一些不安，但也没有多言，只得硬着头皮拖着疑惑，把这郭文给看管起来。

    

    王威仅凭着队长离开时所留下的这一句话，就已经知道，应该就是李墨言让他来这里的。

    

    两人上了车之后，王威的电话响了，这一次还真当事，李墨言打来的。

    

    “怎么样事情是不是都已经解决了？

    那你什么时候回来？

    我正空着肚子呢，我今天准备在你这住上了，而且我要等你把东西全都给我之后我再走，以免你到时候耍滑头！”

    

    

