    三体人和地球人一起造反？罗捷是完全不能理解，不过这个基地确实存在，确实有两个文明的人合作。

    “你们两位不用客气，随意一些，在这里的每个人都很随和的。”杜兰说道。

    安雅悄悄地观察杜兰，发现他身上的生物盔甲可以变为巴掌大的一个多面体，精巧地放在一旁。这是好机会，安雅心想自己逃走的时候可以偷一套生物铠甲。

    而罗捷有些不安，不知道如何是好：“现在我成通缉犯了，流浪计划也肯定不可能成功了。”他有些沮丧，想要做点事情真的太难了，他觉得自己真的不如父亲。

    随着经历得越多，罗捷越是能理解罗辑的艰辛。

    “其实还有机会，那就是团结地表的人推翻地下城统治，到时候地表人可以进行流浪计划。”杜兰表示谁不同意就推翻谁。

    但罗捷却觉得杜兰真的是天方夜谭，地表难民什么水平他难道没有点数么，怎么可能推翻地下城？

    再说了通过暴力造反来实现目的，本身就不可取。人类现在已经这么惨了，发动战争对谁都没有好处：“如果真的发动战争，人类肯定损伤惨重，到时候又怎么能有实力建造行星发动机呢？根据资料，行星发动机需要集合全人类的力量进行半个世纪的努力建设才有可能成功，每一个人类都应该献出力量。”

    杜兰说道：“你小子还真的是越来越像罗辑了，满脑袋都是全人类，一点都没意思。”

    不考虑全人类，考虑什么？罗捷真的是不理解杜兰的脑回路，这种事情明明是重中之重，怎么就没意思了？

    安雅适时说道：“我支持罗捷，我也不认为开战会有好结果。我想流浪计划想要成功，就需要让大家都坐在谈判桌上协商。”

    这个时候来自妹子的声援真的太重要了，罗捷对安雅更有好感了。

    “可惜这是不可能的，哪怕是我们三体人也不会愿意你们人类团结的。”一个干瘦的三体人走了过来：“你们好，希望不要介意我插嘴，我名叫吉达，是名工程师。”

    “你好！”罗捷还是第一次如此近距离地面对三体人，虽然人类社会已经有不少三体人了，但罗辑并没有外星人朋友，这还是他第一次和外星人说话，和外星人握手。

    吉达也看出罗捷的疑惑，解释道：“你们一定很想知道我们是怎么来到地球的，不是你们想象的那样，我们不是偷渡来的，也不是乘坐飞船来的，准确来说你们面前的我只是一个傀儡，我的本体还在三体星。”“利用智子的即时技术，我们开发了‘傀儡’系统，可以在三体星通过脑波同步操控远在地球的傀儡。”

    就和电影《阿凡达》一样，地球人可以用特殊仪器控制克隆的阿凡达人躯壳。这套‘傀儡系统’也一样，只是控制距离更加遥远，横跨了4.22光年。

    罗捷知道这是远程遥控，真的是不可思议。不过他很快就想到：“那我们地球人可以反过来控制三体星上的傀儡么？”

    吉达微笑道：“你很聪明。当然可以，只要有合适的匹配傀儡，你们人类也可以去看看我们三体星的景色。”

    一直以来人类都缺少主动了解三体星的能力，人类知道的一切都是三体人展现给人类的。

    反过来三体人对地球和人类却了如指掌，情报是完全不对等的。

    现在人类高呼和三体人和平相处，却不知道三体星正在宣传‘忍辱负重’。

    但如果傀儡系统可以使用，那么人类就有了主动获取三体星情报的渠道。就能知道三体人内心真正的想法了，这绝对可以让人类掌握优势。

    “你想到的，我们都在做。”杜兰说道：“所以我们才了解真正的三体人，也知道双方共存的可能性微乎其微。但我们这个造反联盟却不愿意放弃机会，就算再渺茫也要努力去创造希望。”

    罗捷和安雅两人心想这么说来造反联盟还是好人了？可是看杜兰的微笑，怎么看怎么感觉有种毛骨悚然的感觉，也不知道是他们受到负面宣传产生了偏见，还是错觉。

    总之杜兰的笑容不仅不能安慰人，反而令人害怕。

    这诡异的和谐也令人不安，罗捷总感觉自己见到的人类也好三体人也好都在隐瞒着什么，他们的目标绝对没有宣传的那么高尚，自己一定要小心。

    罗捷暂时住了下来，这段时间他和三体人吉达一直在交流。

    吉达认为人类太善于遗忘了：“你们人类缺乏坚持，在百年前，你们人类明明已经掌握了记忆存储技术，可是百年之后却有大批人类反对这种技术，认为记忆存储不能称为是生命的延续，认为电子化的记忆没有价值，还发生了一系列的武装冲突，最令人遗憾的就是八十年前极端反对派冲击了当时的灵魂服务器，毁掉了几十年存储的上亿份记忆，并且直接导致了后来你们人类不再继续研发记忆存储技术。”

    罗捷也知道，这个事件被称为是黑暗低谷之后最恶劣的暴动。黑暗低谷是指人类的核内战，人类人口锐减一半，而‘灵魂服务器事件’毁掉了存储数亿人记忆的服务器，性质和战争也差不多了。

    到了后来基本上再想要存储记忆已经不可能了，当然特权阶级除外。

    其实这场暴动的主要原因也是因为记忆复制之后导致严重的阶级固化，那时候人类经历了内战，正在全力发展科技和经济，但很多人发现不管自己怎么努力，那些特权阶级却可以把记忆储存起来保持‘不死’。

    这是迪妮莎开发的技术，当时社会各界展开了激烈的讨论，支持派和反对派几乎每天都是在各大媒体上展开唇枪舌剑。

    但在技术越发成熟的时期，社交媒体上却出现了大量制造恐慌的言论。什么富人永远不死，平民永世为奴之类的。

    这触动了平民的内心，于是越来越多的反对派煽风点火，最终激进派们酿成了灾难。

    从此以后记忆存储技术再也没有发展过，在三体人看来这是很可惜的，因为这是人类唯一一次走在三体人科技前面的机会。

    “将记忆统一起来，去人格化，你们人类很有可能会成为一个统一而庞大的灵魂体，可惜最后功败垂成。”对于一种先进科技的衰败，吉达表现出很强烈的可惜。

    但罗捷却知道这场暴动的历史评价还有积极的一面，就是让特权阶级感受到了百姓的力量，以后他们还想要依靠科技长生不死的话，就要做好被愤怒吞没的准备。

    而且当时迪妮莎还在地球，罗捷记得最后的结果是迪妮莎宣布放弃开发的，这也算是官方的态度了。

    不过在外星人看来那就是地球人目光短视，所以错失了一次发展的机会。

    罗捷是第一次和外星人深入聊天，发现外星人和人类的观点确实不一样，很有意思，所以他也乐意继续聊下去。

