    “实在不行，我还可以请金蝉寺帮一个忙，把我也安排到金蝉寺的弟子中。反正多我一个不多，少我一个不少。”

    “啊，就剩我一个了？”燕驰侠哭丧着脸说道，神情有些沮丧。

    石方笑了笑说道：

    “这还不简单，你直接挂在昆仑门下不就行了吗？反正你本质上也是昆仑的人对吧！”

    燕驰侠轻轻点了点头，也是一个办法。

    看来下次回去的时候还要支会昆仑一声。

    一想到军中的生活，燕驰侠又欢快了起来说道：

    “凭借我们的实力想要在军中立足还不简单？据我所知，军队中的大多数人都是普通人，修为最高不到融血境。”

    “即便是精锐中的精锐，高手依旧少的可怜。”

    别说立足，他们随便动用一点法力就能捏死一大片。

    白洛妍有些遗憾的说道：

    “是哦，那这些门派会派什么境界的人去边疆呀？”

    她还想亲眼看一看军队中的老人欺负新人被反杀的戏码。

    但只要是正常人都知道军队中的人修为不及门派的修士吧。

    燕驰侠愣了愣说道：

    “应该不会太低吧，说不定还会有一两个高手，你关心这些干啥，有石方师兄在一切都不是问题。”

    这时，石方轻咳两声说道：

    “军队是一个历练人的好地方，再说了，我们赶往边疆可是为了抗击妖族。

    所以，我已经想好了，这次到了军中，能不动用修为就尽量不要动用修为。”

    “啊？”燕驰侠和白洛妍有些惊讶。

    不动用修为？这是为啥？

    石方继续说道：“我劝你们最好也不要动用修为，将这次经历当成一次修炼，如此才能提高自己。”

    “啊？”燕驰侠和白洛妍异口同声道。

    尤其是白洛妍脸上更是有些痛苦，说起来三个人中，她的实力最弱。

    如果不动用灵力的话，她的真实实力最高不会超过破釜境。

    甚至都不一定超过融血境。

    这样她在军队中人面前一下子就没有了优势，岂不是很悲剧？

    燕驰侠也感觉到一阵悲伤，他好一点，不过也就好一点罢了。

    石方看了他们两个人一眼说道：

    “你们的修为虽然很强，但真正的军人战斗经验极为丰富，同阶比起来，你们真不一定能打得过军人。

    所以好好历练一下对你们也好。

    如果你们真的遇到了生命危险，该用还是要用的。”

    “还有，别想着在军中出什么风头，你们这样自大的话很容易陷进妖族的陷阱。

    那样说不定我都救不回来你们！”

    白洛妍和燕驰侠一脸受教育的模样，整整齐齐的点了点头。

    石方轻笑一声，没有再说话。

    其实他早就想这样重新体悟一下当弱者的滋味了。

    最近他的实力进展很快，虽然他的基础很扎实，但还是给他一种根基虚浮的感觉。

    这种感觉很不好。

    他深刻怀疑，如果再这样下去，迟早会遇到瓶颈。

    不如趁现在的机会好好历练一番。

    稍作休息之后，他们又重新启程。

    一晚上的时间，他们又说服了七八个门派，值得注意的是自从上次石方见过御前太监之后。

