

秦晓伟愣愣的看着柏毅好半天，原本涨红的脸也变得苍白无比，就这样过了好一阵，方才重重点了点头。

柏毅只是微微颔首：“废话我就不再多说了，你和小唐把手里乱七八糟的事停一停，把你们之前提出的那款基于‘中正’式的高精度步枪先弄出来，切记，我刚才说的话！”

“柏工，你说什么？我和晓伟的实习作品能出实物做试验？”

说话的是唐继晨，此刻的她有些诧异，基于“中正”式的高精度步枪方案是她和秦晓伟两人在德国专家培训班结业时的实习作品，这一晃都快两年过去了，连她自己都快记不清了，却没想到竟然还能出实物。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

其实不止是唐继晨这个妹子诧异，朱英启这个汉子也是一脸的愕然，被柏毅力排众议的“中正”式竟然是实习作品，什么情况？朱英启的脑袋有点晕。

可柏毅哪里管朱英启的脑袋晕不晕，只要他不晕就行，于是很是理所当然的点点头：“就是你们的作品，不过不是做实物，而是要正式装备部队的，好了，抓紧时间，前线不等人！”

“真的……这……这……晓伟哈哈……真是太棒啦！”

唐继晨楞了一下，可下一刻这妹子就如同被打了肾上腺激素一般，猛的从地上蹦起来，一个熊抱就把秦晓伟搂进怀了。

秦晓伟将近一米八的大个儿，差点没被唐继晨给拽倒，可此刻的他同样陷入巨大的狂喜中，一个军工技术人员的梦想是什么，无非是自己亲手造的装备能在战场上横扫四方。

秦晓伟虽不善表达，但心里的梦想却比任何人都要狂野，本来因为通用机枪的事被柏毅当头棒喝的他，还以为自己离这个梦想还有很长的距离，却没想到只隔了片刻，他与梦想的距离就变得触手可及，这如何不让他激动。

想想柏毅之前的严厉，与当下的重任托付，秦晓伟哪里还不知道这都是他那位年轻的老师在对他的悉心培养。

然而当他反应过来准备感谢柏毅对他的信任时，却发现柏毅已经走远了，确切的说不是走，而是被朱英启拖远的。

不仅如此，秦晓伟还隐约听到两人互相骂着无耻，如此情景让秦晓伟和唐继晨的脸不禁直抽抽……

朱英启是真的气着了，好嘛，搞了半天，他劳心劳力盼出来的不过是件实习作品，这事儿搁谁身上都得发飙，更何况老朱的脾气本来就挺爆的。

所以拖着柏毅这一路不知道骂了多少句“无耻！”

柏毅哪里怕这个，趁着老朱不注意，一个挣扎托身后，也不废话，用手指着自己的鼻子冷哼道：“我的人品你是知道的，你有什么好怕的？”

“人品？我呸，信了你公猪都能下崽，我也不跟你废话，这事儿我决计是要上报的，到时候你自己跟上级解释吧！”说完，朱英启把头顶的帽子往地上一摔，便愤愤然的走了。

“毛病！”柏毅也是一声冷哼，扭头也走了……

白云厂一分厂内分道扬镳的两人各自生着闷气，然而位于数千公里之外的越南北部重镇同光内的法军前沿司令部门前，让·保罗和比埃尔·切诺却在法新社记者的闪光灯下，亲切的握紧了手。

而负责记录此次会面的法国记者们更是不约而同的在自己的笔记本上写上了“世纪大和解”的硕大标题。

而事实上，让·保罗和比埃尔·切诺的握手言和，也的确称得上这个标题，作为战后法军两大派系中的代表人物，曾经追随戴高乐将军流亡英国的让·保罗在法国民众中的地位极高，并深受现任法国政府的信任。

也正因为如此，当上一任法军驻越南总司令因为法军副总参谋长座机被越南防空炮火击落遇难后被解职后，让·保罗便临危受命成为新一任的法军驻越南总司令。

然而让·保罗的人望虽高，可战场经验却实在欠奉，面对越北游击队神出鬼没的灵活战术，刻板呆滞的让·保罗也让整个法军变得刻板呆滞。

短短几个月的时间，便接连丢了高平，同仁，寿零等重镇，让法国政府和媒体大失所望。

面对急转直下的战局，最好的解决办法便是撤换掉让·保罗，可问题是让·保罗不但是声望极高的军队将领，更是戴高乐将军最信任的朋友。

有着这样的关系，法国政府和军队实在是头疼，换了让·保罗吧，戴高乐将军哪里不好交代，不换吧，越南的局势有可能持续恶化。

想来想去，法国人终于想出个极具创意的折中办法，既然让·保罗打仗不行，那就给他派一个能打的参谋长吧，他只要坐享其成就行。

办法是想出来了，可到了人员遴选时却又让法国人头疼起来，没办法，如今的法军里能打的牛人实在是找不出来，原因无他，几年前的二次大战法国几乎被德国亡国，试问这样的国家里怎么可能有能打的人？

最后没办法，只能矬子里面拔大个，锁定了比埃尔·切诺，可还没等正式公布，让·保罗却不干了。

其原因很简单，在当年盟军北非登陆时，负责劝降的让·保罗遭到了负责防守北非防线的比埃尔·切诺无情羞辱。

这个梁子直到战后也没解开，反而因为法军内部欧陆派和北非派矛盾的持续激化而变得更加严重。

本来出身北非派的比埃尔·切诺始终在阿尔及利亚过得顺风顺水，二人应该老死不相往来，可问题是比埃尔·切诺在阿尔及利亚的表现实在太优秀了，军事上对阿尔及利亚反抗组织的打击猛烈且富有针对性。

政治上不断在阿尔及利亚内部制造矛盾，如此一明一暗的配合下，如火如荼的阿尔及利亚的抗法运动不到一年的时间就被他平息了。

如此能力，不让法国政府重视都不行，于是将比埃尔·切诺派往越南的呼声在法国国内日益高涨，他们的想法很简单，既然比埃尔·切诺连阿尔及利亚的游击队都能平息，同样拥有游击队的越南更是不在话下。

抱着这个想法，法国政府毫不犹豫的向让·保罗施压，从而促成了所谓的“世纪和解”！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="15362511"  chaptername="第五百三十八章  世纪和解">加入书签</a>
        </div>
    