    又一个十年。

    袁大宝盘坐在山巅之上，整个西大陆的边境，天帝神朝的领地内，只见那地面均是一片泥泞。

    此时除了紫雷神朝外，西大陆再次多了一块无法孕育生命的不毛之地。

    袁大宝双手展开，一只只浑身布满了生命力的飞蛾飞了回来，这些飞蛾吸收了整个天帝神朝所有的生命力，全部涌入葬天棺的世界里，然后进入轮回。

    这是一种很愚蠢的方式，因为这是将生命力用作了一次性。

    换句话说，这天地神朝的无数生命就沦为了一次品，但却是也能补充壮大轮回池，同时这些腐朽的地面，只要轮回池插入，就能顷刻间掌控。

    远处的昆仑山。

    “该死的。”正在扶桑树内的凤主猛地睁开眼睛。

    “果然，这个混蛋果然没有死，亏我一直在注视着紫雷神朝，可这个家伙是什么时候离开了紫雷神朝的。”

    凤主面色狰狞。

    一步起身，目光看到了天帝神朝。

    “虎尊。”凤主一道呢喃。

    空间瞬间撕开，虎尊凭空出现。

    “凤主，我一直在等你。”

    “你早就知道天帝神朝发生的事情了？”凤主美眸一冷，眼睛死死的看着虎尊。

    虎尊点了点头：“我知道，只是这西大陆是你的地方，一切还需要你发现。”

    闻声，凤主深吸了一口气，这个混蛋的话她怎么会听不出来，这是在反驳之前自己说的一切都在掌控中啊。

    “虎尊，现在我听你的可以吧，你和我一起出手，直接把这个外来邪魔给杀了，直接杀了！”凤主怒吼道。

    “没问题。”虎尊点点头，一转身，猛地化作了一头如同天一般高的猛虎。

    紫雷神朝。

    袁大宝立刻心有感悟，一抬头，入目就是一张虎面，一张足有天那么大的虎面。

    “吼！！！”

    一声嘶吼，只见猛地张开嘴。

    “躲，陛下，这是天地金之本源，同时掌握了天地之极的戾气，绝对的杀戮之气。”剑皇提醒道。

    “果然强大。”袁大宝皱了皱眉，随后一个闪身就要躲。可突然，整个天空都是一静，那一张虎面嘴里轰然喷出一道巨大的攻击。

    “躲不开了，不过我早就预料到了这一点，甚至是我希望的。”袁大宝傲然立在天空，目光抬头看去。

    此时，除了那一张湖面外，袁大宝还看到了一个人，凤主。

    “本来这一切都是给你准备的，可没想到你叫了帮手，那便是一场恶战了啊。”袁大宝低声呢喃道，同时一挥手。

    只见身旁出现了四个人，恶煞，必须，鬼幻以及那最后一个女子。

    “你们四个，给我把凤主宰了，能不能做到。”袁大宝冷声道。

    “陛下放心。”恶煞狰狞一笑。

    整个天帝神朝的生命力全部涌入，这为的自然是恢复恶煞等人的伤势。

    之前袁大宝还不着急，可现在不行了，袁青在昆仑山，妞妞又去了南方大陆，袁大宝现在等不了，一分一秒都等不了。

    “好大的胆子。”凤主娇声一喝，美眸布满了冷意。

    一旁，虎尊则是面色冰冷，隐约间那满是横肉的狰狞脸上，透着绝杀世间一切的暴戾：“邪魔，你的对手是我。”

    话音落下，滚滚攻击瞬间袭来，而袁大宝头一歪，直接进了葬天棺的世界里。

    “嗯？”虎尊一愣。

    下一秒，恶煞四人已经冲向了凤主。

    凤主面带不屑看着四人，这四人的实力很强，但也就一方大帝的修为，属于虚无境的巅峰，但和她比起来，不值得一提。

    “给我死。”凤主一伸手，这最先对付的自然是恶煞。

    一道天火降临，狠狠的砸在了恶煞的身上，恶煞狞笑的闪身避开，其余几人也疯狂的冲向凤主。

    “蝼蚁。”凤主低声喝骂，手指猛地一点，只见天上炽阳之光爆发，一株株天火仿佛不要钱一般的落下。

    一时间，四人根本靠近不了，反而是恶煞被天火砸中一次，血肉被撕裂了大半。

    另外一边。

    空间一层层的坍塌，可见虎尊这一击的力量。此刻，虎尊眯着眼睛死死的看着前方，刚才那一瞬，袁大宝的气息消失了。

    突然。

    “砰！”

    只见虎尊身旁的空间裂开，袁大宝一拳砸向了虎尊的头。

    “你居然也有天尊境的实力，不可思议，你这外来邪魔看来已经成了气候了，不过……这里是我们的世界啊。”虎尊仰天怒吼，化作一头猛虎和袁大宝激战在了一起。

    一时间，猛虎狂暴，而袁大宝也丝毫不躲，双拳犹如两个大铁锤，每一拳都带着足以摧毁一切的狂暴力量。

    “轰轰轰！！！”

    整个西大陆动荡，无数人瞪着眼睛感受着那狂暴力量传来。

    其中陆天星蹭的一下起身。

    “这不是虚无境的力量，绝对不是了。”

    陆天星来回踱步，远处传来的战斗力量，绝对不是大帝境的。在之前，陆天星的面前水镜里正播放着袁大宝和东玄天的战斗。

    杜江跟着袁大宝前往紫雷神朝，这必然是作为了陆天星的眼线，将袁大宝在紫雷神朝的一切都给陆天星传回来了。

    “难道是袁大宝……”

    陆天星眼睛一眯，旋即摇了摇头：“不可能，袁大宝的实力现在来看不过是坤境，不对，之前紫雷神朝那一轮炽阳落下，是凤主的力量，如果说凤主要镇压谁，那必然是袁大宝……”

    “呼……袁大宝……袁大宝啊。”

    而这时，百族之地内，轮回池吞吐。

    突然。

    一个人影从轮回池走了出来，正是紫雷大帝。

    “这就是复生的感觉么？”

    紫雷大帝扬天深吸了一口气：“除了不习惯以往的空气这个弊端外，此时的我，才真正的自由了啊。”

    旁边，轮回池还在继续喷吐。

    咔！

    一声脆响。

    紫雷大帝抬头看去，正是袁大宝的六十万大军，都站在了自己面前，而轮回池则是在不停的复苏生命，眨眼间又复苏了数十万。

    “陛下有令，命令你带队收复寰域神朝。”一道生涩的声音响起，说话的正是那六十万大军中为首的一人。

    “我？”

    紫雷大帝眼睛一眯，旋即看了看身后：“这等兵力不够。”

    “只要杀了人，轮回池吸收力量就能不停的复苏。”为首的一人冷声道。

    闻声，紫雷大帝眼睛微微一眯。

    下一秒，眼中闪过一丝黑光。

    “遵命。”

    紫雷大帝微微抬头看了眼天空。

    一招手，身后几十万精兵立刻跟在了紫雷大帝身后，而那六十万白骨战士，同时也冲了出去……

