    不过，当黄浩转念想到梁掌柜的嘱咐之时，眼神为之一沉，狠狠咬了咬牙，出声道：“就算是四星炼药师，也必须为自己做的事情付出代价。”

    说完，黄浩自己也感到底气有些不足，连忙补充了一句，“这是木香商行梁掌柜的意思。”

    齐河一阵皱眉，不满道：“梁掌柜只是木香商行的掌柜，他什么时候能命令城卫队了？”

    黄浩一愣，一时不知如何回答。

    毕竟，在木香城，谁都知道梁掌柜和药师协会副会长江无风关系匪浅。

    梁掌柜的一句话，有时候甚至比城主还要好用。

    但，从规矩上来讲，梁掌柜的确没资格命令城卫队。

    遇到难题，黄浩目光一转，看向小药君江灵焰，求助道：“江公子，梁掌柜说了，这件事您可能比较清楚，让我请教您。”

    此话一出，现场众人面色都为之一变，看向了江灵焰。

    毕竟，站在这里的都是聪明人，哪能不明白黄浩这番话语的意思。

    他只是要江灵焰来表态，一旦小药君开口了。

    事情就算不合规矩，齐河就算还想继续反对，恐怕也进行不下去。

    毕竟，一个新人四星炼药师和堂堂小药君，大家到底会支持谁，不言而喻。

    江灵焰听到黄浩的话，轻轻皱了皱眉头，脸上闪过一抹不悦之色。

    他当然知道对方的意思，若是平常，以他和木香商行的关系，帮对方说句话，抓个人，也是举手之劳的事情而已。

    但，好巧不巧的是，现在是药师协会考核的日子，现场有众多药师和考生在。

    而且，陈飞还通过了四星炼药师考核。

    如果在这种场合，他太过直白的支持黄浩，恐怕会给大家留下不好的印象。

    想到这，江灵焰有些不想开口。

    但，就在此时，他看到许白英面带担忧之色的看向陈飞，眼神充满关切。

    顿时，江灵焰感到一股怒火从心底涌起，看向陈飞的目光，一下变得冰冷起来。

    于是，他开口了，“虽然我和梁掌柜是旧识，但在这件事上，我却不能支持梁掌柜。”

    此话一出，现场众人为之一惊，黄浩和何永进面色一变，都有些急了，想要开口劝说。

    但，江灵焰对二人做个双手下压的手势，然后继续道。

    “我之所以说不支持，是因为，齐药师刚才的话说得对。

    梁掌柜并无权命令捉拿陈飞。”

    “就算陈先生和木香商行有冲突，梁掌柜也无权私自抓人，因为，这是城卫队的工作。”

    “所以，我的建议是。

    黄将军将陈先生带回城卫队，仔细调查此事，按照法规，秉公处理。”

    刚才还颇为着急的黄浩和何永进，听完江灵焰的话，一下笑了。

    二人恨不得马上拍掌叫好。

    “不愧是小药君，高度不一样，说的话就不一样。”

    “对啊，我不是为梁掌柜抓人。

    而是以城卫队的名义，过来调查案件。”

    想到这，黄浩一脸正色，看向陈飞，“陈先生，请配合我们的工作，回城卫队一趟，协助我们的调查。”

    说着，黄浩挥手，城卫队的士兵，包围了过来。

    齐河见状，脸上露出一抹怒色，不少药师和考生，也纷纷低声议论了起来。

    因为，谁都知道，黄浩的话，不过是个冠冕堂皇的借口而已。

    所谓的协助调查，等陈飞被抓到了城卫队，到时候还不是任梁掌柜拿捏。

    但，不得不承认的是，从规则上来讲，江灵焰说的这套理由，还真无法反驳。

    所以，就算是齐河，此刻都一脸为难。

    眼看黄浩越来越近，右手已经搭在了武器上，一副准备随时动手的模样。

    齐河有些急了，又有些无奈。

    但，一想到陈飞这样一名炼药天才，极有可能被对方废掉，齐河心中一横，狠狠咬了咬牙，抬头朝江灵焰走去。

    来到面前，齐河开口道：“江公子，按照我们药师协会的规矩，考核还未结束，绝不允许外人进来，干扰我们的考核。”

    “黄将军的行为，不太合适吧！”

    齐河这么一开口，让现场不少药师发出一阵叹息声，忍不住摇了摇头。

    谁都知道江灵焰在药师协会内的身份地位。

    齐河此刻当众和江灵焰叫板，这是自废前程。

    以后的他，在药师协会内的日子，恐怕不好过了。

    江灵焰眼眉轻轻一颤，闪过一抹怒色。

    不过，他掩饰得很好，略微顿了一下，点头道：“齐药师说得有理。”

    “不过，这届考核，到此已经快结束了。”

    “黄将军可以稍等，等考核结束，再来处理公务。”

    说完，协会的工作人员，来到许白英身边，询问道：“许小姐，你还要继续考核吗？”

    许白英摇头，“不继续了。”

    毕竟，她心中十分清楚。

    自己的四星炼药师考核，要不是陈飞临时出手帮忙，恐怕都不会通过。

    继续挑战五星炼药师考核，那就是自寻死路了。

    问完之后，江灵焰嘴角露出一抹淡然而得意的笑容，道：“既然如此，那我可以正式宣布，考核结束。

    黄将军，你可以来处理公务了。”

    “多谢江公子！”

    黄浩拱手道谢，挥手准备再次抓人。

    就连齐河，此刻都满脸无奈。

    虽然他知道江灵焰就是在针对陈飞，但对方的所作所为，全都合规，他挑不出毛病来，所以只能眼睁睁的看着这一幕发生。

    其他不少药师，也一阵叹息摇头，感慨药师协会，要失去以为天才了。

    但，就在此时，陈飞忽然出声了。

    “谁说考核结束了？”

    黄浩皱眉，不满的看着陈飞，沉声道：“臭小子，江公子已经宣布考核结束，你乖乖的束手就擒，别想反抗了。”

    陈飞冷哼一声，开口反问道：“我可没说我不继续参加考核，考核怎么就结束了？”

    “你——”黄浩一怒，几乎忍不住要破口大骂了。

    不过，他倒是很快冷静下来，看着陈飞，冷笑道：“你的意思是，你还想继续参加五星炼药师考核？”

    “正是如此！”

    陈飞点头，一脸认真。

    

