    白晓文有点心痛地看着“玛拉的智慧”连珠魔杖。

    看到从魔杖上出现的光影，疑似“智慧之神玛拉”，白晓文只是撇撇嘴。

    “灵界规则还真会装神弄鬼啊……唔，也不排除是真正的神明投影。”

    白晓文这话也只敢在心里念叨一句。为了一时口快，不管得罪灵界规则还是得罪神明投影，都不是啥好事。

    周围的人们纷纷跪下。

    黑潮大陆的神明有很多，但此时出现的七个“投影”，无疑是黑潮大陆影响力最大、信众最多的七位神明。在场的联军战士们，绝大多数是这七个神明中某一位的信徒。

    就算是其他小神明的信徒，不属于这七位神明中任何一个，但在多神论的黑潮位面，跪一下其他信仰的大神，终归没坏处。

    白晓文继续冷眼旁观，灵界规则费了这么大力气，折腾出这么强大的光影效果，肯定不是平白无故。

    果然，七圣器盘旋飞起，停留在了阿莫塔瓦的尸身上空。

    光芒聚集，然后投射下来。

    阿莫塔瓦的尸身，缓缓浮空，向着圣器光芒飞去。在飞行过程中，它以肉眼可见的速度，迅速缩小。

    白晓文心头涌起一种很怪异的感觉，似乎阿莫塔瓦的尸身并不是缩小了，而是与众人的空间距离越来越远所致的视觉效果。他尝试使用心灵视界，果然验证了自己的猜测。

    “空间传送吗？灵界规则果然是为了回收阿莫塔瓦的残骸。”

    白晓文心中颇有点不爽。费尽辛苦打到中央头颅腔室，打死了大主君，毛都不掉一根。原本还想着在阿莫塔瓦的残骸上捞点好处，可还是被灵界规则半路截胡了。

    考虑到上一次的清道夫任务，灵界规则就“回收”了死神手骨，这一次再回收掉一个神裔生物的遗骸，似乎也很正常。

    这还不算完，其中那柄双手巨剑圣器上的神明光影，似乎转向了亚汉。而亚汉也是急忙行礼，频频点头，似是在接受神明的教诲。

    在接受神明教诲之后，亚汉走向了白晓文：“迪奥，正义之神希望我们把阿莫塔瓦的残余遗物部件交还，这种东西不应该留在人世。”

    白晓文撇撇嘴，他也得到了灵界规则提示信息：

    “检测到神裔遗物：阿莫塔瓦之眼。是否上交？注意：若交还阿莫塔瓦之眼，将得到额外奖励。”

    白晓文之前已经把亚汉身上的“阿莫塔瓦之鳞”要了过来保管，所以亚汉才过来找他讨要。

    在灵界规则的眼中，白晓文真正拥有“所有权”的，只有阿莫塔瓦之眼，这是他的战利品。至于阿莫塔瓦之鳞，是亚汉暂时交给他保管的物品，是无法带出灵界的，不属于白晓文个人。所以，灵界规则给出的提示信息，也只是让白晓文上交眼睛，没有提鳞片的事情。

    “算你狠……”

    白晓文叹了口气，阿莫塔瓦之眼在他的手里已经很久了，一直没摸索出头绪。不过这种神裔生物的遗物，肯定有独特的价值，如果可以选择，他是不想上交的。

    可现在，他不得不上交了。

    两点原因，第一白晓文不想得罪灵界规则——或者说掌控灵界规则的幕后大佬。第二，白晓文在黑潮位面的立身之本，就是得到神明眷顾的先知，这是他的资本，也是他的局限。如果白晓文公然反抗神明的谕令，他会失去很多，包括他在黑潮位面的一些后续收尾计划，都将受到影响。

    得，那就上交呗。

    白晓文掏出了阿莫塔瓦之眼和阿莫塔瓦之鳞，扔进七圣器组成的光圈之中。

    阿莫塔瓦尸身消失，七圣器也在神明投影的引导下，没入了光圈之内。

    等到光芒散尽，偌大的战场上，已经没有了圣器和阿莫塔瓦尸骸，地面上只留下了一个被阿莫塔瓦庞大尸骸砸出的巨型凹陷。

    “圣器虽然离去了，但我们的力量并没有衰减。”卡美洛女王忽然说道。

    “是啊，这是神明的恩典。”亚汉道。

    白晓文看了其他六位领主，他们的领主光环、灵能粒子波动都没有减弱，仍然是领主级，只不过没有了圣器领主的加成。

    白晓文自身，也仍然维持着“玛拉的恩赐”这一特殊状态，不过白晓文却是兴致缺缺。

    很明显，这“领主体验卡”也就在黑潮位面有效，等到白晓文回归，必然会打回原形的。而且在回归之前，已经没有了太过严苛的作战任务，领主级的实力反而有点多余——会拉低战斗评分，影响白晓文在后续时间内捞取好处嘛。

    “额外奖励是什么？阿莫塔瓦之眼可是我自己的东西，灵界规则的吃相不要太难看啊。”白晓文心里默默嘀咕。

    仿佛是听到了白晓文的心声，灵界规则很快传来了提示。

    “你获得了特殊奖励物品：远古九头蛇之血。”

    【远古九头蛇之血：特殊物品，从神裔生物阿莫塔瓦尸骸内提纯出的精华，蕴含着强大的能量。该物品专属绑定，无法进行交易。】

    白晓文选择领取，他的储藏空间中就多出了一瓶暗红色的血液。

    “这东西……虽然有说明，但跟没说一样啊，该怎么用？”白晓文有点纳闷，灵界规则给的奖励物品，怎么还是个三无产品呢。

    不过，在得到暗红色血液的一刹那，白晓文就感觉到了储藏空间中的另一件物品在震动，似乎和远古九头蛇血脉精华产生了某种共鸣。

    这种共鸣的感觉，白晓文太熟悉了。曾经阿布索伦的血精石（残破）就对精魄产生过共鸣。

    白晓文看了一眼：“原来是这玩意……唔？等一等！”

    出现共鸣的物品，赫然是白晓文开宝箱得到的战利品——残破的指南针！

    白晓文本能地想把两件物品融合，但他仔细想了想，还是暂时按捺住了这个诱惑。主要是“残破的指南针”上面还有说明，让白晓文寻找精通锻造的专业人士了解详情。

    这两件东西，还是等见到了专业的锻造大师，再看看怎么用吧。