    几十丈开外。

    一道青衫身影，正缓步而来，每一步如同凡人走路一般，身上毫无半点气息波动。

    这几千米的距离，对于在场修仙者而言，不过是一个念头的事情罢了。

    可是这名抱着白毛的青衫男子，走的极为缓慢，亦步亦趋。

    但是却没有人敢说他走的慢。

    此刻，空相，穆九凰，胖达荣荣等人，都是收敛起来气势，静静的看着眼前之人走来。

    一分钟。

    两分钟

    ……时间逐渐过去。

    一刻钟之后，这名青衫男子终于走来。

    “这么多人？”青衫男子不是萧长天还能是谁，他淡淡一笑，看向了大阳真人。

    是大阳真人发讯息通知的他。

    不过看到大阳真人衣衫整齐，想来是没有动手，那就是事情不严重。

    既然是小事情，那他就放心了。

    “就是他们前来闹事。”大阳真人向着萧长天抱拳，恭敬说道。

    萧长天知道大阳真人注重礼节，但是自己讨厌这些繁文缛节，只是点点头，随即看向了眼前的这些和尚。

    “咦？老师傅也在?你要解决的事情，不就跟我是同一件吧?”

    萧长天一眼就看见了空相，还有空相身边的小和尚，想起在古刹之前，小和尚说有事情处理。

    不会这么巧吧……

    “你特么谁啊？一个凡人捣什么乱？给老子……”看见萧长天起来，老祖宗居然没有打起来，自己的仇居然被一个凡人耽搁了？

    断了命根的欢喜佛，此时哪里还有理智，暴怒的指着萧长天，怒声咒骂道。

    可是。

    还没等他说完，一条腿从他背后而来，直接揣在了他的两条腿上，他只听见一声咔擦声响。

    他的两条腿，直接从膝盖处断裂了。

    啪嗒一声，欢喜佛迎面朝着萧长天直接跪了下来，额头重重的磕在了地上，将大理石的地面磕头一个小坑。

    “混账，居然赶来前辈的地盘闹事！”

    “前辈，这件事情，都是我的错，我没有教导好小辈，居然赶来您这儿闹事，请您原谅！”

    空相语气颤微道，背后的冷汗再次将干了的布衣打湿。

    他怎么想到，这件事情，居然是跟前辈有关。

    前辈如此大能，自己在前辈面前，不过是个蝼蚁罢了，万万不能招惹前辈。

    同时，空相内心之中还升起了一阵感激，对穆九凰的感激。

    原来穆九凰说的全部都是真的，小西天真的招惹到了不能招惹的人。

    “前辈？”

    小西天众人，听见自家老祖宗竟然称呼萧长天为前辈，顿时一个个心中大骇，都是聪明人，第一时间就明悟过来，眼前的萧长天乃是一个高人！

    他们感应不到萧长天的气势，那是因为前辈修为太高，他们难以窥探！

    霎时间，那些欢喜佛的弟子，一个个都是背后一寒，缩了缩自己的脖子，下意识的后退了几步。

    “主人，就是此人之前将楚伊人绑架了，现在还要闹事。”穆九凰走了过来，怒声道。

    “绑架楚伊人？”萧长天一愣，楚伊人就从书局之中走了出来。

    “前辈，我又来了，嘿嘿嘿！”楚伊人看着萧长天，一脸兴奋，走到了萧长天的身边。

    “之前我再来的半路上，被此人还有他的徒弟绑架了，我也差点被……”楚伊人握住了小粉拳愤怒道。

    听着楚伊人向萧长天讲述，跪在地上，刚才还傲气凌人的欢喜佛，直接被吓尿了，身下一阵黄白之物流了出来。

    能让老祖宗都称呼前辈的人，这是什么恐怖存在。

    这自己还能活命？

    完了！

    欢喜佛脑海之中，只有这么一个念头。

    那些欢喜佛的弟子，一个个被吓的慌忙逃窜：“跑啊！”

    可是，他们想跑，穆九凰神念扫出，那些佛门弟子纷纷跪下，大阳真人跟着出手，直接将这些人用绳子打包了起来，捆成了一个圆球，举起摔下地面上。

    “大阳真人果然厉害。”萧长天看到这一幕，脸上露出了惊骇之色，每次见到大阳真人出手，心中难免羡慕。

    也不知道自己什么时候开启无敌之路……

    萧长天摇了摇头，赶忙将这个念头抛开，现在最重要的，是解决眼前的事情。

    “这些人，不能轻饶。”小肠缇娜开口。

    楚伊人是个什么性格，那可是大大咧咧，脑子有些不正常。

    之前自己就担忧过，万一碰到自己之外的男人，楚伊人一定会出事情，现在应验了吧。

    但是能够绑架楚伊人，还来自己书局闹事的，一定不是什么好人。

    萧长天对待坏人的态度，必须严惩不贷。

    其他情况另当别论，但是带着自己弟子绑架一个弱女子，这种和尚，跟畜生有什么区别，说畜生都是太抬举他了。

    “必须严惩，大阳真人请你出手。”萧长天看向大阳真人，杀人这种事情，还是大阳真人比较在行。

    “是。”

    大阳真人回答，直接一巴掌落下，那些欢喜佛的弟子毙命。

    至于欢喜佛，早就被空相又穿踹了一脚，踹死了。

    “前辈，这件事前是我们的错，我们赔偿。”

    处理完了欢喜佛一脉的事情，空相一脸讪笑的看向萧长天，想要询问萧长天的意思。

    高人怒火，可不是那么容易平息的，现在只能争取将小西天的损失降到最低。

    “不是向我赔偿，而是向楚伊人赔偿，具体的你们自己协商吧，我回去小憩一会儿，走路走累了。”

    萧长天淡淡道，抱着白虎就走回了房间。

    ……

    书局前，空相遣散了弟子，向着楚伊人道歉，楚伊人并未索要赔偿，冤有头债有主，欢喜佛已经死了。

    随后，空相向着穆九凰表示感激，还好女子拦下了自己，否则自己定然会惹怒前辈。

    穆九凰淡淡一笑，并未说什么。

    空相又向着胖达荣荣淡淡笑道：“熊道友，之前得罪了啊。”

    空相处理完一切，总算是松了一口气。

    可是，他的对胖达荣荣的称呼，使得胖达荣荣直接怒了！

    自己是食铁兽，不是熊猫！除了主人与玄武大哥等，不能说自己是熊猫。

    一巴掌拍了下来，把空相给拍进了土里……

