    第二天，蓝星某个以二次元文化闻名的粉色app，一个视频悄无声息的冲上了首页。

    没有预热，没有粉丝基础，一个纯纯的新人的出道视频，在几个小时之间出现在首页推荐上，是怎样的视频才能有这样的魔力呢？

    路人小睿就抱着这样的疑问打开了视频。

    标题很普通《精灵的异世界生活》，作者木木木精灵，一个普通新人。

    点开视频，开头是远景，一片森林，一座村庄，村外农田里的大树上有一些精致的木屋。

    然后画面里传来未知语言的旁白，底端字幕同步翻译着：“这就是我生活的地方，接下来我将为您展示我的生活。”

    “这段语言有点意思，是虚构了一种精灵语吗？还怪好听的，作者有心了。”小睿心想。

    接着往下看，一个精灵打扮的人打开木屋，只是一个眼神，哪怕看过无数美女，小睿依旧感到心头一颤，尤其是她的气质，清新自然，艳而不妖，几乎满足了人们对精灵的所有幻想，让小陈直呼老婆。

    接下来，镜头跟随着精灵，居然真的深入了森林，cos小姐姐很自然的在树枝间跳跃，如履平地，仿佛她就是真正的精灵一样，和森林融为了一体，旁边还贴心的用红字写着危险动作，请勿模仿。

    “这谁能模仿，太看得起我们了。”

    “Cos小姐姐还是个极限运动爱好者吗，或者说这根本都是cg合成的？”

    “cg技术哪有这么nb，不许你们质疑我老婆！”

    此时弹幕也是满屏的问号，实在是一个看起来柔柔弱弱的小姐姐突然开始飞檐走壁，前后画风差别太大，仿佛从红楼梦突然进入了火影忍者。

    接下来精灵开始介绍本土的植物和动物和一些森林求生技巧，这时观众脑袋上的问号更多了。

    “小姐姐说的是精灵语，字幕也是精灵语吗，为什么这些字我都认得，连起来却看不懂了。”

    “炙心炎木，玉带水莲，石茅草，地球有这些物种吗？”

    “话说这些树我怎么一棵都不认得，我可是植物学专业的啊！”

    “刚才是不是有个长翅膀的蜥蜴飞过去了，还有地上的虫子你们谁认得，这些都是特效吗？”

    突然，水面一阵波动，精灵小姐姐的眼神变得锐利起来，瞬间气质大变，仿佛成为了一个铁血的战士，从背后取下弓箭，瞄准不远处的水塘，弯弓待发，似乎戒备着什么。

    就在观众紧张的盯着水面的时候，

    视频到这里戛然而止，给人留下了无限的遐想和一张张好看的截图，尤其是最后的一幕，更是被无数人当成了壁纸，每天无限舔屏。

    而这一切都在许某人的算计之中，这只是他邪恶计划的第一步，这个计划被他命名为【精灵少女偶像计划】。

    没错，许平安打算拍摄一整部“精灵少女异界生活”系列，以第一个精灵弓箭手木一为主角，以后，这位精灵弓箭手，就不只是他的战士，还是他圈钱的工具。

    本来许平没打算这么做的，他原本的打算只是卖些木材和农产品，或者矿石之类的，可是谁知道买卖木材的手续这么严格，他说不清来路根本卖不出去，而农产品刚种下，还不知道在异世界能不能长大。

    而他，刚刚又在现代世界采购了一大笔石料，现在钱包急需补充新血，只能忍痛让精灵弓箭手出道成为偶像，用个人的美色养活整个领地。

    至于从其他领主那里购买石料，竞争太激烈了，大家都在抢第一个升到三级的奖励，石材已经被炒到了十单位食物换一单位石材。

    没办法，石料的开采有些慢，没有火药领主只能用手撸，许平又眼馋第一个升三的奖励，只能从现代社会购买，又花了一大笔银子。

    昨天一天，二十个农民采了三十单位的石料，这还是有铁器的情况下，正常来说一个星期才能升级，不过许平直接从现代买了三百单位上好的石料，来了个降维打击。

    这次白光持续的时间更久了一点，十分钟后，白光散去，一座木石结构的二层小楼露了出来，还自带一个庭院。

    房子更大了，大理石地基也很漂亮，不过也显得更加空旷了，一个人住还有点瘆得慌。

    看了一眼不远处的精灵弓箭手，不知道她们介不介意客串一下女仆职业。

    不过这个想法刚从脑海里闪过就被许平掐灭了，现在每一个战力都很珍贵，容不得半点浪费。

    “恭喜领主许平第一个将领主小屋升级到三级，奖励金色宝箱一个，世界声望300。”

    “恭喜领主许平第一个将领主小屋升级到三级，奖励金色宝箱一个，世界声望300。”

    “恭喜领主许平第一个将领主小屋升级到三级，奖励金色宝箱一个，世界声望300。”

    随着许平领主小屋升级完成，世界通告紧随而至，这次其他领主没有跟上。

    不出所料，评论区又是一阵鬼哭狼嚎。

    ”什么鬼，昨天刚升级过，今天又来，还让不让其他人活了。“

    ”我还在饿着肚子砍木头，大佬已经三级了，人和人的差距真的比人和狗还大！“

    ”万人血书，求大佬分享快速升级的秘密。@许平“

    ”昨天就@许平了，根本就不理人，这个人怎么这么冷血，大家都在生死边缘挣扎，他一个人过好了，就不管其他人死活了，这也太自私了，枉为地球人！“

    ”大佬求包养，我学行政管理的，管理过三家上市企业企业，原先月薪百万，肤白貌美大长腿，这是我的自拍，求大佬收留，可以给你当秘书，小三也行。“

    ”升级这么快不会是得到原住民的帮助了吧，大佬可以开个情报帖吗，我们付费观看。“

    世界频道的留言根本影响不到许平，他来这个世界是来薅羊毛的，随时可以跑路，对这个世界自然也没什么融入感，很容易就能做到宠辱不惊。

    再说有聊天的时间用来多发展一点，比什么不香。

    看一下领地水晶新的属性。

    【领地水晶】

    它是领地的核心，领主大厅存在时处于无敌状态，不可带出领主大厅，被摧毁后玩家领地消失，玩家领主身份自动剥夺，请小心保存。

    当前每日可免消耗召唤领民数量：10

    可消耗100单位食物召唤额外领民。

    目前可用资源：

    食物，950

    木材，420

    石材，51

    金属，0

    其他，精铁锯，68，精铁伐木斧，68，精铁锤，80，精铁镐，80。

    目前可建造建筑：农田，民居，仓库，草药房，学堂，铁匠铺，衣帽行，集市，兵营，靶场，马厩，器械厂，伐木场，采石场，采矿场，畜牧场，警戒塔，箭塔，木栅栏，石制围墙，城墙。

    升级所需资源：木材x1000，石材x1000，金属x1000。

    可额外添加资源（非必须），水元素晶石x10，火元素晶石x10，土元素晶石x10，风元素晶石x10。”

    每天可免费召唤的人数增加到十人，新的建筑也增加了一大堆，但目前对周围的环境还缺乏探索，这两天光顾着升级了，没有原材料很多建筑都无法发挥作用。

    至于升级所需的晶石，一看就不是凡品，目前估计很难弄到。

    对了，还有一个黄金宝箱，许平先是仔细的洗干净了双手，然后才选择打开。

