    看到宫本但马守压过来，慕容三千带着执法堂子弟忙后退几米。

    杏眼女子还连连娇喝：“来人，来人，快保护慕容长老！”

    “叶凡，你还真是害人精，害死自己，害死我们，害死武盟了。”

    杏眼女子不敢对宫本但马守叫嚣，只能把怨气发泄到叶凡身上。

    慕容三千也面沉如水：“叶凡，不管你今日能不能活下来，我都要把你这害群之马打入水牢。”

    天下那么多软柿子不捏，却去招惹宫本但马守这种魔头，简直是害人害己。

    叶凡没有理会他们，只是看着从容走来的宫本。

    他发现，这老家伙确实不好招惹。

    不过他也没有惧怕，运转起《太极经》热身，随时准备一战。

    “还不调人保护我们？”

    慕容三千对王东山吼道：“想要害死我们吗？”

    王东山看了叶凡一眼，得到确认就打出一个手势。

    “保护叶会长。”

    三十六名武盟子弟横挡过来，手持盾牌护住了叶凡。

    接着，三十六把三棱长枪从盾牌后面探出。

    两侧也闪现二十四名武盟精锐，一个个提刀拿剑，把叶凡和王东山他们保护的水泄不通。

    “你们以为，这样就能挡住我吗？”

    这时，一路走来的宫本但马守，忽然绽放了一抹戏谑：“叶凡，你太幼稚了，格局太小了。”

    说完之后，他便突然动了。

    不动如山，动则惊涛骇浪，地动山摇。

    在慕容三千眼皮一跳时，宫本但马守的右脚猛然抬起，然后对着地板一脚踩了出去。

    “砰”

    在一记巨大的碎裂声响中，青砖地板被宫本但马守一脚踩裂，蜘蛛网一样的裂缝瞬间蔓延。

    足足五六个平方米的地面，被踩碎成无数块石头。

    “轰！”

    下一秒，宫本但马守的左脚跺在地面。

    于是，那无数块碎石全都砰一声弹起。

    “破！”

    宫本但马守怒吼一声，双手猛地一推。

    数不尽的石块轰然散开，疯狂向着叶凡方向射了过来。

    “小心！”

    在叶凡一把扑倒王东山时，数不清的碎石像是炮弹一样轰了过来。

    “扑扑扑！”

    沉闷响声中，数十名武盟子弟身躯巨震，一个个连人带剑喷血盘旋倒地。

    接着，叶凡前面的盾牌也倒塌，持盾者也都摔飞出去，惨叫声一片接着一片。

    就连十几名武艺不凡的好手，也在碎石击打中不断退后，随后跌坐地上喷出鲜血。

    太强大了，太强大了。

    王东山他们震惊看着这一幕。

    他们虽然也是习武之人，但从来没见过这样强悍的身手，举手投足，就毫不留情撂倒一大片。

    这种杀伤力堪比驾驭的苗封狼。

    “蝼蚁一样的人也敢挡老夫的路？”

    宫本但马守淡漠一笑，背负双手继续前行，目光始终牢牢锁住叶凡，好像不给他机会跑路。

    叶凡没有理会，让《太极经》调动全身。

    王东山眼皮直跳，随后拳头一握。

    他要下令死战。

    “叶凡，我警告过你，乖乖放了凌千水，你却是不听。”

    宫本但马守声音冷漠：“结果，你看到了，灭满门的下场。”

    黄三重喊出一声：“宫本，你不是说七天后决战吗？怎么转眼就袭击我们？”

    沈东星跟着胡搅蛮缠：“对，对，日子都定好了，你突然来这一出，太无耻了。”

    “你这个样子，以后怕是没有人相信你的宣战了。”

    他想要唬住对方：“拿战书麻痹对手，然后提前突袭，啧啧，卑鄙，无耻，你怎么向武道各方解释？”

    “哼，老夫一生行事，何须向世人解释……”

    “嗖——”

    话说到一半，宫本不可一世的神情，突然变了一下，前行的身子第一次侧开。

    几乎同个时刻，一柄黑剑突然从宫本头顶一斩而下。

    这一剑，出现的毫无征兆！

    而且又快又急！

    瞬空一剑。

    为了保护叶凡，独孤殇直接施展出了绝招。

    而且，在这一瞬间，他将自己的剑意全部都释放了出来！

    这一剑，很突然，很恐怖！

    牛哄哄的宫本但马守不仅侧身，还后退了一步，接着双手衣袖一挥。

    剑落下！

    “轰！”

    一声巨响，袖影轰然碰碎。

    紧接着，一把黑剑来到了宫本但马守的面前。

    气势如虹直取咽喉。

    宫本但马守右手朝前伸出，这一掌，硬生生挡住了独孤殇这一剑。

    独孤殇突然怒喝，“破！”

    随着这一道声音喝出，他双手持剑朝前猛地一旋。

    宫本但马守眼皮一跳，右手一缩，同时左手对着剑身一轰。

    “轰！”

    一拳出，黑剑退，人跌飞！

    独孤殇这一跌，跌出了十几米远，而他还未停下来，宫本但马守又爆射了过来。

    紧接着，一拳打向了独孤殇的腹部。

    薛如意他们脸色巨变，全都清楚，这一击如被打中，独孤殇不死也会重伤。

    “砰——”

    就在众人惊呼一片时，一手恰到时机挡了过去。

    掌心抱住了这一拳。

    “啪！”

    又是一声闷响，拳掌相撞，气流飞荡。

    漫天灰尘中，宫本但马守后退了两步，叶凡抱着独孤殇则跌出了七八米。

    宫本但马守嘴角牵动不已，看看袖子上的剑痕，看看拳头关节的红肿，不屑一顾的眼神再度凝重。

    “让我来吧。”

    叶凡放下独孤殇，右手连连抖动，化掉宫本但马守的蛮力，还趁机压制喉咙的鲜血。

    随后，他脚步一挪站到了前面。

    接着，他右手一探，抓起一把长枪。

    下一刻，叶凡朝前一个疾冲，长枪宛如蛟龙出海，对着宫本但马守就刺了过去。

    他没有用迎风柳步慢慢周旋，周围太多武盟子弟，自己不硬碰，他们就会被波及倒霉。

    面对叶凡这雷霆一击，宫本但马守没有半点情绪起伏，依然不紧不慢靠前。

    “太弱了。”

    当叶凡冲到三米距离时，他左手才漫不经心一挥。

    刹那间，叶凡四周出现了一道道流云袖影。

    这些袖影瞬间便将长枪淹没。

    间接着，一道宛如长剑的袖影从宫本右手射出。

    “轰！”

    长袖击中长枪，无数流影炸开。

    宫本但马守站在原地，风轻云淡，好像什么事情都没发生过。而叶凡退后了七八米，气血翻滚，脸色苍白。

