    薛凌匆匆喝了半碗粥，随后赶过去廖老板的公司。

    刚下车，她便看见小陈和好几个男的站在公司门口晒太阳，貌似正在等她。

    “薛姐！你来了！”小陈热情跟她打招呼。

    薛凌微笑道：“对不起，睡得有些晚，都已经迟到了。”

    “没事。”小陈笑呵呵道：“我们都提前过来，到处打扫一下，公司也得大扫除准备过年。”

    薛凌拉着小陈到角落里，问：“公司前几天怎么都没人？”

    小陈苦笑低声：“好些人已经两三个月没领工资了……年底了，大家都偷偷去找短工做，不然没有钱过年。”

    薛凌忍不住问：“那他们了解廖老板现在的情况不？”

    “都已经知道了。”小陈低声：“不过知道归知道，大家都帮不上忙。”

    薛凌点点头，问：“那他们有没有意向继续留下工作？”

    “大部分人都还是有的。”小陈解释：“早些时候大家打扫的时候，很多人都说跟廖老板工作好几年了，他人很好。如果公司周转正常，大家都还是愿意留下的。毕竟这么多年了，都已经有感情了。”

    薛凌听罢，暗自松了一口气。

    “行，我们一块进去吧！帮我找会计过来，我先看看大家的工资账。放心，拖欠的全部都补上，绝不会拖欠一分钱。”

    “哎！”

    会计早已经将账都做好了，可惜一直没钱下来，所以才发不成工资。

    薛凌看过以后，很快拿钱出来，让会计和小陈帮忙发工资。

    半个小时后，所有人都领到了工资。

    薛凌微笑道：“大家都已经知道了廖老板的难处，我就不多说了。我只希望大家能跟他一块共渡难关，将公司做下去。二期工程已经好几层楼高，不用到明年年底就能完工。廖老板需要大家，也希望大家多体谅他现在的不易。”

    众人都红着眼眶，点点头。

    尤其是廖老板的堂哥，一个劲儿擦眼泪。

    薛凌又拿出两百多块，递给会计。

    “谢谢大家的支持！本来廖老板要给大伙儿准备年货，可惜他实在抽不出身，所以拜托我给大家一人发二十块钱，让大家自己去市场购买，喜欢吃什么买什么。”

    众人又都欢喜笑了，不停低喃道谢。

    全部工资和补贴发完，薛凌递给会计两千块。

    “这是公司的备用资金。过完年公司开工，如果公司有什么需要，就开证明来你这里领钱去办。”

    会计连忙应好。

    薛凌办完，将剩下的钱收起，跟大家道别。

    “公司里里外外都要看顾好，门窗都锁紧。大家过一个好年，等廖老板回来！”

    “哎！谢谢薛姐！”

    “薛老板再见！”

    薛凌开车离开，路面有一些颠簸，她不好开太快，慢悠悠开着。

    绕了一段路后，她突然瞧见前方的大招牌“好朋友相馆”。

    这是刘星开的新店，就在新老市区的交汇处，人流量颇大，门口不时有骑自行车的人或行人走过。

    薛凌想起昨天王青没出现，一时兴起，觉得也好久没看到刘星了，便将车子停在店前，拿出军色旧包走进去。

    店面跟之前的店差不多大，后来的店面设计都是刘星和佟子完成的，风格也很相似。

    薛凌打量四周，发现橱窗明亮，到处布置得很有特色，一时忍不住看多几眼。

    佟子很有艺术细胞，又是典型的文艺青年，弄的设计都带着他身上的气质。

    “拍照吗？”一道懒洋洋的女声问，“还是要拿照片的啊？”

    薛凌扭过头去，见一个很漂亮的微胖女子靠在柜台上，托着腮懒散打量自己。

    她微微一笑，道：“随便看看。”

    漂亮女子冷哼，“我们这是相馆，不是街头街景。想要随便看看，那就出去外头看！”

    薛凌直觉她的口吻很不友善，忍不住打量她。

    女子大概十八九岁，穿着算是很时髦，化着浓妆，打扮得比她的实际年纪成熟，眉眼上翘，下巴也翘着，一副傲娇模样。

    薛凌低低笑了，“请问你们老板在吗？”

    “你要拍照吗？”女子懒洋洋问：“他在后头，你要拍照我就喊他。”

    薛凌摇头：“我找他聊话，不想拍照。”

    女子惊讶挑眉，一脸警惕盯着薛凌。

    “你找他做什么？你认识他？你是谁啊？”

    薛凌很有涵养解释：“我是他的朋友，也是他爱人的朋友。”

    女子闻言，不知想到什么，很快“切”了一声笑了。

    “我知道了，你是来劝他们两口子和好的吧？你别白费口舌了，星哥对他那媳妇早就受不了了！”

    薛凌闻言眉头皱起。

    刘星和王青又闹矛盾了？难怪昨天下午王青没过去她那边聊天，本来已经约得好好的，临时却没出现——原来是小两口又吵起来了。

    薛凌淡声：“不管劝不劝得了，作为朋友，我还是要劝上一劝的。”

    “劝个屁啊！”女子很是粗鲁，泼辣冷哼：“他那媳妇整天跟一个怨妇一样！三天两头跟星哥闹，谁受得了啊！不就是懂几个字会当作家吗？还以为自己是公主殿下啊？”

    薛凌认识王青，清楚她是一个温婉可人，性格怯弱的女子，所以听完很不高兴。

    既然她不肯帮自己喊刘星，那她就自己喊。

    “刘星！刘星！你给我出来！刘星！”

    “哎哎哎！”女子生气了，横眉竖眼站起来，“你干嘛啊？你有病吧？喊什么喊啊？滚！滚出去！”

    薛凌压根不听她的，自顾自往店里走。

    “刘星！刘星！”

    女子气呼呼往薛凌冲过来，大骂：“哪里来的疯女人！滚出去！再不出去我就要动手了啊！”

    薛凌气了，冷声喝足：“站住！你要是敢碰我一下，我让你吃不完兜着走！我是刘星的老板！你让他给滚出来！”

    薛凌毕竟是混过大市场的，一瞪眼气势足，一下子将那女子唬住了！

    “你……是他老板？”女子不敢置信瞪着薛凌看。

    这时，在后方听到嘈杂声的刘星匆匆走了出来。

    “小莉，怎么回事啊？你跟谁吵什么呢？”

    刘星惊喜瞪眼，欢喜凑了过来。

    “凌凌，你怎么来了？太意外了啊！新店你还没来过呢！怎么样？还可以吧？”

    薛凌冷沉着脸，淡淡看着他。

    刘星狐疑问：“怎么了？你好像不高兴啊？”

    一旁的小莉拉了拉刘星的胳膊，低声：“星哥，她……她说她是你的老板？你不是开相馆的吗？”

    刘星恍然笑了，解释：“她确实是我的老板。她是相馆的大股东，当初第一相馆就是她投资开的。”

    小莉讪讪撇了撇嘴，不好再说什么，也不敢再看薛凌。

    薛凌瞥她一眼，转而看向刘星。

    “跟我出去一下，我有话跟你说。”

