    一日过后，于山从京都将自己的妻子高雨霜以及女儿若若接了回来安顿。

    吞并万海商会的所有产业后，董家的资产远远要比之前更加庞大，不管是资源还是合作项目，完全多于之前董家所拥有的。

    而在此之中，经过董家老太爷独断决定，将平分万海商会百分之五十的项目，与高氏集团达成合作，目的只有一个，那就是联合！    与于山联合！    与于枫联合。

    其实在江城的这件事情发生之后，随着于枫的真实身份揭开，整个京都的人都明白了一个事实，江城董家——背靠季家！    借着这一点，董家的未来，只有兴盛，没有衰弱。

    而于枫昨晚喝完酒后，一大早得知大哥回来，将集团和家人安顿完，随着便一起去了一趟村子，给父母烧香扫墓，和村子里的老人们说完话，就订了一张前往宁城的高铁票。

    他——要去找杨黎如！    所有的事情都办完了！    该惩罚的人，受到了惩罚。

    ……    高铁，车水马龙。

    经过连番的暴雨倾席，今日的江城，总算是迎来了晴天。

    一抹又一抹暖阳穿透云层，洒在火车站的大地上。

    于枫换上自己日常觉得舒服的装扮，军绿色的短袖和工装裤，再配上一双黑色皮鞋，短寸干净的发型，整个人一目望去，干净极了。

    他走在人群中，较为普通，取了票，排队，安检，等待上车的时间到达后，提起箱子，走上高铁。

    从江城去往宁城的路程并不远，只需要一个多小时就好。

    再加上这次只有自己一个人去，郑龙回了京都，所以于枫也打算节约一点，坐高铁。

    顺便，领略一下沿途的风景，看一下祖国的强大，以及这几年来高度发展所带来的变化。

    他的行李只有一个黑色背包，里面，也多是村子里的青年在他临走前，特意让他带走的独有特产，都是山里的野货！    票上所写的位置，是十七K，靠窗！    走上属于自己的车厢，一路来到自己位置，于枫放下背包，放在了头顶放行李的位置上。

    而在那位置的隔间里，竟也放着……类似款式的黑色背包。

    于枫并没有注意到这一点，他低下头，正准备坐下时，却发现，属于自己的位置上……    莫名奇妙地——坐了一个人？

    那是一个青年，头看向窗外，翘着二郎腿，抖啊抖，不停地抖，手里还捧着一坨瓜子，一边磕，一边哼着小曲！    “……”于枫！    他忽然想起近日网络上特别火的事情。

    高铁站霸座！    还真被自己给遇上了？

    于枫愣了一下，沉声说道：“你好！”

    青年一听，抖着的腿，顿时停住，他皱起眉毛转头看了一眼于枫，瞧着这身不起眼的打扮，眼角流露出一股不屑：“干啥？”

    于枫拿出自己的火车票：“你坐了我的位置，麻烦你，把位置让开！”

    “让开？”

    青年纹丝不动，抬眼打量着于枫，没有丝毫要让座的意思，而是用着一种反问的语气，扫了一眼众空座，冷声道：“我为啥要让开？

    这位置我先来的好不好，你可以坐其他地方嘛，是不是？”

    说着，还一边用手指了指自己前头的位置，顿了顿，又说道：“你看，前面那位置是空着的，你坐那不行吗？”

    于枫看了一眼那处，说道：“那是别人的位置，并不是我的，假如有人订了那里，那就不是我该做的，同样，你现在所在的位置，是我订的！”

    对于这种在高铁上随便霸占座位，还不讲道理的人，于枫丝毫不惯着。

    更不会放任他为所欲为。

    “你……”    青年一听，瞧着于枫这不上道的样子，不屑地叹了口气：“唉，现在的年轻人啊，怎么就这么咄咄逼人呢！”

    “小爷都说了，要坐就坐前面去，别来烦我啊，这个位置我每次坐高铁，都是预定这里的，我就坐这了，你能怎么样吧！”

    摆明了态度，就是不让！    这时，两人的争吵，也吸引来了周围一些乘客的围观。

    不少人纷纷出口道：    “诶，你这是霸座啊你知不知道，哪有这样做人的！”

    “就是，那个位置人家是买了票的，你就算想坐，总得把自己买的位置票拿出来，跟人家好好说，好好谈是不是？”

    “哪有你这样子做人的！”

    “就是，就是！”

    “……”    一时间，车里的人都开始对青年指责起来。

    一看这么多人都跑来指责自己，青年顿时不答应了。

    从小到大，出身豪门旁系的小少爷，到哪里不是被宠着护着，要不是他受不了坐飞机的那种感觉，傻瓜才来和这群人坐在一起。

    而现在，这群他眼中的蝼蚁，竟然还敢指责他！    反了天了！    他瞪大眼睛，盯着于枫，竖起三根手指头，目光冷冽：“小子，我给你一分钟的时间，最好立刻马上从我面前滚蛋！”

    “如若不然，后果自负！”

    “呦，这口气还这么大，搞得跟世家子弟一样！”

    “我的天哪，我还以为那种霸座男只是在网络上才有，没想到现实生活里，还真让我今个碰上了！”

    “头一次遇见自己不占理，还威胁有理的人的主，牛比！”

    “……”    众人一听青年说的这种话，当场，发出可笑的声音。

    这又不是什么古代，二十一新世纪了，谁还怕你威胁？

    于枫面无表情，看着他的三根手指，觉得有些牛头不对马嘴。

    三根手指，一分钟？

    他淡淡道：“不用一分钟，你现在就可以让我看看有什么后果？”

    此话一出，霎那间，气氛伴随着他的语气，压抑下来。

    青年冷眸一起，微眯起眼睛：“你确定？”

    “确定！”

    “好，这可是你自找的！”

    青年放下狠话，一把将手里的瓜子毫无素质地洒落满地，紧接着把手伸进口袋里，刚要拿出手机准备打电话，喊人时！    一阵刺痛，猛然从他的脖间传来！    于枫倏然出手，如疾风探出，一手抓住他的衣领子，随后，向上一提，跟提小鸡似的！    没等青年反应过来！    于枫大手一甩，将他，从位置上——直接丢出来！    于枫：“在你准备叫人让我看看后果时，请先从我的位置上滚蛋，好了！”

    他拍拍身子，走到位置上，坐下，淡然地翘起二郎腿：“你可以——打电话了！”

    全场——震惊！ 

