    秦宋跟着司空震沿着坊街一路向前，刚刚靠近长乐坊，秦宋就看到了屹立在长乐坊外面的机关舞台。

    此时机关舞台虽然还没有完全搭建完毕。

    但是依然可以看出，矗立的机关舞台远远要比秦宋之前在游戏里面见到过的机关舞台，奢华许多，宏伟许多。

    “不错，这机关舞台可真是不错啊！”

    司空震眉头微微一扬。

    “那必须的，为了搭建这个机关舞台，我们虞衡司抽调了将近三分之一的机关师。而且工部也花了很大力气，招揽了至少三千名工匠。”

    “当然，最应该感谢的还是公孙姑娘！”

    “公孙离？”

    “是啊，公孙姑娘是长乐坊的老板，她这一次可是捐款数百万金币。如果没有公孙姑娘的钱，我们想要办成这一件事情，必定会难如登天。”

    秦宋的脸上出现了一条黑线。

    数百万金币，分明就是秦宋的钱。

    如今倒是让公孙离背了一个美名。

    不过转念一想，秦宋也就释怀了。

    公孙离，早晚都是自己的人。

    夫妻之间不用分得太真。

    “要说啊，公孙姑娘还真是不错！”

    司空震一边带着秦宋朝着长乐坊走去，一边毫不吝啬的夸奖着公孙离。

    “公孙姑娘人长得好看，皮肤白，腿还长。性格大方，还有钱。谁若是能够娶了公孙姑娘，这一辈子可就有享不完的福气了。”

    秦宋看了司空震一眼，非常随意的问道：“司空大人，你不会是想要将公孙姑娘和杨姑娘一起拿下吧？”

    “真的可以吗？明大人能够帮忙想到办法吗？若是明大人能够帮上我的忙，我可以和明大人拜把子。”

    秦宋白了司空震一眼，这家伙坐实了确实是一个老渣男。

    哈哈，司空震可能还不知道，他现在还欠着公孙瓒五千万金币。

    “司空大人，你还是先搞定杨姑娘吧。公孙姑娘和杨姑娘情如姐妹，你搞定了杨姑娘，公孙姑娘也许自然而然就水到渠成了。”

    司空震点了点头。

    “一会儿见到杨姑娘，我就要向想表白，把我心里面最想对她说的话，一五一十的告诉他。”

    秦宋和司空震刚刚走进长乐坊，巧了，迎面正好碰到了公孙离。

    公孙离见到二人，非常热情请二人移步后院。

    在前往后院的路上，秦宋和司空震走在了公孙离的后面。

    司空震轻轻的扯了扯秦宋的衣摆，对着秦宋小声说道：“明大人，这是长乐坊的后院，这个地方你肯定没有来过吧？我告诉你，只有与杨姑娘和公孙姑娘关系亲近的人，受到了她们邀请的人，才有机会能够来到长乐坊的后院。”

    长乐坊的后院，秦宋熟悉得不得了。

    毕竟，秦宋才是长乐坊的真正主人。

    不过，为了给司空震一个面子，秦宋一边向前，还是一边佯装惊讶。

    “这个地方可真是别有洞天啊！万万没有想到，身处于闹市当中的长乐坊，竟然还会有这么清幽的一处地方。”

    “嘿嘿，现在长见识了吧！”

    司空震的心情看起来非常不错，他冲着秦宋笑了笑，就加快了前进的步伐。

    看司空震的样子，他好像是迫不及待的想要和杨玉环见面了。

    杨玉环今天穿着一件绿色的长裙。

    这一条长裙看起来非常修身，将杨玉怀婀娜的身材完全衬托了出来。

    别说司空震看到杨玉环呆了，就连秦宋看到杨玉环都忍不住愣在了原地。

    太美了。

    杨玉环就好像是画里面走出来的仙子，不食人间烟火。

    “司空大人、明大人，早！”

    听到杨玉环向自己问好，而且自己的名字还被排在了秦宋的前面，司空震的脸上又忍不住露出了一丝笑容。

    “杨姑娘，你太客气了！”

    司空震对着杨玉环抱了抱拳，然后扭头看向了秦宋。

    秦宋见状，对着司空震点了点头。

    “呼！”

    深吸一口气，又将气长长的呼出来。

    反复深呼吸了十几下。

    司空震终于鼓起勇气，对着杨玉环说道：“杨姑娘，我有几句话想要单独和你讲，不知道你能不能移步到一旁？”

    杨玉环不解地看了司空震一眼，最终还是点了点头。

    见到司空震和杨玉环走到了一旁，公孙离不由好奇的对着秦宋问道：“老大，司空大人这是想要干什么？”

    “司空大人喜欢玉环，他这是准备向玉环表白。”

    “哇喔！”

    公孙离兴奋的大喊了一声。

    “这样的名场面我可不能错过，我……”

    然而，公孙离的话还没有说完，就看到杨玉环扬起手，重重的扇在了司空震的脸上。

    片刻过后，司空震捂着脸，一脸忧伤的来到了秦宋的面前。

    “明大人，你的办法也行不通啊！我把自己心里面最想说的话告诉了杨姑娘，却被杨姑娘狠狠的打了一巴掌。”

    公孙离端着水杯，饶有兴趣的对着司空震问道：“司空大人，你对玉环姐姐说了什么？”

    “我对她说，我可以干你吗？”

    “噗！”

    公孙离听完司空震的话，直接将刚刚喝进嘴巴的水，全部喷到了司空震的脸上。

    “司空大人，你怎么可以说出这么无耻的话？”

    “这个……这个是明大人教我的，他让我大胆一点，坦诚一点，把心里面最想说的话，全部说出来。这就是我见到玉环姑娘之后，最想要说的话。”

    秦宋伸手拍了拍自己的额头。

    “司空大人，我的确让你胆大一点，坦诚一点。但你稍微还是要含蓄一点点，委婉一点点嘛。你的这一句话可以换一种方式说出来嘛！”

    “换一种方式？”

    司空震眉头微微一挑。

    “我明白了！”

    司空震连忙转身，再一次朝着杨玉环走去。

    片刻沟通之后，司空震又挨了一巴掌。

    “明大人，你的方法还是不行啊！”

    “司空大人，你这一次又说了些什么？”

    “我按照你所讲，把刚才那一句话换了一种方式，非常委婉的说了出来。”

    “我换了一种方式，问杨姑娘，你可以干我吗？”

