    叶颜兮问了出来，神情仍旧有些不可置信，反观肖煜，则是一副你不早就知道了的表情。

    “那你以为什么？”

    现在仔细地回想了一下之前和肖煜之间的争执，似乎都围绕着她肚子里边长了一个东西这个话题来展开的，所以那时候，肖煜其实是暗示她怀孕了？

    那她还一直沉浸在肖煜想要和她分手这件事情中，还以为是肖煜想要对她不利，原来，她一直都误解了他的话。

    这孩子来的这么猝不及防。

    叶颜兮仍然愣愣地，有些回不过神来，她用手掌轻轻地贴在了小腹上，虽然现在还感觉不到什么，但是这里边已经确实已经有了一个小生命了。

    心里突然之间就静了下来，所有的情绪似乎也都无关紧要了。

    她现在有了孩子了，这种感觉很是奇妙，身体内孕育着另一个生命，他在那里一点一点地长大，而后来到这个世界上，世界上和她最紧密相关的另一个生命，想到此，目光也变得柔和起来。

    或许女人生来便有一种母性的光辉。

    好半天叶颜兮都小心翼翼地抚摸着小腹，嘴里还喃喃自语，“我有孩子了。”

    旁边的肖煜见她有些失神的模样，“那现在呢，还想要将他拿掉吗？”

    闻言，叶颜兮立刻抬头狠狠地瞪了肖煜一眼，“这是我的孩子，我干嘛要拿掉他？”

    刚刚是谁炸毛了一般，和他争论想要拿掉肚子里的东西的，现在又反过来斥责他了。

    肖煜沉声道，“也是我的孩子。”

    “他现在在我的肚子里，就是我的。”叶颜兮得意洋洋地反驳，只是语气里边再没有丝毫的怒意，反而满含柔和，嘴角的笑容更是无法抑制，双手还紧紧地护着自己的肚子。

    肖煜挑眉，“你确定？你一个人就能怀孕？”

    “有什么了不起，你也不过是……是提供了其中一半而已。”叶颜兮支支吾吾地反驳，反正现在这个宝宝属于她，“十月怀胎，而且他以后会在我的肚子里边，慢慢地长大，都是我喂养的，和你有什么关系？”

    看着她伶牙俐齿地狡辩，一脸的得意，肖煜眉眼里都是笑意。

    以前听说，女人有了宝宝之后，性格更是一百八十度反转。

    叶颜兮以前可不会这么急着和他划清界限的，以后宝宝生下来之后，只怕真的会变本加厉，甚至也带着孩子一起叛变，将他孤立起来。

    肖煜眯紧双眸，“我可不止提供了一半……还提供了不少的东西！”

    “……”臭流氓，竟然当着宝宝面，说的这么暧昧。

    虽然心里愉悦，但是一想到肖煜很快就要离开S市常驻意大利了，叶颜兮的心里还是有些失落，“你想要孩子，等你到了意大利，只怕也不愁没有女人给你生，所以，这个你就别惦记着了，我自己会好好地养大，不会打扰你的生活的。”

    “你突然说这话是什么意思？”肖煜暗眸。

    “你不是马上要去意大利了吗？如果在那边常驻的话，身边也不会缺美女的吧，要哪种风格的不都有哪种吗，你……”

    叶颜兮越说越悲愤，一抬头对上肖煜似笑非笑的眼眸。

    “所以，你一直认为，我去了国外后，就会和你分开？”

    “难道不是吗？你之前不是在餐桌上宣布的吗？”叶颜兮皱眉，不懂他什么意思。

    “在这之前我确实有那打算，可是……现在我改变主意了。”肖煜幽深的眸，直直地盯着她的脸。

    又是那种高深莫测的神情，叶颜兮心里一点都无法琢磨，猜不透他。

    突然她灵光一闪，有些紧张地护住了自己的小腹，“你难道还想要这个孩子？不可能，我是不会让你带走他的，他是我的。”

    肖煜看她小鸡护食一般，紧张地盯着他，不由地嘴角微翘，自顾自说道，“你主修的意大利语，所以我想你应该很喜欢意大利那边的生活的，既然在S市，将来势必有很多你不想面对的事情，那还不如干脆去意大利，你若想回来了，随时回来也行。”

    这什么意思？怎么问突然提到她喜欢意大利的事情了。

    “如果在这里，那么我的家庭想必也有很多反对我们的人，所以我才想要带你去意大利生活几年的，等时间一长，他们想必也不会有最开始那么强烈的反对情绪了，我会再带你回来。”

    这……叶颜兮惊讶地瞪圆了眼睛，嗫嚅着，却什么都没有说出口。

    原来计划这一切都是为了她？是因为怕她在肖氏家族里边受委屈，被他们排挤，所以才打算带着她远走高飞，去往意大利生活，而不是他一个人想要去？

    过了好久的时间，叶颜兮仍旧很震惊。

    半响才想到什么，“那你……怎么又突然改了主意？”

    肖煜目光浅淡，嘴角的笑意似有若无，“我没想到，这么快大家都知道了这件事，我也是想安排你到国外留学之后，再公开我们的关系的。”

    国外留学，是到意大利那边吗？

    原来一开始，肖煜就想着带她一起去的，但是却没有告诉过她，所以才让她一时误解。

    顿了一会儿，肖煜的视线落在了她的小腹上，徒然添上一抹温柔，“现在不同了，你的肚子里有了我们的共同的孩子，而大家也知道了这件事，所以，这个孩子得光明正大地生下来，有一个名正言顺的身份。”

    这句话，无疑让叶颜兮震动，这个孩子会有一个名正言顺的身份，是肖家的人吗？

    这么说，肖煜是真的会和她结婚？

    一想到这点，叶颜兮自卑心又开始作祟，“我这个身份，以前又是你外甥的女朋友，如果大家都知道了的话，对你也是件麻烦的事情吧，其实，我和你并不是很合适。”

    “不合适？”肖煜轻笑，“那十六年前的时候你说将来要嫁我的，怎么没说不合适了？”

    叶颜兮心虚，“那时候我还小，不懂事啊，说过的话又不能当真。”

    “那意思，你是想赖账了？”

    她怎么就赖账了？

    张口就想要反驳，肖煜却打断了她的话，声音里带着命令，“好了，你该好好地休息了，今天差点导致你流产，目前最重要的事情，就是要养好身子，为肚子里的孩子着想。”

    一听到孩子二字，叶颜兮立刻乖乖地躺了下去，闭上了嘴巴。

    现在也算是清楚了，原来不是自己娇弱，也不是得了什么病，而是怀了宝宝，所以从楼梯上摔下去，才会导致昏迷。

    奇怪，那她在公司那次，怎么就没有测出来呢？

    那时候如果知道了自己有了孩子，那她就会注意的，从楼梯上滚下去的时候，也会尽力护住腹部的，绝不会让宝宝出事的。

    还好现在孩子没事，不然让她又去哪里后悔呢？

    幸好这个孩子保住了，她的心里突然又坚定了起来，没有什么过不去的坎，为了这个孩子，她也不该退缩放弃才是。

    所以现在紧要的任务，就是好好地休息，什么事情都不要想。

    脑中一旦放空，叶颜兮便很快地感觉到了疲惫，没过一会儿就有些昏昏欲睡了。

    可是在她临睡前一秒，又突然惊醒，因为她想到了一件事情。

    “我想起来了，当时，我是和金小姐一起摔下去的，她怎么样了？”她本来旧伤未愈，这次应该又影响到恢复了吧？

    虽然金燕对她误会颇深，两人的关系也一度疏离，可是毕竟金燕曾经是她的偶像，就算是担心一下也是理所应当。

    只听得肖煜淡漠地一句，“死不了。”

    叶颜兮还心里埋怨着肖煜，不近人情，而后慢慢地昏睡过去，病房内一时静默无声。

    已经睡着了，叶颜兮的一只手仍旧下意识地护在小腹上，嘴角残留着温柔的笑意。

    看着这一幕，肖煜的嘴角也弯了弯，将她的一只手塞到了被子下边盖好，又抬头看了看吊瓶，还有多半瓶，这才放心地出了门。

    刚关上了门后，肖煜便拿出手机拨了沈默枢的号码。

    那边沈默枢难得的这么早回家了，正准备睡了，却被肖煜的电话给震了起来。

    他很是不悦地摸索到了床头的电话，“知不知道半夜打电话来，打搅人家的清梦，是很缺德的事情吗？”

    肖煜嘴角带着不怀好意的笑容，“告诉你一件事。”

    “这么晚打电话能有什么事？”沈默枢很是不屑，而后突然想到什么，语气兴奋起来，“不会是和女神分手了吧，那不是代表，我终于有机会了。”

    竟然还惦记着他的女人，没点儿正经。

    不过呢，此刻肖煜心情可以说是相当不错，因此也就不计较他嘴上占占便宜了。

    “我打电话是想和你说，你以后不用在惦记着了，因为……小兮怀孕了。”肖煜故意拖长了语调，慢慢吞吞地告诉了他这个消息，“孩子是我的，等孩子出生的时候，你别忘了准备一个红包！”

    “什么？”沈默枢哀嚎了一声，随即痛苦地尖叫出声，“你说什么？我才不信，一定是我还在做梦，没醒！”

    说完，那边就自言自语一阵子，干脆地挂了电话，也不等肖煜再说什么。

    肖煜坏心眼地还想再打过去，谁知另一个手机响了，是叶颜兮的，怕打扰到她休息，肖煜拿出来的。

    看了一眼来电显示，是楚北泽！

