    逍遥可是全网出了名的心态好，所以这些小小的设计并没有让他崩溃。

    很快，第二次回到游戏当中，顺利的跳到了第二个悬浮平台上面，然后跟着悬浮平台不断滑动，逍遥又找准空袭，跳到了第三个悬浮平台上面。

    直播间里的网友们都对逍遥这快速的操作秀到了。

    “逍遥老师动作不错，这反应速度够可以的了。”

    “看来赵狗的游戏对你起不到什么作用，牛牛牛。”

    “之前那个游戏我也看过，不少主播直播都被气的不轻，这是我见到的第一陷阱能算这么快顺利通过的主播了，反手就是一个关注。”

    “小意思了。”显然逍遥也对自己迅速的反应十分的开心，嘴角带上了满意的笑容。

    然后第三个悬浮平台是有一定高度的，必须用一个二段跳才能够到那个高度，但是，他这次又是刚刚离开地面，他没想到在上面的那个悬浮平台居然也会动。

    直接把他从空中撞到了一边，更让他万万没有想到的是，这一些看上去没有什么特别之处的平台，竟然在他的周围还隐藏着三角刺。

    所以他不仅被弹飞，而且还被狠狠的扎了好几下。

    “什么鬼，居然还有这样的设定。”逍遥看着暗下去的屏幕满脸的疑惑，虽然说他之前很擅长玩那些整人的小游戏，但是从来没见过一款游戏是这样设定的。

    这完全就是步步都是陷阱啊，每走一步就不知道他会掉进一个什么样的坑里。

    而此时此刻的逍遥感觉他还完全没有明白赵戎所设计这款游戏背后真正的目的是什么。

    “好稳住，一定有解决的办法的，咱们可以先试探一下。”

    游戏开始重新开始第三次，逍遥控制着火柴人先轻轻一跳，果然第三个平台感受到了，便开始再次滑动。

    逍遥一个二段跳成功的跳到了上面，然后便继续向前走，再往前面是一条长长的平台，只要跳上去就能找到那个通关的开关。

    “根据以往的经验，我觉得前面这两个悬台肯定不简单，说不定上面的那些小三角刺会移动呢。”

    一边分析着，逍遥开始尝试着引诱两下，想要试图触动他的攻击，但是预料之中的情形并没有出现。

    “没有陷阱吗？”逍遥这次才鼓起勇气跳了上去，结果发现并没有出现任何埋伏。

    “难道是我太多疑了，这里并没有设计陷阱，应该不可能这么…”

    “简单”两个字还没完全说出来，往上跳的火柴人的头就撞到了从上面掉下来浮台，不出所料的火柴人又死翘翘了。

    “果然，我就知道事情没这么简单。”逍遥看着重来的按钮，此时有点后悔。

    重新开始游戏逍遥对于前面的陷阱这次轻松了许多，过掉了之前的，顺利的来到了那个开关面前。

    “不错，顺利通过第一关了。”虽然中间过程有些波折，但好在没浪费太多时间。

    “还要回到原点才能进入第二关吗？”

    逍遥看着出生点提发出的蓝光，便瞬间明白了是这个是设计，一边往回走一边分析着。

    但是就当他刚跳到倒数第二个浮台上面开始往下跳的时候，最上面的浮竟然又主动开始滑动，让没来得及反应的他直接被再次送走

    “居然还没完，行吧，算是服了。”逍遥深呼吸了几口气。

    第一程还算是比较顺利，通过了所有的陷阱，当他再次扳动通关的开关，而此时他发现了另一条路。

    他没有从正面往下跳，而是选择从背后直接能跳到出生点的那个浮台上。

    逍遥好像已经有点明白这种对于游戏的设计了，“家人们。咱们正着走既然走不通，何不直接从后面跳回去，那只要控制好角度就能平稳的落地。”

    “哈哈哈，我相信我已可以的。”

    就在火柴人离开里面的每一秒，逍遥的眼神里露出了惊恐的神色，因为第一浮台上面突然整整齐齐的窜出来一排小三角刺。

    不出所料再次死掉了，逍遥看再次是黑暗的屏幕，一句话也说不出来，弹幕却是满屏的哈哈哈。

    “有一种错觉就是我觉得我可以。”

    “赵狗：我也觉得我可以。”

    “你怎么想的完全已经被我拿捏到了，我已经快笑死了。”

    “这究竟是神马沙雕设计，只有你想不到。我费尽心思就是不可能让你顺利通过第一关的。”

    “我觉得逍遥已经在崩溃的边缘了，说不定想要他的名号在今天就要彻底被打破了。”

    “行吧行吧，我不可以。”逍遥又重整旗鼓，开始重新再次游戏。

    原来想要进入第二关只能是原路返回并不能另辟蹊径，看来赵狗早就有所预想，想到玩家可能会从后面走，所以设计了这些。

    逍遥深呼了几次，想要让自己的情绪恢复稳定。

    虽然他早就想到这个游戏有很多设计的坑，但是没想到居然能有这么多。

    在他的想象之中，或许只是一些出乎意料的陷阱机关攻击什么的，但是他绝对没有想到的是赵戎设计的是一环扣着一环，步步都不能停歇的大坑。

    看来赵戎完全没有想把游戏做成阶段式的，全是连续性的。

    怪不得能让玩家们骂成那样，在心里暗暗的问候了一下赵狗之后，逍遥边又开始重新游戏。

    他才不会认输呢，他玩了那么多折磨心态的游戏，不可能会在这个小游戏上毁掉他的一世英名。

    而且今天是他第一次全网开始直播，如果效果不好的话，那他以后的职业生涯堪忧啊。

    想到这些，逍遥便又再次重新燃起了斗志。

    幸好逍遥之前玩这种折磨人的游戏比较多，而且跟鲨鱼和大司马那种喜欢玩竞技类型游戏的主播不一样的是。

    逍遥是十分细心的，他很清楚的记得了前面所遇到的各种陷阱，操作也十分流畅。

    所以再加上他直播新游戏游戏的缘故，所以直播间里的观众一直在不断的增长，因为在这些玩家们的眼中，恐怕逍遥是唯一能跟赵狗相互较量的游戏主播了。

