    林温和的将一块回复食物塞进了因扎扭曲的嘴里，避续的流血伤势而死亡，然后优雅得一如欧洲贵族般甩了甩手上的血，指着地上的残肢笑了笑道：

    “怎么样？要不要拿回你的债务？”

    珊娜妩媚一笑道：

    “我已经拿回了我的债务了。”

    然后轻轻伏下身子，在因扎的脸上吻了一记，然后十分潇洒的站了起身来。因扎却在这剧烈的痛楚里，一泡痰吐在了她的脖子上。珊娜脸色微变了变，还是将痰擦掉了，没有出手教训他。为的就是不愿意方林引起误会。

    她不是没有考虑过动手杀死因扎抢夺钥匙的念头，但是为了利益她已经得罪了雷者，若再激怒了方林这根目前唯一可以依靠的救命稻草，那就当真死无葬身之地了。况且就方林目前显示出来的实力，自己与之敌对，只怕连脱身的机会都未必有！

    方林微笑，轻轻一挥手，两名蓝衣喽罗将因扎直接抬了起来，这时候屠夫的体力值已经恢复了少许，再加上有工匠付的恢复技能帮助，便继续在前方开路。周围的打斗痕迹越来越明显，眼见得方林的神情越来越凝重，前行速度也越来越快，到后面已经开始奔跑起来！

    前方轰鸣声渐大，出现了一条河流，河水本来平静流淌，只是越向前走河水的流速越是增快，最后哗啦哗啦的欢快奔流！

    绕出了两株大树以后，方林地眼前一亮。只见河水的缓游漫吟和欢跃奔腾就在奇妙地糅合在一起。从悬崖之巅跌落的是整整一条河的热忱，既有水量丰沛、气韵万千的恢宏，又有柔细飘逸、楚楚依人的漫柔，形成数道极其瑰丽的瀑布，白帘一般的直泻了下去！

    有四个人，就正在瀑布的顶端作着殊死地激斗！

    被攻击、处于下风的一方正是胡华豪与林吟袖！但挡在前方的老胡却似实力未复的模样，而林美女则双目紧闭，连站立都不能了，斜靠在老胡地背上。似乎随时都会被激流冲走。

    左边是数百米高的深瀑巨崖，右边是湍流飞冲的河水，在此处交战，实在是形式险恶到了极处！方林见到了人就并不着急了。眯缝着眼睛观望了一会儿，嘴角露出了一抹笑意，转头对珊娜道：

    “我可以相信你么？”

    珊娜抽出皮鞭“啪”的在空中抽出一声轻响，妩媚笑道：

    “当然可以。”

    “很好。”方林微笑道：“左边那个是你地。右边那个归我，他们的实力比起这位因扎差得颇多。难度应该没有那么大.......GO！”

    方林平淡的声音刚刚停歇，两人便一起冲了出去，所区别的是。珊娜是越冲越快，身影也渐渐地模糊，几乎是融化在了空气中。方林仅仅奔出了数步便直接半跪拔枪。很认真的瞄准了过去！

    道术子弹！

    冰冻属性！

    发射！

    一点银白色的光芒直接击在了交战中地四人身前地水面上！立即凝结成了一层厚冰。攻击地两人虽似久经大敌，却也不禁微微一顿。不得不佩服老胡，胡华豪居然异常配合的直截了当地半拉半拖起已陷入昏迷状态的林美女就跑，另外两人自然不肯放过到手的收益，只是这时候珊娜已经冲近，黑色的长鞭一甩，便将他们直接笼罩入了攻击范围，令其无暇旁顾！

    正在老胡奔到已经开始急速融化的冰层边缘的时候，屠夫的肉勾已是准确无比的将他那沉重的身躯卷拉了过来，三人终于汇合在了一起，心中当然是百感交集，方林不及说话，迅速把前面收获的恢复性食物送入三人共享空间，再直接抛下几块食物，便冲了出去帮助珊娜，两人合力加上屠夫逼前，很快就杀掉了一人，另外一个家伙却直接跳入了水中，游速奇快的消失而去，完全阻止不了，屠夫的肉钩甩出以后，虽然成功勾中，却居然未能通过力量判定将人拉了回来，只是直接造成一定的伤害值。收回来的时候屠夫愤怒的咆哮了一声，郁闷的舔着铁链上的鲜血。

    方林也没有和珊娜争杀人掉落的那把钥匙了，而是直接走了回去看

    打采的老胡与奄奄一息的林吟袖，没好气的道：

    “你们怎么弄成了这副模样？“

    老胡有气无力的郁闷道：

    “她是受伤，我只是不小心是生病了。”

    方林奇道：

    “你怎会生病呢？”

    老胡咬牙切齿的道：

    “我怎么知道？或许是被这些该死的蚊子给叮了，或许是被这厌恶的腐烂的森林给传染了，或许是喝的水没有彻底烧开！反正就是生病了，我靠，我当年在部队里军事野外生存训练的时候根本没接触到这些内容！”

    方林哑然失笑，Z国周边大多都是亚热带，温带丛林，似此处的泥沼湿地热带雨林根本就没有，老胡当年参加的部队又不是那种特别精锐的特种部队，自然不会涉及到这方面的特种作战。不了解一些细节也是情理之中，不像方林这变态，能一目十行的直接将看到的资料记忆在脑海里随时调用，当然是予取予求。

    此时在OF契约里查看老胡的状态，果然显示的是（重病），所有属性降低/3，.道：

    “她是怎么伤的？”

    老胡愤愤不平的道：

    “我在两天前得了病以后，那些出来分到一起的势利鬼便将我抛弃在了一旁，并且还打算找人将我看管起来，一旦他们的第一个任务做完，就打算将我做掉。”

    ***********

    “而格林从他们那里听说了我的事情，便赶来寻我，谁知道还没有见面，就突然被人袭击。最初来的一批人并不太强，但是我们杀了两名之后他们就跑掉了，只是接下来忽然来了两个很是有些棘手的家伙，其中一人就是以前冲锋队的那个芶活下来的天使。”

    “我们就且战且退，路上还找机会几乎将天使杀掉。但是这时候，一个讨厌得似一头老鼠的家伙出现。他似乎是无处不在的蟑螂，随时都有可能出现给予你攻击。一击不中便是消失，我当时出现失误几乎被他干掉，但是格林却扑上来替我挡了那致命的一刀！”

    老胡说到这里，咬牙切齿：

    “操他***，老子若不是出了这档子事儿，怎轮得到这敏捷特长的老鼠猖獗？下次见面看我不把他的蛋黄给捏出来！那家伙的刀子上似乎还有一种毒液，被刺到的人的伤口久久不能愈合！反而有恶化的趋势，连从梦魇空间里买来的药物都不管用！”

    方林听到此处，轻轻抚过脸上的尚未愈合的浅浅伤口，微笑道：

    “我想，不用等到下次见面，你就能将这只老鼠的蛋黄给捏出来，如果你真的想捏的话。”

    老胡灰扑扑的脸上陡然现出病态的潮红，他望了望四周，最后将目光落在已成“人棍”的因扎身上。沙哑着嗓子道：

    “你说的就是这家伙？被你抓住了？”

    方林悠然道：

    “他刚刚也刺了我两刀，虽然刺得很浅，但是脸上和胸口伤口也没有愈合，根据概率计算，你说的那只老鼠，有89.33%的可能就是我们面前的这位人棍先生，我之所以留他一条命，是因为急着来救你们无暇逼问口供。所以老胡你想要报复的话，机会有的是，不过弄死他之前，先得让他将知道的东西全说出来。”

    老胡已经狞笑着捏响了拳头，他虽然重病在身，但是精神依然健旺，直接去找那因扎公报私仇去了，

    方林则先去查看了已经彻底昏迷的林大美女，只见她脸色惨白，双目紧闭，却将手中的一柄黄金短匕握得死死的，那把+9的斯科恩的愤怒被她收了起来，显然是因为在密林中不便挥舞的缘故。

    林吟秀伤势乃是在背部，方林直接撕开她的衣服，只见莹白如玉的光洁背部，一条乌黑色的凄厉伤口从肩胛处直接拉到了腰间，肩胛处的伤口最深，腰间的伤口最浅，显然是被人一刀刺入肩胛后下划，她则急速前冲，因此才没有当场致命。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com