    孙尽义很勉强的坐着。

    他小心翼翼，连头也不敢抬起来。

    因为，他怕！

    怕看到了什么不能看的东西。

    怕惹怒了什么不能惹怒的东西。

    种种传说，都在他脑子里打转。

    于是，他连动都不敢动了。

    这让孙尽义，终于明白了什么叫‘如坐针毡’。

    一时间，这位可怜的孙家后人，只觉得口干舌燥，坐立不宁。

    偏生，整个书店安静的就像深海的海底。

    也不知道过了多久，门外传来了敲门声。

    笃笃笃……

    孙尽义抬起头，看到了一个穿着便服，看上去大约四十来岁的男人，站在了门口。

    那人也看向他，脸上露出了笑容。

    “你好……”他问道：“老板在吗？”

    孙尽义只能看向那只趴在茶几前的小猫。

    小猫慢悠悠的站起来，然后以非常优雅的脚步，向着楼上走去。

    和店主人不同，小猫上楼是以一种近乎悬浮的方式。

    它似乎很忌惮那些楼梯。

    连碰也不敢随便碰。

    孙尽义看到那只保护着自己的猫走了，他不敢再坐着了，立刻站起身来。

    他看向那个穿着风衣，站在门口的男人，想要和对方打个招呼。

    但孙尽义立刻就发现，自己的舌头像打了结一样，嘴巴上更是仿佛灌了铅。

    别说发音了，他连笑也做不到。

    没办法，他只好低下头去，看着地板。

    ……………………………………

    灵平安在厨房里，拿着一根根铁钎，将一块块已经切好的羊肉，串到铁钎上去。

    你还别说，这些羊肉，虽然是杂牌子的。

    但质量真的没的说！

    肉质鲜嫩、红润，摸着有弹性。

    更紧要的是，肥瘦相间。

    是烤肉串最好的食材了！

    而且，这块肉不止两斤。

    灵平安感觉，可能有两斤半。

    “那个店真实在！”灵平安一边串着肉串，一边点赞起来：“下次看来可以去那里购买！”

    这年头，这样实在的商家真的很少见了。

    像这种买肉会多送一点的商家，更是只在灵平安的父祖辈才有！

    如今的店家，特别是那些电商们，满脑子都是营销、推广、铺货。

    用着各种先进技术，进行分析。

    甚至直接大数据杀熟。

    至于质量和售后？

    那就是看运气了。

    反正，灵平安已经很少网购生鲜了。

    灵平安串肉的速度非常快，没多久，就将所有的羊肉全部串好。

    满满的一大盘羊肉串。

    每一串上，都串满了羊肉。

    更紧要的是，这些羊肉一般是三块瘦肉加一块薄薄的肥肉。

    看上去，漂亮极了！

    灵平安看着，感觉赏心悦目。

    于是，他打开水龙头，挤出一点洗洁精，洗了下手。

    喵呜！

    身后，传来了猫叫声。

    灵平安回过头去，看到了自己的宠物。

    喵呜！

    小家伙咬着他的裤腿，轻轻叫着。

    “让我下楼？”灵平安看着挠挠头，想了想，问道：“楼下有客人要买书？”

    喵呜！

    小家伙轻轻蹭着他的裤腿。

    灵平安似乎明白了些什么，他点点头道：“好吧……”

    “贝斯特，你先下楼去请客人进来……”

    “我马上来……”

    小猫轻轻一叫，就向着楼下走去。

    “真是个乖孩子！”灵平安看着满意极了。

    于是他解下身上系着的围裙，将手仔细洗了洗，然后走到浴室，开始梳头发，顺便洗了把脸。

    做生意，形象也很重要的。

    ………………

    孙尽义尴尬的站着。

    总算，楼梯上传来了轻轻的声音。

    一只黑色小猫，慢慢的从楼梯间飘下来。

    它落到地板上，接着矫健而优雅的走到了门口。

    它咬住门，轻轻一拉。

    门开了。

    喵呜！

    它轻轻叫着，声音不大，却叫孙尽义听着，感觉仿佛置身于一个古老的宫殿。

    他在这刹那，感觉自己就像蝼蚁一般。

    门口站着的那个男人，似乎认得那只小猫。

    他微微欠身，以一种很古老的礼仪向那只猫问好。

    而那只小猫则并没有接受这个礼仪，反而是走到了一边。

    这时候，楼梯上传来了脚步声。

    蹬蹬蹬。

    楼梯摇摇晃晃，似乎有些不堪重负，嘎吱，嘎吱的响着。

    恐怖、惊悚而诡异。

    那位自称‘灵平安’的隐世高人的身影，从楼梯出现。

    灯光映照着他，他的影子从楼梯上投射到书店的书架上。

    叫孙尽义看的心里面发慌。

    “客人！”而他的声音，则早已经传到了耳畔：“又见面了啊……”

    果然，他们是相识的！

    孙尽义来不及感慨，就听到了那位已经走进来的男人，以一种非常谦卑，甚至可以说是自居下位的口吻说道：“阁下，冒昧再次打扰，还请不要见谅！”

    看其口吻和态度。

    孙尽义瞬间知道了，那个陌生人，是来这里请求帮助的。

    因为，他见过太多这样的人了。

    求融资的，求借贷的，求周转的……

    大部分人，都是以这样的态度来见他。

    可能语言不同，用词不同，但态度不会变。

    “所以……”孙尽义激动起来：“我将见到真正的强者之间的会谈吗？”

    对于那些超凡者中的强者之间的相处，孙尽义是一无所知的。

    因为，他只是一个资本家而已。

    而如今的世界，无论什么国家，背后真正操控权力的，早已经换成了超凡者。

    力量既一切！

    联邦帝国，也就是有黑衣卫压着，才能让超凡者和异类们听话。

    但，黑衣卫本身就是力量。

    一个更强大的力量。

    只不过，这股力量，选择守护国家而已。

    但归根结底，还是力量！

    一个个体，就可以打翻一个集团军的强力！

    单人灭国，单骑破军。

    这都是上演过的事情。

    于是，孙尽义聚精会神，竖起耳朵。

    就听到了那位年轻的书店老板，从楼梯上走下来，他微笑着迎向那位陌生人，问道：“上次的书，贵外甥可还满意？”

    “满意！”那个陌生人的态度又变了，声音中除了恭敬，孙尽义还听出了感激：“您的书，对我那外甥女的帮助，实在是太大了！”

    孙尽义听着，不免狐疑起来。

    书？

    帮助？

    他不太明白，是指代？暗语？

    强大超凡者的世界，居然如此复杂？！

    但很快，他就知道自己错了。

    因为，那位书店老板笑呵呵的问道：“那客人这次来是？”

    那位陌生人顿时笑了起来，笑容有点谦卑，谦卑中却混杂着明显的希冀和渴望。

    他道：“在下这次冒昧来，是想问问，您这里有没有更多的……”

    “一位老友，也想托我买一本回去……”

    孙尽义听到这里的时候，他的心情立刻忐忑起来。

    “买？”

    “这些强者之间也需要货币交易？”

    “他们用何种货币，以何种方式交易呢？”

    想到这里，孙尽义感觉自己的心脏扑通扑通的跳起来。

    若是钱的话……

    嘿嘿！

    他手里头，少说也可以马上调集上亿的现金！

    这可是很恐怖的事情。

    因为，现金这东西，对资本而言，其实最宝贵的东西。

    很多几百亿的大富豪，手里面的现金，不会超过一个亿。

    这就是为什么，那些大财团一旦遇到问题，连几万块的账单都付不起。

    因为资金链，实在是太紧张了。

    大多数公司，都是死在了这个事情上面。

    资金链一卡，银行一催。

    几乎没有不破产的。

    就听着那书店老板说道：“您朋友想要？”

    他似乎顿了顿，说道：“是要一样的吗？”

    “嗯……”那个陌生人似乎有点害怕又有点期待的点点头。

    “真是不好意思……”年轻的书店老板说道：“那些书已经卖完了……”

    “是吗？”来客的声音，轻松了起来，却又有些失落，他轻轻鞠躬：“那就真的是打扰您了！”

    “不客气！”书店主人笑了起来：“对了……客人，你吃过饭了吗？”

    来人微微一楞，在这刹那，孙尽义明显感觉到了这位来客的身体都有些颤抖。

    然后，来客慢慢的点了点头。

    让孙尽义产生了一种错觉。

    他似乎是来蹭饭，而不是来买卖或者交易、求助的。

    但那怎么可能？

    高高在上，掌握着力量和财富的超凡者，会为了一顿饭，特地丢下面子，跑来蹭饭？

    而且是拐弯抹角的用着这样的办法来蹭饭？

    嗯！

    这绝对不可能！

    因为孙尽义听说过，那些超凡者中的强者，最重脸面了。

    特别是联邦帝国的强者。

    士可杀不可辱！

    君子死而冠不免！

    对这些人来说，脸面甚至可能比性命还要重要！

    但接下来发生的一切，彻底的打碎了孙尽义的三观。

    就听得那位书店老板说道：“客人，正好我准备了一些肉……您要不嫌弃的话，就留下来一起吃吧……”

    那位陌生来客的声音，在这刹那明显出现了颤抖。

    他以一种不可思议的口吻说道：“这怎么好意思呢？”

    孙尽义从这话里和口吻中，分明听出了潜藏的含义——这怎么好意思呢？

    意思不就是我其实很乐意！

    甚至可以说，他之前的一切铺垫，都是为了此刻。

    而书店主人，则非常大方：“那就这样说定了！”

    他转过头，看向孙尽义，说道：“孙兄，肉已经串好了，咱们一起上楼烤吧！”

    孙尽义傻乎乎的点点头。

    然后，他就看到了那位书店老板，前辈高人，伸出了手：“对了，客人……”他问着那位陌生人：“我还不知道您的贵姓呢？”

    “我先自我介绍一下，我是灵平安……”

    对方巍颤颤的伸出手来：“灵公子好……在下是司徒贺……”

    孙尽义听得，浑身剧震。

    司徒贺？！

    铁面判官？

    黑衣卫少将！

    那位坐镇江城市的黑衣卫将军！

    孙尽义只觉得自己的三观在这刹那崩碎。

    他脑子都是晕乎乎的。

    黑衣卫的少将！

    那可是帝国的架海紫金梁，国家的战略高手。

    啥叫战略高手？

    就是有事的时候，派一个将军，在边境地区露个面，对面第二天秒怂的那种。

    孙尽义是看过中枢一年一度的秘密国情报告的。

    国情报告里，黑衣卫将军是和天基武器、战略核武器并列的帝国核心。

    因后面两个不能说话，所以前者理所应当的代表了帝国的最终战略。

    他们是国家的盾牌，人民的利剑。

    是黑夜中的长城，是大洋上‘不存在的舰队’。

    每一个人都相当于一个重装集团军。

    犁庭扫穴的是他们。

    维护安全的也是他们。

    所以，他们组成了超凡中枢。

    帝国所有有关超凡者的特殊事务，都归将军们处置。

    中枢只有司法权。

    而现在，这样的一个大人物，不声不响的就出现在他面前。

    而且……

    还在他面前，为他表演了一番‘小心翼翼’‘如履薄冰’。

    从一开始，到现在，这位将军在那位书店主人面前，根本不像是大权在握，威风凛凛的帝国黑衣卫将军，超凡世界的守护者和长城。

    反倒是，和那些曾经找孙尽义求融资的人一样。

    换而言之……

    孙尽义的心脏扑通扑通的跳着。

    他原以为，自己遇到的，是和黑衣卫将军差不多的高手。

    现在他知道了。

    黑衣卫将军，也有求于他。

    黑衣卫将军在他面前也要和晚辈、下属一样，小心翼翼，战战兢兢。

    这哪里是什么隐士高人？

    这分明就是西游记的镇元子，武侠小说里的扫地僧！

    于是，孙尽义彻底晕了。

    以至于他都没工夫去听了。

    直到那位书店老板碰了碰他的手臂，他才回过神来。

    “孙兄……介绍一下，这位是司徒先生……”

    孙尽义连忙伸出手去，非常谦卑，非常恭敬的说道：“司徒阁下，您好……我是……我是孙尽义……”

    “你好！”对方伸出手来，轻轻的和孙尽义握了一下手。

    这让他更加凌乱起来。

    “我是司徒贺握过手了……”

    “我和铁面判官握过手，还活下来了……”

    “我居然和黑衣卫将军握手了！”

    他非常清楚，黑卫衣将军的地位。

    每一个，都是超凡世界的中枢内阁大臣。

    他们的地位，甚至比起执政的庶政内阁还要高一点。

    毕竟，他们手里是真的有力量的！

    1603461382

