    随着那老者的话语传出，他仰天发出了一声嘶吼，这嘶吼听起来不像是人声，反倒像是一头野兽在咆哮。

    在其咆哮的刹那，却见一道道黑气从这丛林的四面八方呼啸而来，那黑气的速度之快，竟超过了白常在如今近距离的疾驰，几乎眨眼间，整个天地，整个丛林，就已然被这无尽的黑气弥漫。

    在这丛林深处，老者的部落寨子内，此刻所有的巫族族人，全部都跪拜在地上，他们手拉着手，神色虔诚，环绕着一尊足有十多丈大小的黑色雕像，不断地膜拜。

    那雕像的样子，不是人，而是一条巨大的蜥蜴，这蜥蜴神色狰狞，全身散发出凶残与邪恶的气息，正抬头望着天空，在它那巨大的口中，咬着一个孩童，那孩童似没有死亡，在哭泣的挣扎。

    这雕像栩栩如生，看去那孩童神情也都清晰无比，那痛苦的样子，那绝望的目光，依稀似还能听到凄惨的哀嚎。

    更是可以看到，在那孩童的脸上，存在了绝非巫族刺腾之物，那是……蛮纹！

    在这雕像的下方，在那蜥蜴的四肢处，分别踏着三个人，那是老者，女子，青年，这三个被雕刻出的人，表情都是在凄厉的嘶吼，他们的脸上，清晰的露出，蛮纹。

    在这一副让人触目惊心的雕像四周，数百上千的巫族部落之人，环绕了一圈圈，那里面有老人，还孩童，有女子，也有巫族的战士，他们的声音融合在一起，于这天地被黑气缭绕的刹那，传了出去，让人听起来，这声音似蕴含了无尽的邪恶的阴森，落在耳中，会心跳加速，会心惊胆颤，会全身升起寒意。

    与此同时，在这苏铭与那巫族老者交战的地方，这老者的身体成为了吸引黑气凝聚的根源，无尽黑气疾驰来临中，不断地环绕在那老者身体外，将其包裹后，赫然形成了一尊，巨大的蜥蜴！！

    这蜥蜴兽趴伏在地上，尾巴无意识的甩动，双眼露出红芒，舌头轻吐，正仰天咆哮。它的样子，赫然正是与此刻在丛林内巫族的部落里被成百上千巫族族人膜拜的那雕像所刻之兽，一摸一样！！

    这蜥蜴的大小，足有数十丈，且随着那黑气的不断来临，竟还在膨胀，从它身上散发出气息，充满了阴森邪恶，随着其咆哮，随着其嘴巴的咀嚼，那苏铭曾听到了多次的喘息，再次出现。

    这一刻，苏铭终于知道，那声音属于谁！

    在这蜥蜴咆哮的同时，它的头颅猛的一转，死死的盯着疾驰而来的白常在分神之影，在看去的瞬间，苏铭立刻察觉，这蜥蜴的眼睛，竟是双瞳！

    它在看向白常在分神之影的刹那，其巨大的尾部猛的一甩，带着一股惊天的呼啸，竟直接抽开了虚空，使得在其尾部所过之处，虚无出现了一道黯灭的裂缝的瞬间，直奔白常在而去。

    白常在的身影没有丝毫停顿，此刻的他已经消散了大半，存在的已然近乎透明，在那蜥蜴尾巴挥舞的瞬间，他右手抬起，一拳轰出。

    这一拳，看起来很是寻常，但在与那蜥蜴的尾巴碰触的刹那，这蜥蜴却是身躯轰然间倒退了数步，其尾巴处更有碎裂，血肉四溅。

    但同样的，白常在的身影，也更为虚幻，似随时可以消散一般。

    就在这个时候，那巨大的蜥蜴在远处猛的一跃，在半空中黑气大量的凝聚而来，赫然化作了近百丈，如小山一般，直奔白常在而来。

    “你分神之力就要消散，我看你如何对抗我部圣兽降临！！”模糊沙哑的声音，从这蜥蜴口中蓦然传出，回荡四周的同时，其身影与白常在迅速接近。

    苏铭站起了身子，右目血光闪烁，他的右手抬起，神色露出果断，在其身后，乌山赫然幻化出来，那乌山五座山峰，传出了阵阵威压的同时，在苏铭的右手一指间，直奔那巨大的蜥蜴而去。

    几乎就是这巨大的蜥蜴来临的刹那，白常在虚幻的身体，抬起了头颅，其双目突然露出了强烈的光芒，那光芒里存在的，是一股无法形容的战意。

    那是一股炙热的足以灼伤他人双眼的狂热战意，在这光芒出现的瞬间，远离此地，无尽范围之外的天岚壁障上，盘膝坐在那里，默默打坐的白常在其真身，此刻也抬起了头，他的双眼同样露出了一样的光芒，他的身躯，瞬间尽瘦了一圈！

    与此同时，在这巫族大地的丛林战场内，白常在的分神之身，赫然从虚幻透明的状态里，刹那再次成为了如实质般的存在，于其双目爆发出狂热战意的同时，他的右手握拳，直奔那来临的蜥蜴而去。

    轰的一声惊天之声回荡八方，白常在一拳落在了那蜥蜴的身上，这一拳之下，他的身体急速的消散，仅仅是瞬息间，就几乎透明。

    那蜥蜴发出了凄厉的嘶吼，从被白常在拳头碰触的地方开始崩溃，血肉模糊的蔓延，向着其全身倒卷，其庞大的身躯，更是仿佛无法承受这一击，轰然倒退。

    白常在快要消散的身体，一步迈出，直接出现在了那蜥蜴的身前，右手抬起，这一次，不是手掌，不是拳头，而是一指点在了这蜥蜴的头部。

    这一指抬起，落下的过程，让不远处的苏铭，竟有了一种在这漆黑的夜里，天忽然亮了的错觉。

    “这一指，是我自创，它的名字，叫做白！”平静的声音传出，白常在的右手食指，在这一瞬间，如同化作了可以驱散黑夜的白，成为了这天地间，最明亮的一点，落在那巨大的蜥蜴身上的一刹那。

    这蜥蜴的身躯，赫然瞬间成为了白色，明亮至极间，轰鸣滔天回荡，却见这蜥蜴的惨叫，惊天动地的同时，其身躯全部崩溃，首先崩溃的反倒不是白常在那一指点中的头部，而是其尾，它的尾巴寸寸碎裂，化作了黑气倒卷散去，露出了其下，巫族老者的左腿。

    其次崩溃的，是这蜥蜴的身躯，在这不断地碎裂成为黑气消散下，露出了那巫族老者弯曲似跪的右腿以及其身体。

    紧接着，这巨大的蜥蜴身躯崩溃蔓延到了前肢，在轰鸣倒卷间碎裂后，它的头颅，白常在手指所点的地方，骤然爆开，大量的黑气消散里，露出了那巫族老者的头部，那苍白的脸，喷出的鲜红之血。

    这一指点去后，白常在轻叹了一声，似还有些遗憾，其虚幻的身子，无法继续存在，与四周蜥蜴崩溃出现的黑气一同，消失在了天地之间。

    几乎就是白常在消失的刹那，苏铭的蛮纹所化乌山，轰的一声狠狠地撞在了那喷出鲜血的巫族老者身上，与此同时，苏铭的身躯如闪电般疾驰而去，他的右目血光一闪，赫然在那巫族老者的身外，出现了一片虚幻的部落。

    那部落，正是乌山部！

    更是在这乌山部出现的同时，在那老者四周的世界里，出现了一轮仿若燃烧的血月！

    乌山血月图！

    此图全部显露后，如自成一片空间，其内形成的威压，使得那重伤的巫族老者，再次喷出鲜血，其双目黯淡，可却透出疯狂。

    他尽管重伤，但却还没有油尽灯枯，在这片他巫族的大地上，尤其是这片他们图腾之兽栖息的丛林内，他的生机旺盛，不会轻易死去。

    苏铭的疾驰临近，如在这天地乌山图内，多出了一笔，直奔那老者，在那老者嘶吼临近的刹那，二人碰到了一起。

    轰轰巨响回荡，乌山五峰的轰击，乌山部的所有建筑存在的哀伤，还有那天空的血月散发出红芒，与苏铭的身影融合到了一起，使得这乌山图内多出的这一笔，竟成为了近似的完美。

    在二人临近的瞬间，苏铭的右手抬起，向着那老者，画出了一笔！

    这一笔画出的刹那，整个乌山图动了起来，扭曲间如成为了墨水，被苏铭这一笔掀动，与那一笔融合，划向这巫族老者！

    与此同时，一股沧桑的悲哀之感，出现在了苏铭的这一笔之内，这种感觉，即便是他之前所画那最强一笔时，也不曾出现，唯有在与司马信一战时，那下意识的一笔里，才有如此气息。

    随着此气息的出现，一股冥冥中传来的声音，仿佛不存在，又仿佛本就存在的，于这苏铭的一笔之内，回荡开来。

    “我出生之初尚无为……”一笔抬起。

    “我出生之后……蛮已衰……”一笔落。

    “天不仁兮将乱离……”苏铭抬头，双目蕴含了哀伤。

    “地不仁兮使我乌山殇……”一笔，卷着乌山图，卷着苏铭的一切，从那巫族老者的胸口，划落而过。

    一笔而过，苏铭知道，自己的造画，第一式，至此，终完全创造出来，它蕴含了自己走过的岁月，蕴含了他的情感，蕴含了他的世界……如果司马信在此，在他看到了苏铭这一笔后，必定会骇然至极，若他听到了那一笔内存在的声音，其骇然的程度，将会滔天。

    因为，这四句话，除了那第一句话是蛮神变第一式施展后可以冥冥出现的外，其余的几句，与蛮神歌，完全不同。

    因为，这部蛮神变的创造，来源于一首第一代蛮神，在其巅峰之时，创造的蛮族战歌，也叫……蛮神歌！

    （未完待续）

