    “切，我也是为了你好，安澜姐姐很不错的。好了，我去告诉她，你已经醒了，省得她担心你。”小宝跑到了隔壁。

    得到慕南枫清醒的消息，宋安澜长长的松了一口气，昨天晚上慕南枫真的是摔了好几次，她真心怕他摔到了脑子。

    “安澜姐姐，你如果想见我小叔的话，可以开视频啊。”

    “不用了，只要他醒过来就好了。”有慕家人照顾着，她也安心了，见不见都无所谓了。

    “别不好意思嘛。”

    “小丫头，等我利索了，我一定打你屁股。”

    “只要你能抓到我，我随便你打。”

    “你很厉害吗？”

    “也就比你好一点点啦。”

    “真自恋。”

    “好啦好啦，报过信了，我去找我小叔叔了。”

    “去吧。”

    宋妈妈乐呵呵的道：“真不想见见南枫？”

    “妈，我不去，你别闹了。”

    “那你总该告诉我，你和南枫到底发生了什么事？怎么会伤成这样？”

    “这事情有些复杂，我就不和你说了，反正我们俩没做什么坏事，一切只是个意外，慕南枫也尽量保护我了，只是对手太强大。”

    “你身手不是很好吗？怎么还需要人家保护？”

    “慕南枫的身手也不错。”之前是她低估人家了，以为他手无缚鸡之力，哪里想到也是个王者，她关键时候还给他拖了后腿。

    “原来是这样啊，那看来还是很不错的，颜高，多金，品行好，关键时候还能保护你，这样的男人哪里找。”

    宋安澜翻了个白眼，又来了，又来了，不管说什么，都能扯到她和慕南枫天上一对的事上。

    要不是她现在行动不便，她一定捂住脑袋，什么都不听。

    “妈，我拜托你别说了，慕家人都在隔壁呢，这墙隔音不知道好不好，要是被人家听到了，会觉得你女儿倒贴，嫁不出去，别让你女儿掉价了。”

    宋妈妈愣了一下，“我看人家才不是这样的人，南枫的哥哥挺有礼貌的，三个小家伙也喜欢你，一直在撮合你们。”

    “妈妈，小孩子闹着玩呢，你一个大人还当真了，你这典型的，给你根杆子，你就顺着往上爬。”

    “就说你不会把握机会，这么优秀的人送到你面前都不知道下手。好啦，你自己玩着，我去看看南枫。”

    宋妈妈过去的时候，三宝正在逗慕南枫开心，“南枫，还好吧？”

    “伯母，我没事了，不用担心。”

    “你这孩子，真让人心疼，安澜说你一直在保护她，伯母真是谢谢你了。”

    “伯母你千万别客气，安澜都是受我连累，我保护她是理所当然的，你说谢谢我可真不敢当。”

    “好啦好啦，那伯母不客气了，再客气就生分了。”宋妈妈笑眯眯的道。

    宋妈妈聊了一会就过去照顾宋安澜了，慕南瑾问道：“你和宋安澜的妈妈什么时候这么熟悉了？之前见过了？”

    “见过啊，宋伯母性格很活络，我和她很谈得来。”

    “什么时候见的？”

    “之前伯母去过我那一趟，还和我们吃了早餐。”

    慕南瑾有些无语，敢情这傻小子什么都没看出来，宋妈妈对他明显是丈母娘看女婿，越看越顺眼了。

    这种眼神他在自家岳母大人身上没少看见。

    “你就没看出什么？”

    “看出来了啊，伯母对我很满意，我很讨她欢心。”

    “所以呢？”

    “嘿嘿，我做人很成功呗，人见人爱，花见花开。”

    “我小叔叔棒棒哒，和我一样棒。”二宝附和。

    “那还用说，我是你小叔叔。”虽然他和慕南瑾是堂兄弟，可他们的父亲是双胞胎，基因差不了多少。

    三个小家伙身上有他的特性不要太正常。

    “一对蠢货。”慕南瑾下嘴毫不留情。

    “老爸，我人小，但我也是有尊严的，你这是人身攻击，我不接受。”二宝气呼呼的。

    “附议，我也有尊严。”

    “得了，你们两个凑在一起，智商完全为负。”

    “负负得正。”二宝反驳。

    “懒得理你们。”

    “宝贝们，我饿了，你们都没带什么给我吃吗？”

    “带了的，不过四叔说你刚做完手术，还不能吃，只能忍忍了。”

    “哎，好惨一男的，说的就是我了。”

    “我也同情你，早上家里炖的猪肚汤可好喝了，我一个人干了两碗。”小宝笑眯眯的，像是一只狡黠的小狐狸。

    “臭丫头，你小叔叔我躺在这里不能吃不能喝，你还有胃口喝两碗啊。”

    “安澜小姐姐也喝了好多哦，目测有三四碗。”

    慕南枫气得咬牙，“猪啊，喝这么多。”没良心的宋安澜，胃口这么好。

    “小叔叔，是不是口水都到喉咙了？”

    “打住，别说了。”

    小宝哈哈大笑。

    聊了一会，慕南枫就困了，“大哥，你带三宝回去吧，我这边有护工在，你们不用一直守着。”

    “今天请了假，他们回去也没事。”

    “对啊对啊，我们陪陪你吧，生病的人最脆弱了，需要家人的陪伴。”小宝特别体贴。

    “我有点困了，想睡会，你们不觉得闷吗？”

    “怎么会，我小叔叔盛世美颜，睡着了也是美男子，看着就觉得舒服，怎么会闷。”

    “我看你是怕被送去学校吧。”

    被戳中心事，小宝乐了，“一半一半吧。”

    “哥，嫂子一个人在家可以吗？”

    “没事的，家里有佣人，我已经交代过了。”

    “那好吧，三宝无聊的话，你带他们去附近的游乐场玩。对了，我住院的事情别告诉奶奶。”

    “我不会主动说，但是咱家老太太不知道在我们身边安插了多少耳目，我可阻止不了。”

    “那等她查到了再说。”

    “嗯，你睡吧，放宽心才能恢复得快。”

    慕南枫闭眼，仔细看，发现他的嘴角是翘着的。

    看他睡着了，慕南瑾就带着三宝去了医院下面玩，三个小家伙凑在一起，总有说不完的话题，倒是不会无聊。

    说了会话，三人就窝在一起打游戏，还非得拉着慕南瑾一起，父子四人配合默契，战无不胜。