    被团了团抱进了怀中的清辉表情有点懵懵的。

    小耳朵时不时的轻轻抖动，小短爪爪还没忍住探出去，够了够，将一根竹子勾过来，抱在怀中，歪着脑袋看他，然后咔嚓，啃了一下。

    鼓动着自己的腮帮子，这么咀嚼着，看着他的一举一动。

    对于他有点费力的抱上来的这件事情，倒是完全没有要排斥的意思。

    牧若谨眼底微亮，看着怀中乖乖啃竹子的小奶熊。

    可爱的要命了。

    牧若谨心中这么感慨着，同样作为一只毛绒绒，他还真是从来没有想到，自己居然是对另一只毛绒绒这么翻来覆去的看不腻，这么喜欢，觉得对方可爱的要命。

    明明是个……

    清辉在那边咔嚓一声。

    将竹子掰断，继续啃。

    恩，明明是个暴戾小奶熊。

    这种反差萌简直是够了。

    清辉被抱得晒不着太阳，下意识的想要从他怀中挣脱出来，在他旁边蜷着。

    晚上凉的时候再抱着睡，现在想要晒太阳，所以打算从他的怀中挣脱出去。

    却是让牧若谨以为对方要不老实的从自己怀中挣扎出去，继续在这片森林之中莽。

    “嗷。”

    牧若谨低声的又叫了一声。

    崽崽你乖乖的。

    这地方这么危险，你一只幼崽别光在这里瞎晃。

    虽然你之前的确是把一只老虎吓跑了吧……

    想着之前清辉的举动，牧若谨总感觉好像有点怪异的地方，但是到底是哪里怪异，他又说不上来。

    于是只能将这小芝麻汤圆给困在怀里。

    让她别再跌跌撞撞的跑出去。

    这是没有伤到，万一伤到自己了可怎么办？

    以他现在的样子，至少还要恢复半个月，才能正常的变回人类形态，力量也才能正常的回归。

    所以要是在这段时间里面这只小团团出了什么事情，他恐怕帮不上忙。

    清辉被抱得一踉跄。

    本来作为熊猫，她走路就是不太稳，总是跌倒。

    结果又是被这么一拽，直接往前扑倒。

    软乎乎的又趴进了他的怀中。

    遭到了奶熊暴击，牧若谨呼吸一窒，下一秒，就感受到小奶熊有点踉跄的又爬起来。

    调整了一下姿势，手中还抱着竹子，动作难免不利落。

    又是一个打滑。

    牧若谨：……

    恩，行了。

    这下不仅是奶熊暴击了。

    竹子也的确挺坚硬的，而且很硌得慌。

    被硌的难受的牧若谨艰难的翻了个身。

    就见小奶熊又哼哧哼哧的爬起来，重重的黑眼圈之中的黑色眸子带着茫然，然后将自己掉了的竹子给捡起来。

    牧若谨重重的叹了一口气。

    湛蓝色的眼眸之中满是无奈，所以说啊小宝贝，你可能不太适合照顾人。

    得亏他皮糙肉厚。

    再一次感受到了小奶熊的力量，刚刚因为小奶熊的萌态而总感觉对方在这丛林之中要吃亏的想法总算是消失不见。

    牧若谨感叹了一声，拿出自己病号的样子，乖乖的趴到一旁去，继续自己的自愈疗程。

    被拽了一把，连摔了两跤的清辉没看懂对方是个什么想法。

    