    “是洪家老祖！！！”

    “嘶……洪家老祖出关了？”

    “好恐怖的气势，我感觉自己好像被远古凶兽盯上了一样！！！”

    “洪家老祖站出来了，看苏玄该怎么办！”

    此刻众人完全不敢动了，目光全部落在了洪家老祖的身上，仅仅是洪齐天身上的气势，便叫他们的心四分五裂了。

    而姬冷，则是紧张、担忧的小手紧紧攥在一起，心都要从嗓子眼蹦出来了。

    “该死的！！！”卫洪海看着洪家老祖的身影，心瞬间跌倒了谷底，咬着牙，心底咒骂一声。

    苏玄就差一点点，就杀死洪震南了啊！！！

    没想到，在这个时候，洪家老祖出关了……

    “小子，没想到吧，我们洪家老祖出关了，哈哈哈哈！！狂啊，你接着他吗狂啊，不是要杀了我吗？来杀我啊！！！”

    此刻，洪震南真的激动的跟什么似的，兴奋的驱使下，叫他浑身控制不住的发抖！

    极致的兴奋下，叫他的五官都扭曲了，脸上的笑容狰狞着，刚刚苏玄给他带来的恐惧有多大，现在他就有多么兴奋、激动！

    “老祖宗，杀了他，杀了这个该死的小子！！”洪震南指着苏玄，嘴皮都在哆嗦着，完全无法掌控自己的面部表情，无比狰狞道。

    “废物东西，给老夫闭嘴！”洪家老祖皱了皱眉，厌恶的呵斥一句，他已经闭关上百年了，洪家的事情，他都没有过关注，洪家现任掌舵人，都能废物成这个地步了么？

    洪震南被老祖宗一番呵斥，吓得浑身一颤，不敢说话了，但眼神依旧怨毒、阴郁的凝视着苏玄。

    “年轻人，你真的不错，二十几岁的年纪，竟能拥有媲美天位尊者境初期的实力，扪心自问，老夫像你这么大的时候，不如你！”洪家老祖这才看向苏玄，认真的道。

    苏玄闻言，深吸了一口气，强撑着洪家老祖恐怖的威压，问道：“所以呢？”

    “像你这么妖孽的天才，且，已经成长起来的天才，并不容易，老夫并不想杀你！”洪家老祖说着，顿了顿，继而盯着苏玄，笑了笑道：

    “所以，老夫可以给你个机会，此事就此罢了，交出你的身法武技，可安然无恙的离开这里。”

    是的，洪家老祖看中了苏玄的那套身法武技，想要得到！！！

    事实上，从苏玄与洪震南交手的一瞬间，洪家老祖便感知到了，而苏玄所使用的《浮光掠影》身法武技，自然也逃不过一位天位境的强者洞察。

    “老祖宗，您……”洪震南极了，让苏玄安然无恙离开，这怎么行？！！

    “这里没有你说话的份，把嘴闭上！”洪家老祖转头，大声喝道，而后，他再次看向苏玄：“小子，考虑的怎么样了？”

    “考虑的怎么样？”苏玄闻言，莫名的笑了。

    同一秒，在所有人的注视下，苏玄骤然动了，握着天陨剑的那只手，锁定洪震南，猛地突刺！

    苏玄的动作，实在太过于突兀，以至于，就连洪家老祖，也没有反应过来。

    “不！！！”洪震南绝望的嘶吼。

    噗嗤！

    待众人反应过来时，天陨剑已经洞穿了洪震南的咽喉，鲜血狂飙，洪震南瞪大着眼睛，已然没有了任何的生机。

    “老狗，这就是本公子深思熟虑后的结果，你觉得怎么样？！”在一片一片死寂中，苏玄抬起了头，对视洪家老祖，玩味十足道。

    “………………”

    全场寂然！！！

    所有人的表情，在这一瞬间，都完全的凝固了，大脑完全陷入了宕机状态。

    仿佛核爆在脑海中炸裂一样，让他们完全没有了思维的能力。

    在闭关前就已经踏入小天位境的洪家老祖出面的情况下；洪家老祖已经警告了苏玄，此时就此罢休的情况下。

    苏玄竟然还敢杀死洪震南？！！

    这是一种什么行为啊？

    完全是在挑衅！在宣战！！不把洪家老祖当回事！！！

    他们真的觉得，苏玄完全是疯了！绝对疯了！！明明，交出身法武技，就可以活命，很简单的事情，却非选择作死，到底图一什么？

    众人理解不了了，要知道，武技虽好，但哪有命重要？何况，是苏玄已经修炼了的情况，那么，就算给了洪家老祖，又能如何呢？难道还比命重要么……

    “苏玄怕不是个脑残吧？！”

    “疯了，这完全就是一疯子！”

    “我明白了，苏玄是活腻歪了，故意来作死的。”

    “快看，洪家老祖的脸色难看极了……”

    ………………

    确实，此刻饶是洪家老祖，脸上也再不复那云淡风轻、泯然天人的姿态，取而代之的，是浓浓的铁青、极致的阴沉。

    他先是看了一眼死去的洪震南，继而转头，看向了苏玄。

    一个眼神，好像根本没有情绪波动似的，却又好像即将喷发的火山般，不同的人，从他这双眸子中，看到了不同的东西。

    有人看到了死亡；

    有人看到了寂寥；

    有人看到了杀意；

    有人看到了枯槁。

    无边无际的阴暗情绪，都从这双眸子、这个眼神中浮现，众人只感觉这一瞬间，像是一柄柄的巨锤，狠狠的砸击着他们的心脏。

    一下又一下，他们颤抖着、哆嗦着、惊恐着，但也期待着！

    苏玄死定了！！！

    “老公……”姬冷从来没有过这般的恐惧，恐惧之下，是已经不知道如何形容了的担心，还有绝望！！！

    她虽然不知道洪家老祖有多么强大，但她清楚，必然极强！至少，以苏玄的实力，绝对不可能是洪家老祖的对手。

    不过，姬冷也知道，苏玄的性格，向来如此，她一点也不意外，甚至，非常理解。

    ‘老公，如果你死了，姬冷绝不苟活……’姬冷心底喃喃自语道。

    “小子，你很好，非常好！本来，老夫念你这种天才来之不易的份上，才给你一个活命的机会，可你却不领情，既然如此，那你还是死吧！”良久，洪家老祖幽幽的开口了。

    这一开口，无边无际的、狂暴的、无法描述的恐怖杀意，直接笼罩了苏玄。

    洪家老祖的身形竟是直接消失了！

    对，就是消失，就这么众目睽睽的消失在了所有人视线中，哪怕现场所有的武道修者，都用武者感应，也没有感知到洪家老祖的踪迹。

    “不好！！！”同一秒，苏玄的瞳孔狠狠收缩，浑身的血液都冷了。

    他预感到了危险，死亡的危险！！！

