    到底是谁走漏了风声？！

    　　现在看来，已经不再那么重要了。

    　　因为灵气无限世界的出现迟早会被世人所公知，因为那些不断被选中，又从灵气无限世界获得力量的人，他们就像落入平静水面的石子，溅起一波波浪潮。

    　　作为监察国内超凡层面的超局，自然在第一时间察觉到了这股异常之风。

    　　经过迅速且高效的追查，灵气无限的秘密便被超局所知晓。

    　　在超局看来，灵气无限世界的出现是一场正在酝酿的暴风雨，同时，也是一场千年难得一遇的机遇。

    　　只要超局把握住先机，就能在暴风雨来临前化危机为机遇，成就不可能之超凡。

    　　马十三曾经跟沈默提到过，她想要将超凡复苏的事情公之于众，但奈何处处受阻，难以实现，于是便退而求其次，创立圣职者基金会，潜移默化地改变着人们的价值观。

    　　但随着灵气无限世界的出现，马十三意识到自己的机会来了，只要借着这股风波，超凡复苏被公众所知已经成为了必然。

    　　而她只需要找一个能够帮助她掀起狂风暴雨的人，那个人自然就是沈默。

    　　所以，马十三才如此之迫切地想要叫回沈默，殊不知，沈默便是灵气无限世界的幕后大佬。

    　　想要借助幕后大佬的力量抢占灵气无限世界的先机，真不知道马十三是神思通透，还是运气使然。

    　　沈默收起手机，细细念叨。

    　　幽冥血族的事情交给汤姆等人去处理，并不需要他太过操心，冥界因为牛头神的威慑力依旧存在，正处于相对稳定时期，也不需要他操心。如此说来，便只剩下灵气无限世界与觉醒任务需要处理了。

    　　而马十三的计划与灵气无限世界又是重合的，沈默确实有必要回去一趟了。

    　　于是乎，沈默唤来叶里迷失等人，向她们说明了情况，众人知晓沈默要马上回国的消息，也是跟着附喝着。

    　　南南：“老板去哪，我去哪，我是老板小帮手。”

    　　叶里迷失：“巴黎的杂志我也看腻了，回过换换口味也是不错的。”

    　　灵儿：“都行，随你。”

    　　狗蛋：“汪！”

    　　看着大家都要跟着自己一起回国，沈默自然不会拒绝，他唤来汤姆等人，安排好幽冥血族近期的发展计划，便是让汤姆备好飞机，准备回国。

    　　飞机是幽冥血族的私人飞机，除了漂亮的大洋马空姐之外，汤姆还未沈默准备了他最喜欢喝的富兰克红酒与炭烤肥羊。

    　　巴黎人总认为红酒配牛肉才是人间美味，而在沈默看来，红酒跟肥羊才是真爱，其他皆是异端。

    　　坐在即将驶出巴黎的飞机上，俯瞰着整座城市，沈默端起红酒杯，轻轻地抿了一口，笑道：“再见，巴黎！哦，不，应该是，我的巴黎。”

    　　半年前，沈默还是作为旅客来到巴黎，现如今，便是成为了巴黎乃至整个欧洲的掌控者，这其中的传奇经历，如梦如幻，真是令人惊叹与羡煞。

    　　而沈默此次回国，也必将咱国内卷起轩然大波。

    　　灵气无限的出现，势必带领国内的超凡者，踏上新一轮的进化。

    　　····

    　　盐城机场。

    　　马十三、华英俊、柳小慈早早地便在机场等候沈默的到来。

    　　马十三还通过一点儿关系，知晓了沈默坐得居然是私家飞机，并且是专门设定的航班与航线，这简直有些超乎想象。

    　　因为法国的首脑也不过是此等待遇罢了，沈默居然能让巴黎做出如此举动。

    　　真搞不懂沈默在巴黎都干了些什么？

    　　如果马十三知晓整个巴黎乃至欧洲都已经落入沈默的手掌，她整个人都应该是蒙比的。

    　　“来了！”

    　　随着机场内响起的提示音，马十三等人纷纷从候机厅站起身来，走向接机口。

    　　约莫十分钟的功夫，沈默与叶里迷失便走了出来。

    　　“沈默，你终于回来了！”

    　　“大哥，好久不见。”

    　　“老板！”

    　　面对众人的迎接，沈默笑了笑道：“回家再说吧！”

    　　沈默口中的家，自然不是来福木雕店，现如今的木雕店只是工作的地方，由华英俊与柳小慈负责打理。

    　　沈默所说的家指的是他之前买到的凌公馆，经过半年的修缮与打理，这座大宅子已经脱胎换骨，焕然一新，成为了盐城颇为有名的沈府。

    　　而沈府里住着一位女菩萨，那也是众所周知的事情。

    　　马十三也没有多言，机场并不是谈话的地方，于是几人便是先一步返回沈府。

    　　等到车停人至，沈默看着气势恢宏，九进八出的沈家大宅院，不禁心生感慨，短短几载，他便已经现如今的成就了咩。

    　　佛曰，一切如梦幻泡影，这泡影着实令人畅快。

    　　“走，回家！”

    　　沈默再次踏入沈府，立刻被纠正后的青蟹招财大阵所触动，那不断涌动的财气让沈默知晓，住在这里的人，想不发财都难啊！

    　　等到众人落定，马十三便迫不及待的跟沈默谈起灵气无限的事情。

    　　“沈默，你既然回来了，那就帮我带领一支小队，在灵气无限世界建立起属于我们的势力。”

    　　沈默：···

    　　“沈默，我都为你准备好了，近百名拥有资质的超局新人，他们一定会成为灵气无限世界的玩家，而你要做的就是指引他们。”

    　　沈默：···

    　　“你倒是说一句话呀，有什么问题就问，有什么难处你就说，问题我们可以解决，难处我们可以克服。”

    　　沈默心底斐然：说个锤子！

    　　众所周知，灵气无限世界的玩家是不能够透露灵气无限世界存在的，虽然沈默是幕后大佬没有这方面的限制，但他不得不装出来这份限制，免得有心人怀疑他的身份。

    　　马十三说罢，见沈默依旧一副欲言又止，直言又欲的样子，心思通透的她似乎想到了什么，继而睁大了嘴巴，惊呼道：“难道，你已经进入了灵气无限世界？！”

    　　沈默：

    　　“如果是的话，你就眨眨眼！”

    　　沈默：

    　　马十三：“嘶！！！果然如此，这实在是太好了，既然你已经进入了灵气无限世界，那这件事就更好办了，也非你莫属了。”

    　　等等，马十三诧异，灵气无限世界不是只选中没有什么能力的新人么？

    　　沈默这个已经快要走上人生巅峰的家伙怎么会被选中呢？！

    　　沈默似乎读懂了马十三的怀疑，淡淡地回道：“这也许就是魅力吧！”

    　　马十三：“···”

    　　当我没说问！这显然也不重要，重要的是接下来的计划。

    　　马十三递给沈默一份名单，“这些是我通过关系从各方分局调来的新人，他们都是身怀资质的人，非常适合我们的要求。”

    　　沈默一边听着马十三的讲解，一边翻看着名单上的信息。

    　　这份被命名为灵气无限特殊招牌计划的名单上，收录了近百人的信息，皆是国内各大分局抽调上来的人才，他们有的是天赋异禀，有的是家族传承，有的是机遇不凡···

    　　总之，没有一个人不具备主角开局模板。

    　　马十三动用如此大的能量将这些小家伙们聚集在一起，可谓是顶着极大的风险与压力。

    　　但马十三做事一向是霸道雷厉，毋庸置疑，自然也没人敢触她的霉头。

    　　对于沈默来说，马十三如此大费心力的组建起这支小队，完全是在帮沈默建立势力。

    　　因为，灵气无限世界就是他的，而这群人还想要进入灵气无限世界获得力量，创建势力···那不是正中沈默的意么！

    　　“漂亮，你做的很好！”

    　　沈默难得地夸了马十三一句，在欧洲这半年时间里，沈默养成了上位者的气势，无形中便将马十三当成了称心如意的下属。

    　　这股气势压在马十三身上，另其娇躯不由一震，脸色潮红，嘴唇发干，难以自控，甚至有些享受···

    　　等等！马十三立刻醒觉，惊呼道：“喂！我可是你的头儿，你这语气是什么意思！”

    　　沈默笑了笑，摆摆手，“这不重要，重要的是他们现在在哪？”

    　　马十三冷哼一声，“太白山基地。”

    　　太白山？！阿虎那里？

    　　“是呀，阿虎那里有现成的基地，稍加改造就可以用了，再加上青铜门距离基地不远，那里的灵气也是充溢的很···我可是废了很大的气力才获得基地的使用权的。”

    　　沈默满意的点点头，马十三也是有着工具人的资质呀！

    　　“好，我们什么时候走？”

    　　“越来越好！大家都已经等不及了呢！”

    　　“那就现在吧！”

    　　叶里迷失：？？？

    　　华英俊：“大哥，您这刚回来就要走？”

    　　柳小慈解释道：“正事要紧，家里我会跟华英俊打理好的。”

    　　“有你们在，我自然是放心的，”沈默将目光从两人身上移开，又看向叶里迷失等人，“你们要跟我一起去么？”

    　　叶里迷失：“我去呀！杂志哪有山呀水呀的好看。”

    　　“我也去！”灵儿心知肚明，自然也是要去的。

    　　南南与狗蛋也是附喝，势要随着沈默一起去太白山。

    　　马十三看着沈默麾下这群妖呀、僵呀、鬼呀的，真是不知道该说些什么，只能随沈默去了。

    　　只要沈默不影响她的计划，这些小问题，她也就睁一只眼闭一只眼了。

    　　于是乎，沈默等人还没在沈府坐热屁股，便有来到盐城机场，准备乘坐马十三准备好的飞机，前往太白山秘密基地。

    　　按照马十三的说法，秘密基地里的新人们早已经饥渴难耐了。

    　　他们自然知道自己的任务与责任，也知道这是一次难得一遇的机会，所以，在知晓了他们经由超局传说中极为不凡的沈默教导之后，几乎大部分人都充满了期待。

    　　这里不得不提到沈默在超局中的影响力了。

    　　因为沈默之前只不过是盐城木雕店里不起眼的小老板，但经过蹩叔的镀金，以及马十三的大力推荐，已然成为了平民草根走上人生巅峰的代名词，那些想要获得力量，走上人生巅峰的小年轻，皆是以沈默为偶像。

    　　所以，沈默还未到达基地，就能感知到这些小家伙们的热情。

    　　“沈默，你要做好心理准备，这些小家伙们可不简单呢！”

    　　马十三善意地提醒一句，毕竟沈默没有做过教室或者辅导员之类的工作，在与这些小家伙们接触的时候，确实需要一些教导与指教。

    　　沈默对此并不在意，他什么大风大浪没有见过，还镇不住这群小年轻么？

    　　虽说长江后浪推前浪，一浪更比一浪高。

    　　但前浪的势头与积累，岂是后浪能够轻易浪过去的！

    　　年轻虽然是后浪最大的资本，也是最不值钱的资本。

    　　当载着沈默等人的飞机缓缓落在停机坪上的时候，已经是第二的早晨。

    　　沈默下意识地看了一眼刷新的日常任务，并没有找到什么值得自己去做的任务。

    　　于是乎，他收回心神，放开心眼之力，洞察整个基地地情况。

    　　这不看还好，一看之下，只见一头苍劲巨虎，领着一群小年轻伫立在停机坪外，等待着沈默的到来。

    　　随着一声虎啸，小年轻们纷纷呐喊，旗鼓宣扬，声势滔天。

    　　“欢迎，沈教官！”

    　　沈默心中满意，对着马十三说道：“看来这些小家伙并不是多么难对付么？”

    　　马十三呵呵一笑，“着急什么，等一会儿你就知道了。”

    　　“怎么还跟我卖起关子了？他们还能泛起多大的浪花么？”

    　　等到沈默与马十三等人来到队列的前方，太白山阿虎便是迎了上来。

    　　“沈兄弟，好久不见，你变得又香了呢！”

    　　阿虎舔着嘴唇，显然是被沈默身上龙神血脉的气息所吸引，变得饥渴难耐。

    　　沈默也是调侃道：“比你的大脑斧牌猫粮还要香么？”

    　　阿虎精装地虎脸露出极为人性化的表情，一本正经道：“这根本没法比嘛，要不你让我吃一口。”

    　　“行啦！给你！”沈默笑了笑，直接一发圣光祝福落在阿虎的身上。

    　　后者被圣光沐浴，那叫一个滋润，几乎是倒在地上疯狂地打滚儿，喉咙里也不住地念叨：“爽呀！太棒了！吼~~~我死了！！！”

    　　马十三：···

    　　叶里迷失：···

    　　灵儿：···

    　　沈默连忙解释道：“不是你们想象的那样，阿虎，它本来就好这一口！”

