        不一会屋里又跑出来两个小人，一男一女，女的大概13岁左右，男的有16，7岁。

        两人嘴里喊着“姐姐回来了，”朝着门外跑去。

        “你们慢点跑。”刘眉母亲嘱咐了一句，一个看起来有50多岁的男人从屋里走了出来。

        “回来就回来，喊什么喊，不就是姑娘回来了吗？”中年男人说完，往前走了两步，又回头交代道。

        “这样，我去看看，你把咱家的那只老母鸡给杀了。”

        “他爸，咱家可没有几只下蛋的母鸡……”

        “我说话不好使吗？利润点杀了，给姑娘补补身子，晋省那地方我知道，穷的很，姑娘搁那肯定遭老罪了。”

        男人说着，满是皱纹的脸上露出了一丝心疼之色。

        说话间，姜小白等人就进门了，身边还围着刘眉的弟弟妹妹刘海，和刘秀。

        “大哥哥，我姐姐呢？你是和我姐姐在一起插队的……的……”

        刘秀说到半截，说不上来了。

        “知青。”刘海年纪比刘秀大一点，在一旁提醒道。

        “对，知青，我知道，不用三哥你说。”刘秀一拍小脑瓜，俏皮的说道。

        看着眼前的这一幕，看着院子里正紧张注视着自己身后寻找着刘眉身影的男人。

        “刘眉……刘眉……”姜小白几次张嘴，但是却说不出来。

        “扑通，”姜小白跪在了地上，慢慢的把骨灰盒放在了地上。

        “扑通，扑通……”身后的知青也跟着跪了下来。

        看着姜小白跪下来，刘眉父亲的脸色顿时就难看了。

        院子里也安静了下来，人们静静悄悄的，目光都紧紧的盯着姜小白和他面前的盒子。

        “刘眉，到底怎么了？”男人紧张的开口了。

        正在抓母鸡的刘眉母亲，这个时候也停下了手上的动作。

        “她，她……走了。”姜小白终于颤抖着说了出来，说完就低下了头。

        “当”刘眉母亲手里准备杀母鸡的刀掉到了地上，发出了清脆的响声。

        “咯，咯，咯，”有幸逃过一劫的老母鸡扑棱着翅膀，飞走了。

        “不可能，刘眉走的时候还好好的，怎么会走了么，她那么年轻。”刘眉的母亲发疯了一样扑了过来。

        刘眉的父亲一声不吱的盯着姜小白，盯着姜小白面前那小小的盒子。

        双腿颤抖着，张嘴却一句话也说不出来。

        一旁的刘海已经懂点事了，眼睛通红，泪珠不断地掉落，而刘秀还没有明白过来，大眼睛眨巴眨巴的。

        院子里的其他村民，也一个个沉默了下来。

        “走吧，我们先出去吧。”有村民开口了，众人一个个的相继离开了。他们虽然爱看热闹，但是这个时候明显不是看热闹的时候。

        “到底怎么回事？”刘眉的父亲终于缓过来了，眼睛里含着泪水，声音颤抖的开口问道。

        这一刻，如高山般挺拔的身影不见了，留下的只是一个失去女儿，痛心疾首的老父亲。

        “是我对不起她……”姜小白哽咽着，强忍着悲伤详细的把事情的经过说了一遍。

        “具体当天早上审讯人员说了什么还在调查中，刘叔您放心，我一定不会放过他们的。”

        姜小白咬牙说道。

        “眉眉，”刘母死死呢抱着女儿的骨灰盒，已经泣不成声。

        刘父接过姜小白递过的刘眉生前的遗物和刘眉的大学通知书，眼睛里的泪水止不住的流。

        “姑娘，你怎么一声不响的就走了么？就不想回来看爸妈一眼吗？我承认，爸平时是对你严厉了一点，可是你小时候最淘气了，爸要是不严厉一点，怎么能管的住呢？

        我记得你走的时候，一个人坐在门外的草垛上说过，家里的负担重，去插队也好，能够家里减轻一点负担，可是傻孩子，你爸行的啊，不用你啊。

        你不知道，你走以后，爸每天都在想你，在担心你，你脾气不好，我生怕你和别人闹出什么矛盾来，你妈笑话我，说我晚上做梦喊你的乳名，我板着脸不承认……”

        刘父抱着女儿生前的遗物，手里紧紧的攥着刘眉的大学录取通知书，嘴里念念叨叨的。

        一向严厉的父亲，这个时候哭的和个小孩子似的。

        一旁的刘海和刘秀已经哭的不成样子了。

        很快刘眉的两个哥哥也到了，刘眉的两个哥哥都成家了，就在村里，其他村民得到消息以后，就赶紧去告知了。

        两个哥哥都是那种老实巴交的人，两人到了看着妹妹的遗物和骨灰盒也都愣住了。

        半晌没有说话，怎么也不敢相信这个事实，那个小时候古灵精怪整天跟在自己屁股后边捉鸡撵狗的妹妹就这么走了。

        天色慢慢的黑了下来，小院子里除了偶尔传来的哭泣声，就是刘父碎碎叨叨的声音。

        “爸，起来吧，妈别哭了。”刘眉的两个哥哥开始劝了起来。

        村里的其他人送来了饭菜，但是众人一口都没动。

        “嗯，孩子们，你们也起来吧，不怪你们，是眉眉她命不好。”刘父开口了，声音已经沙哑了。

        “起来吧，我爸既然说了，那你们就起来吧。”刘眉的两个哥哥也跟着相劝。

        姜小白等人倒是想起来，可是在地下跪了好几个小时，腿早就麻了。

        几个人相互扶着，跌跌撞撞的站了起来。

        一群人这才进了屋里，刘海打开了电灯。

        “爸，现在最重要的是给妹妹办理后事，让妹妹入土为安。”

        刘眉的大哥开口说道，父亲现在还沉浸在悲伤的情绪中，他作为家里的老大必须担当起来。

        “嗯，谢谢你们，这么大老远的送眉眉回来。”刘父听老大这么说，也稍微恢复了一些。

        看着姜小白他们感谢道，虽然自己姑娘的去世，有跟着姜小白他们做罐头的因素在里边。

        可是当时建华村的情况却是是太穷了，而且跟着姜小白做罐头也是自己姑娘愿意的。

        现在姑娘出了事，要是把全部的责任都推到姜小白等人身上，那也不是那么回事。

        更何况当时姜小白也遭到了严刑逼供，还让所有人都把责任都推到自己身上。

