    漠银河看起来很忙，司明镜怕打扰到他，便带着三个孩子下楼随便逛逛。

    这里是漠银河的皇宫，她不怕自己乱逛会招惹是非，而且小白对皇宫很熟悉，有小白大摇大摆的带着她参观，没有人敢对她不敬，与她侧身而过时，反而会恭恭敬敬的站在旁边，颔首施礼，被调教得很好。

    三个孩子要玩捉迷藏，司明镜便陪他们玩捉迷藏。

    明明是很幼稚的游戏，可是小家伙们玩得超级开心，乐此不彼，整整玩了一个小时都不知疲倦。

    漠银河忙完了过来寻她们，发现一大三小玩捉迷藏玩了一个小时，都不知道该用什么表情来形容。

    “挺好玩的，不过孩子们也不能天天玩，你不是说要在夜城给他们找幼儿园么，小孩子应该上学学知识。”

    “已经给他们找好了幼儿园，不在夜城，在海底帝都，是亚特兰蒂最好的皇家幼儿园，教学师资一流，比A国帝都那边的幼儿园好，不过现在还没到开学时间，二十天后才开学。”

    海底世界和陆地国家寒暑假节奏不一样，寒假放两个月。

    另外，漠银河还给两个女儿找了舞蹈、音乐、绘画，书法等等课外培训班最专业的老师。

    女孩子，就得琴棋书画样样都会，这些都需要从小抓起。

    司明镜点点头，看来是她操心太多了，这种事孩子的父亲肯定比她考虑得周到，安排得仔细。

    “饿不饿？”漠银河问她。

    “还好。”

    漠银河说：“带你去吃火锅。”

    他知道她喜欢吃火锅，越来越带劲。

    司明镜惊讶：“海底世界也有火锅，哦，你说夜城？”

    “海底世界也有，我母亲特别爱吃火锅，把火锅从陆地传到了海底，现在海底每个城市都有数不尽的火锅店，不过我们不在这里吃，我们去夜城吃，此刻海边落日正是最美时。”

    漠银河让人安排飞机，两人从海底世界回到夜城，在夜城欣赏落日视角最好的火锅店，定了个靠窗的位置。

    这会儿，火锅店人员爆满，很多人在门口的休息区等候。

    漠银河一家五口直接进入火锅店，来到预定的位置，坐下来点餐。

    “想吃什么，自己点。”

    漠银河扫码后，叫司明镜点菜，他还计较着去年跨年夜她与什么野男人师哥一起吃火锅的事情，至今耿耿于怀，一直想找个机会带她吃火锅，吃世界上最好的火锅。

    司明镜不知道漠银河那点小心眼的心思，考虑到三个孩子应该不怎么能吃辣，便点了菌汤鸳鸯火锅。

    然后，又点了很多菜。

    这是她第二次吃火锅，点菜没什么经验，全都是瞎点，看图片哪个好看便点哪个。

    倒是夜念白小家伙熟门熟道：“镜镜，小爷要吃虾滑。”

    “好。”司明镜点了虾滑，然后问：“凉凉，酥酥，你们想吃什么？”

    盛凉凉和云小酥也没吃过火锅噢，啥都不知道，听哥哥说虾滑，她们也说虾滑。

    夜念白又说：“小爷还要吃红糖糍粑。”

    盛凉凉和云小酥有样学样：“我也要吃红糖糍粑。”

    夜念白还说：“小爷要喝玉米汁。”

    司明镜笑而不语，她决定了，点菜这种事，就交给小白，她落了个两袖清风，只负责吃。

    这家火锅店很有情调，不但能够欣赏到最美的落日，还能感受到人间烟火，店里声音嘈杂，不静，热气腾腾得就像是热火朝天的生活，她盯着隔壁桌的客人怀里抱着的猫发呆。

    漠银河注意到她的视线被一只布偶猫吸引，他问她：“想养猫？我给你买。”

    女孩子都喜欢了撸猫。

    司明镜摇头，眼底划过一丝怀念。

    她说：“我在监狱星也养过动物，可惜我被接回地球的时候，想把我的爱宠带回地球，他们不让我带上飞船。”

    看她眼神里充满了遗憾，漠银河特别想为她弥补遗憾。

    “哪个不知好歹的不让你带上飞船？是什么爱宠？”

    司明镜说：“地球上没有的动物，我记得当时船上的工作人员说，这是物种入侵，绝对不允许，额……像是地球上的老虎和狮子的结合体，看上去非常凶猛，也确实非常凶猛，工作人员不让我带上飞船，也是为了安全考虑，只能交给我师父照顾了。”

    漠银河听得来了兴致，像老虎和狮子的结合体，听上去很有趣，漠银河想把她的爱宠接回地球。

    夜念白更感兴趣，歪着小脑袋兴致勃勃：“镜镜，你的爱宠叫什么？”

    司明镜忽然嘴角上翘，但是没有吭声，仿佛使了什么坏，不想说。

    但下意识的，瞥了漠银河一眼。

    漠银河多聪明的人啊，从她的表情仿佛猜到了一二，他试探询问：“不会是叫大魔王吧？”

    司明镜嘴角上翘的弧度更大了，男人太聪明也是一种罪。

    “明镜，你真是个坏东西！”漠银河骂她。

    司明镜笑得更欢了。

    这个梗只有他们两人知道，三个孩子一脸懵逼，听不懂其中的笑点。

    夜念白歪着小脑袋听得兴致勃勃：“镜镜，我们可以把大魔王接回来喔，小爷可以骑在大魔王身上么？小爷不怕老虎，也不怕狮子，小爷在动物园都会喂他们喔，小爷以后要把大魔王变成坐骑。”

    服务生已经将红糖糍粑端上来，司明镜赶紧夹了一块红糖糍粑塞到小白的嘴里，堵住他的小嘴儿。

    免得真正的大魔王晚上给他竹鞭炒肉丝。

    “镜镜，凉凉也要~~”

    “酥酥也要~~~”牛奶般香甜的小声音。

    漠银河给两个女儿一人夹了一块，他没有吃，看着老婆孩子吃，比他自己吃更享受。

    至于明镜说的“大魔王”，漠银河郁闷归郁闷，但若是她喜欢，他不介意把她的爱宠接回来，弥补她的遗憾。

    这时候服务生端着菜过来，一样一样摆在架子上。

    全部送上来后，说：“先生，女士，你们点的菜已经全部上齐了，请慢用，虾滑需要我为你们放在锅里么？”

    “不用。”

    漠银河将服务生打发走，自己的老婆孩子要吃的东西，他亲力亲为，根本不想假借他人之手。

