    “老王……爹！你怎么来了？”深知好汉不吃眼前的哪吒，连忙堆起了笑容。

    李靖闻言冷哼一声，“你说我怎么来了？”

    “我真不知道。”哪吒嘿嘿一笑。

    “你不知道？”

    李靖满脸嗤笑，“天庭各处宫殿所张贴的画像，你敢说不是你做的？”

    “啊？！”

    哪吒顿时一脸吃惊。

    他随即大怒道：“谁这么大胆子，居然敢把爹你被妖怪化女妆的画像，张贴的到处都是？爹你放开我，我必须得办了那小子！”

    “都欺负到我爹头上来了，不答应！”

    望着神情不忿的哪吒，李靖脸上的笑容越发讥讽，“我有说过那是什么画像么？”

    哪吒：(°ー°〃)

    “逆子，我今日就要执行家法！”

    “不然真反了你了！”李靖面色阴沉，取出一根金鞭，步步朝哪吒逼近。

    完了，这顿揍怕是躲不了了。

    念此，哪吒心一横，打算破罐子破摔。

    他呵呵一声，肆意嘲笑道：“你个老王八蛋，被妖怪当着十万天兵的面给绑了，不但挨了耳光，还像丧家之犬一样被化成娘们的样子。”

    “早就把脸给丢光了！”

    “现在找我出气？要不是玲珑塔压着我一丝元神，你奈何得了谁啊？！”

    “只会打儿子的废物，真是笑死我了！”

    李靖一听。

    额头登时青筋暴起，“逆子住口！”

    黑风山一事，是李靖这辈子最大的耻辱，若不能收服妖熊，他这一生都难以抬头。

    他愤怒地催起玲珑塔。

    “唔！”一丝元神被镇塔中的哪吒，不由闷哼一声，重重地栽倒在地上。

    没来得及收起的手机也掉落下来。

    这是什么东西？

    望着闪烁着光芒的手机，李靖抬手将其摄回，屏幕上的内容正停在影视杂谈版块。

    他放眼扫去，只见一个名为“小爷三太子”的用户，在《我的个佛啊》评论区下面，一连发了几十条大骂李天王的帖子。

    李靖顿时冷冷看了眼满脸无所畏惧的哪吒。

    神仙思维敏捷，领悟极快，片刻后，李靖便掌握了手机使用方法。

    他点进视频，很快进入电影正片。

    看到电影片头中出现的黑风山字样，李靖才明白这就是最近仙家中传的沸沸扬扬的所谓电影，耐着性子观看片刻，他不由微微点头。

    那妖王虽然可恨，但能创造出电影这种奇物，足可见其智慧惊人之处。

    直到……

    李天王神庙庙祝对小牧说出了那段话。

    “小兔崽子，你竟敢拿李天王的香火钱？！小心李天王白日显灵，扒了你的皮，抽了你的筋，让你下辈子投胎当畜生！！”

    李靖：(ー`′ー)

    ……

    凌霄宝殿。

    被气到浑身颤抖的李靖，强压下捏碎手机的冲动，把它献给了玉皇大帝。

    “恳请陛下准微臣点兵选将，下界捉妖！”

    李靖咬牙切齿地抱拳道。

    一想到这部电影可能已经被无数凡人，以及天庭同僚们观看过，他就恨不得如电影中所说的那样，把妖熊扒皮抽筋、生吞活剥！

    如此方能解恨！

    但玉帝并没有回复李靖，反而微微惊讶道：“居然又出了一部电影。”

    “竟然还是打着天庭的幌子。”

    看到开头的【天庭独家冠名】，玉帝立刻就猜到了杜飞的用意，“呵呵，看样子是担心佛门寻事，想要故意拉我天庭下水。”

    杨戬上次闹出的乌龙事件，他虽未追究。

    但对于能让自己外甥做出这等荒唐事，也想要赖在其中游戏的黑风山娱乐城，玉帝事后自然是派人去仔细打探了的。

    对于一头山野成精的熊罴怪，却能以绝妙手段广积愿力之事，他也同样相当有兴趣。

    别看天庭号称统御三界。

    但实际上，天庭的威望正与日俱少。

    如今佛门的西行大计将启，只待十五六年后，佛门气运迎来大兴，到时候必将一举超越天庭，成为三界中真正的第一势力！

    玉帝心里苦，你说他能不急吗？

    想到这，他看向众仙家，“诸位爱卿，这熊妖能以电影聚集众生愿力，天庭可效仿否？”

    “一头妖怪能做的事，我等自然不在话下。”

    “那必是信手拈来！”

    “凭我天庭之力，定能青出于蓝……”

    殿下众仙家你一言我一语，脸上满是自信。

    玉帝闻声微微颔首，淡笑道：“如此甚好，传寡人法旨，众爱卿之中凡是有能做出，可广积愿力的电影者，寡人皆有重赏。”

    “遵旨！” x N

    玉帝满意地点点头，对一旁仆人道：“这唤作手机之物倒是颇为神奇。”

    “去，到下界黑风山买一千部手机回来。”

    “供诸位仙家参详电影之秘。”

    “多谢陛下！”

    群仙拜谢，只有李靖目瞪口呆，一脸懵逼。

    ……

    然而并不知道自己因为拍电影，而被天庭给盯上的杜飞，这阵子过得很滋润。

    靠着每天扩张神念放歌，他很快攒够了十二亿愿力，成功晋升到了太乙金仙巅峰。

    伴随着实力的提升，杜飞的野心也大了起来。

    他准备着手开发大型游戏！

    街机这种东西，受场地、设备数量及玩家互动性弱的限制，并不适合推广。

    而《龙之战争》虽然好些，但也有限。

    杜飞的目标是开发一款类似《地下城与勇士》或者《传奇》、《诛仙》这种，角色扮演和即时战斗的大型多人在线游戏。

    之前，杜飞一直认为硬件设备是推广大型在线游戏的拦路虎，所以没有开发。

    但在用神念放歌这几天，他忽然灵光乍现。

    登陆网游或许并不需要设备！

    如果把游戏服务器建立在黑风山，让玩家用神念以扫码的方式，接入游戏服务器，不就完全绕开了实体设备这项吗？

    每个玩家的神念就等同于网络信号。

    但是要这么做的话，游戏就只能做成沉浸式虚拟游戏，类似于《刀剑神域》。

    不过还好，杜飞和白修玄早已攻克这项技术。

    唯一麻烦的是，建模工作量巨大！

    而且白修玄忙于炼制手机、投影仪等产品，这项工作暂时只能由杜飞一个人做。

    “照这么干下去，真怕我会秃头啊……”

    杜飞摸着满头秀发，幽幽道。

    可是游戏行业潜藏的巨大愿力市场，让杜飞不得不废寝忘食地敲代码。

    因为能玩这种游戏的，必然都是修士。

    而愿力这东西会随着修士的境界提升而变多，简单来说，一位地仙修士产生的愿力能与近千普通人持平，更不必说天仙、金仙了。

    不然自诩懒狗的杜飞，才不会这么勤奋。

    但就在他全神贯注地敲着代码，琢磨着安排一个什么样的游戏背景和设定时。

    突然的敲门声打断了杜飞的工作。

    “报告大王！”

    “山下来了两个妖怪，吵吵着要见您！”小妖的汇报声，从门外传来。

