    江宝宝想着，勉强故作镇定地跟在了厉北爵身边，一起朝着城堡后方的走廊走去。

    这座城堡大体分为三部分，前面的部分是用来举办酒会和接待客人，中间则是一条长长的走廊，联通着一座巨大的花园.

    后方才是用来休息的房间。

    江宝宝走在长廊上，眼神忍不住被两边花园的景色吸引了目光，忍不住小声的感叹道：“这里也太漂亮了……”

    随即便听到安娜笑着开口介绍道：“这可是我专门让人布置的花园，明天晚上我们将要在这里准备一场盛大的露天酒会，希望你玩的开心！”

    “明天晚上还有酒会吗？”江宝宝闻言，神色有些意外。

    厉北爵也忍不住微微挑了挑眉，同样一副有些意外的样子。

    随即便看到威尔森冲着自己眨了眨眼睛。

    厉北爵微微一愣，眼底不禁划过一抹暗光，忍不住在心里好笑的摇了摇头。

    看来自己还真是低估威尔森了……真没想到他居然这么能折腾！

    厉北爵一边想着，随即便看到房间的门，已经出现在了眼前。

    “哦亲爱的，快进去看看我们专门为你们准备的房间！我们可是专门参考了中国的风俗！相信你们一定会喜欢！”

    安娜的语气无比兴奋，好像很期待两个人看到卧室里装扮的反应。

    江宝宝看着她夸张的表情顿时忍不住笑了出来，突然也有些期待了起来。

    “既然如此，那我真的有点期待了。”她说着，上前一步轻轻地推开了卧室的门。

    然后下一秒，便直接愣在了原地，嘴角的笑意突然僵硬了一瞬。大脑也嗡的一声。

    这是什么情况？

    谁能告诉她，为什么房间里大部分的装饰都是大红色的？

    就连床单和枕头也是！

    江宝宝内心五雷轰顶，一时间不知道该对这间房间做出什么评价。

    厉北爵也没想到会是这样的场景，神色顿时变得有些微妙，无语的扫了一眼旁边兴奋的威尔森夫妻。

    “怎么样？还喜欢吗？我专门上网查了资料，网上说中国人结婚都是这样布置的，今天晚上就让你们回忆一下，甜蜜的新婚之夜！”

    安娜一边说着，一边拉着江宝宝的手走进了房间，想要充分展示一下自己的“精心”布置。

    江宝宝站在诺大的房间中央，眼底除了震惊，便再没有别的情绪。

    房间里目之所及到处都是红色的装饰，倒真是和平常人家结婚布置的新房，没有任何区别。

    “Lisa，你怎么不说话？对这间房间还满意吗？如果不喜欢的话我可以让人换……”

    “不用了。”

    安娜的话还没有说完，厉北爵也抬脚走了进来，打断了她的话。

    江宝宝闻言，猛地回神，也急忙摇了摇头说道：“不用了，谢谢你们布置的房间，我很……喜欢。”

    她停顿了一瞬，这才咬着牙说出了喜欢两个字，心底却只剩下无奈。

    威尔森夫妇也太“贴心”了吧？

    居然连这一层都想到了？

    自己原本还想着，不就是跟厉北爵在同一个房间里睡一觉，可是布置成这样……也太尴尬了吧！

    而且自己结婚那天……

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，突然想到了很多年前的那一晚。

    那天晚上，自己也是在一个像这里一样，布置得精致又漂亮的房间里，看着身边自己喜欢了多年的男人，却只能睁着眼睛，盯着天花板一直看到天亮……

    “Lisa？”

    安娜的声音突然又在耳边响起，拉回了江宝宝的思绪。

    “抱歉，刚才有些走神，你说什么？”

    江宝宝有些不好意思的笑了笑，还以为她刚才和自己说了什么。

    随即便看到安娜摇了摇头，轻轻地拍了拍自己的手。

    “没什么，我想你一定是累了，我和威尔森就不打扰了，你们两个早点休息吧，祝你们好梦。”

    安娜一边说着，一边主动拉着威尔森，朝着门外的方向走去。

    威尔森见状也跟着开口道：“对，我们就不打扰了，你们早点休息吧，爵，明天早上我的司机，会来接我们两个人去公司。”

    “好，晚安。”厉北爵答应了一声，看着两个人离开了房间。

    “咔嗒”一声，房间的门被关上。

    卧室里瞬间安静了下来。

    厉北爵不动声色的扫了一眼，床上大红色的枕头和被子，脸上的神色难得也有些哭笑不得。

    威尔森和安娜真的是……

    就算自己说了让他们帮忙，也不用直接布置一个新房出来吧？

    厉北爵好笑的在心里摇了摇头，眼神这才不慌不忙地，移到了江宝宝身上，神色若有所思。

    江宝宝还沉浸在周围大红色的环境里，一时间有些回不过神来。

    随即便听到自己的手机忽然响起！

    她猛地回神，急忙把手机掏了出来，这才看到屏幕上显示着某个小家伙熟悉的名字。

    江宝宝愣了一下，瞬间想到自己被两个小家伙套路，才会出现在这里，顿时又有些气不打一处来。

    他思索两秒，把电话接了起来。

    然后刚刚接通，就看到三个小家伙一同出现在了屏幕对面。

    “妈咪！你和爹地已经到了呀！”

    墨白的声音率先响起，带着一丝小心翼翼的讨好，仔细观察着视频对面江宝宝的表情。

    江宝宝闻言，立刻撅起了嘴，没好气的回答道：“对呀，已经到了呀，就是不明白为什么明明有三个小家伙，答应我一起来，结果现在只有我一个人！”

    江宝宝的话音刚落，对面三个小家伙瞬间就没了声音。

    墨白和衍宝你看看我，我看看你，小表情都写着心虚。

    某个小丫头无所畏惧的坐在一边，一脸看好戏的神色。

    哼，哥哥们惹妈咪生气了吧！

    平时套路妈咪跟爹地一起出门就算了，这次居然让妈咪跟爹地出国了！

    反正不关自己的事，就让他们两个去哄妈咪好了！

    甜甜正想着，突然便听到衍宝难得撒娇的开口道：“妈咪对不起…我们也很想去玩的，可是我和墨白仔细的思考了一下，还是觉得应该好好学习，假期再出去玩……”

