    林宇见王子晋主动提起巨灵教，便直言不讳道：“没错，我和巨灵教之间有些过结。”

    话音一落，王子晋还未曾有所表示，主座上的沐南琴则是疑惑地看着林宇道：“林宇，你才从下界来到天外天没多久，为何这么快就同巨灵教结了仇？”

    “此事说来话长。”林宇拿出早就想好的理由道：“当初我还在下界之时，因为某些原因和巨灵教派往下界的神使起了些冲突，这件事我一直无法忘怀，必须要亲自去巨灵教讨个公道。”

    听到这个解释，沐南琴微微点了点头，没有多说也没有多问。

    其实对她来说林宇到底怎么和巨灵教结仇的不重要，重要的是林宇是否真的恨巨灵教。

    这会直接影响到她即将采取的拉拢手段。

    而从林宇刚刚说话的语气和表情来看，这份仇恨显然没有丝毫虚假的成分。

    也就是说，只要在这件事上给予林宇一些帮助，就可以从他嘴里多了解到一些有关梦神的信息。

    还有，炎神教和巨灵教之间，或者说天外天的各大神教之间，既有合作余地，又互为竞争对手。

    毕竟天外天就只有这么大，大家都想多分一杯羹。

    所以沐南琴身为炎神教掌教至尊，是乐于见到有强者对其他教派不利的，这有助于炎神教的扩张。

    光是看在这一点的份上，她就会毫不犹豫地提供一些帮助。

    她刚刚之所以主动询问王子晋接下来的打算，其实就是想看看王子晋变强之后是不是准备去巨灵教找王一天的麻烦。

    只要对方有这方面的想法，她就会设法极力促成此事。

    另一边，王子晋听完林宇给出的肯定答案后，再次陷入沉思之中。

    不知道是在思考下一步的打算，还是在残缺的记忆中寻找其他有用的信息。

    没过多久，王子晋迅速回过神来，看着林宇道：“林兄，你我果然有缘，就连对巨灵教的态度都差不多。”

    林宇一听，暗道这哪能叫有缘。

    明明是自己看万通和巨灵教之间有些不对付，才会接二连三去找他。

    最终才会一步步发展到今天。

    如果不是因为这一点，恐怕王子晋直到现在都还在被那位未知的神灵附体控制着。

    “王兄，那你接下来是准备去对付巨灵教的掌教至尊？”林宇问道。

    主座上的沐南琴听到这话，一双美目立即朝王子晋看去，静等他的答复。

    “这件事的话……”王子晋像是陷入纠结一般，语气中满是迟疑，他沉吟一阵后，摇头道：“暂时还不，我还有件更重要的事要先做。”

    “更重要的事？”

    “什么事？”

    林宇和沐南琴两人异口同声问道。

    “是什么事我也说不清楚。”王子晋眉头紧锁，像是在努力回忆着什么，“我总感觉有必要去云海洲一趟。”

    “我也不知道去了那里要做些什么，不过相信只要去了那里，我应该就能想起来。”

    他边说边用右手轻轻拍了拍脑袋，似乎那些残缺的记忆给他造成了不少困扰。

    “云海洲？”林宇想了想问道：“王兄是要去海云城？”

    “没错，就是海云城！”

    王子晋重重点头，脸上露出一丝惊喜，似乎林宇的提示让他想起了什么。

    不过紧接着他再次皱起了眉头，说道：“不过我还是想不起去了那里要做什么，总之先去那走一趟再说吧。”

    这时，主座上的沐南琴提醒道：“子晋，有一件事我必须要提醒你。阳九河刚去海云城大闹了一场，现在的海云城肯定戒备森严，你过去的话最好小心点。”

    “阳九河？阳九河不是被……对，好像的确是回来了。”

    王子晋摇摇头又点点头。

    沐南琴闻言接话道：“阳九河回来了，不过相比起阳九河的复苏，还有两件同样不容小觑的事。”

    “哦？沐至尊请说。”王子晋舒展眉头，看着沐南琴道。

    林宇也跟着朝沐南琴看去，他猜测沐南琴要说的事极有可能会和他有关。

    沐南琴看了两人一眼，神情严肃地说道：“第一件事和海云城城主段空有关，段空闭关多年后，终于再次现身在世人眼前，相比闭关之前，他的实力大有长进。”

    “段空？”王子晋微微点头，一脸深思状。

    沐南琴继续说道：“第二件事则更加非同小可，据说有一名实力和阳九河相当的魔之子现身在海云城附近，并且好像还和阳九河大战了一场，不过两人的胜负暂时还不知道，只知道那人似乎逼得阳九河召唤出了魔神投影。”

    “什么？”王子晋听到这不由自主地惊呼道：“敢和阳九河大战一场，还逼得阳九河召唤出了魔神投影？”

    “正是，所以我才提醒你这一趟必须要小心点。”沐南琴言辞恳切地说道。

    听到这话王子晋没有表示什么，而是坐在椅子上怔怔出神，再次进入沉思状态。

    林宇则趁机问道：“沐至尊，最近我多次听到阳九河的名字，敢问此人到底是何方神圣？还有，那魔神投影到底是什么东西？”

    他想看看沐南琴这样的一教至尊对阳九河到底是什么态度，为何总是像避瘟神一样避着他，所以才会有此一问。

    “阳九河这人的来历我就不多说了，你只需知道他是信奉魔神的魔之子即可，具体的我会安排人为你做详细讲解。”

    说到这，沐南琴稍微停顿了一下，似乎在考虑是否要回答林宇的第二个问题。

    也就是有关魔神投影的来历。

    差不多过了三个呼吸的时间后，沐南琴再次开口道：“凭你现在的实力，以及你身为梦神教掌教至尊的身份，倒也有资格知道何为魔神投影，我便跟你细说一下吧。”

    “多谢沐至尊指教。”林宇朝她抱了抱拳。

    “魔神投影其实和附身在子晋身上的神灵意志实体差不多，不过魔神投影拥有难以想象的强大力量，这世间没有任何一人可以与之对抗，即便动用神器也不行。”

    说话间，沐南琴的神情显得有些凝重，似乎魔神投影的力量让她非常忌惮。

