    道森秘书接到杰森打来的电话，小声告诉小老板，韩宣得知目标物已经拿到手，终于放下心。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雷神武器公司的人，做梦也不会想到，韩宣之所以上门搞出这么大的仗势，竟然是为了掩护别人偷东西。

    安全主管虽然觉得有些不对劲，但没往深处想，反而对亚当防卫系统将那些“入侵者”逼到绝路、一个个落网被抓而感到高兴。

    留在顶楼亲自指挥，让人们一层层地毯式搜索，企图把剩下的两个人也都抓到，抓住汉娜和加布里尔，已经意味着一百万美元到手，这让他很兴奋。

    韩宣则在康拜特先生带领下，从安全通道的楼梯往下走，所有通道口，都有保安守卫着，窗户上装有红外感应器，看那些保安们熟练配合的模样，平时应该没少训练。

    东西已经到手，韩宣将注意力转移到“猫鼠游戏”上来，笑着对一位保安说：“把你的红热探测器给我，我也去找他们。”

    对方在康拜特恶狠狠目光注视下，哪有不答应的道理，韩宣接过后将机器对准道森秘书他们，屏幕上清楚显示出温度变化图像。

    身体温度高的地方，显示出红色，平常物体则是蓝色，就算隔着墙也可以观测到。

    乔治不知道这件事，他藏在二十二层一间储物室的天花板里，但依然被找到了。

    乖乖交出五十万美元支票，可惜神色写在脸上，嘴里嘀咕着：“差那么一点点就成功了.......”

    确实只差一点点，还剩四分钟游戏便全部结束。

    三十层的那些保安们，以为刚才入侵实验室事件只是演习的一部分，此刻全心投入到搜寻工作中，抓到人意味着他们这个月的奖金，干起活来精神十足。

    各个楼层都被封闭，一队从地下停车场往上搜查，一队从顶楼往下搜查。

    直到两队的人汇合，也没现毕维斯踪迹，这让康拜特怀疑他是不是趁着亚当防卫系统关闭时候，悄悄溜大楼范围。

    等到游戏全部结束，也没人见到毕维斯，以至于韩宣都有点相信他跑出去了......

    “哦！我的上帝啊，都已经告诉你们有四位入侵者，为什么连人影都没看到？”

    康拜特头疼说道，今晚差点就能签署一项价值一亿多美元的大订单，此刻正在对那些保安们抱怨，刚才吹牛吹过头，没抓到人让他觉得现在在韩宣面前很丢人。

    韩宣拍拍他肩膀，笑着说：“不用这样。

    他是个非常出色的骗子，有可能混进你的人里面了，没能抓到很正常。

    今晚我已经体验到亚当防卫系统的安全性，具体价格你去和安东尼执行官商量吧，我答应会从雷神公司买一套。

    加布里尔，去把比维斯找回来吧，游戏已经结束了。

    我的老天，汉娜，你能不能找件上衣穿起来？

    知道你身材好，可这里不是夏威夷，小心我控告你引诱我犯罪。”

    汉娜闻言非常开心，用手抚摸自己平坦的小腹，嘴里说着：“想不到我对青少年男孩还很有吸引力，我一直以为我老了，去酒吧时候，竟然没有人来勾搭我。”

    “……”

    当人们找到毕维斯时候，他正和一群保安们勾肩搭背。

    身上西服很合身，并且成功让人相信，自己是康拜特的私人秘书，因为没人会穿西装偷东西，所以同行的那些保安们一点都没怀疑他是入侵者。

    两方人都开开心心互相告别，韩宣坐上车之后，催促着开车的欧文说：“快去找杰森，他们现在在哪呢？”

    “已经回去了，今晚留在这里住一晚，还是直接回雪山牧场？”道森秘书询问道。

    “回去吧，把那东西埋回去，看究竟有没有用。

    胖丁已经给我打过好几次电话，问我去哪里了，再不回家它们会造反......”

    自从胖丁记住韩宣的电话号码后，那只贱猫有事没事就喜欢骚扰他，而且有说不完的喵星语，挂它电话还会生闷气。

    城市的夜生活挺丰富，这个时间点，路上还有很多车。

    离开城区返回租来的别墅后，韩宣终于见到被联合健康公司偷走的那块异物。

    韩千山之前拿着它琢磨许久，完全没看出它有什么不同，但当韩宣见到它时候，便出现了那种奇怪异象。

    那块八面体漂浮在房间半空中，比客厅的吊灯还亮，只出现短短几秒时间，又恢复原来模样。

    汉娜震用手指着，惊说道：“没错！就是这样，我刚刚打开保险柜时候，它就是这种样子！”

    韩宣手里拿着它，有种失而复得的奇妙感觉，刚才现象完全没办法用常理来解释，这让他到现在还有点懵神。

    “儿子，这究竟是什么啊？”

    “鬼才知道，不过我们牧场的act肯定和它有关系，外星人？史前文明？”

    韩宣刚说完，他老爹又接着问：“假如被人知道，肯定会被许多人盯上，联合健康公司的人真可恶，闲的蛋疼把它挖出来干什么！”

    “应该没事吧，之前就有人猜测，雪山牧场地下埋着什么东西。

    土地永久权在你手里，底下埋着的东西，都属于我们家......”

    韩宣自己对这番话也不是很确定，水晶骷髅头之类的物体，只存在于传说中，而这块东西真正具有未知神奇现象。

    挠挠头想办法，说：“大不了让某些人来跟我们一起研究，但归属权肯定是我们家的。

    走一步看一步吧，能隐瞒最好，假如消息泄漏出去，我们把它给藏着，谁也没办法搞清楚真相，少部分人知道，造成不了太大的影响。

    我们先回家，看看能不能让雪山牧场恢复正常，这个东西可以带走，说不定其他地方的土地，将来也能含有anetbsp;   暂时没有好办法解决，只能先这样。

    给安其罗签了五百万美元支票，许多人没帮上忙，具体怎么分配，让他们自己去讨论。

    将那块异物装进包里，韩宣和老爹他们坐上直升机，在夜幕中往西北方向起飞回家。

    当晚回到雪山牧场后，父子俩站在家门口商讨完，便将它埋进屋角泥土里......