    ……不，也不是一模一样。

    琴酒回过神，安格斯特拉除了发色瞳色以及病态的肤色外，单看长相，其实和BOSS没什么相似的地方。

    他们连人种都不一样，安格斯特拉是完全的亚裔，BOSS虽然有着黑发，就血统上是白人——连混血都不是——是早年随父母移民到美国的法国人。

    黑衣组织建立多年，总计有三任BOSS。

    第一任同时也是创始人，是三十多年前就已经死去的乌丸莲耶；

    第二任是乌丸莲耶的儿子，组织的势力由他从日本发展到其他国家，也是他开启了组织最黑暗血腥的时期，贩毒、人口买卖，同时暗中进行大量人体试验；

    而第三任BOSS，他的经历非常特殊。他上位于十三年前，宫野夫妇带来那种药物的那一年。

    他本名不祥，之前在组织里被人称呼为“克洛”，因为他的左侧胳膊上有乌鸦纹身。他和乌丸家没有半点血缘关系，甚至在上位前都只是一个底层成员，一个负责照顾贝尔摩德长大、和她一起长期试药的人体实验品。

    在前任BOSS不明不白死后，他成为新的首领，原本的首领死忠也在一夜之间消失干净，剩下的人战战兢兢地接受了他。

    现任BOSS上来后的第一件事就是终止原有的人体试验，第二件事就是禁止人口买卖和毒品交易，为此又清理了不少人。

    这位BOSS有时警惕心很强，不会随便和忠诚度不明的组织成员见面；有时却会伪装成普通成员，顶着一个和安格斯特拉一样拗口的酒名代号，去接触其他人。

    琴酒从有记忆起就待在组织里，十三年前的他只是一个和安格斯特拉差不多大的少年，也差一点点进入实验室，他都快忘记那个男人原本是什么样的了，只模糊记得那是个怯懦温和的人。

    是的，怯懦又温和……与如今仿佛从黑泥里爬出来、浑身血液都是乌黑的BOSS，简直就是两个人。

    琴酒一直是坚定的唯物主义者，可在当年有过一个荒唐的想法：

    那个男人为了救下贝尔摩德以及更多人体实验的受害者，将灵魂出卖给恶魔，有一个恶魔披上了他的皮，代替他活了下去。

    “……”

    琴酒拿出手机，上面还有BOSS昨晚给他发的邮件。

    【给安格斯特拉买一只猫，作为他找出CIA卧底的奖励，让爱尔兰给他送过去……我会提前返回日本，更多的东西我会亲自告诉他，先对他保密。】

    他删掉这封邮件，翻到一年前安格斯特拉刚毕业时贝尔摩德给他发的邮件，上面有那个小鬼的照片。

    他的手机里没有储存代号成员的照片，只有底层成员的；组织内网里也没有安格斯特拉的照片和任何信息，权限为A级的代号成员不会在内网登记资料。

    他注视着照片上穿着宽大学位服的少年，旁边的伏特加知道他在想事情，一声不吭不发出任何声响。

    单纯去比较BOSS和安格斯特拉的相貌，没人会觉得他们间有太大的关系，但是……

    如果他们同时出现在别人的面前，却会让别人觉得他们简直一模一样。

    ————

    下午4点，米花町商业街。

    诸伏景光开车来到宠物店门口，车刚停下，副驾驶座上的安格斯特拉就蹿了下去，不给他半点提醒注意安全的机会。

    他叹了口气，对小上司喜欢猫的程度有了新的认知。他跟着开门下车，进入宠物店。

    安格斯特拉就站在离门口不远的柜台前，和后面的年轻女店员说着什么，她从旁边拿出一本小册子递给他。

    “你这是……？”诸伏景光走到他身边。

    “这里能定制宠物身份牌，我要给钱多多弄一个。”安格斯特拉头也不抬地说，“麻烦你去先拿一下其他东西。”

    诸伏景光见他在专心挑选身份牌的材质，没有继续问东问西打扰。他左右看了看，通过从上方悬挂的牌子找到了猫咪用品的区域，朝那里走去。

    在穿过一个货架后，诸伏景光发现店里还有第三位顾客。

    那是个外国人，身高一米八左右，年龄在四十出头，头发浓密乌黑，身上是一套黑色西装，身材更像一个经常锻炼的年轻人，看上去风度翩翩。

    他的怀里抱着一只小巧可爱、耳朵向前屈折的灰色猫咪，诸伏景光认出那是只苏格兰折耳猫。

    “莫尼，你想要什么？”

    他低头轻抚着猫咪，笑容深沉而温柔，然后他抬起头看向诸伏景光。

    在他看过来时，诸伏景光才发现这个男人双眼是鲜艳的红色，皮肤却透着病态的苍白。

    来自公安的卧底皱起眉。他是第一次见到这个男人，却给他一种莫名的熟悉感。

    “你的眼睛挺漂亮的。”那个男人突然对他说，“眼角上挑，有些像猫的眼睛……莫尼，你觉得呢？”

    听到这句话，诸伏景光总算明白那种莫名的熟悉感是哪里来的了。

    面前的男人虽然长得和安格斯特拉不像，可他给他的感觉，却和初见安格斯特拉时几乎一模一样，就他们连说的话都是一样的。

    只是和衣着可爱、有时行为像个孩子的安格斯特拉不同，面前的男人衣着举止都更加成熟。

    “请问你是……”

    诸伏景光本能地觉得面前的男人不简单，正想要搭话，可面前的男人却抱着猫直接从他身边走过，头也不回地离开了宠物店。

    “绿川，你找到猫砂了吗？”

    从那个男人离开的方向，安格斯特拉走了过来。他右手拿着手机塞入上衣口袋，左手拎着个篮子，里面已经放好了猫咪基础药品、粘毛器、猫粮和猫砂盆。

    他来到诸伏景光身边，见他不理睬自己，奇怪道：“你怎么了？”

    “你从那边过来，有没有看到刚才那个离开宠物店的男人？”诸伏景光问道。

    安格斯特拉将篮子塞到诸伏景光手里让他提着，以往他说话时都会看着对方，这次他避开了他的眼睛。

    “……你是说斯皮亚图斯？他也是组织的一员，今天刚到日本，不知道会待几天，你不要去在意他。”

    斯皮亚图斯，一款原产于波兰的伏特加，酒精度高达96%，是世界上酒精度数最高、最烈性的酒，被人称之为“生命之水”。

