    地上，有一颗黑色的石子。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在空间石里面等了一会，曲檀儿很快就现了里面有空气流通的，自然也有氧气。

    灵气充沛，比起外面浓郁了不少。

    她将墨连城安顿好，盖上了一张薄被子，失神的小手轻抚过他的脸颊，心疼地喃喃道：“城城，我一定会带你回玄灵的，相信我。”

    低头，她在他唇边浅浅一吻。

    那淡淡的悲伤之下，还有一丝莫名的满足和留恋。

    外面，还有一个人在，是司徒南。

    曲檀儿担心进来的时间久了，会有变故。不是曲檀儿怀疑他，是她习惯了出门在外，防人之心不可无。所以，她很快就闪了出去，小心翼翼地将黑色空间石收在怀中。

    这空间石，对她来说，真是重要的一个东西。

    曲檀儿复杂的眸子看向司徒南，抿唇沉默。

    这种沉默，令司徒南很有压力。

    “姑娘，你先吃点东西，我去给你盛点清水。”司徒南赶紧找事情做，很快，他从袋子中取出一个木碗，盛了一碗清水送到曲檀儿面前。再找了一个理由，说要出去一趟。

    正当司徒南步出洞口时，曲檀儿淡淡道：“这一次，谢了。算我欠你一个人情，日后，会还的。”

    她是个恩怨分明的人。

    有人对自己好，她也自然会对别人好。

    怪就怪在，这司徒南心思前后不一，难以捉摸。

    司徒南闻言，终于是松了一口气，但还是出去了。

    眼下，曲檀儿开始思考接下来要怎么做。

    唯一依靠的镇心珠，竟然出了意外？

    只是，想找到回去玄灵的路，除了镇心珠，就只能是玄界之门。镇心珠，目前是暂时尝试不了，想再试也要等身体恢复过来。初步估计一下，身体想完全好起来至少也要半个月以上。

    一场莫名其妙的重伤，令她本来已经放弃寻找玄界之门，重新有了想法。

    关于华恩大6的玄界之门，曲檀儿有一点想不明白。

    照玄灵的情况，玄界之门很多，是联接各种大|6的重要传输阵。道理上说应该是很特殊又普通的存在。但是，为什么华恩大|6没有门存在？光这一点，已经令她心里十分奇怪了。

    难道是完全封闭式的大|6？

    不对！如果完全封闭式，那她就不会出现在这里。

    第一天，那废弃城镇，叫帝宫的建筑物内，就有一个破旧的玄界之门。平台上有着类似于她在玄灵时见到的玄界之门。足够说明，曾经这里也是有门的。那么，她相信在大|6的某一个地方，也极可能有完整的门存在。

    现在，重要是她要怎么将门打听到。

    除了找新的门，还有一个办法。例如，修复“帝宫”那一个被人破坏掉的门。

    不过，这个办法比找一个新门，更困难。

    想到这里，曲檀儿无奈。

    知识到用的时候，方恨学得太少。

    空间秘术她略懂一些，但不精通，碰到像玄界之门这种大型的传输阵法，她没有办法能修复，想利用残破的门离开也不可能。