    “那个……千叶提督，你们以前遇到过这种情况？”

    “不、闻所未闻，见所未见。●⌒，”

    千叶凝眉看着眼前显示器上显示的一连串问号，心中升起一丝忧虑。

    之前瓦托拉用all30赌出了一个六小时的建造时间出了一艘列克星敦，千叶还能够归咎于瓦托拉脸白。

    可是如今这个“建造时间？？？”怎么看怎么不正常了好吧……

    “？？？”是多久？要是长达个十天半个月什么的，千叶忍一忍也就过去了。

    要是一直看不到时间尽头，那他怎么办？

    以前可从来没有出现过建造到一般中断建造这种情况发生。

    而且舰娘的召唤机器本身的动力来源也不是常规能源，起能源核心同样是由工作舰制造出来的人类无法理解的产物，甚至想要将其运用到其他地方去都不可能。

    而工作舰娘们也明确表示了，动力核心一旦启动，除非被摧毁，否则永远不会停止运转。

    这种跟永动机一样的玩意儿你让千叶怎么处理？

    犯难的千叶纠结地看着眼前得情形。

    八云墨也觉得有些不好意思。

    别人好意用自己的镇守府来让你召唤舰娘，结果自己却搞出这样的问题来。

    “墨儿……”

    这时，紫开口了。

    “嗯？”

    “你觉得……身体没什么地方不对劲吗？”

    “……？”

    八云墨疑惑地看着紫，引得附近一众少女们也突然变得紧张起来。

    “没什么问——咕！”

    话还没说完，又是一阵强烈的眩晕感袭来。

    一时站立不稳的八云墨朝着后面倒过去。

    “呀——！！”

    在一众少女的惊呼声中，折纸眼疾手快的上前一把将八云墨抱住，随后跪坐在地上，小心地将依然迷糊的八云墨的头放在自己光洁的大腿上。

    犹豫了一阵。想到这里还有这么多人，折纸最终放弃了掀起裙子将八云墨的头罩住的想法。

    好在，八云墨很快自己又清醒过来。

    “唔……”

    揉着有些发疼的额头，站起身来的八云墨眼神有些凝重。

    刚才眩晕感袭来的瞬间，他甚至产生一种灵魂都要被什么东西给吸走的感觉。

    好在精神海中的幻想幼树及时释放出强大的力量护住了心神，这才避免了他精神的崩溃。

    而那一瞬间的交锋。也让八云墨明白了之所以会出现眼前这种情况，很可能是精神海中幻想幼树的缘故。

    因为，随着刚才的眩晕感，幻想幼树和眼前这座机器之间莫名的联系也变得清晰起来。

    “事情大条了……”

    八云墨嘀咕一声。

    这时，原本屏幕是上的问号也终于发生了变化。

    建造时间：17天22小时……

    在南星岛镇守府停靠了半个多月后，节操号再度了。

    并没有沿着来时的航线选择返回。

    河童们依靠千叶提供的航海图，判断出了幻想乡的方位后，在经过所有人的一致同意，制定了一条环形的航线。打算将附近的好几个镇守府全都逛一遍再返回幻想乡。

    这半个多月的时间，妖怪们在南星岛玩得不亦乐乎。

    每天都会和相识的舰娘们结伴出游，有时也会帮忙一同出去对付深海栖舰。

    这些新奇的体验让妖怪们一直保持着亢奋的情绪。

    不过，这其中并不包括和八云一家，以及和八云墨关系很好的一群人。

    因为，随着建造时间的流逝，八云墨越来越虚弱。

    到了最后几天，他甚至连调动起体内的妖力都变得有些困难。

    然而这样的情况。也让八云墨心中的期待越来越高。

    按照千叶的说法，舰娘越强大。建造的时候给提督造成的负担也就越高。

    以八云墨远超过普通人类的身体素质都变成了这个样子，难以想象他会造出个什么东西来。

    真的会是舰娘吗？

    不会是宇宙战舰吧？

    最后，建造时间终于结束了。

    在一圈儿的妖怪和千叶以及一众舰娘们的围观下，新生舰娘诞生的那个半圆形的大门发出了前所未有的刺目光芒。

    随后出现在那里的，是一个身材非常娇小的萝莉。

    白色的及臀长发，纤细的四肢。血红的双目。

    穿着一身充满铁血味道的奇怪军装，出了一句话：

    “galactic empire， ds-1 orbital battle station。参见陛下！”

    陛下？

    这是个什么奇怪的称呼？不应该是提督吗？

    ——等等，她刚才说自己是什么？

    galactic empire， ds-1 orbital battle station……

    银河帝国，ds-1轨道战斗太空站？

    ……八云墨额头开始流下冷汗。

    吹着海风，收回了思绪的八云墨，转头看着身边娇小可爱的白发萝莉。

    “陛下？”

    注意到八云墨的视线，小萝莉转过头，面无表情。

    “那个……小星，你真的没有问题吗？”

    “没问题的，陛下！虽然因为陛下不能提供足够的能源导致臣下现在完全无法发挥应有的实力，但是要对付那些破船还是足够了！”

    道。

    只不过，八云墨分明从小星的眼中看到了一丝兴奋。

    这个战争疯子……

    “陛下，就让臣下为您扫平这片海域，将所有忤逆之辈统统剿灭吧！”

    “驳回！”

    虽然小萝莉看上去非常危险——当然实际上更加危险，但八云墨心中的担忧并不大。

    因为八云墨无法提供足够的能源，小星——也就是死星小萝莉实际上完全无法发挥出自己原本那种能够毁灭星球的力量。

    应该说，她现在连自己的动力来源和主要武器能量来源——超级物质反应堆都无法启动。

    就连在常规空间中进行推进的离子引擎也无法启动。

    更别说那些超光速引擎组成的航行矩阵、反物质空间站以及人造引力场发生器等等玩意儿了……

    “那么，小星，既然你是轨道战斗太空站，都有什么武器配置？”

    在镇守府的时候，只有八云一家和精灵们的房间中，八云墨这样问道。

    “回陛下，臣下搭载有全出力状态可毁灭中型行星的超级激光炮。”

    众人汗……

    “另外，还有1000门涡轮激光排炮，2500门激光炮……”

    众人大汗……

    “2500门粒子炮和468个牵引光束发生器”

    众人瀑布汗……

    “链式空间崩塌引爆器……”

    “好了——你不用介绍了！”

    八云墨打断了小星的话，同时心中担忧——自己到底造出了一个什么玩意儿来。

    “这些东西没有我的允许，绝对不能动用知道吗！”

    “明白，陛下！不过，就算陛下允许，这些武器也无法使用。”

    “嗯？为什么？”

    “能源不足……”

    按照法，如果八云墨能够提供足够的妖力，她可以启动核心动力，也就是超级物质反应堆，这样的话，那些超规格的武器也就能够动用了。

    然后，八云墨便尝试着将体内的妖力全力输送到小星那边。

    紧接着小萝莉一句话就让八云墨orz了。

    “陛下，按照这个输出功率，需要持续输出287年256天21小时才能达到最低启动标准！”

    于是八云墨放弃了。

    不过随后小萝莉似乎觉得这样打击自己的陛下有些不太好，便又补充了一句：

    “不过陛下在初始建造时提供的能源可以动用一些星球内部战斗用常规武器……嗯，也只能用很小一部分。”

    “哦？是哪些？”

    “常规激光炮，以及一部分的原子共振弹和浮游炮等等。”

    这样，心中稍微安慰了一些的八云墨便带着这个空有无数强大武器，却受限于能量不足而只能“小打小闹”的死星小萝莉，离开了南星岛。

    ps?小星的话，其实就是《星球大战》中的死星哟poi(未完待续。。)u