    “不能让这孽障跑了。”

    眼看它要逃命，杨老祖高喝一声，连忙招呼众人要追上去。

    许乾阳咬了咬牙，心中也觉得不能就这么放过眼前这么大好时机，紫府巅峰的妖兽战力太过强大，一般就算两三个紫府中期都未必能对付它。

    下了决定之后，许乾阳从储物袋之中取出了一枚宝符，激活之后那宝符化作蓝白色剑罡，锵的一声跨越虚空斩了过去。

    此符名为‘苍穹天剑符’，蕴含的神通名为‘苍穹天剑’，此神通乃是楚国苍穹剑宗镇派神通。

    这门神通威力极其惊人，以杀伐之力威震楚国，是楚国第一攻伐神通。

    据说苍穹剑宗的当代掌门，甚至以此神通斩杀过金丹境界的魔修，一百五十年前的枯骨老魔引发的魔劫之上，就是此人跟青阳宗前代掌门联手制敌。

    据说那枯骨老魔就是受了苍穹天剑一击，最终才被青阳宗前代掌门以镇派至宝‘昊天镜’镇杀。

    此刻苍穹天剑重现茫茫大荒，虽然只是三阶上品宝符，但是展现出来的威能也远远超出了一般的三阶上品神通。

    那紫血天蟒被陈念之等人以法宝神通压制，到了此刻没有寻常手段能够挡住这一击了。

    在这生死关头，它只能吐出了妖丹抵挡，以求保住自身的性命。

    “锵——”

    剑吟声撼天动地，苍穹天剑在瞬息之间就跨域了千丈虚空，轰然斩到了妖丹之上。

    那紫血天蟒一声嘶鸣，虽然挡住了这一击，但是它的妖丹受损严重，竟然被斩破了一道缺口。

    妖丹受损对于妖兽来说损失太过严重，往后除非有逆天的机缘，否则它再也没有可能突破妖王之境。

    不过到底是保住了一条命，它疯狂一口吞下妖丹之后，立刻就逃向远处。

    不等众人追击，天上一道蛇尾扫下，卷起浩瀚狂风将他们挡住。

    竟然是天蟒妖王拦住了他们的攻击，那天蟒妖王目光森冷的看了众人一眼，它知道紫血妖蟒败亡，再打下去它就要被人族围攻，于是也就有了退意。

    “不能让它逃了。”

    眼看紫血天蟒逃出了数千丈，痛失镇族至宝的杨老祖坐不住了，他竟然不顾天蟒妖王的威慑，竟然催动霹雳烈火剑追了上去。

    “糟了。”

    陈念之心中咯噔一下，想要出手救援，可是已经来不及了。

    那天蟒妖王目光霎时一冷，双目之中绽放出两道赤红光芒打了下来，那是一门大名鼎鼎的妖族神通‘赤瞳妖目’。

    看到赤瞳妖目的一瞬间，杨老祖从冲动中惊醒，这才惊觉自己莽撞了。

    他连忙祭出丙火神雷和霹雳烈火剑打了出去，催动紫金天罗罩，妄图挡住这一击。

    只见那赤红色光芒扫荡而过，将丙火神雷击溃之后，还将霹雳烈火剑打出了一道道裂痕，然后轰击在紫金天罗罩之上。

    那紫金天罗罩仅仅抵挡了半个呼吸的功夫就被击溃，余下的赤红色光芒竟然还有一成，锵的一声就将杨老祖的肉身撕开，留下了深入肺腑的可怕伤痕。

    “啊——”

    杨老祖惨叫一声，从半空中跌落了下来。

    那天蟒妖王还想要追杀，可是姜玲珑已经接连催动两件本命法宝打了过来，竟然将它的防御法宝打的光芒暗淡，那护体元罡也已经损耗了七八成。

    再看陈念之等人已经冲上来记住了杨老祖，天蟒妖王明白再斗下去恐怕讨不的好处，干脆纵身护着紫血天蟒逃出了天墟山。

    “劈山断魂斧。”

    陈念之接住了杨老祖，却发现此人已经处于半昏迷之际，这个杨家老祖宗重伤垂死的关头，竟然还在惦记着自家的镇族至宝。

    那杨远禾扑了过来，手脚发抖的给杨老祖喂疗伤丹药，甚至可以说有些失态。

    “老叔公，你不能走啊，你走了我怎么办？”

    “杨氏不能没有你……”

    陈念之跟老族长对视了一眼，总觉得心中有些沉闷的慌。

    不远处姜玲珑落下，看了一眼杨正元，抬手放出一道光芒飞入了杨老祖的口中，然后说道。

    做完这一步之后，她摇了摇头说道：“他肺腑受损，伤势极为严重。”

    “这枚青云造化丹能压住他的伤势，保住他的一条性命。”

    “不过回去之后，他还需要三十年修养才能恢复，即使恢复之后战力也要降低五六成，寿元恐怕也会减少不少。”

    杨远禾立在原地，竟然还是有些手足无措。

    杨家镇族至宝遗失，老族长又重伤垂死，一向顺风顺水的杨远禾第一次受到这么大的打击，简直难以接受。

    “……”

    众人没有多讨论什么，祭出飞剑飞往了天墟山。

    天蟒妖王离去之后，妖族已经开始溃败，姜玲珑回到天墟山之后第一时间带人乘胜追击。

    追击战斗持续了一个月有余，一直到妖族大军彻底退入了大荒中，这才结束了战斗。

    战争结束之后，众人都狠狠地松了一口气。

    天蟒湖已经退兵，对于边州和天墟山来说，这次妖兽之乱已经算是结束了。

    战争结束之后，众人正等着统计战果，可是仅仅过了半个月，就有一道震撼的消息传了过来。

    这一日，姜玲珑召集了众人，面色凝重得道。

    “刚刚得到消息，从阳州那边传过来的。”

    “焦阳山被攻破了……”

    “什么！”

    众人都是骇然变色，杨远禾更是失态的从椅子上站了起来。

    姜玲珑点了点头，她神色恢复了平静，眸子中带着几分凝重的道。

    “地狮岭的实力比起百年前强大了太多，那地狮妖王已经突破到了金丹中期，其麾下的青鬃狮也不知何时突破到了金丹之境。”

    “两大妖王带着几十万妖族大军围攻焦阳岭，青阳宗徐老祖困守了半年之后，竟然不战而逃，被两头狮王追杀了三十万里。”

    “最终徐老祖身受重伤，靠着青阳宗镇派至宝昊天镜的护持，才勉强逃回了青阳山。”

    陈念之闻言，忍不住面色变了又变。

    青阳二州实力强大，仅仅青阳宗就有十六位紫府修士，青阳二州的紫府家族加起来也有十三个紫府修士。

