
大船乘风破浪来到岛岸边六人分工扛着酒水，各种调料找到瀑布旁花丛平地放好。

黒无魔拿起弓箭看看狂魔天抛媚眼，要不要我俩组队去打猎啊。

“我们还是各自行动为妙自由，狂魔天拒绝吊死鬼组队要求。”

黒无魔不甘心目光看向紫云尚人。

紫云尚人内心看到黑白二魔奇丑恐怖脸庞就来气，恨不得揍死他俩，为了拉拢人装的特别喜欢他点头答应。

许逍醋意大发插话，走吧，我们三一块去打猎。

紫云尚人也答应好啊好啊！

黒无魔翻白眼讨厌许逍拿着弓箭无精打采出发。

白常魔一看狂魔天和方清波感觉肯定是一队了刚要说话，方清波和狂魔天拿起弓箭快速进入密林。

现场留下白常魔光杆司令风中摇拽。

哼，我一个人打猎更自由，白常魔顺着小路跑去河边捉鱼虾蟹。

狂魔天和方清波走进密林弓箭嗖嗖射猎物没打到，他俩打猎外行气的只跺脚坐在山坡歪脖树下待着。

“唉我说方大护法，不明白刚才在岸边为啥要和他们一起出游呢，难道我俩逛街去不比这强。”

我们和他们在一块多多少少都能发现秘密比逛街强，说不准过会许逍看不惯黒无魔就得打起来。

“他们打猎我俩去挖野山参吧，多采摘点树叶回去做面膜听说皮肤很好的，方清波听到树叶面膜感兴趣，二人说笑进入密林。”

紫云尚人弓箭技术高超很快收获很多只猎物，黒无魔收起弓箭屁颠屁颠跟随她捡猎物扛着拍马屁。

夸赞紫云尚人漂亮，有气质，出水芙蓉，天下第一美女。

逗的紫云尚人开怀大笑。

许逍弓箭瞄准黒无魔说道，离她远点否则我可要射箭了。

“哼，你管的着吗，你是谁，黒无魔瞪眼快速跑上前继续拍马屁。”

气的许逍五官挪移咬牙切齿。

许逍看看岛屿地势坑坑洼洼还有很多深沟，泥潭，眼珠一转计上心来。

悄悄离开他俩寻找目标，在不远处发现五六个大深水坑，许逍快速捡来树叶树枝掩盖在水坑上方。

在深坑上零零散散放了五六只猎物。

观察紫云尚人拉弓放箭方向终于机会来了，大喊，好箭法，快来啊，一箭多雕猎物。

紫云尚人和黒无魔快速来到进前。

紫云尚人也纳闷这一箭出奇厉害猎物很多，她低头要去捡猎物被许逍拦住，掏出一把野果送给她吃。

黒无魔为了讨好紫云尚人快速去捡猎物，扑通，啊呀，掉进深水坑。

许逍急得只跺脚，不好，怎么会这样，这深山老林到处深坑！

紫云尚人拿着木棍在水里搅动呼喊，魔魔快点抓住棍子拉你上来。

许逍气炸心肝肺哼，还叫魔魔，我呸，呸呸呸。

动静惊动白常魔和方清波和狂魔天快速围拢过来。

许逍看到他过来赶紧趴在深水坑旁呼喊，黒无魔大侠你死没死我们来救你了。

白常魔快速捡起长长树藤丢进水里搅动黒无魔爬了出来。

他浑身黑乎乎臭泥，裤腿袖口钻出很多青蛙，泥鳅，还有小鱼。

这老东西睁眼看看周围嘿嘿一笑真特码恐怖吓得众人蹦出去很远。

“魔魔大侠你没事吧，紫云尚人嘘寒问暖。”

许逍忍无可忍发出怪声给她纠正，这是黒无魔大侠，没有魔魔大侠注意言辞！

狂魔天偷笑看看方清波。

方清波故意说道，许逍吃醋了好像醋坛子要倒地似的。

白常魔眼珠乱转都开心。

许逍故意靠近狂魔天和方清波奸笑色咪咪。

她俩知道许逍来路不明赶紧后退。

“快点救人吧，别那么多话。”

黒无魔看着紫云尚人点头，你说的太对了，快点救我，啊，不对，快点把我抬到瀑布旁清洗干净就可以了。

白常魔刚要去背他被拒绝。

“我看许逍人好他会帮忙背着我到瀑布旁的。”

不好意思我今天出门算了一卦不适合背人晦气！一句话逗的大家哄堂大笑。

紫云尚人眼珠子瞪圆，快点背，都是同事不能吝啬。

许逍很不情愿背着黒无魔来到瀑布旁冲洗。

其他人忙碌准备烧烤煮汤野炊。

黒无魔躺在瀑布坛中指挥许逍给他搓背。

许逍看看四周无人一用力黒无魔钻进瀑布大水塘中。

这里空旷他水性好也有准备啥事没有。

黒无魔水性极好钻进水里没动静了，许逍很高兴淹死了，躲在水塘等待尸体漂浮上来，突然一只手快速抓住他的脚脖子拽进水里。

许逍水性很差扑腾几下就咕咚咕咚咚喝饱肚子鼓鼓晕死过去。

黒无魔想了想还是救了吧，许逍死了周机峰和狐猿西肯定有看法！

掐住他的脖子扔到岸边挤压很快他苏醒过来，许逍睁眼看看四周重影头晕脑胀的，出现幻觉，一把抓住黒无魔的手温柔说道，紫云尚人我爱你奥，你是我的心肝，你是我的宝贝。

许逍说着猛地扑倒黒无魔动手动脚抖动大嘴唇就去亲。

黒无魔哭笑不得呼喊救命，方清波和狂魔天和紫云尚人和白常魔快速赶到看热闹有点意思。

他们四个不拉开反而议论他俩看看发疯到什么程度。

最可气狂魔天，唉我说几位其实我看许逍和黒无魔挺般配的干脆在一块算了。

方清波呵呵笑点头。

地上黒无魔听完气的鬼哭狼嚎，一跃而起，抓住狂魔天脚脖子拉扯咬。

吓得狂魔天逛逛踹他。

紫云尚人一巴掌把许逍抽醒。

许逍要和黒无魔玩命，在大家劝说下没动手。

“各位看看蓝天白云鸟语花香山清水秀何必打打闹闹呢，走走走吃烧烤去，白常魔说完眼色让黒无魔前头带路。”

六人来到瀑布旁花丛中平台支起篝火忙碌烤肉，炖汤，准备小零食水果，美酒。

还特意做了火锅乱炖。

六人举杯畅饮吃着火锅唱着歌愉快。

许逍表现格外热情频频给黑白二魔敬酒，把他俩灌醉过会好好揍一顿！

“唉我说方大护法我看许逍人不错，不计前嫌是条汉子。”

方清波呵呵笑咀嚼烤肉没说话。

紫云尚人想套近乎给狂魔天和方清波烤肉大腿吃，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65523878"  chaptername="第1216章  自动关">加入书签</a>
</div>
