    就在几天前，王艾刚刚在欧冠上单场打进四球，又一次跻身欧冠历史记录，虽然最高纪录还是他在拉科打摩纳哥时创造的单场五个，可这仍旧是本赛季欧冠的惊喜，被欧足联郑重其事的大肆夸奖，主席约翰松本赛季第二次表达了对王艾的欣赏。上一次是在诺坎普踢可乐罐。

    　　可这份攻击力在帮助王艾赢得荣誉的同时，也带来了一些麻烦。对手伯明翰吸取了本菲卡的教训，更主要的是同在英超，王艾的身体力量不是秘密，所以不但派出了主力边后卫，他们的后腰和中卫也在不时的跟进补防。

    　　最近几轮，伯明翰的情况很不好，场均失球三个，可切尔西几乎要放弃联赛了，所以上半场才没有建功，几乎一整个赛季都没有踢过前锋位置的古德约翰森表现出了射门嗅觉的迟钝和启动时机的盲目，完全失去了他作为前锋的灵性。而再一次被信任的赖特，又一次辜负了信任。

    　　与此同时，王艾在队中也遇到了一点麻烦。在王艾上场后，古德约翰森犹豫了一下过来表达支持王艾的时候，达夫在另外一侧佯装未见。

    　　每到赛季末，就是一轮又一轮内斗的开始，在引援力度很大、每年都有强力新人的切尔西，这种争斗更是激烈。比如上赛季的主力右边前卫达夫，这个赛季就渐渐的被王艾顶掉了主力位置，即便两人上场时间还差不多，但毫无疑问不论是教练组还是球迷，都更加信任王艾。

    　　夺冠了，该加薪了，加多少？怎么争取？用什么争取？

    　　所以这段时间别看王艾发出和亨利的挑战吸引了全英超的目光，但在切尔西队内，大家也有自己的算盘，达夫就是一个。双方虽然并未有过冲突，但想让达夫如罗本那样无私也是不可能的。其实罗本也谈不上无私，只是他和王艾“同病相怜”，在队友们驰骋夜店、买醉酒吧的时候，几乎只有他们俩愿意留在家中，朋友之义自然高于队友关系。

    　　所以，这场比赛王艾得不到上一场欧冠那样的强大支援了，何塞没有公开下令，任凭大家自由发挥。

    　　于是，比赛就在这么内外形势对王艾都不怎么有利的情况下展开了。

    　　然而，切尔西的懒散、松散、伯明翰的如临大敌、几天前的高强度比赛等等不利因素，都无法抑制王艾攻取球门的兴趣，一上场他就表现出了强烈的破门欲望，刚开场的第一脚球，就让伯明翰上下冒出一身冷汗。

    　　加拉斯带球上前，一直冲到罚球区才被迫传球，王艾接球时身体来不及调整所以匆匆一脚扫射，麦克·泰勒眼睁睁瞅着足球滚到远角无能为力，最终还是主场的门柱救了他，磕了回来后才被他扑住。

    　　随后，伯明翰加大了攻击力度和对王艾的防守力度，在下半场第11分钟，王艾边路带球对特比利人球分过时，放任足球不管，一肩膀把王艾撞翻，而且在主裁判进行口头警告时，还摊着双手示意王艾假摔。

    　　如果不是王艾记录良好，没准还真就信他的了。

    　　伯明翰的注意力转移，给王艾找了很多麻烦的同时，也给另外一侧的达夫创造了不少机会，他连续突破，在古德约翰森、兰帕德的策应、助攻下，完成了多次射门，可惜质量都不怎么高。

    　　如果这么持续下去的话，双方弄不好会是一个平局。这是伯明翰可以接受的，也是切尔西可以接受的，所以在达夫几次攻击未果之后，双方又慢慢的回归到了各自防守半场的对峙中。

    　　只是双方的前场球员并不满足，在达夫的踊跃重新将对手的注意力吸引过去后，王艾也在审慎的寻找机会。英超毕竟不同于葡超，那可粗野多了，所以王艾要小心一些。

    　　时间慢慢到了下半场第27分钟，双方的比分还是0:0，观赛的记者、解说员们面对沉闷的比赛场面都有点意兴阑珊，甚至双方的主教练都有点打不起精神，然而，就在这个时候，一直被镜头紧紧追赶的王艾重新振作了起来。

    　　马尼切在中路接替补上场的马克莱莱短传后转移边路，王艾得球后突然加快了动作，打了特比利一个穿裆，然后从身旁掠过，这一次特比利再次用转身的动作隐蔽的撞向王艾，结果有了提防的王艾没受太大影响，反而准备不足的特比利摔倒了。

    　　彭南特紧急上来补防，王艾这一次没玩花活，只是轻巧一拨，然后加速，用速度硬吃了他。这时，第三名球员上前，王艾没再单打独斗，而是横向传给了中路的古德约翰森。

    　　古德约翰森十分冷静的在罚球区线上传了对方一个身后，正被脚步不停的王艾抢到，随后一个近角抽射，尘埃落定。

    　　1:0！

    　　这一切，就发生在不到十秒的时间里，仿佛一道闪电，撕破了沉闷的比赛局面，也踢翻了打平的默契，于是，圣安德鲁球场立刻就活跃起来，不论是看台上还是看台下都是如此。

    　　三分钟后，切尔西得到了一个正对球门四十米的直接任意球，兰帕德把这个机会让给了王艾，王艾也不负众望，在助跑了八米多的基础上，一脚比卡洛斯更精准的重炮，打的人墙和守门员都毫无反应。

    　　“小气”的伯明翰球迷并未给王艾鼓掌，反而陷入了长久的静默之中，呆呆的看着王艾越发踊跃。他们的球队虽然着急，但面对经验丰富的切尔西后防线还是束手无策。反而在临近比赛结束时，再次被王艾打入一球，这一次是兰帕德远射未果后王艾的补射。

    　　与兰帕德击掌庆祝后的王艾，冲着场边摄像机的方向，笑嘻嘻的竖起了三根手指，再一次向阿森纳的亨利发出挑衅。

    　　没人告诉王艾，亨利是否在看切尔西的直播，但王艾相信，他最终一定会看到，不想看都不行，英国媒体一定会“强行”告诉亨利，海布里之王，你落后五个了！

    　　

    　　

