    科创生物在脑机连接领域的大获成功，导致这些年涌现了很多做脑机连接领域的企业。

    之前华国可能只有申海、杭城有搞脑机连接的初创企业。

    这几年脑机连接领域的初创企业几乎遍布一二线城市。

    加上灵魂被证实存在，很多科学家认为大脑和灵魂存在某种紧密的联系，这导致脑机连接领域的初创企业更加如雨后春笋一般冒出头来。

    滞涨的经济形势下，贫富差距是在加大的。

    富人们为了延迟寿命，认为在灵魂层面加大投入，研究成果是能让人延长寿命的。

    之前是身体层面的延长寿命, 他们认为身体结合灵魂才是延长寿命的最佳方式。

    几十个人的团队能拿到上亿元的风投，溢价严重。

    相比之下neuralink好歹有落地的产品，背靠马斯克和特斯拉，想象空间还在那。

    风投不是计算现在的利润和营收，风投投的是预期。

    当年朱啸虎没投字节，不仅是因为他所说的觉得张一鸣没有攻击性，更多的是他不认为字节能从鹅厂手里抢出市场份额。

    从心底他就不看好字节的预期。

    由于朱啸虎是多年天使投资人，总不能公开说自己眼光不行, 只好先贬后褒张一鸣。

    既为当年没有投资字节找了好的理由, 又夸了张一鸣一波。

    （以上只是我个人的推测，纯属主观看法。）

    Neuralink是同样的投资逻辑，站在营收和未来的角度来看，Neuralink显然不值这个价格。

    但是从另一个角度来看，阿美利肯方面无论如何都会要有可以替代科创生物的脑机连接公司存在。

    光是从这个角度考虑，Neuralink肯定能上市，上市后500亿米元的估值不算贵。

    华国种业集团的转基因种子在世界范围内打的之前的种业巨头们节节败退。

    孟山都2023年的财报首次出现亏损。即便如此阿美利肯方也不可能让孟山都就此倒下。

    阿美利肯目前的三大支柱产业就是科技、能源和粮食。

    种子自主无法保证，种子定价权将交出去，粮食的战略优势无法形成闭环了。

    华国在粮食领域落后的地方很多，种业只是很小的方面。

    但是这方面的突破能带动整个产业链上下游的进步。

    和保住孟山都同样的逻辑, 投资neuralink肯定是有利可图的。

    Young心里仔细盘算后，打算如果市面上没有更好的投资项目前，可以考虑投Neuralink。

    只是价格要往下打。

    ......

    “Pico今年的销量不容乐观, 根据市场部门的调查发现, VR用户宁愿攒钱买Futureverse也不愿买其他VR产品。”

    Futureverse的面世，受到最大冲击的就是VR生产厂商。

    他们是脑机连接VR的直接竞争对手。

    “特别是体验过脑机连接VR的用户，他们的想法更加坚定。要么不买，买的话一定得买futureverse。”

    “体验过futureverse的玩家一致认为：脑机连接VR和传统VR比起来，最大的优点在于沉浸感。”

    “而且futureverse的显示效果比pico肉眼可见的出色。”

    Pico内部一片阴云，形势不容乐观。

    本来国内市场Pico的市场占比已经超过百分之五十，朝着半垄断市场地位去了。

    结果Futureverse的横空出世，告诉pico你往后稍稍。

    “如果把价格定位在3000元，差异化竞争只能勉强保住基本盘。”

    “如果我们加大产品成本投入，显示效果、处理器等方面全面升级的话，价格肯定也要跟着提高。”

    “想达到接近futureverse的效果，价格至少要上浮到六千元，这样的话风险太大。”

    “价格和futureverse只差四千很难保证用户会买账。”

    Pico的市场部负责人在做工作汇报的时候很悲观。

    市面上出现这种级别的玩家后，Pico的上限有种被锁死的意味。

    Pico在被字节收购后，其董事长依然是周宏伟。

    周宏伟没有下属那么悲观，他反而充满信心：

    “科创生物的入场未必是坏事，我反而认为是难得的机会。”

    “科创生物、鹅厂和大米的联合入场，当时我们内部讨论过很多次，这是难得的机会，意味着VR市场即将成熟。”

    “VR今年必然迎来爆发式增长。当市面上都在讨论VR的时候，不是所有人都能负担的起一万元起步价的futureverse。”

    “这就是我们的机会。”

    “我们可以蚕食中低端市场。”

    “目前我们需要做的是，添加目标价位在5000元左右的中端产品，然后维持现在3000元的低端产品不变。”

    “另外科创生物现在不会将VR的脑机连接技术对外开放，但是不代表他们一直不会开放”

    “我们现在可以和neuralink合作，联合研发脑机连接VR。”

    “等neuralink的技术接近成熟的时候，科创生物势必然会将技术专利对外开放的。”

    “另外很重要的一点，鹅厂的《英雄末日》这款游戏，我要看到其移植到我们的平台上。”

    下属解释道：“鹅厂恐怕不会授权，前几天我们商务部的同事已经去找鹅厂聊过了，对方表示拒绝。”

    周宏伟咬牙道：“无论如何都得谈，你们先跟对方保持联系，我跟张老板聊聊。”

    可惜鹅厂不可能把游戏移植到Pico上。

    字节跟鹅厂是死敌，双方的竞争属于零和博弈。

    Pico作为字节旗下的VR公司，就不可能获得鹅厂的资源。

    这是你死我活的战役。

    ......

    “华国与俄国的联合登月计划将于本周进行，本次登月是无人登月测试。

    嫦娥七号无人宇宙飞船将飞入绕月轨道，并且将其所搭载的登月舱下降到月球表面10公里以内。”

    华国方面计划在2024年初进行载人登月的首次尝试。

    先无人测试，然后再载人登月。

    成功登月后，华国方面讲在月球轨道建搭建一个长期的空间站。

    为下一步在月球搭建基地做准备。

    梅林出现后，人们终于能理解为什么各国在大力争夺数学系和天文系的人才。

    关于magic coin的科普视频已经漫天飞了，B站上甚至有人把海伯算法拆成十余节两小时的视频课程放上去了。

    如果关心航天事业发展的人，会发现这两年阿美利肯和华国的航天事业仿佛按了加速键一样。

    NASA内部的官员从上到下，基本上换了个遍。

    之前其内部侵吞经费的问题过于严重。

    而华国则是加大了航空方面的投入，和航空领域人才的待遇。

    原本大家以为2025登月只是预期，能不能实现还两说。

    但是看现在这个架势，登月好像就在眼前了。

    随着国家的发展，民众不怎么需要大国工程来培养民族自尊心了，因此航天事业的关注度是在降低的。

    前两年，太空中的三名航天员甚至快回到蓝星，才上了一次热搜。

    但是登月的意义依然重大，月亮在华国人神话传说中象征着太多。

    载人登月成功，也意味着华国成为阿美利肯后另外一个成功登月的国家。虽然是和俄国合作。

    阿美利肯方面的月球轨道空间站已经发射成功了。

    蓝星的国际空间站先不管，先把月球空间站发射了。

    他们计划在月球先建一个基地，实现月球基地的长期正常运转。

    然后再考虑登陆火星计划。

    华国和阿美利肯的规划大同小异，登陆火星的难度和登陆月球不可同日而语。

    再怎么慎重都不过分。

    连欧罗巴联盟都制定了自己的登月计划和登陆火星计划，并且在按照计划推进。

    这种时候大嘤就很悲催了，自己想回欧罗巴联盟，欧罗巴联盟不同意。

    他们虽然跟霓虹还有袋鼠国合作，但是大嘤没把魔法论坛的事情泄露给霓虹还有袋鼠国。

    要想靠自己在火星上建立基地，下个世纪吧。

    但是如果把登月以及登月奖励透露给霓虹、袋鼠国，万一被他们知道魔法论坛的事情，那大嘤真成孤儿了。

    要知道虽然他们获得了一枚magic coin的使用权，但是所有权还在袋鼠国和霓虹手里。

    因此大嘤打算另辟蹊径，他们自认为在人工智能领域具有产业优势。

    大嘤打算把宝压在人工智能上，由怀尔斯亲自带队进行人工智能的研发。

    除了大嘤外的五常们诡异行为，让其他国家很是敏感。

    难不成是月球上有什么我们不知道的新发现？

    但凡是具有一定能量的中等国家，都知道蓝星之前肯定是没有魔法的。

    梅林是突然冒出来的。

    五常的行为让他们怀疑，梅林是外星来客，其来蓝星的飞船在月球上被大国发现了。

    所以大家都想率先登月，找到梅林的飞船。

    但是问题在于登月是个系统工程，没有技术积累，突然想搞不现实。

    华国的航天工程有一条清晰的技术脉络，一直没有放弃对航天的投入，哪怕在经济最困难的时期也没放弃投入。

    本来大嘤都要放弃了，结果霓虹相关人员自己找上门来：

    “阿美利肯和华国都在加大航天方面的投入，我方怀疑他们得到了什么消息。你们有什么消息吗？”

    大嘤心想，正愁找不到理由，逮住霓虹就是一顿薅，不薅白不薅：

    “据说我们从阿美利肯方面得到的消息来看，火星上有关于魔法新的发现。”

    “所以现在阿美利肯和华国都在组织登陆火星的前置研究。”

    霓虹也属于被忽悠瘸了，他们想找阿美利肯确认消息，问题是阿美利肯一点关于魔法的消息都不告诉他们。

    华国和俄国就更不可能了。

    唯一有可能的欧罗巴联盟，也因为霓虹和大嘤混在一起，而根本不透露信息。

    所以只有被大嘤忽悠这一条路可选。

    霓虹、大嘤和袋鼠国三方多次沟通后，也下定决心要登陆火星。

    能不能先不说，多少得摆个姿态出来。

    ......

    搭载全新一代锂电池技术的国产新能源车上市后，受到用户大肆追捧。

    比起国外品牌的电动车，有明显的续航优势和充电优势。

    搭载全新锂电池技术的国产新能源车接连推出后，特斯拉、宝马、奔驰等国外品牌的电动车销量出现明显下滑。

    “我们是长期稳定的合作伙伴，想问问什么时候能给我们提供全新的锂电池？我们需要稳定产能。”

    “抱歉全新锂电池技术要用到的石墨烯打印设备有限，每年产能只有那么多，全部被蔚来和小鹏被预定了。”

    “我怎么听说科创生物在跟你们签专利授权协议前，有明确规定不能给国外品牌的车企供货呢？”

    这种消息是不可能能保守秘密的，涉及到的人员范围太广。

    只是这种条款不会直接写入合同里，写进合同的话会有很多麻烦等着你。

    “是有这种说法，但是只是软性要求。”

    “问题是我们是合资企业，而且华国资本超过百分之七十五，为什么不能给我们供货？”

    他内心腹诽道：你们也知道自己是华国企业，相同产品阿美利肯的税后定价只有华国税前定价的三分之二。

    表面上倒是很客气：“最主要的原因还是因为蔚来和小鹏提前签了供货协议。

    我们目前的产能只能满足这两家的需求，产能扩大后我们完全可以合作。”

    华国本土车企挤占了合资车企和海外车企的生存空间。

    其中最紧张的要属大众，大众华国市场为他们提供了超过四成的营收。

    大众可以说是华国卖的最好的合资品牌了。他们这些年的转型重心也放在新能源上。

    在2021年制定的五年计划里，大众计划在新能源领域投入900亿欧元的研发费用。

    超级锂电池不给大众供货，对其销量影响巨大。

    转型的新能源车销量断崖下降。

    大众方面负责人直接找到科创生物，一顿沟通无果后，对方直接隐晦道：

    “如果科创生物依然利用技术优势实行市场区别化对待，那么科创生物将面临行政手段来限制你们在技术上的选择性授权。”

    科创生物可能在营收上不如大众，但是也不用在意大众的威胁，程钢直接道：“我们不是选择性授权也不是区别化对待。”

    “我们只是偏向本国的供应商，希望培育本国企业，大众在这方面也会优先德意志企业。大家的做法是一致的，你们没有资格指责我们。”

    “至于技术要给谁授权，这是我们公司内部的事情，不需要你们来指手画脚。”

