
　　“大家小心！”

　　一声女子的轻喝传出，一道银光从远处奔袭而来，将庞大的飞蝶切成两半。

　　鲜血喷溅而出，飞蝶落到地上，抽搐几下没了声息。

　　李芷莘脸色发白的收回了剑，还好刚刚来的及时，要不然……

　　她看向吓傻了的两个小菜鸟修士。

　　都是筑基期的小菜鸟，就连年纪也不大，才十几岁，跟丁若兰的年纪差不多。

　　不过丁若兰的天赋可比他们好的多，现在已经是筑基期六层的修为了！

　　“呜哇！姐姐！救命啊！”

　　“我要回家！呜呜呜……”

　　两个小孩儿吓的哭了起来，在李芷莘走过去之后，顿时抱着李芷莘的大腿就不松手了。

　　李芷莘叹息一下，昨晚的红光不知道将多少人带入了这一个奇怪的地方，里面危险重重。

　　她所遇见的每一个存在都万分强大，如果不是说她的神魂已经到达了金丹期，十分敏锐，能够让她提前避过危险的话，现在她恐怕已经尸骨无存了。

　　李芷莘回想起自己看见的那些体型庞大的妖兽，就直觉得毛骨悚然。23sK.com

　　还好身上带着不少好东西，不管是当初秦明练手时交给她的一些救命的丹药，还是因为认了她儿子当徒弟的苏玉，也给了她不少法宝，而且品阶都很高，不需要花费多少法力就能够推动。

　　如若不然，她也不能好好的活到现在。

　　这一路赶过来，她已经见到了不少人的尸体里面，没有普通人，大多是一些修炼者。

　　可是灵气复苏至今不过不到五年，他们这些修炼者的实力都还很低，进入这么危险的地方，其他人又不像她这样身上有好东西能够保命，自然是没多久就死在了危险之中。

　　自己刚刚才生了一个儿子，李芷莘正是母爱泛滥的时候，虽然说这两个人都已经十好几岁了，但李芷莘还是有些心软，在他们的背上拍了拍，示意他们跟着自己走。

　　而其他万剑城的剑修，也都纷纷组队小心翼翼的寻找出路。

　　他们虽然说实力大多在元婴期之上，但是不是己方不给力，而是敌方太强大！

　　这一个秘境里面的生物就没有弱鸡的，一个个都那么强，他们也不得不俯下身子做人。

　　只是他们毕竟修为还比较高，别的不说，小心一点起码能保住命，但是有很多不明就里，从来没有经历过这样事情的现代修炼者就不同了。

　　进入这里之后先是感觉不对劲，而后就是沾沾自喜，以为自己仿佛得到了什么了不得的机遇，在里面嚣张得不行。

　　然后就被不知道从哪里冒出来的妖兽给吞进了肚子里面，或者说是被什么妖植抽了一下，就永远也醒不过来了。

　　秦明他们还不知道有许多的低阶修士都被摄入了红光当中，进入了这样一个危险秘境。

　　他们此刻跟这饕餮的脚步，正不知往哪里走，漫无目的的快速游荡。

　　一路上秦明他们都会撞见逃窜的妖兽，但不知从何时开始，前面竟然一片死寂，虽然古木参天，但是却没有其他任何生命力的出现。

　　饕餮每一次走动都是直接从树林里面硬生生磨出了一条道路，在这浩大的声势当中，其他地方的寂静就显得分外奇怪了。

　　秦明对于这秘境没有任何了解，就算是他之前得到的传承，也没有提上一言半语。

　　只是看着他们到的环境越来越诡异了，走到后面就连森林都变得矮小了起来，甚至他们的眼前出现了一座雪山。

　　那雪山只有一个尖尖，不知道在多远的地方，秦明心里一惊，难不成这秘境竟然还有雪山！

　　“我要去看看我的那些老朋友还在不在，离这里最近的就是雪麒麟了！”

　　饕餮愉快的说到，加快脚步，秦明等人心里都一个机灵，那可是上古神兽，他的名声要比饕餮好得多了。

　　他们一个被叫做凶兽，一个有神兽和圣兽之称，麒麟向来被认为是权势和圣洁的象征。

　　跟一个凶兽哪里扯得上什么关系？

　　在秦明等人的惊讶当中，饕餮快速的奔跑了起来，秦明等人心里一惊，赶紧御剑跟了上去。

　　雪山包渐渐变大，而秦明他们也感觉到了寒意。

　　隔着老远，空气中仿佛有水银般流动的光幕，一点点的寒气往外侵袭，此刻地面已经不再是石子了，而是坚硬的冻土层。

　　在他们的头顶上方，原本仿佛亘古不变的白天变成了幽幽的黑色星空，闪闪的繁星点点布满在夜空，看起来星光璀璨，无比的圣洁和安宁。

　　秦明和剑修小心中都带着崇敬的感觉，走进了雪山，然而很快他们的幻想就破灭了。

　　进入雪山之后，只见雪山上面底下是厚厚的冰层，上面一层雪花不断的飘舞，传来一阵阵有些变了味儿的呼噜声。

　　不错，就是呼噜声，而且还是来自于上古雪麒麟的呼噜！

　　“这家伙一天到晚就知道睡觉，这么多年了，干脆睡死过去算了，当初老子差点被那些修士给搞死，都不来救我！我和他称兄道弟这么多年，以往得了什么好吃的都给他一点，这么多年真是白干了！”

　　饕餮骂骂咧咧的说道，这一番话，又让秦明等人吃惊不已。

　　没过多久，就在秦明等人的瑟瑟发抖当中，饕餮带着他们走到了雪山顶上。

　　居高临下的往下看，秦明等人顿时瞪大了眼睛。

　　只见在这雪山之顶上盘踞着一只巨大的神兽，他的长相比起H国人凭想象画出来的图像要更加的威武圣洁。

　　一身鳞片如同一片片白雪所组成的，浑身没有一点杂色，仿佛与底下的白雪冰山融为了一体。

　　然而他身上环绕着的淡淡的灵光，让秦明他们能够区分出来到底是神兽还是白雪。

　　巨大的呼噜声从神兽中传来，他每次呼吸之时都会形成一个巨大的漩涡，雪花被他不断的吸进鼻孔，又从中吐出。

　　变成一道道冰刺刺向虚空，发出一声声尖锐的呼啸，他们开始时在底下听见的奇怪声音，可能就是这样形成的。

　　“嘶！好冷！”

　　过了最开始的震撼之后，秦明回过神来，顿时打了一个寒颤，双手紧紧地抱住了自己，真火透体而出，为他驱散那彻骨的冰寒。

　　而其他的剑修们可不像秦明这样幸运，能够拥有真火，一个个的只能消耗大量的灵气维持身体的温度。

　　饕餮看着底下沉睡的雪麒麟，却是突然仰天发出一声毁天灭地的咆哮，一层层音波仿佛要将天地撕裂，顿时雪山之上就响起了雪崩的声音。

　　巨大的呼噜声戛然而止，整座雪山都震颤了起来，连带着远处的冰山都开始断裂，发出令人心颤的碎裂声。

　　秦明和几个剑修脸色一变，这里要是发生大规模的雪崩了！

　　其中所蕴含的灵气突然爆发而出，就算是他们是金丹期，元婴期的修士，也会受伤，顿时一个个准备御剑逃离。

　　秦明对饕餮投去愤恨的一撇，你要是想叫醒老朋友，你好歹用温柔一点的办法！

　　要是自己死了，你丫的还不是也得死！

　　但让所有人都没有想到的是，这一切崩溃的景象突然之间戛然而止了，一道洁白的雾气不知从哪里喷薄而出，将这一切瞬间冻结。

　　原本崩裂的冰川，倾塌的雪山，在瞬间恢复原状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1134章 兽王——麒麟！免费阅读。https://xs.23sk.com 