    秦天出现？

    陈柏娴傻眼了。

    这小子没死？

    不是说陈福生派出了九节蛊圣毛神医十几个巫蛊大师去杀他了吗？

    他怎么会还活着？

    陈家众人面面相觑，陈柏娴直接懵B了。

    谁也没想到，一切尽在掌控中的局势，竟然突然发生了逆转，秦天这个人直接影响到了陈家吞并雨家的绊脚石。

    可到最后，秦天竟然没死？居然还平安无事从死亡森林中回来？

    顺着声音的来源方向，所有人的目光都落在了秦天的身上。

    秦天踏步走来的同时，所有陈家的人，好似被一股强横的能量强行推开一般，硬生生被撕开了一道口子，即使他们全力想去阻拦秦天靠近，仿佛身体都已经不受控制了，愣是使不出半点力气。

    诡异、惊悚……

    秦天的出现，让陈柏娴等陈家数千高手都瞬间哗然一片。

    而且，跟在秦天身后的还有风清炎等人。

    搜救队，也跟着回来了？

    难道说，秦天被他们救了？

    不，这不可能……

    陈柏娴难以置信地盯着秦天、风清炎等人的身上，心中的震撼如炸弹一般，瞬间爆开。

    开什么玩笑？毛神医不是无所不能的吗？秦天这小子怎么可能从他的手里逃脱？

    陈柏娴的目光如毒蛇一般盯着秦天的步伐移动而挪移。

    秦天很快就停在了陈柏娴的面前，淡然一笑。

    而雨万春带着雨晴瞪了，快步走到了秦天的面前：“先生……”

    “小天……”

    雨万春、雨晴一脸激动，看到秦天安然无事回来，这对他们来说，就是天底下最好的消息了。

    青云岭号称‘死亡森林’，秦天是第一个踏入死亡森林腹地后，毫发无损地回到家里的人。

    这样的结果，陈家众人无一不震惊。

    “刚才我听谁说……要吞并雨家来着的？”秦天负手而立，气势极其恐怖，身上散发出来一股可碾压万千之敌的气息，就连这位气劲大师陈柏娴，站在秦天的面前，都倍感压力。

    陈柏娴强压下内心的惊慌之意，摆出一副不屑秦天存在的样子，冷笑一声，开口说道：“我说的，怎么滴？就凭你也想逆转全局？秦天，你自己什么身份，你心里不清楚吗？别以为会点医术，救了几个人，就以为自己是天下无敌的了，大华医学领域的霸主，是陈家……即使现在有雨万春支持你，你在陈家的眼里，也只不过是一只蹦跶正欢的小蚂蚱，根本掀不起什么大风大浪……”

    “陈家不动你，不代表不敢动你，你给我放聪明点……否则，后果不是你能兜得住的！”

    陈柏娴的话音刚落，风清炎就怒瞪双眼，走上前来，怒指陈柏娴喝道：“放肆，你算个什么东西，胆敢在先生面前大放言辞？我看你是老虎身上的虱子：仗势欺人，手里握着陈家的权势，就敢站在这里直接挑衅先生的威严，我看你矮子想登天，还不知天高地厚。”

    此时，雨万春冷哼一声，怒视陈柏娴，开口附和着风清炎的话说道：“风老，对于这种人你用不着生气，先生在此岂能容他？”

    “先生……”

    “请……”

    现场数百雨家护卫，对秦天毕恭毕敬，对其行礼做了一个请的动作。

    雨万春负手而立，一脸不屑地说道：“先生，这种小人物就交给我们来处理就好，他今天胆敢轻举妄动，我保证他有来无回！”

    秦天一愣，随之对着雨万春点点头，笑着说道：“可以……”

    “先生，邹老问您好，他让我转告您，无论是谁，胆敢对您不利，他第一个不答应，区区一个陈家而已，何惧之有？”

    “哼！”

    风清炎闻言，底气更足了，对着陈柏娴冷哼一声，一把直接推开了挡住他去路的陈柏娴，然后阴阳怪气地说道：“听到了吗？趁先生还没发怒，现在带着你的这些手下滚蛋还来得及，医学领域霸主不是谁都能当的，陈福生不就是仗着那位姓毛的邪恶鼠辈吗？我不妨告诉你，这个被陈福生誉为神医的家伙，连同他手下十几个兄弟，都命丧青云岭了，你们与他们相比，不知道谁更强悍？他们都挡不住先生，就凭你们？”

    “嗡！”

    陈柏娴一听，顿时慌了。

    毛神医的手段他是见识过的，陈家数千高手在他面前都不堪一击，手段诡异、恐怖，无人可挡。

    可谁知道……

    毛神医随同他手下十几个高手都命丧秦天手里了？

    “不……你别唬我，风清炎，你的这些唬小孩子的把戏对我没用！”陈柏娴并不相信风清炎的话，露出狰狞的面孔。

    “扑通！”

    下一秒，跟在风清炎身后的几个秦家护卫，用力将手里抬着的一个麻袋丢在了陈柏娴的面前。

    麻袋表面血淋淋的，在麻袋丢在地上的时候，所有人都心惊胆颤了起来。

    因为落地的瞬间，麻袋里流出了血水，一股血腥味扑鼻而来。

    “打开，给他们看看……”风清炎用手一指对手下人下达了命令。

    紧接着，当麻袋打开的瞬间，陈家众人全都被吓傻了。

    十几颗头颅，呈现在陈家众人的面前，这一颗颗头颅血淋淋的，每一个人的死状都极其的痛苦，圆瞪着双眼，痛苦的表情，还有那张开的嘴，每一个细节都透着死亡前的惊悚、痛苦。

    “你……你们……”

    陈柏娴被吓的心头猛然一颤，毛神医长什么样，他是认识的，而且还非常熟悉。

    麻袋里的一颗颗头颅，都是他熟悉的面孔。

    摆在他面前的这十几个头颅好戏晴天霹雳一般，给他造成了无以伦比的震撼。

    就在这个时候，秦天转身，冷笑望着陈柏娴，负手而立地说道：“刚才我说的话，你听到了吧？让陈福生带上陈家的产业转赠协议书来找雨老谈，否则……陈家也就没有继续存在的必要了……”

    “陈福生可以动用一切关系来找我的麻烦，我现在倒挺有兴趣陪陈福生玩下去的，这种游戏，玩起来还是很刺激的，游戏开始了……你如果不服，或者是还想杀我，那么……你也可以进入这个游戏里和我玩，我保证你终身难忘……会给你的灵魂留下无法磨灭的记忆……”

    【作者有话说】

    感谢满天星辰的好评，谢谢您的支持！

