    大宋。

    皇宫之中。

    “陛下，老天师来了。”

    一道人影出现在赵老大身前，躬身道。

    闻言，赵老大一愣，而后赶忙，道：“快请。”

    “是！”

    赵老大起身来到宫殿之上，等待着老天师的到来，同时心中不禁思索，老天师来所为何事。

    “老天师除了奉命前来，一般很少主动前来的，不知是上神之事，还是其他……”

    赵老大心中思索着，大殿外响起一阵脚步声。

    老天师在一名真灵的带领下，走进了大殿。

    “老道不请自来，还望陛下海涵。”老天师看着赵老大，笑道。

    闻言，赵老大却是三步并作两步，快速上前，道：“老天师哪里的话，大宋能有如今，全靠老天师栽培。

    朕巴不得老天师常来呢。”

    说完，赵老大对老天师，道：“天师今日前来，不如多留几日，也好让朕好好招待一番。”

    说着，赵老大就要吩咐人备宴，不过却被老天师给拦住了。

    “我这次来是有一件事要告诉你……”

    说完，老天师便将神宫内发生的事情说了出来。

    听到这一切的赵老大双眼不由一瞪，失声道：“相当于六阶皇朝级别的中千大世界？！”

    “还有天地本源本源规则意识！”赵老大被惊呆了。

    而后心中不禁苦涩，道：“上神还真是偏爱大明啊，六阶皇朝级别的中千世界，说给就给了。”

    赵老大心里说不羡慕那是不可能的。

    毕竟那可是一方六阶皇朝级别的中千大世界，而且还是诞生了天地规则意识的世界。

    天地意识是什么，已经步入二阶王朝行列，向着三阶王朝迈进的大宋，自然明白其中的重大意义。

    一阶王朝，是对位面的统御，二阶是对生命层次的提升，三阶就是世界层次的进化。

    三阶王朝，他们的世界，也会诞生天地意识。

    届时，一个念头，便可了解所在世界的一切信息。

    之后，如果连通诸天小世界，融合天地意识之中，便是真正做到了一念观诸天的地步。

    听出赵老大语气中的酸涩，老天师却是一笑，道：

    “陛下是觉得上神偏爱大明吗？”

    闻言，赵老大心中警觉，眼皮不由一跳，惶恐道：“匡胤不敢。”

    老天师微微摇头，道：“不用如此紧张。”而后又跟着道：“上神其实并未偏袒大明。”

    “否则，现在我也不会出现在此了。”

    “老天师的意思是？”

    老天师看了一眼赵老大后，继续道：“此外，那一方媲美六阶皇朝的中千世界中，危险重重。

    大明想要一个月内占据，根本不现实。”

    “看似大明抢占先机，但也没有占到多少，最终一切还是要看各自实力说话。”

    听完老天师的解释，赵老大若有所思。

    “行了，该说的我也说了，接下来就看你自己的了，切记，此战一切凭实力，但你们也不是没有优势。”

    说完，老天师一步踏出，消失在了大宋主世界。

    留下原地思考的赵老大。

    “我们的优势？”突然，赵老大眼前猛的一亮，而后立刻道：“来人，吩咐赵煦、金先生前来见我。

    另外，立刻让域外的刘培强将军回来！”

    “是！”

    ……

    大隋。

    主世界，皇宫。

    杨广躬身看着离去的河神，道：“杨广恭送河神。”

    说完，杨广直起身，眼底有精光一闪而逝，随后深吸一口气后，道：“来人。”

    “给我宣虞世基、房玄龄、杜如晦等人。”

    “是！”

    ……

    大唐。

    李二也收到了赵老大的传讯。

    半晌后，李二拳头攥紧，看着远处，道：“合作吗……”

    而后看向下方，道：“你们怎么看？”

    长孙无忌犹豫片刻后，开口道：

    “陛下，如此好事为何大宋要告诉我大唐？

    别忘了大唐不久前才坑了他，作为盟友我们可以说做的非常过分了，赵匡胤以德报怨，这……”

    长孙无忌话还没说完，紧跟着就听到一个温润如玉的声音响起，正是李恪，只听他道：

    “他不是以德报怨，他需要我大唐参与进来。”

    “媲美六阶皇朝的中千大世界，现在这一个月的所有权可是在大明手里。

    也就是说，我们所有人共同的敌人就是大明。”

    “大唐、大宋、大明、大隋、大秦，五大主世界，六道世界本源规则意识，就算是平分也够了。”

    “但这显然不可能，因为诸天王朝之间还没有和谐到这个地步，所以，我们的利益追求目标相同。”

    “敌人也相同，既然如此，我们之间就能是同盟。”

    李恪说完，便不再言语，而是开始闭目养神。

    一旁的李泰一笑，道：“三哥所言不错，但有一点我可不敢苟同。”

    然而听到李泰的话，李恪却是一副懒得理会的模样。

    李泰也不在意，看向上方的李二，道：

    “儿臣认为，大唐、大宋，甚至大秦都可以是我们的联盟，但大隋，绝无不可能！”

    “说说你的看法。”李二道。

    李泰看了一眼依旧闭目养神的李恪，道：“因为大隋背后的支持者一直都是大明。”

    “此外，根据我们的情报，大隋世界似乎也得到了一些机遇，引入一批强大的修士。”

    “另外我还听说，大隋有上神麾下的河神在帮扶。”

    “当然，这些都不重要，重要的是大隋的实力在几大王朝中处于垫底的位置，这是毋庸置疑的。”

    “因为弱，所以他即便参与进来，也不会和大明为敌。只有背靠大明，他才能做到利益最大化。

    而如果跟大明作对，以朱元璋的性格，大隋怕是要掉一块肉，以后在诸天王朝里，也很难立足了。”

    “杨广和他手下的人不会犯这么愚蠢的错误的。”

    “所以，大隋与我们有共同的利益追逐目标，但没有共同的敌人。”

    “不知三哥，可认同我的说法？”

    李泰看着李恪，道。

    李恪依旧不发一言，见此，李泰也不在意，不再为难，毕竟父皇喜欢的是他们兄友弟恭。

    可不是兄弟相残！

    “父皇，三哥四哥所说都不错，不过儿臣认为，我们当务之急，是立刻联系身边一切可以联系的力量。”

    这个时候，李治站起身，道：

    “万界城内的诸天世界，都是不可错过的力量！”

    “我们必须要争取到！”

    听到李治的话，在场众人眼中闪过一抹豁然之色，他们竟然忽略了万界城内的诸天生灵。

    李二眼底精光闪过，深深看了一眼李治，道：

    “万界城内的力量不可失！”

    *

    **

    ***

    PS：还有更新，稍等~~~

