    设定五十九：超自然研究社团（十二）

    “哇——哇……哇……哇——哇……哇……”

    人偶娃娃发出尖叫,凄厉如婴儿啼哭，又如夜猫嚎叫，带着在场人的呼吸都乱了频率。

    整座古宅仿佛都被震动了，四处传来清脆的“咯嚓”声,然而没人去在意更多，他们的目光和注意力都被茶几上的人偶娃娃死死抓住了。

    “哇——哇……哇……”

    此时的人偶娃娃仿若活人一样，边哭叫边拔着刺入它身体的刀子。明明刺入的是棉花填充的身体,拔出来的刀身却淌着鲜血。

    流血的娃娃怨毒地看着他们，像是在看一群死人。

    “走。”

    host的声音惊醒了所有人，玩家们作鸟兽散，争先恐后地逃离了客厅。

    人偶娃娃和它的哭叫被抛在后方,它还在一点点地拔着体内的刀子,当刀子被拔出的那一刻，就是捉迷藏开始之时。

    单子魏脑中已经有了初步预想的躲藏地点，目前曼达古宅也就开了那几个房间,一楼的主卧是一个不错的选择。但当单子魏跑到一楼的走廊时,他惊愕地发现走廊上所有房间的门都开了。

    刚刚的“咯嚓”是开锁声吗？单子魏从房门敞开的卫生间一路望到通往二楼的楼梯，为这次灵异游戏的大手笔咋舌。为了玩捉迷藏，曼达古宅的所有房间难道都开放了？

    单子魏的思绪一转,立即放弃了之前的预想，跑上了二楼。

    之前二楼东面的房间只有中间的娱乐室是打开的,现下单子魏面前左右对称的6个房间都敞开了房门。单子魏毫不犹豫地冲进了楼梯口右边的第一个房间——那是他觊觎已久的书房。

    在绝大多数恐怖解密游戏中,带有书架的书房/图书馆都是存放资料的大本营,里面至少蕴含了整个游戏10%的信息量,甚至隐藏着通往真结局的伏笔。单子魏这么迫不及待地冲进书房，还有一个原因是这里存放着“笔仙”需要的纸和笔。

    进入书房后，单子魏第一个动作是返身关门上锁，然而有一种无形的力量抵住了房门，让它顶多半掩，无法真正地合上。

    单子魏也没多大失望，他料想这薄薄一扇门也阻挡不了怨灵的脚步，这样做只不过是给自己一些心理安慰。将门半掩后，单子魏转身打量起书房。

    书房的布局他之前已经从房间构造图知晓了，此刻真正面对时，某只花痴病还是感觉到了巨大的压力。除了身后的这道墙，其他三面墙全部固定了一排排的书架，上面密密麻麻地摆放着各式各样的书，不能说是书的海洋，但就凭这一小片书的“池塘”，也快要将单子魏溺毙了。

    #此处应有光点#（PS：传统恐解游戏会用光点在屏幕上标出哪些是关键道具）

    #键盘游戏不在的第两百年，想它#

    #泯然众矣的有用资料：来抓我啊，抓住我我就让你嘿嘿嘿~#

    单子魏随手拿下一本《飞鸟集》，木讷地看着里面的“你看不见你自己，你所看见的只是你的影子”“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美”……这些都不是布景，而是真书啊！是可以翻阅的真书啊卧槽！

    粗略一算，这房间里起码有三百本书，单子魏花一年的时间也未必能翻完，这时候显然需要无妄监狱找白皮书那样的解谜提示。单子魏快步走向书房中心，在书房的正中央，摆放着一个2米长的红木办公桌，搭配后方的黑皮大椅，异常庄重大方。

    办公桌台面上的物品很简单：一个装有数支笔的笔筒，十几张空白的A4纸，没有单子魏意想的谜题。正当单子魏拿起纸笔时，一个大恐怖忽如其来地降临了。

    喀喀喀~~~喀喀~~喀喀喀~~~

    那串笑声像一把生锈的锯子割着腐烂木头，刺得单子魏太阳穴生痛。他第一次知道，原来笑也可以这般扭曲，这般脏躁，这般歇斯底里，如那首骇人听闻的黑色星期五，每个音节都是不和谐音程，断在最让人难受的那个点上，听者感觉不到丝毫美好，有的只是恶心恶感。

    喀喀~找、找找找找找——我来找你们了了喀喀喀~~~喀喀~~喀喀喀~~~

    哪怕恐惧得想吐，单子魏也不敢堵住耳朵，而是拼了命地去听——那个“东西”，开始行动了。

    喀喀喀~~~喀喀~~喀喀喀~~~

    咔哒……咔哒……咔哒……

    在令人梦魇的笑声中，夹杂着细微的、怪异的脚步声，它越来越明显——因为它越来越近！

    单子魏脑袋轰的一下像炸了，猛然色变。他本想拿了纸笔就离开，却没料到那个东西居然没搜寻一楼，直接向二楼奔来！

    只是数息之间，脚步声已抵达了楼梯口。单子魏冷汗都下来了，他的处境相当危险，书房决说不上是一个躲藏的好地点，所有书架都固定在东南北三面墙上，一眼看去尽收眼底，毫无躲藏的缝隙。

    房间中唯一的掩体是办公桌，听到“吧哒、吧哒”的脚步声向这边走来，单子魏只能哀叹他拔得头筹的幸运E，迅速钻进桌底。

    “砰。”

    那是门板撞在墙上，回弹发出的小小呻.吟。一个畸形的人影东倒西歪地站在门口，扭曲地打量着噤若寒蝉的书房。

    “喀喀~喀喀喀喀喀喀喀——”

    恐怖的笑声在书房回响成一片，单子魏缩在办公桌底下，浑身紧张得像是拉满了弓的弦一样。他藏身的这台红木办公桌是典型的法式风格，三面密封，十分厚重，这才避免了他被那东西一眼看到。

    别进来……别进来……千万别进来……！

    单子魏拼命祈祷着，他藏身的办公桌实在太大了，哪怕前方有黑皮大椅遮挡，也仅仅只能遮挡住一部分空隙。任何人只要绕到正面低头一看，就能发现他的踪影。

    “咔哒……咔哒……咔哒……”

    有那么一瞬间，单子魏真希望自己能失聪，这样就不会听到那越来越清晰、意味着死亡的脚步声。

    ——“鬼”，进来了。

    它左摇右摆地走着，像是不熟悉自己畸长的新身体，全身的骨头只剩一层白皮兜着，动起来时就像是那层薄皮扯着骨头在行动。虽然姿态极其走形，它的动作却不慢，几步就快走完了房间的一半，全然不知道它每一次踩出的“咔哒”声，都仿佛一把铅锤在白发青年的心脏狠狠敲击。

    “喀喀喀……挖去我的眼睛，我仍能看见你。”

    没有眼白的眼睛扫视着整齐的书架，它转过身体，看向房间正中的办公桌。

    “喀喀喀……堵住我的耳朵，我仍能听见你。”

    它扭扭捏捏地走到办公桌旁，歪歪斜斜地趴在了桌面上。

    “没有脚，我还是能走到你身旁，喀喀喀……”

    破败的笑声从无唇的嘴泄露出来，它扭转着脑袋，倒吊地望向办公桌下。

    “没有嘴，我还是能——”

    桌下空无一物。

    它似乎是忘了词，声音断了一刻，然后毫不在意地继续“喀喀”笑着，一边起身向外走去，一边重复着死歌的前几段。

    “喀喀喀……挖去我的眼睛，我仍能看见你……堵住我的耳朵，我仍能听见你……”

    书房恢复了死寂。

    过了一会儿，单子魏从桌底摔了下来，全身上下都被冷汗打透了。

    这台办公桌的桌底正面有一道横梁设计，不宽，仅仅只是做装饰雕刻用。千钧一发之际，单子魏双手双脚抵在左右内壁上，横撑着身子，紧紧贴在了横梁和桌底构成的内角里，惊心动魄地躲过了一劫。

    呼、呼……

    单子魏如死狗一样瘫在地上，只是20秒的时间，却让他感觉好像过了一个世纪那样长。天知道单子魏撑在桌底时，有多怕下一刻看到一张鬼脸伸进来，对着他笑。

    太可怕了……

    消耗了2/3的MP渐渐回复着，单子魏刚刚真以为自己会死，只要鬼再把头往桌底伸一点，或者鬼再待久一点，他就会被抓个正着。即便处于休息中，单子魏也不敢放松丝毫警惕，时刻注意着鬼的动静。从遥远的脚步声来看，对方离他有段距离了，不过好像还没有离开二楼。

    单子魏从桌底爬出来，他这会儿不急着出书房了。那个东西刚搜完书房，应该不会这么快再摸过来，这儿处于一种相对安全的真空期。

    小盖亚张大嘴巴，啊呜一下吞掉了单子魏递来的纸笔，然后被自家主人像拎小动物一样提着后领，拎到跟前。

    白发青年的视线开始飘忽，即使不是第一次为红桃SP向玩具盒表白了，他仍是有点难以启口。这里毕竟是与现实无异的全息网游，完全不像过去在键盘上敲出几个字母那般轻描淡写。

    “……我……喜欢你……”

    第一句“喜欢”出口后，接下来的表白就没那么卡壳了。单子魏一口气说了好几个“喜欢”，一回头发现小盖亚又将头顶的面具拉下来覆在脸上，似羞涩又似欢喜，连带着某只花痴病更不好意思了。

    单子魏捏了捏发烫的耳垂，“喜欢”这个词太过邪异了，它被人类赋予了太多的意义和情感，单是说出口，就会引发心的悸动。

    恐怕只有那些久经情场的花花公子才能无动于衷吧。单子魏想到了host，那名黑发青年无论是“爱恋”还是“独占”都能信手拈来，说那些情话简直像吃饭喝水那样得心应手，毫无波澜。

    看不出来啊，游戏中这么“闷”的host，难道在现实中很“骚”？

    正在暗地里“啧啧啧”“嘿嘿嘿”的单子魏不知道，有时候表达出来的“喜欢”越平淡，里面蕴含的能量越是可怕。这说明“喜欢”已经不是一两次心动的问题了，而像是吃饭喝水那样，已成为一件主观意识上“客观存在”的真理。

    ——人要吃饭，这是再正常不过的事情。

    ——我喜欢你，这是再正常不过的事情。

    红色的红桃SP在粉红色的氛围中稳步提升，一人一玩具彼此都心满意足。解决完自身隐患后，单子魏再次将注意力放在了目前的处境上。鬼的脚步声依然在二楼倘佯，不过越来越微弱，看样子鬼是往里搜了去。单子魏大可趁此机会往楼下跑，但……

    白发青年扫视着琳琅满目的书籍，就这么放弃了他有些不甘，有什么办法可以确定那些关键书籍的位置——

    ……等等，位置？

    单子魏脑中一道灵光闪过：他想到之前的柜子三选一了！

    ——既然他能根据过去那款恐解游戏找到娃娃，那能不能再根据那款游戏在书架中找到有用的资料？

    想到就做，单子魏努力地翻起回忆。过去那款恐解游戏的书房中一共有三个可调查的光点，作者大约有强迫症，每个光点都处于书架的正中心。当初单子魏在书房卡关了很久，所以他对此印象非常深刻。

    遵照记忆中的光点位置，单子魏从每个书架的中心位置拿下了三本书，放在办公桌上一字排开。

    《奇人传》、《重生之当家做主③》、《PTSD》。

    单子魏沉默了。单是看名字，就感觉他那个过去玄学可能、大概、或许不靠谱。

    单子魏抱着一线希望翻开了第一本《奇人传》，入目净是“之乎者也”的文言文。

    【鲛人：南海外有鲛人，水居如鱼，不废织绩，其眼能泣珠……生得，与语不相通，不食而死。其尸则解而食之，谓之专。此鲛人以为俗，他人未足为非也。

    人玉：槐州有善养玉者，族名苏式。一子伴玉而生，得天地之灵，日月之华，是为大器也……呜呼，成也人玉，败也人玉。早知今日事，悔不慎当初。

    食秽者：……】

    这大约是本志怪小说集，搜罗了天下稀奇古怪的异人异事。单子魏看了两眼就感觉头昏眼花，艰难啃下两篇就感觉身体被掏空。除去行文晦涩以外，那略微猎奇夸张的内容倒是挺吸引人读下去的。就拿单子魏读到的两篇来说，《鲛人》介绍了一种生活在南海外、如鱼一样栖息水中的类人族群，他们会不停歇地纺织，流下的泪会变成珍珠。曾有人被鲛人爱上活捉带了回去，由于言语不通，此人不吃食物，渐渐饿死了。鲛人将他的尸体开膛剖肚地吃掉，认为这样便会永远在一起。作者在最后点评了一句，这是鲛人的风俗，虽然骇人听闻，其他种族的人也不值得去非议它。

    如果说《鲛人》是种族不同造成的悲剧，那《人玉》则是人类自己做作孽不可活，讲的是一个世代经营玉器的家族苏式，某天诞生了一个神孩。苏式经过考虑，用族里的秘方将神孩做成了人玉——虽是人的形态，但本质已和玉石无异，只能养在家中，不能与外界接触。人养玉，玉养人；家族养人玉，人玉养家族。有了人玉后，苏式越发兴旺，富极时可敌国。然而某日，人玉趁看守疏忽时走出了房子。人玉过于无暇，一旦接触外界，便会沾惹邪祟，成为大凶之物。苏式当即将其做成人彘，建立凶宅将之镇压，却为时已晚。在凶玉的作祟下，苏式一落千丈，传承尽断。作者在结尾感慨，如果当初不将神孩做成人玉，而是放其自身成长，绝对成为惊艳四方的天纵之才。苏式虽不尽繁华，但也不会落得家破人亡的下场。

    单子魏连蒙带猜地弄懂了大体意思，对于一个初中没毕业的花痴病来说确实有些强人所难了。本来也不确定这本书是不是有用的，加上理解困难，单子魏很快就放弃继续研究，转而看向下一本书：《重生之当家做主③》。

    ……这本书看起来更不着调。

    《重生之当家做主③》是一部长篇小说的第三本，一瞧名字就是点家标准爽文套路，单子魏连内容都懒得看，直接翻到背面看简介。

    【内容简介：司马昊在众叛亲离中重生，迎来了一个全新的开始。

    这一世，他不再是任人宰割的病秧子，而是司马家说一不二的独裁者。

    觊觎他位子的堂哥，冷眼旁观的父母，掠夺他资源的伯父一家……

    时候一到，该报的一个不少。】

    果不出其然是典型的屌丝重生逆袭流，第三本正好讲到重生后的主角识破了堂哥陷害他的阴谋，正大发神威地战恶戚——与本轮棋盘毛关系都没有。单子魏绝望地将它放到一边，心灰意冷地拿起了最后一本书。

    《PTSD》

    单子魏翻开书本，里面也是全英文的内容。这对单子魏来说不是难事——甚至比不过文言文给他带来的困扰——身为一个程序猿，要他说英语可能还会犯愁，读写绝对是没问题的。

    【创伤后应激障碍（PTSD）是指个体经历、遭遇到涉及自身/他人的实际死亡或受到死亡的威胁，所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍。

    PTSD的核心症状有三组：创伤性再体验症状、回避和麻木类症状、警觉性增高症状。

    创伤性再体验症状主要表现为患者的思维、记忆或梦中不自主地涌现与创伤有关的情境或内容，也可出现严重的触景生情反应，甚至感觉创伤性事件好像再次发生一样。

    回避和麻木类症状主要表现为患者持续性地极力回避与创伤经历有关的事件或情境，拒绝回忆与创伤有关的人或事，有些患者甚至出现选择性遗忘，不能……】

    “铃铃铃~~~铃铃铃~~~铃铃铃~~~”

    一道铃声乍然响起，单子魏脑袋嗡的一响，吓得书都掉在了地上。白发青年脸色青白地向下看去，目光盯在地板像是穿过它望到客厅中响个不停的电话。

    【设定4：你的同伴触发了鬼来电，今后当电话响时，1分钟内无人接听，得不到安抚的怨灵将会现身，依次斩杀活人，直至无人生还。】

    单子魏心中一片凄凉：真是怕什么来什么，越不想它来，它就来的越是时候。

    即使再怎么想装死，单子魏也不得不按约定去接电话。他蹑手蹑脚地走近房门，小心翼翼地从门缝中向外望去。

    咔哒……咔哒……咔哒……

    走廊上阴测测的，若有若无的脚步声与催命的电话铃声交织成无形的恐怖波纹，层层叠叠地扫荡。单子魏全身的寒毛都立起了，他因恐惧而快速游移的视线落在斜对面第二间客房上。

    在第二间客房的门外，人头灯的光将“那东西”畸形的影子狰狞地照在走廊的地板上，只见那影子颤颤巍巍地越变越大——它似乎正向门口走来，看样子好像被电话铃声吸引了。

    一旦鬼守在电话前就完蛋了。因此哪怕手脚害怕得发抖，单子魏也呼啦一下拉开门，在鬼随时随刻要走出客房的时候一口气冲向楼下。

    呼——呼……

    单子魏脑袋一片空白地奔跑着，身体全凭本能在操纵，直到他抓住那抖得快要散架的电话把柄。因为手中的冷汗，他甚至差点没提起那打滑的话筒。

    “铃铃铃~~~铃铃铃~~~铃铃铃~~~”

    即使拿起话筒，铃声也没中断，直到单子魏将话筒贴在耳边，那震耳欲聋的铃声才彻底安歇。整栋古宅安静了，然而单子魏的脑袋却喧嚣了。他僵硬地握着话筒，听着一个“男人”在电话另一边撕心裂肺地大叫。

    “来人——快来人啊！！！血、好多血……！死……死人了，死人了！我的妻子死了啊——”

    男人一边喘气一边大叫，显然被吓得不轻。单子魏同样被吓得不轻，因为他本想接了电话就立马挂掉，赶紧找地方重新藏起来，但是他此时却动不了。之前看host蔷薇血他们接电话感觉没多特别，完全没有想到这鬼来电有必须听完的限制。

    更要命的是，单子魏另外一个耳朵，听到了那越来越清晰的脚步声。

    咔哒……咔哒……咔哒……

    ——鬼下来了。

    电话那边的男人还在喋喋不休：“我的妻子死了！死了！她是被杀死的——我、我看到凶手了！我没想到、我是真没想到他会这样做……”

    单子魏急得心脏病都要出来了：你倒是快说啊别他妈废话了！！！

    “……凶手、杀了我妻子的凶手是——咯嚓。”

    即使听过host提起，即使在这万分危急的时刻，单子魏仍是被那近在咫尺的断头声震到了，太过真切，也太过残忍，对方断头喷出的血仿佛穿过电话线洒在他半张脸上，温热粘稠。

    单子魏打了一个颤，反射性地将话筒扔回座机。这会儿他能动了，单子魏立马准备去厨房找个柜子躲起来，却在转身的那一刻吓得魂飞魄散。

    一只皮包骨的腿从走廊的拐角迈出，下一刻，鬼踏入了客厅。它“喀喀喀”笑着，踉踉跄跄地走向沙发包围的茶几。

    单子魏伏在沙发后，恨不得将自己缩成肉眼不可见的纳米分子。他害怕得无以复加，沙发不算高，只要鬼再近一点、再近一点……

    白发青年闭上眼睛，等待着即将降临的死亡。

    “滋哗——”

    洗手间突兀地响起了马桶抽水声，传进一触即发的客厅。鬼将头180度扭转，它也不转身，就这样倒退地走回原来的路，钻进了洗手间。

    劫后余生的单子魏一动不动地软在沙发脚下，虽然还活着，但他觉得自己已经死过一回了。

    为什么没有人投诉这该死的游戏？单子魏第一百零一次诘问苍天。这游戏的存在就是一种犯罪啊艹！

    单子魏忍不住爆粗了，不只是方块SP（惧），他连寿命都被吓短了一截。

    以后要是再遇上灵异棋盘，单子魏决定一进棋盘就自杀出局，这类型棋盘谁玩谁傻逼！

    “咔哒”的脚步声从洗手间出来了，单子魏心一惊，没想到鬼这么快就搜完洗手间了。所幸这次鬼没有再回到客厅，而是“咔哒咔哒”地往楼上走，渐渐微不可闻了。

    单子魏赶紧爬起来，探头探脑地跑进洗手间。刚刚的抽水声很有可能是小伙伴为了救他而做的，单子魏一是想要道谢，二是想要进行合作。经过这么一折腾，单子魏发现声音对鬼有出类拔萃的勾引效果，只要把握好这一点，捉迷藏的难度可以大幅度降低。

    进了洗手间，单子魏才知道鬼为什么这么快就出去了——这里实在是太小了，小得不像是能藏人的地方。单子魏看了看窄小的洗漱柜，里面只有一些洗漱用品，并没有人。

    难道他想错了，这里没有人，马桶是自动冲的？

    单子魏看向洗手间里端，洗手间大约分为两个部分，第一部分是洗漱、如厕的地方，第二部分是沐浴间，中间用浴帘隔绝了视线。

    单子魏走过去，一把拉开了浴帘。霎那间，一个盛着鲜血的浴缸跃入视线中。

    单子魏的呼吸一窒，不由得倒退几步。果然每个鬼屋的洗手间中都有一缸血水，一般而言这些吓人的布景中都会隐藏着一两个关键道具。过去单子魏是操控着游戏人物这样做，不是亲自动手自然毫无压力；现在单子魏盯着那缸血水，实在是不想将手伸进去，天知道那浴缸里会有什——

    忽然，血水里冒出一颗人头。

    “哇啊——”

    单子魏听到自己发出惨叫，叫了一半被对方用手捂住。单子魏死不瞑目地瞪看着从浴缸里爬出来的host，血红的液体从黑发青年俊美的眉眼流下，邪恶魅惑如与鲜血为伍的吸血鬼。

    见白发青年认清了自己，host松开了单子魏。单子魏感觉丢脸极了，他也不想叫的，之前的恐怖都还好，起码知道高能要来了有个心理准备，但像这样突然震你一下的，是人都会被吓得够呛。

    “你你你怎么在这……”

    答案两人都心知肚明，显然刚刚是host冲了马桶救了单子魏，然后在鬼进来的时候藏在浴缸里。

    其实单子魏更想问的是：你怎么敢躲在这里——这可是不知什么东西的血水啊！

    突然间，两人的神情都有了变化。

    咔哒……咔哒……咔哒、咔哒、咔哒咔哒咔哒咔哒！！！

    一眨眼的时间，鬼的脚步声就到了门外。应是听到了单子魏的惨叫声，它简直像是从楼上飞奔下来，完全无法想象它那扭曲的身体是如何达到这种速度的。

    “挖去我的眼睛，我仍能看见你。”

    鬼笑喀喀地走进了洗手间，光溜溜的脑袋360度地左摇右摆，不放过洗手间的任何一个角落。

    “堵住我的耳朵，我仍能听见你。”

    鬼停在沐浴间中，偏头顶着浴缸里的血水。

    “没有脚，我还是能走到你身旁。”

    浴缸底部，血水之中，白发青年和黑发青年紧紧地压在一起。

    单子魏此时觉得要重新认识一遍自己，刚刚他想问的问题有了答案——在性命受到威胁的时候，人的潜力果然是无穷的。

    曼达古宅的住户很有钱，浴缸做得非常大，但再怎么大的浴缸，一下子容纳了两名成年男性也会显得拥挤。恰在此时，鬼似乎拿了东西探进血水——它的原身是娃娃，对液体有天然抗拒，因此它拿着花刀在血水里比划起来。这就导致单子魏和host不得不死死贴在缸底，由于空间有限，两人呈上下相叠的姿态：host躺在浴缸底部，单子魏压在host身上，两人之间没有丝毫缝隙。

    血水像是刚流出人体似的，很是温热，然而再热也热不过身下之人的触感。单子魏内心一片荒芜，他血水都能忍了，然而他的花痴病却忍不了。

    单子魏：花痴病你大爷的！T皿T

    他开始一点点向上，拉开与host的接触面积，却险些被鬼的刀子划到。

    host察觉到了，伸出双手将单子魏抱住，重新压回身上。

    “挖去我的眼睛，我仍能看见你……堵住我的耳朵，我仍能听见你……”

    鬼一边重复着死歌一边用刀搅拌着血水，在它刀尖的下两厘米，有一只花痴病陷入了绝境。

    单子魏的脸憋得通红，他的心跳早就失了方寸，血液带着快.感迅速流遍全身，引发阵阵激荡。

    这不是最难受的，最难受的是：由于血液流速过快，导致他快缺氧了。

    忍、忍不住了——

    氤氲中有一双眼睁开。host看着表情扭曲的单子魏，黑色的眼眸被血浸泡成猩红色。

    他按着单子魏的后脑勺，堵住了凑下来的唇。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    由于某颓鼻炎发烧了，导致现在才更，非常抱歉qwq

    献上大章以平众怒。

    表示某花痴病的红桃SP补满了又可以玩了

    烂作者忍不住虎摸扇子狗头：今日你补的红桃SP，就是你接下来掉的节操值。

    扇子：QAQ！！！

    PS：《奇人传》部分内容摘取《博物志》，《PTSD》摘自百度百科

    ***

    感谢瞳（6）、川夏的深水鱼雷~土豪你的cd没有冷却时间吗qwq

    感谢BetweenTheTWO′、L、日记、落丶七七、幽云、卯酉的火箭炮~

    感谢荼小糜、木子日华、李子、闹R、黑白人格、元气小酒桶、Ano（2）、猫八戒、pass、叶言、玩具的愿望、凡色浅颜、小花花的手榴弹~

    感谢17521468、18832419（2）、19529827（2）、20000250（5）、20785589、。。。、Ano、Bravo（2）、FF、Hello（3）、mail、mao党、MoonBastet（5）、raven、rosekiller、Sherlock、sylvalan、S君、torrrrrri、そう（6）、阿阿阿阿阿卡林、把酒话相知、霸道肖总裁的帅帅帅六、半夏、奔腾的草泥马、别说话、不务正页、蒼夢湮笙、曾被中二病所知配的恐、沉嚣、独漪春风、（3）、二十一、饭氏人生、方糖子、佛说三千、腐视全球、腹黑吃月光、光钥、广君君君、归去来兮（2）、哈哈的包子、好仙、黑化吧，少年、黑夜、江月、啦啦啦（3）、岚雨、岚月之音、斓鸠、老子巨他妈的勇敢、离、漓月星辰、泠釄、泠柘、路过、米线、魔法少女杰西卡、陌莫默墨陌（2）、墨染青萝、墨羽（2）、木君（2）、木聿草、沐木、沐泽、七言、浅唱蝴蝶、青子、倾墨、三思、三渣渣·（2）、桑九、山、上善若水、神隐月、帅渣、素戎卿、瞳、土司、兔纸是世界上最可爱的、忘川河边奈落桥、未亡人、我家夫君叶不修、巫灵祭月（2）、无殇、小姚、宿瑜、言寺、一朵摇曳的小花、伊尔～、银川树、羽衣弧、御医、缘木、之乎者也、终于进JJ了、子鼠寅午、坐看灰机上天的地雷~

