    入侵一个异世界从来不是一件简单的事情。

    哪怕徐洛拥有的虫族，实力远远比普通的生物更加的强大，也是如此。

    不是他把这一些虫族送入到了异世界之中，然后让它们在那里不断的发展壮大下去，就可以拥有无可计数的虫族，直接把一整个世界给淹没了，如果事情真的那么简单的话，虫族早就已经无敌，彻底的统治了整个星空宇宙了。

    现在积累虫族的数量，毕竟也是需要一定时间和大量资源的。

    而虫族在发展壮大的同时，自身的体量也会越来越大，到时候自然就会引起本土居民的重视，到时候冲突不可避免的就会发生，而一旦发生冲突的话，到时候不可避免的就会爆发战争。

    爆发战争的时候，虫族的实力会不断的发生变化，如果能够压制住对方的话，它们自然就能够掠夺整个世界的资源，而如果实力不如对方的话，到时候它们的数量自然也就会越来越少，等到最后直接被异世界的本土居民直接给绞杀掉。

    你弱我强，我弱你强，本就是至理名言。

    所以徐洛一开始的时候就没有把希望寄托在这一些虫族的身上，只是让它们去替自己打一个前战，到时候它们在那个世界之中积累了一定实力的时候，就可以开始收集各种资源帮助自己修建传送阵法，让自己的神域虫族能够直接过去占领那里，这才是应有之意。

    而不是所有一切都想着靠自己，把一枚虫卵送入到了一个异世界之中，就能够通过这一枚虫卵，化生出来无数的虫族直接占领一整个世界，那只不过就是异想天开的想法而已，完全不切实际。

    这时候徐洛的那一部分虫卵进入的异世界，数量并没有多少，而且进入了那一些异世界之后，这一些从来孵化出来的虫族也显得小心翼翼的，生怕自己的踪迹被本土世界的人给发现了。

    隐藏在一些不起眼的角落之中，之后，阿尔法同化虫的种子才开始对周围的一些野兽开始进行寄生，随后获得的那一部分的虫卵则是毫不犹豫的直接孵化成为抱脸虫，然后化生出来大量的异形之后，让异形去不断的变强之后进行狩猎，把大量的野兽弄到阿尔同化虫，面前让它们完成寄生，只有这样才能够源源不绝的获得虫卵，虫族的实力也才能够不断的进行提升，不会有任何的迟滞。

    但是这样发展下去想要形成足够规模的话，毕竟还是需要长时间等待的，徐洛之前的时候一直都是放任它们自行发展壮大的，并没有过多的理会，本身就是随手布置的一些闲棋而已，没有想过短时间之内就开始对这些异世界进行入侵，毕竟这个时候他连云梦界都还没有吃下来，完全没有多余的精力去管其他的异世界。

    想要同时攻打多个异世界对于他现在的实力来说实在是力有不怠，所以只能是集中力量先把一个啃下来之后，吃饱喝足了，拥有足够实力之后再对其他的异世界动手。

    这个时候徐洛的主要精力还是放在了云梦界以及众神世界的新手神域之中，这两个才是自己的基本盘。

    而不管入侵哪里，永远都绕不开一个地方，就是自己的神域才是虫族的大本营，只有在那里他才能够得到源源不断的虫族作为入侵的资本

    众神世界之中，现在保护伞已经站稳了脚跟，周围一片文明全部臣服在保护伞的脚下瑟瑟发抖，需要按时给他们缴纳保护费，因此已经不需要徐洛去费心了，所以他一直以来都是躲在自己的神域之中，源源不断的孵化出来虫族之后让他们的实力提升，然后直接送入到了传送通道之中，把它们传送进入了这一些异世界，帮助他去掠夺更多的好处。

    就是在这样的情况之下，时间分分秒秒的过去，终于到了炼血池开启的那一天。

    徐洛和其他那一些获得了进入炼血池资格的年轻男女们在军部强者的指挥之下完成了集结，在这里他也不认识。

    站在下面，老实的听着正在慷慨激昂，对他们讲述炼血池开启一次消耗资源多么庞大的中年军人的告诫。

    反正老老实实的听人把话讲完了之后，直接跟随着警卫人员的带领前往了属于自己的那一间房间。

    这就是军人的作风，讲话的时候基本都是挑重点三两句话的功夫，就把他们给打发走了。

    对比了一下自己前世的时候，即使只是举行一次班会或者是学校一次聚会，那时候都要巴拉巴拉讲太多太多的时间，结果所说的话基本都是一些毫无营养的废话，来到这个世界之后徐洛发现不管是军部的人还是教育部的人，讲话的时候都是非常的简洁明了，快速的把自己要说的重点说出来之后几乎就把人给打发走了，似乎大家都没有什么长篇大论的习惯，不过不管怎么说，这种习惯对于徐洛而言是非常值得提倡的。

    对于那一种仿佛是老太太裹脚布又臭又长的演讲稿，徐洛是非常的深恶痛绝的。

    蒙住眼睛，跟随警卫员的指引，通过一次次的身份认证，走过了一道道的安全防护之后，他们穿过了长长的甬道，终于是进入到了一个个的房间之中。

    也是这个时候，他们的眼睛才被解放了

    “这里就是炼血池开启之地了，这一次炼血池开启的时间总共是三天，也就意味着你们在里面一共就只能修炼三天的时间，但是在炼血池里面并不是待的时间越长越好，如果在炼血池里面的时候，感觉自己的身体不适应了，那么你们就得离开了，要不然强制留在炼血池里面的话，你们的经脉将会全断，到时候就断了自己的修行之路，别怪我没有提前提醒你们！”

    再来到了一个个封闭的房间门口之后，之前那一个中年军官再一次对徐洛等人发出了郑重的警告。

    毕竟很多人觉得来一次炼血池非常的不容易，有可能今生就只有这么一次机会，所以明明已经到了自己所能够承受的极限，但是他们依然强行咬牙在里面坚持，结果没有想到的是自己的经脉直接被炼血池的能量给侵蚀，结果导致最后变成了一个废人。

    在炼血池里面浸泡的时间并不是越长越好的，一旦到了自己的极限的话，那么不离开，对自己而言就是在犯罪。

    听到这一个中年军官的提醒之后，徐洛忍不住有一些感激，他不像其他人对于很多东西尤其是常识性的东西，他其实是不了解的，这一些东西本身应该是有人教的，但是偏偏徐洛没有学过任何相关的知识，而教导他的那一些人，则是认为这一些相关的基础知识，他应该是知道的，结果就形成了现在的局面，各种常识东西他几乎啥都不懂，但是又没人告诉他。

    而中年军官提醒他们，只不过是例行公事而已，很快在他的示意之下，徐洛等人面前的一个个做好了标志的房间门终于是打开，然后让他们走入进去就可以了。

    毫无疑问，作为这一次全文明联赛的第一名，徐洛所占据的房间当然是最好的那一个，功效自然也是最好的，而这一次来进入到炼血池里边的人，除了他们这一些参加比赛的人之外，还有一些则是来自于一个个的势力，总数只有五十人。

    毕竟开启一次炼血池所需要消耗的资源是一个天文数字，哪怕是联邦也根本就难以继续承受，所以每一次都是集中开启，然后就看每一个人能够在里边待的时间长短了，待的时间越长，自然能够吸收到的能量也就越多，但如果到了自己的极限之后还强行忍耐的话，到时候受到伤害的就只能是自己。

    这一次徐家压迫另外两大阵营，直接把大量的名额拿出来交给了他们，因此在场的人之中有不少是出身于中立派系的，一开始的时候徐洛如果没有这么大出风头，而是在比赛的时候咸鱼到底的话，到时候他就应该会拿着一个徐家其余的名额来参与这一场试炼。

    但是最终他还是依靠着自己的实力，拿到了这一次进入的资格。

    从一开始的时候他就没有受过徐家的资源的辅助，那么这个时候也没有必要再继续拿了，本身他就依靠着自己勤勤恳恳地一步步走到了现在的地步。

    虽然这其中不是没有别人帮助过自己，但是最根本的还是自己的实力和努力才有了现在的根基，在自己已经步入了正轨的情况之下，自然也就不再需要别人的帮助了。

    在进入到了那一个门户中之后，哐当一声金属大门直接关闭。

    而在这一个房间之中则是一个池子，但池子里面并没有水，此时反而是氤氲着一道道的雾气，让人看不清房间里面的具体布置。

    徐洛仔细的看了一眼之后，发现这一个房间之中除了最中间位置有一个仿佛是水池一样的凹槽之外，整个房间之中再也没有丝毫的东西装饰了。

    通过之前的教导，徐洛缓缓的走入到了那一个凹槽之中，然后坐了下去。

    刚刚坐下去，他突然之间就感觉到自己的身体产生了一丝刺痛。

    并不是因为他的身体不适，而是因为此时周围的那一些能量，正在争先恐后的从他的毛孔之中涌入进去，速度太快的情况之下，让他有一些不适应。

    不过很快徐洛就没有办法再理会这些问题了，因为此时大量能入量涌入他身体之中的情况之下，他需要控制这些能量在自己的身体之中进行运转，帮助自己冲破一道道经脉的封锁以及一个个穴位的堵塞。

    平时如果依靠自己慢悠悠的吸收能量，然后来进行冲击的话，还不知道多长的时间，但现在在拥有了外界庞大能量的帮助之下，徐洛在修行之时一路势如破竹，直接打通了一个个的穴道，冲破了一根根的经脉。

    虽然不说奇经八脉那一些重要的经脉，但是现在如今徐洛的身体之中，大部分是处于贯通状态的。

    而徐洛也终于是能够再一次的体会一把飞一样的感觉。

    毕竟炼血池之中做好了大量准备的情况之下，本来就拥有着充沛的能量，可以无限制的供应他们这一些人修炼。

    除此之外，炼血池之中应该还有着一部分特殊的能量，对于他们的身体有一种淬炼的效果，才能够直接打通他们通向黄金的道路。

    别的不提，就仅仅只是这一个能量不限量供应的情况之下，就能够让他们肆无忌惮的冲击自己身体之中的一道道经脉和穴位，与此同时还能够淬炼自己的骨骼，完成了这一些先决条件之后，在冲击黄金的道路之上，自然就会变得顺畅，因此才意味着帮助他们打通了通向黄金的道路。

    本身白银到黄金级别就是一个资源辅助的过程而已，拥有足够资源的情况之下，自然就能够快速的完成这一次的淬炼，然后进入到黄金层次之中，而如果没有足够的资源作为辅助的话，即使是自己的天赋再如何出色，但是一样要被卡在这一些关卡上面，寸步不能进。

    所谓一文钱难倒英雄汉，大抵就是如此，没有资源辅助的情况之下，巧妇难为无米之炊，天才面对这一种情况，也没有任何的办法。

    之前的时候徐洛并不明白这一种关窍，但是通过一次次和别人的交流以及自己学习的情况之下，总归还是知道了一些道理，尽管很多常识性的东西他确实也不知道，但总归比他一开始来到这个世界的时候已经好了很多。

    这个时候徐洛控制着疯狂涌入自己身体之中的那一股能量，在自己的四肢百害里面到处的流动，而在不断流窜的过程之中，对于自己的经脉本身就是一种淬炼，能够让其变得更加的柔韧，而所有堵塞在它们运行道路前面的那一个个的穴道，也被它们毫不留情的直接冲垮了过去

    对于徐洛来说，这一点还比较简单，让他更加重视的，其实还是对于自己浑身上下骨骼的淬炼，这才是他的根本。

    想要完成自己全身上下两百多块骨头的淬炼，可不是一件容易的事情，对于资源的消耗更是一个天文数字，徐洛在前面的时候一直以来都在进行着对于自己浑身上下骨骼的淬炼，但是哪怕他把自己身上的那一些能量消耗了大半，但是这个时候他的骨骼仍然没有淬炼完成，甚至于一块完整淬炼完成的都没有，在观看进度条的时候基本上都是零零碎碎的一点点。

    前面的时候徐洛觉得能量收集不易，淬炼骨骼这样的事情对于能量的消耗太庞大了，所以本着能省就省的原则，他想着下一次进入异世界之中的时候，自己再尽情的吸收着其中的能量，加快自己修行的进度。

    毕竟现实世界之中没有什么多余的资源，可是在异世界之中的话，却可以不用有任何顾忌，尽情的吸收能量，强大自身实力。

    向炼血池之中这样敞开的能量供应，给他们不断吸收的机会，可以说屈指可数，所以每一个人都无比的珍惜这一次机会。

    对于自己经脉和穴道的冲击，徐洛平时的时候都在有条不紊的进行，所以关于这方面并不如何的着急，这个时候他更主要的还是将吸收过来的那一股能量用来淬炼自己的骨骼。

    而这个时候他也能够感觉得到，在炼血池之中有一股神秘的能量，正在不断的涌入自己的身体之中，潜移默化的改变着自己的血肉。

    虽然他没有明显的感觉得到自己的实力变强了，但是通过这种潜移默化的改变，他能察觉得出来自己的身体此时已经发生了某种未知的变化，而且是在朝着好的方向发展的。

    他感觉到在整个房间之中，温度似乎正在不断的升高，而能量不断涌出来的过程之中，变得越来越浓稠，一开始的时候他还没有什么感觉，但是渐渐的他能够察觉得出来，随着房间之中的能量浓度不断的增加，自己感受到的压力也是越来越大。

    但是这时候他还是咬牙在坚持着，毕竟只要自己多坚持一段时间的话，能够得到的好处也就越强。

    这样的机会可不是随时随地都能够拥有的。

    想要开启一次练血池，人类文明需要付出极大的代价，才有这么一次机会，整个文明就只有他们这五十个名额，可想而知这样一次机会到底有多么的珍贵。

    不断强化自己身体的过程之中，他的实力也在明显的变强着。

    并不是战斗力的提升，而是在这个过程之中，不断的增强了自己的生命本质，似乎是在朝着超凡的道路之上越行越远，一旦达到了某种界限的话，到时候就可以突破生命的上限，从根本上直接增加自己的寿命。

    这也是为什么那些实力强大的人，境界越是高深，生命力也就越强大的原因，而生命力强大之后，自然就可以活更久。

    修行从来不是一个一蹴而就的事情，但是在有了炼血池的辅助之后，他们在修行的时候就仿佛是坐了火箭一样，一跃而起，速度比开始的时候完全不可同日而语，徐洛也终于是体验了一把什么叫做飞一般感觉的修行体验。

    他之前的时候主要集中在淬炼自己的手臂骨骼，这时候手臂骨骼的淬炼进度，在迅速的提升，百分比不断的向上增长着，很快一块块的骨骼就被他淬炼完成了，本身在前面的时候就已经淬炼到了某种程度，这时候只不过是完成了最后的拼图而已。

    这时候在炼血池之中，徐洛活动着自己的手脚，他能明显感觉出来自己那一只已经完成了淬炼的手臂骨骼，这个时候和自己身体其他所有部位都不一样了，但是这一种不同的地方他也实在是说不出来。

    不过这时候毕竟情况不同，所以他也没有浪费时间，而是选择开始淬炼自己另外一只手臂上的骨骼，先把自己双臂手骨淬炼完成之后，再开始淬炼其他地方。

    其他房间之中的所有人此时也跟徐洛做着同样的决定，时时刻刻都在吸纳着周围那浓郁的能量进入自己的身体中淬炼自己的身体。

    各个势力这时候选择的目标都是年轻人，全部处于白银层次，他们都属于是各自势力的年轻后辈，拥有着强大的天赋才有着培养的价值。

    这一些人虽然年轻，但是他们都非常的珍惜这一次进入到炼血池之中的机会，毕竟所有人都清楚自己的长辈为自己争取这么一次机会，是多么的不容易。

    而此时军部的那一些强者也站在外面，通过透明的玻璃罩，清晰的看着每一个人的修炼状况，毕竟除了要掌握每一个人修行的进度之外，更主要的还是预防万一，免得有人在修行的过程之中出了差错，到时候他们这些人的责任就太大了。

    这一些人要么来历非同小可，要么就是自身天赋惊人，如果出了什么问题的话，他们可是吃不了罪的。

    主要是以前的时候有人在修炼室之中，明明已经冲到了自己的极限，但是为了要多吸纳一些能量，结果强行支撑，最后导致自己爆体而亡，从那之后才定下了这一个规矩，在年轻人们进入其中休息的时候，军部的强者必须要在外面坐镇，随时观测他们的修行状况，一旦有人达到了自己身体极限的话，就要第一时间把对方给弄出来，免得再一次出现了意外状况。

    “果然不愧是这一次的第一名，这个修炼的速度实在是太快了！”

    此时看着徐洛吸收能量的速度，这时候站在门外的那一个中年军官，忍不住点了点头。

    在他们这些人眼中这时候这些年轻人之间的实力差距根本不算什么事儿，他们更看重的是这一些人在修行过程之中吸收能量的速度快慢，这才是一个人天赋的体现，毕竟这时候他们都处于白银层次，相互之间的实力差距再怎么样也就那样而已。

