    “可恶，死到临头，还敢发笑，今天，我要将你挫骨扬灰！”

    巨木天王面露狰狞。

    林天佑那露出来的笑容，在他看来，是对他的藐视。

    堂堂天子麾下最强的天王，如何能接受这样的羞辱？

    现在已经不是丧子之仇那么简单，他还要为自己的尊严而战！

    再次轰出一掌，即便那三道掌芒可以把林天佑轰死，他这一掌，也要继续打下去。

    只有这样，才有稍微消减一下他的怒火。

    “小心！”

    离英面色剧变，下意识的开口喊道。

    但巨木天王的速度何其之快，只是一个晃身，手掌已经到了林天佑的面前。

    这些掌劲，是最强天王发出来的，只要打实了，她都怀疑林天佑的身体是不是会直接崩裂。

    可就在巨木天王要得手之时，一只白皙的拳头突然从旁边探出，撞在了他的掌芒处。

    咔嚓！！

    威力强劲的掌芒，瞬间破碎。

    而那只拳头，并没有停止，继续向着巨木天王的手掌拍去。

    巨木天王怒火中烧，对于这只拳头，并没有放在眼里。

    他的这这一掌，是愤怒而发，即便是一阶鬼帝，他都有信心可以轰退。

    可下一刻，待那只拳头撞在他的手掌之上时，巨木天王浑身剧颤，被一股力量带动，向后连连退出数米之远。

    好不容易稳住脚步，再看手掌时，那可劈山断海的天王之掌，竟是出现了一道浅浅的血痕！

    他回过神来，忍不住看向了林天佑的身前。

    一个面容俊朗的少年，正跟他平静对视，眼神之中带着淡漠。

    “你是什么人？”

    巨木天王手臂麻木不已，他看着这个比林天佑还要年轻的少年，眼中流露出一丝忌惮。

    那少年没有理会巨木天王的问话，而是转身过，对着林天佑拱手，“龙王，好久不见了，刚才你让大家出来，我因为在破解金锤上的封印，所以晚了一些，还请不要怪罪。”

    林天佑咧嘴一笑，道：

    “自然不会怪罪，对了，你的金锤上的封印可破掉了？我看你的实力，似乎比先前还要强大数倍呢！”

    眼前的少年，正是林天佑的本命英灵，西府赵王李元霸！

    他看李元霸那打退巨木天王的一拳，并没有施展全力，必然实力提升巨大。

    要知道，巨木天王的魂力早已经是准鬼帝境界。

    “当然了，我可是你的英灵，区区封印，又岂能奈何得了我？

    封印刚刚被我破解，如今我不仅实力恢复到巅峰，还受龙王你的魂力提升，令得自己的力量比巅峰时更强。

    毕竟白起都这么厉害了，我要是原地踏步，那多丢脸啊！”

    李元霸笑着回答。

    之前他在英灵空间，可是清楚的感受到杀神白起的力量超越了他。

    但好在，擂鼓瓮金锤上的封印，被他成功破解，现在，他的力量再度变强。

    “哈哈，不错，你们都非常给本少涨脸啊！”

    林天佑开怀大笑。

    龙皇鬼帝有左右龙卫闻名天下。

    他捉鬼龙王的牌面，照样不输！

    左白起，右李元霸，都是地狱级的超级英灵。

    虽不知道能不能胜过左右龙卫，但想必不弱于他们。

    “这、这又是谁？一拳轰退巨木天王，实力都能跟杀神白起相媲美了！”

    “好可怕的人，杀神白起身上的杀气令我窒息，而这个少年身上的去是霸气，完全不输给白起那一身的杀气啊！”

    众人都在惊恐万状之际，只听巨木天王话音一凝，沉声道：

    “西府赵王李元霸，你居然是……西府赵王李元霸？”

    其他人还在一头雾水，唯有巨木天王双目大睁，带着极为凝重的嫉妒神色，看向李元霸。

    一拳能轰退他的人，冥界少有！

    而英灵之中，也几乎很难找出几位。

    唯有一个少年英灵，才有如此本领。

    那便是天赋强到令老天都为之忌惮，不得已降下天雷才轰死的李元霸！

    “李元霸？”

    巨木天王的话，让在全场众人尽数呆愣。

    他们都还没有从其中反应过来。

    李元霸却是眼眸微抬，只听他不屑的道：

    “你这后退的速度，倒也配得上是最强天王！”

    而后，他继续道：

    “就凭你，也想动我的主人龙王，谁给你的自信？”

    巨木天王瞳孔骤缩，被李元霸这句话堵得哑口无言，无法出声反驳。

    “李、李元霸？”

    过了许久，人群之中传出一道轻轻的呢喃，随后，这声呢喃掀起一片哗然。

    “什么？他是李元霸？那个传说中金翅大鹏的转世？”

    一道道充斥着惊恐、震惊、骇然的目光尽数的落在了李元霸的身上。

    他们心中的震撼根本无处发泄。

    金翅大鹏，据说是西天如来的娘舅，地位非凡。

    而李元霸身为其转世，地位与天赋，自然也不会平凡。

    阴天子曾经因为李元霸成为英灵而苦恼不已。

    因为李元霸的天赋太强了，又跟如来有千丝万缕的关系，他担心这个英灵如果被别人收去，会给冥界带来不安定的因素。

    所以最后，他下令将李元霸关在地狱深处，让其无法被英灵主收伏。

    在场之中的鬼族，不乏对地狱级英灵了解的能人。

    他们不明白，林天佑到底是何方神圣，收到一个地狱级的白起，已经够可怕了。

    现在又收了第二个地狱级别的李元霸。

    这是要逆天不成？

    “李元霸、白起，这等可怕的英灵，居然都被捉鬼龙王收伏？

    可笑我当时为了拉拢他，居然许诺把武圣关羽让给他。

    凭他的无敌英灵，关羽根本吸引不了他的目光！”

    梅姐那一双漂亮的眸子里，惊诧之芒剧烈的波动。

    武圣关羽一缕神魂化作的英灵，可不一定就强过白起和李元霸。

    看来，她对捉鬼龙王还是小看了！

    “两、两名地狱级英灵！”

    最为惊惧震撼之人，要属离英公主。

    她那娇身剧烈的颤抖，双眼之中带着浓烈的难以置信。

    当时她也曾向父亲离火鬼帝、表达过想要收伏一名地狱级英灵的念头。

    却被离火鬼帝直接拒绝。

    说什么，能够进入地狱之中的鬼族，除了阴天子之外，就只有上层冥界的人才有资格。

    他虽然身为鬼帝，却是下层冥界的鬼帝，无法轻易下到地狱。

