    转眼间，新的一天到来！

    江南郡，天海！

    唐氏集团，大门口，

    三辆高档商务车停在这，

    前后两辆商务车中下来一群身穿黑色西装，气息凌厉的身影，

    他们来到第二辆豪车的周围，一脸戒备的姿态，

    而在车中，坐着的正是苏若雪和其经纪人胡琴，

    “你这丫头，究竟为何会要来给唐氏集团当代言人？还不惜去找老爷子来要求家主放你出来？”

    胡琴看着苏若雪一脸好奇道。

    苏若雪直接将叶凡打电话找她的事说了一下，

    “他竟然是唐氏集团总裁的男朋友？”

    胡琴先是一惊，然后看着苏若雪：“你竟然还答应他来给他女人的公司做代言人？”

    “他毕竟救了我两次，我总要知恩图报吧！”

    苏若雪撇了撇嘴。

    “你不会是有别的想法吧？”

    胡琴一双眸子闪烁着光芒注视着苏若雪。

    “胡姐，我能有什么想法，你别多想了，我们下去吧！”

    苏若雪眼神闪烁了一下，微笑道。

    “不过我听说那个周允儿已经在圈内放了话，谁敢成为唐氏代言人，便是和她为敌！”

    “你这么做，那可就是和她结怨了！”

    胡琴淡淡的说着。

    “那女人，我一向对她没什么好感，结怨便结怨！”

    苏若雪不以为然道，

    随即她们直接下了车，

    “这就是唐氏集团么？挺气派的！”

    苏若雪下了车，看着眼前的唐氏集团好奇道。

    “唐氏集团之前只是个不大的公司，如今因为那款驻颜丹已经成为龙国商界炙手可热的大集团了！”

    胡琴说道。

    “原来那驻颜丹就是他们公司生产的啊，我之前还想买来试试呢！”

    苏若雪惊讶道。

    “嗯，如今的唐氏在龙国的关注度很高，尤其是那驻颜丹，成为了如今龙国最为火爆的产品，如今更是有价无市。”

    “你这次成为他们代言人，对于你的知名度倒是会有不小的提升！”

    胡琴淡淡的说着。

    “能够成为这么一家大公司的总裁，那位唐总裁应该很不简单吧！”

    “不知她和天歌姐姐比谁更厉害？”

    苏若雪一脸好奇道。

    “楚小姐那可是龙国商界的女王，这位唐总裁和她相比只能算是后起之秀，无法相比的！”

    胡琴开口道。

    这时，她们一行人便进入了唐氏集团中，

    “那不是苏若雪么？”

    “真的是苏若雪女神啊！”

    “她怎么来这了？”

    此刻，唐氏集团内，一群员工看着苏若雪出现，直接激动的尖叫着，

    就在这时，唐楚楚带着孙小小出现在这，

    “苏小姐你好，我是唐氏总裁唐楚楚，欢迎你前来！”

    唐楚楚来到苏若雪，一脸微笑的伸手道，

    而苏若雪看着唐楚楚，眼中露出一丝惊讶之色，

    “长得真美！”

    苏若雪暗暗感叹道，

    她对于自己的容颜和身材气质一直以来都很有自信，

    在她见过的那些美人中，也就天歌姐姐比她稍胜一筹，

    但如今见到唐楚楚，对方的容颜，身材，气质，无论哪方面都不比她差，尤其是对方那股特别的气质，比她强多了！

    这让苏若雪的内心受到了不小的打击，

    此刻，她终于明白叶凡之前为何对于她并未表现太多的兴趣，原来是他有一个完全不比她差的女朋友啊！

    “苏小姐？”

    唐楚楚看着苏若雪愣神，不由地叫道。

    “哦，不好意思！”

    “唐总裁长得还真是漂亮！”

    苏若雪反应过来，连忙和唐楚楚握了一个手，赞许道。

    “苏小姐客气了，你也很漂亮！”

    “里面请！”

    唐楚楚微微一笑，

    她们直接前往了唐楚楚的办公室中。

    “苏小姐请坐，请问你要喝点什么？”

    “哦，不用了！”

    来到这办公室中，苏若雪和唐楚楚分别坐在沙发上，

    “苏小姐，感谢你这次能答应前来做我唐氏集团的代言人，我在这代表唐氏先谢谢苏小姐了！”

    唐楚楚开口说着。

    “唐总裁客气了，之前你男朋友救了我两次，这次他找我，这个忙我肯定是要帮的！”

    “对了，之前的那个新闻没对你们造成什么影响吧，那都是记者乱写的！”

    苏若雪看着唐楚楚说道。

    “苏小姐多虑了，我还担心会给你造成什么影响呢，毕竟你是公众人物！”

    “对了，关于代言合同的事，我已经让人准备好了，你可以看看，有什么需求或者不满意的可以跟我说！”

    唐楚楚说着，

    一旁的孙小小直接拿来一份合同交给了苏若雪，

    “我这次本就是来报恩的，唐总裁无需这么客气，一切按照你们公司的安排来就行了！”

    苏若雪微笑道。

    “那好，若是没什么问题，那我们接下来便可以签订合同，然后开始接下来的广告拍摄和宣传！”

    唐楚楚开口说道。

    “好！”

    苏若雪吐道，

    接下来，她们直接签订了代言合同，

    “苏小姐，为了表示感谢，今晚我想请你吃顿饭，一是预祝我们合作顺利，二也算是作为东道主给你接风洗尘！”

    “不知苏小姐有没有时间？”

    唐楚楚看着苏若雪询问道。

    “好的！”

    “对了，今晚唐总裁的男朋友会不会来？”

    “哦，唐总裁你别误会，我只是想要好好感谢一下他的救命之恩！”

    苏若雪不好意思的说道。

    “他这几天有事没在天海！”

    “抱歉！”

    唐楚楚吐道，

    “那好吧！”

    苏若雪点了点头，

    随即她们便离开了公司。

    “总裁，我之前看过那个新闻，这个苏若雪她不会和你男朋友有什么特别的关系吧？”

    “总裁你可要注意一点！”

    办公室中，孙小小一脸担心的看着唐楚楚。

    “小小，你多虑了！”

    唐楚楚微微一笑：“你去安排好接下来的广告拍摄和宣传吧！”

    “好吧！”

    看到唐楚楚不以为然，孙小小也不好多说什么，

    随后，苏若雪成为唐氏集团代言人的身份便迅速传开了，引起了整个龙国娱乐圈的议论，

    毕竟苏若雪如今乃是娱乐圈最火的明星，号称一姐，

    她的一举一动，都足以引起巨大的关注，

    更何况唐氏集团因为驻颜丹也早已成为龙国的热门话题，

    如今这两者合作，产生的影响力之大，可想而知！

    当然最为重要的是，之前号称是娱乐圈二姐，仅次于苏若雪的周允儿刚被唐氏解约，并且放话谁敢成为唐氏代言人，便是和她为敌，

    结果一转眼，苏若雪这位娱乐圈一姐便成为了唐氏代言人，这不是在打周允儿的脸么？

    在娱乐圈，这两位大明星可一直都是竞争对手，只是表面上都是保持着体面的关系，

    这次苏若雪打了周允儿的脸，两人算是彻底撕破脸了！

    一时间，关于苏若雪和周允儿之间的各种通稿铺天盖地的袭来，霸占了热搜榜！

    帝都，某栋别墅中，

    “该死的苏若雪！”

    周允儿坐在这，一脸愤怒的骂道，

    显然她已经得知苏若雪成为了唐氏集团代言人一事，

    她才刚放出话，不允许任何人接下唐氏的代言，

    结果转眼间苏若雪却成了唐氏代言人，这简直是在赤裸裸的打她脸，

    周允儿内心自然愤怒！

    “这是谁惹我们家小宝贝生气了！”

    一位大腹便便的秃头男人走了过来，一把抱住了周允儿，邪笑着。

    “还不是那个苏若雪，她接下了唐氏代言人，这下让我怎么在圈子里混！”

    周允儿咬牙切齿道。

    “原来是这件事啊，放心，这个苏若雪，她很快就会身败名裂了！”

    “到时候这娱乐圈一姐的位置就是宝贝你的了！”

    这男人摸着周允儿光滑的脸庞笑道。

    “王总，你说的是真的？”

    “难道公司要对她出手？”

    周允儿惊讶的看着这男人。

    “这女人三番两次拒绝我帝王娱乐的合作邀请，这次自然要给她一点厉害瞧瞧，不然她还不知道这龙国娱乐圈究竟谁做主呢！”

    这男人冷哼道。

    “可她背后可是苏家啊！”

    “一旦这女人出什么事，苏家可不会善罢甘休！”

    周允儿吐道。

    “这次是有人要通过苏若雪来对付苏家，我们只是做个帮手而已，不用担心！”

    “那苏家怕是也没多少好日子了！”

    这男人冷笑着。

    “那太好了！”

    周允儿一脸兴奋道。

    “小宝贝，这下开心了吧，你是不是也该让我开心开心啊！”

    这男人搂着周允儿眼中泛着邪光。

    “放心，王总，今天奴家一定好好伺候你！”

    周允儿对着这男人抛着媚眼，两人当场就开始了一场轰轰烈烈的大战！

