    

    
                第1880章

    
                而且地上还躺着一个呢，难道要等真死了人才算出了大问题吗？

    
                但江志浩说话，他也不好反驳，最重要的是，发生了一点误会，是源于什么？

    
                蓝克涵很清楚，江志浩不是那种喜欢主动找麻烦的人，也没必要找谁的麻烦。

    
                思来想去，还是侯景成找茬的可能性更大一些。

    
                这些小辈人物在京都横惯了，看不起外来的人是可以想象的到的。

    
                想到这，蓝克涵忽然心生怒气。

    
                好不容易把江志浩约来，要和解在渔场发生的误会，结果现在侯振生的孙子又和他对上了。

    
                这是想干嘛？

    
                侯振生则皱起眉头，他对侯景成是十分疼爱的，看到孙子这幅惨状，自然心疼的很。

    
                说实在的，心里很是有些不高兴。

    
                可是在弄清楚究竟发生什么之前，又不好发火，只能强忍着问：“到底怎么回事？说清楚！”

    
                侯景成早就练就了在他面前装乖孙子的手段，做出一副委屈的样子，道：“您不是让我来订位置吗，我来到这的时候，看到他们俩好像在争吵，就好心来劝几句。结果这个女人上来就打人，不但打了我，还把小马弄的晕了过去，喉咙里插着一根钢针，可吓人了。爷爷，您可得替我们做主啊！”

    
                “行了！多大点事，有什么好做主的！”侯振生沉着脸，道：“这位江先生是我和你蓝爷爷的朋友，关系很不错，事情就这样算了吧，你们抓紧去医院检查治疗！”

    
                侯景成一脸的不开心，而地上躺着的那个小马，他爷爷也是这次来的人之一。

    
                孙子被搞成这样，马老哪里能放得下心。

    
                他看向江志浩，面色阴沉，欲言又止。

    
                江志浩看出这群老人都有些不快，便道：“有些事，不是张口说说，就是真的了。他是想来搭茬，我已经劝过不要动手动脚，否则会受伤了。但执意要动手，那就没办法了。如果你们觉得我的保镖做的不对，还是那句话，我可以代她向你们道歉，也可以赔偿医药费。但事实的真相，绝对不是我们争吵，他好心来劝。”

    
                蓝克涵听的眉头皱起，他看向侯景成，问：“小江说的是真的吗？”

    
                侯景成满脸委屈，道：“怎么可能是真的，我就只是想来劝两句而以，连话都没说两句呢，就被揍了。如果您不信，可以问他们啊，也可以问饭店的人。”

    
                蓝克涵扫视四周，跟侯景成一起的人，肯定是帮着他说话的。

    
                至于饭店的人，他们离的比较远，当时未必能听清这里说了什么。

    
                就算听清了，又有谁敢忤逆侯振生的孙子？

    
                不用想也知道，询问的结果是什么。

    
                蓝克涵看向江志浩，道：“要我说，这事就算了吧，也别什么医药费不医药费的了。搞那么多误会，来来回回的，早就扯不清了。”

    
                蓝克涵这话也是在提醒侯振生，渔场的事情已经是个不好的开端，别因为孙子的事情，再搞个误会出来，那可就真没法收场了。

