
　　遗迹的事情很快就落下帷幕，参与其中的几个紫府，都得到了自己想要的东西，就算没有得到法宝的修士，也有相应的灵石作为补偿。

　　虽然看起来叶通玄并没有得到法宝，但那个神秘的小盒子让他总感觉里面的东西不简单。

　　回到家族的叶通玄迫不及待的进入自己的洞府，想要看看里面到底是什么东西。

　　这个小盒子不大，只有两个巴掌大小，这样的体积，是不可能有法宝储存在里面的。

　　出乎叶通玄意料的是，这个小盒子里面并没有什么太多过于深奥的机关，只是轻轻一拨，便是将其打开了。

　　里面完好无损的摆放着一卷羊皮纸，叶通玄将其缓缓展开，片刻之后，他的呼吸都有些急促起来。

　　“居然是筑基丹的丹方！”叶通玄惊呼出声。

　　没想到这次遗迹之行，自己才是收获最大的一方。

　　这张意外得到的羊皮纸上详细记载了筑基丹需要的材料，这张丹方里面事无巨细的记录了所有的材料以及占比，可谓是十分详细。

　　对于筑基丹的丹方，到了紫府修为，自然是知道其中的主要材料的，知晓这些并不是一件十分困难的事。

　　然而，最困难的是，这些材料的占比究竟是多少，却是叶通玄并不知道的。

　　他能断定这张羊皮纸上记录的是筑基丹丹方的一个重要原因，便是炼制丹药的主要材料与他平时收集的信息完全吻合。

　　自从叶通玄步入紫府修士之后，家族中有了两名紫府，整个家族的实力都水涨船高，家族中不断有天赋族人涌现。

　　如今的叶家也能对这些后辈进行悉心的培养，然而，家族最多只能让后辈到练气修为。

　　如果是想要筑基，家族现在没有筑基丹帮衬，只能等宗门开放售卖，才能得到寥寥数颗。

　　现在的叶家，已经有不少族人卡在练气九层，修为没有进步了。

　　这期间，也有家族修士想要凭借自身筑基，叶守薇便是其中一位。她是家族中守字辈较晚进入练气后期的。

　　如果按照之前家族的实力和培养程度，她甚至没有进入练气九层的机会，当时的叶守薇甚至已经隐隐摸到了筑基的门槛。

　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

　　然而，天不遂人愿，在一次外出行动中，叶守薇身受重伤。虽然性命保住了，但也落下了病根，只有突破筑基，才有根除的可能。

　　由于叶守薇时日无多，她没有时间等家族的筑基丹发放，因此，选了个日子闭死关，带着决绝的信念，冲击筑基。

　　可惜的是，最后关头，她还是失败了，只听到洞府里面一声闷响，丹田承受不住大量的灵气，最终爆裂开来。

　　最后的最后，叶守薇甚至没有留下一具全尸。她的失败，使得原本想要冒险突破的族人立即打消了这股念头。

　　正是因为有了前辈突破的失败，家族中想要凭借自身来寻求突破的修士越来越少，大部分卡在练气九层的族人都卡在这个阶段不愿意冒险尝试。

　　如今若是有了真正的筑基丹丹方，叶家必然能够短时间内获得更多的筑基修士，只有筑基修士的数量多上去了。族人才更有机会突破到紫府修为。

　　筑基丹事关重大，叶通玄需要赶紧与组长商量相关事宜。

　　虽说筑基丹丹方价值连城，但叶家这样的普通紫府势力得到了这样的宝贝，势必会受到他人的觊觎。在没有充分的实力之前，贸然将筑基丹的事情暴露出去，只会引来无边的灾祸。

　　退一步说，炼制筑基丹所需的材料也不是叶通玄一人能够凑齐的，他也没有这么多时间去搜寻相关材料。

　　...

　　与叶永章见面后，叶通玄直接将事情的来龙去脉说了一遍。

　　叶永章一开始不敢相信自己的耳朵，直到将羊皮纸拿在了手里，这才确信此事不假。

　　他的声音都有些颤抖起来，“通玄啊，家族中兴有望啊！”

　　修炼这么多年，他自然是知道筑基丹的丹方对于一个家族来说意味着什么。有了丹方，叶家今后就不用花大价钱去购买宗门的筑基丹，能够省下一笔很大的开支。

　　不仅如此，有了丹方的叶家，只要叶通玄能够成功炼制，家族便能立即增加大量的筑基修士。

　　正是因为筑基丹如此重要，对于它的丹方，所有势力都是严防死守。或许会有一些筑基丹的材被泄露出去，但这些势力绝对不会允许西详细的配方被公诸于世。

　　“族长，如果上面的材料能够凑齐，我保证能将筑基丹炼制出来！”

　　叶通玄兴奋地保证道，对于炼制筑基丹，他现在也是跃跃欲试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百九十四章：羊皮纸免费阅读。https://xs.23sk.com 