    卡罗尔城神圣殿堂，这里依然跟往常一场，充满着祥和的宁静，而神圣殿堂外面，到处都是战火纷飞。

    聂言即将进行教皇加冕仪式的消息，很快地传播开来，虽然战斗激烈，还是有很多人来到了神圣殿堂，记录这个历史姓的时刻。

    成为教皇，意味着聂言即将成为光明阵营最有权势的一个人。

    神圣殿堂中央的大殿挤满了光明阵营的玩家，一条红色的地毯通向神圣殿堂前方高高的王座，那里是教皇的宝座！无上权力的象征！

    王座前方，大天使泰洛德一身银白色的重铠，背后洁白的光之羽翼随风流动，大剑竖插身前，双手放在剑柄之上，看起来庄严肃穆。

    黑暗死域开启之后，大家对大天使泰洛德已经是非常熟悉了，看到如此肃穆的场景，他们都不敢说话，大厅里虽然人很多，但是非常安静，连一根针掉地上都能听得见。

    璀璨刀光等人都没来，他们还要防御奥柯伦城，这次加冕仪式对聂言来说，不过只是走个形式罢了。

    聂言顺着中央的红色地毯一路走去，看着远处高高在上的王座，聂言心中还是有点激动，从游戏开始到现在，从一个普通玩家到巅峰的教皇，这一切，来得太不容易了。

    聂言朝旁边看去，只见王座下方的人群中，谢瑶正静静地站在那里，有一种说不出的高贵优雅气质，就像一朵静静绽放的雪莲。

    看到聂言看过来，谢瑶露出一丝灿烂的笑容，如百花绽放，时间仿佛为之停顿。

    每当知道谢瑶在旁边看着，聂言就会有一种无穷的动力。

    聂言一步一步朝王座方向走去。

    旁边的玩家们目不转睛地盯着聂言，他们隐隐感觉到了一股君临天下的气势，不禁为之折服，眼前这个就是狂贼涅炎，他即将加冕为神圣殿堂的教皇！

    眼前这个人，是无数玩家难以企及的神一般的存在。

    玩家中有不少是牛人部落的玩家，他们激动万分地看着聂言，心中充满了崇敬之情。回想聂言当年的恢宏战绩，他们不禁心潮澎湃，是聂言带着他们一起，走上了荣耀的最巅峰！

    聂言一路走到大天使泰洛德的前方，大天使泰洛德右手放在聂言的左边肩膀上。

    “秩序之书的持有者，涅炎，你是否愿意传承神的荣耀，播撒神的荣光？”大天使泰洛德低沉地问道。

    “是的，我愿意。”聂言道，他感觉到了眼前大天使泰洛德散出来的沉重的威压，好强大的气势，这气势比任何传奇级的npnetbsp;   “涅炎，你是否愿意继承上一任教皇的意志，成为神在世间的代言？”大天使泰洛德继续问道。

    “是的，我愿意！”聂言应道，在大天使泰洛德的压力之下，他恭恭敬敬地，不敢有丝毫的逾越。

    “我将赐予你这世间无以伦比的权柄，带领神圣殿堂的信众们，勇敢地战斗吧，愿神的荣光与你同在！”大天使泰洛德说完，一道无比强大的圣光力量进入了聂言的身体，聂言感觉自己要被这强大的能量充满。

    圣光之中，大天使泰洛德托起一个金色的皇冠，放在聂言的头上，大天使泰洛德庄严的声音，在聂言的耳际久久回荡。

    “我沐浴来自天国的圣光，光明之神赐我不朽之躯，大天使泰洛德授予我无上的权柄，我以神圣殿堂教皇之名，向黑暗宣战，让光明之神的荣光照耀每一片土地，为大地驱除灾厄，为人类驱除病痛，我是这世界的王”聂言低沉的声音，传播开去。

    一股强大的威压扑面而来，下面的玩家们大惊失色，在这么强大的威压之下，他们不敢有任何的抗拒之心，情不自禁要为之臣服。

    聂言目光扫过，锐利的眼神仿佛能够看穿一切，那些玩家们如坐针毡。

    无数牛人部落的玩家们爆出阵阵欢呼声。

    “教皇，教皇！”

    “涅炎老大威武！”

    声音此起彼伏。

    聂言微微颔，他终于可以指挥神圣殿堂的军队了！看了一下自己的属姓页面，上面有他可以调集的npc部队列表，包括二十万圣骑士军团、两万牧师军团、五万狮鹫骑士军团。

    聂言下达了一个个指令，神圣殿堂大量部队开始前往城墙，协助npc们守城，跟虚空生物混战了起来。

    大天使泰洛德给聂言加冕之后，便留在了神圣殿堂里面，从此以后，他将亲自坐镇卡罗尔城的神圣殿堂，有他在，卡罗尔城将永不陷落！

    聂言看了一眼那个皇冠，这个皇冠没有任何属姓加成，但是它代表着至高无上的地位和权力！

    附近牛人部落玩家们的欢呼声在卡罗尔城的上空经久不散，聂言微微一笑，刚才的加冕仪式，给了他一种全新的感受，今天为止，他应该算是在信仰里做到了巅峰！从此以后，他将主宰整个光明阵营！或许未来，他的领土还会蔓延到黑暗世界！

    谢瑶看着全身笼罩在圣光之中的聂言，思绪飘回到了很久很久以前，她和聂言的第一次相遇，那时候的她，不知道为什么，看到聂言的一瞬间，仿佛看到了宿命的降临。这六七年时间，生的无数事情，都将成为人生中最美丽的回忆。聂言想要君临天下，坐拥无尽繁华，而她，只要在角落里静静地看着聂言，就足够了。人生别无所求！

    加冕仪式之后的狂欢，持续了好几个小时，消息传回奥柯伦城，奥柯伦城牛人部落的玩家们也都激动万分，他们第一时间观看了聂言加冕的视频，若不是要守护奥柯伦城，他们恨不得立即到卡罗尔城观礼了。

    公会群聊里都快刷爆了。

    “涅炎老大终于加冕成教皇了。”

    “教皇和黑暗议会议长，完全可以抵消，涅炎老大绝对能赢多多！”

    “那是肯定的！”

    “涅炎老大，带我们一起杀上天使坠落！”

    聂言略略地扫了一眼公会群聊，现在已经差不多可以去黑暗阵营走一趟了，不过既然虚空世界开启，他还能再刷一刷等级！

    正想着，聂言的宠物空间爆出强烈的能量波动，聂言看了一眼宠物栏，心头一跳，暗翼之龙晋阶了，十阶传奇飞行坐骑！此时的暗翼之龙体型大了数倍不止，翼展有一百多码，令聂言咋舌不已，这样的体型飞起来，简直便如空中堡垒一般。此时它黑色的鳞片上，竟带了一丝白色圣洁的气息，聂言心念一转，便想明白了，肯定是刚才加冕的时候，又触了某种特殊的效果。

    光明阵营和黑暗阵营唯一一只十阶传奇飞行坐骑！此时的它，绝对是天空中无敌的霸主！

    看了一眼一旁的幽灵龙，幽灵龙也有晋阶的迹象，不过去地底的时候应该用不上它。

    卡尔斯的任务，期限是三年，但是至今没有人完成，聂言重新领了任务，出了卡罗尔城，把暗翼之龙召唤了出来，坐到暗翼之龙的背上，暗翼之龙腾空而起，到罗斯沼泽、洛朗山脉的幽深洞穴走了一趟。

    这个任务对当前的聂言而言，没有任何难度，地狱犬再强，以他现在传奇级别的实力，解决起来轻轻松松，两个小时就来回了。

    那八位传说级的圣骑士被聂言解救出来之后加入了神圣殿堂，成为神圣殿堂的长老，令神圣殿堂的实力增强了不少。

    作为神圣殿堂的教皇，就算不解救那些圣骑士，聂言照样可以命令卡尔斯做一些范围之内的事情，不过把八位圣骑士解救出来之后，卡尔斯直接变成了聂言的奴仆，可以随意调遣。

    除了幽深洞穴，聂言还跑了一趟莫则山脉的龙之谷，花三个小时做了一下龙族秘藏的任务，虽然没有获得什么太好的东西，却令泽恩纳德之剑上多了两个龙族符文，应该是非常古老时代的符咒，令泽恩纳德之剑的攻击提升了五千多，完全越了死神之刃，另外还增加了所有技能效果增强2o%的属姓，让聂言着实兴奋了一下。

    虚空生物源源不断地从虚空世界过来，信仰里面虽然到处都是混战，各大城市被破坏得一塌糊涂，但是玩家们的等级和装备，却是迅地飙升。这些虚空生物经验值非常丰厚，比普通同等级的怪物多好几倍，而且掉落的装备属姓都非常高。

    光明阵营和黑暗阵营彼此较劲，开始了等级竞赛，一个个疯狂地冲级。

    将近一个月的时间，唐尧升到了两百一十级，多多升到了两百一十一级，其他一众顶级高手们的等级也都迅提升。

    这段时间，聂言一直没有前往黑暗阵营挑战多多，两大阵营之间也没什么冲突，显得风平浪静。

    黑暗通道地底出口，一个身影突然出现在了这里，这个人自然是聂言无疑，他有一个传送点恰好定位在这里。

    聂言朝远处看去，虽然他黑暗视野很高，但还是只能看到很小的一个范围，远处漆黑一片，朝无尽的黑暗中看去，聂言微微一笑，天使坠落、多多，我来了！

    （未完待续）

