    首都燕京。

    四九城内一座四合院中，翠竹挺拔，腊梅绽放，雕梁画栋的房屋，袅袅檀香从充满古韵的书房里飘出。

    窗口处，素有“国医圣手”之称的医学界老中医杨成寿，捧着一本《杂症经解》，细细品读。

    “铃铃……”

    “有事？”杨成寿接通电话。

    “老师，我发给您一段视频，您赶紧看一下。”

    “什么视……”杨成寿话没问完，便发现对方已经挂断电话，顿时苦笑摇头，“这熊孩子，都四十多岁的人了，还这么毛毛躁躁的。”

    片刻后，他收到一个视频。

    “车祸视频？”

    “现在这社会风气，真是大不如从前，这么多人围观，却只有那么几个人去救人！”

    “咦？这年轻人力气很大嘛！”

    “打欠条？这熊孩子不会是趁人之危吧？算哪门子的医生？”

    杨成寿看到这里，忍不住暗暗摇头，眼神里浮现出失望神色。

    死要钱的医生他见过。

    其中在医学界最出名的就是那个老太婆……

    可现在的年轻人，好的不学，怎么就学这些乱七八糟的东西？

    杨成寿不想看了，正准备把视频关掉，抬起的手忽然悬在半空。

    “他的手法……摸骨手？竟然是失传已久的摸骨手？”

    “他的施针……怎么会有‘九死神针’的影子？这到底是什么施针手法？”

    “这是……封穴堵脉，截留生机？那老太婆的独门绝技？”

    杨成寿豁然起身。

    他死死盯着视频里周毅救人的动作，生怕一不小心漏掉什么。

    几分钟后，他就像是发现了旷世瑰宝，眼神里闪烁着强烈异彩，回拨电话，在对方接通后，急促问道：“他是谁？他在哪？这视频你哪来的？”

    “老师，是这样的……”陈建荣解释一番，最后才说道：“现在我只能确定他叫周毅，在金陵城内，其它的情况一概不知。”

    “找，哪怕把金陵城翻个遍，也必须把他找出来。”杨成寿大声说道。

    “老师，您……”

    “您什么您？那可是摸骨手，失传已久的摸骨手啊！还有那针灸手法，有‘九死神针’的影子，却又不是，那种手法连我都没见过，陈建荣，那年轻人是在你的地盘，给我发动一切关系，必须把他给我找出来。”杨成寿下达死命令。

    “是是是，老师您先别激动，我一定把他找出来。”陈建荣身躯抖动了几下，斩钉截铁的保证到。

    摸骨手啊！

    那可是六十多年前鬼医乌道涯的独门绝技。

    还有那针灸手法，就连被称为“国医圣手”的老师杨成寿都没见过，还说那针灸手法有“九死神针”的影子，这可不是小事。

    杨成寿挂断电话，来回在书房里渡着步子。

    半晌后，他猛然停住，拨通一组电话号码，大声吩咐道：“小王，给我买去金陵的机票，今天的，我收拾一下就去机场。”

    金陵城。

    周毅正在研究智能手机，便接到黄海涛的电话，得知对方已经跟唐婉的邻居谈好房屋购买事项，心里很是惊讶。

    他知道黄海涛着急，急着让自己去治疗黄老爷子。

    只是这动作，未免也太快了点。

    难道在大城市里购买房产，就这么容易？

    还是说，黄家在金陵城的能量，比自己预想的还要强？

    周毅赶到约定地点后，见到了黄海涛，也见到了房屋出售的主人姜峰和李慧芳夫妇，甚至他们已经把房屋出售合同拟定好了。

    “签吧！签过之后我就立即付款，至于后续的房产过户手续，三天之内我就全给你办妥。”黄海涛脸上写满郁闷，语气里带着很强的怨念。

    “男人没有月事啊？难道是他更年期到了？”周毅在心底暗自腹诽。

    他接过合同，认认真真看了一遍，这才明白黄海涛为什么会有那么大的怨念了。

    两千八百万。

    这是别墅的总价格。

    难怪黄海涛有些急赤白脸，明明只欠五十万，结果没弄清楚唐婉的邻居住什么房子，就直接答应了自己的请求。

    这是血亏！

    周毅同情的看了眼黄海涛，倒是没有怜悯之意，毕竟自己之前都不知道唐婉住什么房子，要说坑他，也只能算是唐婉坑了他。

    刷刷！

    周毅龙飞凤舞签下自己的名字。

    “姜先生，李女士，交易愉快。”周毅伸手，客气说道。

    “愉快愉快。”两夫妻满脸笑容的点头。

    按照如今的市场价，他们那套联排别墅最多也就值两千两百万，现在溢价六百万卖出去，他们是心满意足。

    周毅等到黄海涛把钱转给对方，直截了当问道：“姜先生，请问你们什么时候能搬出去？”

    “我们回去就搬家，最多再耽搁明天一天，后天一早您就能拎包入住。”姜峰保证道。

    “可以。”周毅点头。

    随着姜峰和李慧芳离开，黄海涛的情绪也调整好了。

    两千八百万对现在的他来说，不算什么大钱，之前郁闷，只是因为觉得答应周毅的买卖血亏。

    “你什么时候去给我爷爷治疗？”黄海涛问道。

    “不着急，等你办好那些手续吧！”周毅不见兔子不撒鹰，回答的风轻云淡。

    “周毅，合同都已经签了，你还拖什么拖？”黄海涛还以为周毅信不过他，顿时有些气急。

    “我说黄大款，黄老爷子得的又不是急症，心急吃不了热豆腐你懂不懂？再者说，我也要准备些药材，外敷内服，配合针灸治疗才行啊！”周毅说道。

    “需要什么药材？我去买。”黄海涛急忙说道。

    “啧啧，黄大款这是要为我省钱啊？行吧！我给你开个方子，你拿着去抓药，回头煎熬好后，先让黄老爷子喝两天！记住，买完药材，就把药方撕掉，我这方子可是值万金。”周毅眼神里闪烁着异色，故作认真的叮嘱道。

    “好！”黄海涛闷声答应，然后不满说道：“我叫黄海涛，不叫黄大款，注意你的言辞。”

    “你是大款，你说了算。”周毅咧嘴笑道。

    “你……”

    黄海涛忍了，看在那张值万金药方的面子上。

    至于撕掉……扯淡呢！

    暴殄天物不是他的性格，哪怕不压箱底藏着，拿出去卖掉也能回点血不是？

