    嘉乐做了好几年饭，手艺到也不是很差。

    一个时辰不到的功夫，到也让他做出了一桌子菜来。有荤有素，到也算蛮客气的了。

    三人吃完饭，就各忙各的去了。毕竟这荒郊野外的，也没有什么娱乐场所。唯一有些意思的就是，隔壁一休大师入夜后就在不停敲着木鱼念经。那声音恢弘浑厚，方圆几百米都能听的清。可见其之修为高深，当真罕见。

    周轩没有去理会这些，只是在嘉乐平时睡的竹床上静心打坐。两耳不闻窗外事，免得听着念经声心烦。

    不过四目道长没有修行到这个境界，只能做起了防噪音道具。他端着一盆工具坐在桌上，拿着钻头和锉刀不停摩擦，好像是在磨刀一样。

    这会嘉乐刚好走过来，递了两个椰子壳给四目道长。

    “师傅。”

    四目道长接过两个椰子壳，拿起钻头开始在椰子壳上捣鼓了起来。

    嘉乐看到这一幕不禁皱起眉头，满脸疑惑的对四目道长问道。

    “师傅，你在干什么？”

    四目道长转头瞥了嘉乐一眼说道。

    “问那么多干什么，跟祖师爷说晚安去。今晚你打地铺，把床让给你师兄睡。”

    嘉乐撇了撇嘴，无奈的点点头应道。

    “噢。”

    他看了眼正坐在床上打坐的周轩，轻轻叹了一口气。

    “希望师兄可以早点走，不然我的苦日子还在后头呢。”

    原本家里只有四目道长在，他只需要伺候一个人。现在周轩来了后，他在家里的地位减一，变成要伺候两个人。

    周轩当然也注意到了四目师徒两人的对话，但他还是假装跟没听到一样。在僵尸没来之前，确实只能打扰一下四目师徒了。当然事情完结后，他也会准备好谢礼的。

    嘉乐无奈的走到里头的供桌面前，对祖师爷进行祭拜行晚安礼。转头看了一下正在忙的师傅和师兄，偷偷从旁边的竹柜里拿出两个传声筒。

    这是由一根麻绳连接了两个小竹筒做成的道具，正是由四目道长捣鼓出来的。

    嘉乐通过旁边窗户看到了隔壁大厅里的菁菁，笑了笑暗道。

    “现在正是适合。”

    他直接把传声筒朝对面的菁菁丢了过去。

    菁菁听到动静，疑惑的望着脚旁的小竹筒。她捡起小竹筒，顺着麻绳看向了对面窗口的嘉乐。

    嘉乐笑嘻嘻的望着菁菁，将小竹筒放在耳边，用手比划着向菁菁示范。

    菁菁满脸狐疑的把竹筒放在耳边，然后就听到竹筒内传来了嘉乐的声音。

    “你好吗？你在做什么？完毕。”

    菁菁觉得很有意思，拿起竹筒对嘉乐笑着说道。

    “好啊，我在做泥娃娃，你呢。”

    原本她还有些生嘉乐的气，但今天嘉乐陪她们上山采药，还画画哄她开心。所以她就大人不记小人过，原谅了嘉乐。

    嘉乐听到菁菁在回话，于是立刻对着菁菁解释说道。

    “你要说完毕才行，完毕。”

    其实原本他也不懂怎么用这个，全是四目道长手把手教他的。

    菁菁点点头对着竹筒说道。

    “完毕。”

    嘉乐笑着对菁菁说道。

    “这就对了，我没事，完毕。”

    菁菁好奇的对嘉乐问道。

    “你师傅、师兄在做什么？完毕。”

    嘉乐老实的回应道。

    “我师兄在打坐，师傅拿着椰壳不知道要弄什么。”

    这时他脑袋上突然挨了一下，感受到那熟悉的触觉。他哭丧着脸，对着菁菁说道。

    “哎哟！我知道了。原来用来敲我的头，完毕。”

    话说完之后，竹筒就被四目道长一把抢了过去。嘉乐也不敢再多说什么，立刻朝大厅跑了过去。动作麻溜的铺起了床席子，然后就盖着被子躺了下去。

    菁菁却不知道对面情况，同仇敌忾的对着竹筒说道。

    “你师傅真不是人，完毕。”

    四目道长听到这话，瞪着对面的菁菁用回复道。

    “你师傅才不是人呢！完毕，挂了。”

    说完就用力一拉，将竹筒扯了回来。但没有接住竹筒，反而砸到了头上。忍不住痛呼一声，“哎呀”。

    四目道长赶忙转头看向大厅里面，发现嘉乐已经躺在了地铺上。周轩还是在稳当当的打坐，这才转头气呼呼的将麻布窗帘放了下来。

    当四目道长转过头去后，周轩脸上不禁浮现出了一丝笑容。

    这时隔壁传来“咚咚”敲打铜钵的声音，一休大师也终于没有再念经了。

    四目道长听到隔壁的和尚没有再敲木鱼念经，将手里的传声筒随便一甩嘴里念叨。

    “早睡睡的好，晚睡睡不了。”

    说完就端着那一盆的防噪音道具走进了房间，关上门准备睡觉了。

    一休大师要做早课和晚课，天还没怎么亮就会起来敲木鱼念经。所以四目道长为了睡个好觉，特意做了准备。

    次日早上鸡鸣声响起，周轩从入定中缓缓醒来。他睁眼看到了睡在地上的嘉乐，不禁笑了笑暗道。

    “再委屈你一会。”

    这时房里刚好传来四目道长的咆哮声。

    “烦死了！我受不了了！椰壳没用！小碗没用！棉花没用！连灯芯也挡不住你啊！”

    “咔嚓”一声，房门打开来。四目道长抱着个小木箱，气势汹汹的走了出来。

    周轩从床上走了下来，笑着对四目道长问道。

    “师叔，天还没亮，你这时打算去哪里啊。”

    四目道长尴尬的笑了笑，然后对周轩说道。

    “秋生，你有什么需要就对嘉乐说，我有事先出去一下。”

    转身就走了出去。

    但没过多久，四目道长又抱着小木箱回来了。而且手里还多了个泥娃娃，脸上正在不停坏笑。

    这会嘉乐自然也醒了过来，他迎了上去对四目道长问道。

    “师傅，你回来了。”

    四目道长直接对嘉乐吩咐道。

    “起坛。”

    嘉乐愣愣的点头应道。

    “噢。”

    嘉乐刚想问为什么要起坛，但这会周轩却走过来，面露疑惑的对四目道长问道。

    “师叔，现在天都还没亮，为何要起坛。”

    四目道长对着周轩笑了笑说道。

    “玩玩而已。”

