    蕾蓝学园广场。

    在自家老师的带领下，准备好的二三年级学生来到此处。

    人声鼎沸，密密麻麻。

    伊缇四处瞅瞅，没发现颜弱菟学姐的踪影。

    周围太多人挡视线，另在场估计有八千名师生，哪有这么容易找到……

    在班主任的示意下，66班级原地等待。

    站着无聊的伊缇忍不住疑惑，不是应该去岛屿吗？

    怎么全都聚集在这里？

    忽然，眼前遮挡他视线的几个班级走动移开。

    视野豁然开朗，能看到广场中央已空出一大块空地。

    不稍片刻，上方传来一阵机械轰鸣声。

    什么！？伊缇抬头。

    空中不知何时出现一架飞艇。

    随着它下降，落地。

    一座庞然大物伫立在广场中央。

    它宽高上百米，长度约有两百米。

    飞艇周身都装载有钢铁炮口，银白的装甲上，法阵符文荧光闪闪。

    “毁灭者飞艇！是毁灭者飞艇对吧！”

    “卧槽！还真是，但就是去个试炼，不用出动这么大的阵仗吧？”

    “对啊，这可是战争利器啊！只在几处重大战役中出现过，现在就用来拉人？”

    “我第一次见诶，今天是不是能有幸上去瞧瞧？”

    伊缇身边的同学一惊一乍，其他班级也在叽叽喳喳。

    毁灭者飞艇，蕾星中大名鼎鼎，全球总数不过十艘。

    魔法与机械融合，代表蕾星顶级科技水准的产物。

    它拥有灭杀三阶异兽的战绩，发动全力进攻，即便是资深三级宗师也不能抵挡，。

    有点危险啊……

    什么时候来的？居然没能及时发现！

    估计是有隐形能力，太危险了！

    若是它突然偷袭，自己没察觉下，可能直接一命呜呼。

    话说，有个炮口好像正对着他……

    它不会突然失误发射，或者暴起杀人吧？

    伊缇胡思乱想下，稍微动脚挪了挪位置。

    好了，走到班主任与众人后边，应该没什么了。

    要挨炮也不是我先挨。

    还有，最近怎么遇到点东西就产生被迫害妄想？

    暗恼……可能是因为临近48级安全点，变得过于敏感了。

    毕竟，是重要关头，若因为微小的差错前功尽弃，那可真就太过难受。

    以前孑然一身不会这样。

    但有外挂、有了盼头后，自己能小心还是小心吧。

    ……

    毁灭者飞艇内部拥有三层，可载人数两万。

    一舱室内，66班级的师生处于其中。

    这里面积有两个教室的大小，即使数十人也不显拥挤。

    有六个窗户，可以看到外面蔚蓝白云。

    伊缇靠在窗护边向外观望。

    这个窗户周围的人少，但他侧边还是有两男同学。

    看着白云向后倒退。

    先前的担忧果然是多余的。

    伊缇又有感，这飞艇速度很快啊。

    即便遭遇普通恶劣天气，发动法阵亦可强行闯过。

    除了禁区，去哪都行，没太大危险。

    要是他能够租用，应该也不用多少时间，就可飞回伊市家。

    只是听闻，每次使用它都将消耗巨额能量，有人称它是用钱当燃料……

    “这飞艇里面也是相当豪华！”

    “飞得还很快！比魔械地轨车快了有好几倍吧？”

    伊缇侧边站着的两男出声，他们眼望窗外的景色惊叹。

    “最快时速有五千公里呢，有大魔导师绘制的法阵保护，全速飞一整天也没问题。”

    “牛牛牛……那个！是不是那个岛屿！”

    两男同学中，一人突然手指窗外下方的一小绿点喊道。

    伊缇目光寻着指向，那的确有座岛屿，但也太小了吧？

    飞艇极速飞行，绿点慢慢变大……一会儿，飞艇于空中停滞。

    大海中，这岛屿还是那么小。

    茂密丛林占据90%面积，感觉下边完全没有可停放飞艇的位置……

    不会真在这里吧？

    这么点地方三大学园联合试炼？

    忽然，伊缇眼中的小岛在下落。

    是飞艇在抬升！

    “啊！？怎么好像上去了？”

    “越飞越高了？不应该是下去吗？岛屿在下边啊！”

    除了两男，舱室内不少人也都哗然，都认为试炼点在下方。

    而飞艇持续上升，平稳，没有一丝颠簸。

    “方向没有错，你们别乱吵了，安静等着。”

    班主任发话后，众人静下、惊疑。

    ……

    你管这个叫岛屿？

    伊缇抬头看向窗外，上空悬浮着一个大型岛屿。

    岛屿周围还有半圈海水，海水竟然也滞于空中不落。

    这个也太神奇了叭！

    蕾星还有这种奇迹玩意儿？

    怎么以前听都没听说过？

    同学们也一副大受震撼的样子。

    “这是什么！？”

    “这岛屿浮在空中？蕾星中有能做到这样的？”

    “你们发现了吗？它好像是突然出现的！”

    “确实啊，我一眨眼就突然看到它了！”

    又是隐形啊，伊缇听着他们谈话暗道。

    刚刚接近前，他发现空中有一圈元素波纹，还在好奇为何。

    原来是藏了座岛，这么大座岛屿也能藏？

    一个小型城市了！

    这种未知也太多了吧？

    伊缇回想起，自己转生到这世界不久，刚发现拥有武者法师的情形——

    原本豪气冲天，想着依靠前世经验、记忆大展宏图，惊艳四座。

    然后发现高级战力、高科技、秘境威胁……

    又被嗜睡症困扰，多重打击下，他失意地摆烂……

    这……我只到48级能不能安全地玩耍？

    ……

    飞艇降落在浮空岛外围的沙滩。

    在广播下，所有人陆续走出飞艇。

    师生按照年级、班级排列站好。

    一名看上去很普通的男青年老师跳上一块大石头，他发起讲话，声音雷动。

    “老师同学们好！我是蕾蓝学园本次试炼的主要负责人！”

    “同学有问题可向老师询问，老师有疑惑可向我了解。”

    “还有两分钟到10点整。”

    “试炼要开始……其实这也不算开始，只能算热身。”

    “这次热身就是穿过前边的森林，到达浮空岛的中心。”

    “岛上没有超过30级的异兽。”

    “同学们要在两小时内抵达，12点之后来到的人，将会被扣除学分。”

    “基本就这样，我和老师会乘坐飞艇，先一步到中心区等你们的到来。”

    “热身开始！”

    话毕，他还真就领着一众老师搭乘飞艇。

    学生们注视飞艇向中心飞去。

    “我记得从天上看，这岛有点大，得快点行动！”

    “赶紧组队组队！”

    “快联系大佬，不走快点要扣分的！”

    “怎么联系啊，难道还能……卧槽，手机还真能用！”

    “什么！？这里居然能用手机！”

    旁边两男同学惊呼，伊缇闻声侧目，又是他们……

    “铃铃铃。”

    伊缇校服内的手机响起，掏出，接听。

    “喂，学弟你站好等着，我过去接你！”

    “额我……”嘟嘟嘟。

