    “惨了，她被魔灵控制了，一旦得到魔帝至宝，大家都得完蛋。”

    大黄狗气得直跺脚，它暗恨自己忽略了沐秀芸，让她寻到了机会，这回真是功败垂成了。

    所有人都直奔黄金巨棺而去，想要阻止沐秀芸。

    魔峰更狠。

    不顾面前的古剑锋和秦浪等人，直接将手里的千雷锤丢出，想要击毙沐秀芸。

    一道道武技划破虚空，全朝沐秀芸身上招呼。

    若无意外，她必死无疑，但寄生的魔灵却不会，而且还可趁机进入棺材里。

    “昊天公子被我杀死了，我罪孽深重……”

    沐秀芸呢喃自语，泪如泉涌，满脸悔恨与痛苦，面对这么多强大攻击，完全没有反抗的心思，只想以死赔罪。

    眼看千雷锤就要敲破她的脑袋，将其击毙。

    就在这千钧一发之际，一片片璀璨的云朵，从下方升腾而起，挡住了千雷锤，并化解了其他所有攻击。

    一个浑身七彩笼罩的人，踩在轩辕剑之上，御剑来到了黄金巨棺上空。

    “昊天公子，你没死？”

    沐秀芸喜极而泣，眼里有着震惊和高兴，还有深深的惭愧。

    “昊天兄……”

    刘景天、古剑锋等人大惊，没想到林宇的伤势恢复得这么快。

    要知道，那可是半步君侯的全力一击，再加上七大死灵的围攻，换做他们中任何一人，恐怕已经死了。

    可林宇不仅没死，看起来还生龙活虎。

    这太不可思议了，他们以为林宇要疗伤十天半个月，为此还安排了战飞、饶家旭等人守护。

    谁知道，只用了一个小时左右，便好了？！

    “昊天与沐秀芸想夺取至尊道丹和魔帝至宝，一起镇杀他们。”

    有人大喝。

    许多生灵行动了，纷纷朝林宇围攻。

    他们都知道林宇是自己夺宝的最大拦路石之一，能联手杀之，何乐而不为。

    何况林宇还受重伤了，正是杀他的最好时机。

    “你们这群利令智昏的东西，不先对付死灵，反而为了夺宝自相残杀，今日我就替魔帝重立秩序！”

    林宇声音冰冷。

    脚踩在黄金巨棺之上，手上的轩辕剑一荡，一轮日月浩荡而出，圣洁的光华如涟漪一般，向着四面八方汹涌。

    “噗”

    五名天骄的头颅被斩落，溅起大片的血水，横飞出去数十米远，景象骇人。

    “啊！”

    一位百年天骄被立劈，直接从头到脚分成两半，鲜血狂涌。

    “铿锵！”

    在一阵金属声中，上古圣器大碰撞，火星四溅，林宇将冲过来的魔峰逼退了。

    这一刻，众人不寒而栗。

    场中那个不久前还重伤垂死的青年，太恐怖了，以一己之力，迎战八方来敌，还反杀了六七名强者。

    他的实力到底有多强？

    所有生灵心底都留下了一个问号！

    “我再给你们一次机会，各族生灵立刻退下最高平台，否则杀无赦！

    无论你们之前做了什么，现在回头，我都既往不咎，赶紧下去，放弃争夺。”

    林宇睥睨四方，目光冷漠无比，在万众瞩目中，发出了强势无比的宣言。

    其声音宛若惊雷，隆隆作响，震动苍穹，让所有生灵都变色。

    这两句话一出，让整个平台顿时一静，所有生灵都不再战斗，目光齐刷刷地望着林宇。

    “呵呵……”

    有人发笑，笑声意味深长，眼里带着冷漠，什么都没说，只是不再战斗，退到了平台最深处，作壁上观。

    “昊天，你算什么东西，敢呵斥威胁我们万族所有天骄。”

    魔峰讥讽。

    “昊天你好霸道啊，恐吓我们各族所有生灵，当真是要以人族一己之力对抗万族吗？

    又有生灵阴恻恻道。

    他的话很阴险，故意将人族放在万族的对立面，进行挑拨。

    “昊小子这是发疯了吗，得罪万族生灵，等会既要对付七代死灵，还要对战各族天骄，实在太难了啊。”

    大黄狗不解。

    不明白林宇为何发出此言。

    银岚、刘景天、古剑锋等人一脸震惊，同样疑惑林宇为什么要得罪万族天骄。

    “昊天公子，我对不起你。”

    沐秀芸没有在意林宇的宣言，眼泪默默流出，深深注视着林宇，脸上满是自责。

    “不怪你，是六代魔灵寄生在你身上，影响了你的思维。

    都怪我大意，我查看了所有人，看他们是否被魔灵寄生，唯独错过了你和大黄狗，这是我的思维漏洞。”

    林宇没有责怪沐秀芸，毕竟她也是受害者。

    当然，究其原因，一方面是他忽略了检查沐秀芸，另一方面是这魔灵太厉害了，相当于一位半圣，隐藏得极深。

    就算以天道之眼检测，也不一定能看出。

    沐秀芸担忧道：“那魔灵好像进入黄金巨棺了。”

    “没事，它想相助魔灵帝君战胜魔云至尊，还需要几个小时，等我处理完外面的事情，再去解决它。”

    林宇通过天道之眼，已经看到进入棺材的魔灵在行动，但没有去理会。

    若不解决外面的七代死灵与万族生灵。

    他完全无法尽心相助魔云至尊。

    “我倒数十声，还不下去，就别怪我心狠手辣，全部诛杀！”

    林宇面无表情，声音冰冷，扫视平台之上的数百生灵。

    “昊天，你敢与万族为敌，小心死于非命。”

    “昊天，别以为你已经无敌天下了，大家都是为了至尊道丹和魔帝至宝而来，凭什么那两件至宝属于你？”

    众人不为所动。

    仗着人多势众，且剩下的全是强者，完全不惧林宇，没有一个生灵离开。

    虎魔天、螳皇、蓝鲨等七大死灵全都冷冷看着，没有出声。

    它们现在根本不急，六代魔灵已经进入黄金巨棺，只要能拖住众人，它们的任务就完成了。

    “昊天，给我滚开，魔灵已经进入黄金巨棺了。”

    魔峰冲了过来，想要击退林宇。

    “既然你们不见棺材不掉泪，那便死吧。”

    林宇声音变得冰冷无比。

    他的身后，骤然出现了一个巨大的金身，就像一尊神佛似的，手握金灿灿的轩辕剑，直劈而下。

    朝魔峰，以及虎魔天等七代死灵方向攻去。

    他没再顾忌这道攻击的余波，是否会伤害到其他生灵，因为已经警告多次了，但他还是将主要目标锁定为死灵。

