    许仙听到药童的话，感到莫名其妙：“鱼鳞草是驱虫的，平时本来就不常用到，这客人想要买就都卖给他好了，现在病人这么多，这点小事就不要来问我了！”

    药童答应了一声，转身打算跑出去，却被白素贞叫在原地。

    “等一下！”

    白素贞望向药童：“鱼鳞草入药时用量极少，这客人为什么要买这么多？”

    药童耸了耸肩：“我也不知道，不过这几个客人手里拎着好几个包裹，我看似乎都是从其他药店里买到的鱼鳞草。”

    白素贞顿时更觉不对：“他们还去其他药店买光了鱼鳞草？”

    许仙不知道白素贞为何要纠结这个鱼鳞草：“大概是有钱人家里蚊虫太多，想要多买一些驱虫吧，我们还是救治病人要紧啊~”

    白素贞秀眉微蹙：“这件事有些古怪，我们出去见一见那些人吧。”

    许仙有些发呆：“可是这些药……”

    白素贞已经迈步向前堂走去，许仙回头看了看熬药的砂锅，又看了看白素贞的背影，最后无奈的叹了一口气，从后面跟了上去。

    几人来到药店前堂，柜台前站着的两个人一身仆人打扮，果然手上拎着好几个药包，样式各不相同，看样子已经去过几家药店了。

    白素贞面带微笑走到这两人近前：“二位是来买鱼鳞草的么？”

    这两个人之前已经等得有些不耐烦了，脸上带着些怒意，但是突然间看到白素贞这位绝色美女，怒气顿时消散的一干二净。

    “对啊，我们来买鱼鳞草，你们店里有多少我们买多少，不还价！”

    白素贞目光扫过这两人手中的药包，笑着继续说：“鱼鳞草的确可以入药，但用量极小，二位买如此多的鱼鳞草所为何事？”

    略胖一些的仆人哎了一声：“都是老板让我们买的，我们又怎么知道他要做……”

    边上的瘦子要警觉一些，伸手捅了一下这同伴，打断了他的话。

    “我们拿来做什么你不用管，总之店里有多少鱼鳞草，都拿给我们就行了！”

    白素贞依旧是面带笑意：“那请问二位，你们的老板是哪位？”

    白素贞说话的时候，单手背在身后掐了个法诀，双眼望向面前这两人，眼底散发出淡淡的幽光。

    这两个仆人与白素贞对视，神态变得有些迟滞，说话速度也慢了不少。

    “我们的……老板是苏氏布行……的苏文河。”

    白素贞点了点头：“苏老板为什么要买这么多的鱼鳞草？”

    两名仆人茫然的摇了摇头：“我们也不知道，老板只是说……要买光城中所有的鱼鳞草。”

    白素贞秀眉微蹙，看来这两人只是替人跑腿的，恐怕再问也问不出什么。

    “那你们回去转告苏老板，想要买鱼鳞草的话，就麻烦他亲自来一趟吧。”

    那两个仆人神色茫然的点了点头，随后转身走出广安堂，顺着街道走远了。

    许仙在边上看得有些懵：“白姑娘，区区鱼鳞草而已，你为什么还要让他们的老板来？”

    白素贞转头望向许仙，微微一笑：“鱼鳞草并不是什么了不起的药材，不过现在城中疫病流行，这位苏老板又突然买如此多的鱼鳞草，我想问问他到底是为什么。”

    说完之后，白素贞莞尔一笑：“就当是我的好奇心吧。”

    许仙咧了咧嘴，不知道这白姑娘心里到底在想什么，就几包鱼鳞草而已，至于这么大费周章吗！

    白素贞并不想再继续被许仙追问下去，于是张嘴哎呀了一声：“糟了，后堂的砂锅还在火上，我过去看一看！”

    说完身形一动，宛如一片白云飘向后堂去了。

    许仙无奈的摇了摇头，随后用手指点了点头身边药童的脑门：“下次再有人买药就不要来问我了，只要店里有的，就都买给他！”

    训斥完药童后，许仙回到外面街上继续给病人看病，就这么一会的功夫，街边排队的病人就又多了几十个，全都是神色萎靡，有气无力。

    许仙心中越发焦急，这可真是病来如山倒！

    他这一个小小的保安堂，恐怕再用不了多久就会被这座大山彻底压垮！

    就在这时，白素贞的声音从后方响起：“许大夫，药来了——！”

    许仙惊讶的转回头去，发现是白素贞从后堂去而复返，手里端着一个盘子，上面摆着十几只药碗，里面都倒满了热气腾腾的药剂。

    许仙面露惊讶之色：“这些药熬制的时间太短了，药性只怕还没有融入水中！”

    白素贞端着盘子都到许仙近前，微笑开口：“许公子你看，这些药的确已经熬好了。”

    许仙低头望向药碗，碗里的药剂厚重粘稠，看火候就像已经慢火熬制了大半日的样子。

    但这些药才刚下锅啊！

    许仙一头雾水：“这是怎么回事？”

    白素贞依旧面带笑意：“病患又多了，快让病情严重的人喝药吧。”

    许仙一惊，现在的确不是纠结这些事情的时候，救人要紧！

    许仙和白素贞一起，给情况危急的一些病人服下药剂，林凡的药方加上白素贞的炼制，不用说这药剂自然是效果奇佳。

    本来已经奄奄一息的几个病人在喝下之后情况明显开始好转，甚至可以开口说话了。

    许仙大喜过望：“用薄荷和龙葵代替夏桑菊果然可行，不过病人很多，还要熬制更多药剂才行！”

    白素贞笑着点了点头：“那我去后院熬药去。”

    白素贞端着一大堆空碗匆匆返回后院，许仙站在原地一脸傻笑。

    这简直是天上降下来的仙女！

    要是没有白姑娘帮忙，自己可怎么办！

    就在许仙傻笑的时候，突然有人在身后喊：“谁是这家药店的老板？”

    许仙笑着回头：“我就是，谁找我？”

    后方站着五六个横眉立目的大汉，为首的一人大步走上前来，抡起手臂啪的一声，扇了许仙一个耳光。

    “就是你囤药不卖是嘛，竟然敢讹到我家老爷头上，也不问问我家老爷是什么人！”

    许仙之前还在幸福的云端，这一耳光直接把他打得跌进深渊，整个人都懵了。

    “什么讹诈……什么囤药，你们是什么人？”

    为首的这名大汉瞪圆了眼睛，一脸怒意：“刚才是不是你说店里的鱼鳞草不卖？”

    “我没说不卖……就算是我说的吧，你们的老板在哪里？”

    大汉一伸手抓住许仙的衣领：“你不用管我们的老板在哪里，快把店里所有的鱼鳞草都拿出来，不然我们砸了你这家破药店！”

