
    第1061章海盗

    小红落在岛上后，因为目标太大，林海意念一动，直接将它收回了圣境。

    “我们过去看看！”林海朝着陆冥弦和阿花一摆手，钻入了小树林中。

    “救命啊，放开我！”

    “我求求你们，不要这样！”

    “你们放过我吧，我是孕妇啊！”

    才走出没多远，林海就听到前方不远处，传来几个华夏女人哭泣叫喊的声音，其中还夹杂着男人的银笑声以及听不懂的语言。

    “麻痹的，畜牲！”林海一听声音，就知道这帮海盗在干什么，当场就怒了！

    华夏的女人，岂容这群混蛋随意糟蹋，何况其中还有孕妇啊，这帮畜牲真他么的不是东西！

    “阿花，你不是最喜欢爆鸟吗？把这帮孙子，都给老子爆了！”

    “哈哈，瞧好吧，爸爸！”阿花兴奋的怪叫一声，庞大的身躯，飞快的就扑了出去。

    二十几个海盗，此刻正把十来个年轻女子，围在中间，浪笑着撕扯着衣服。

    突然间眼前一花，就见一条大得离谱的狗，仿佛从天而降般，就扑了过来。

    “八嘎！”海盗们大惊，其中一个伸手就准备掏枪，结果被阿花一口咬在了裤裆上，嗷的一声就倒地上了。

    “呀呀呸的，这个鸟好骚！”阿花大叫一声，转身又把两个海盗给爆了。

    剩下的海盗顿时感到裤裆一凉，全都吓坏了，还没等来得及动手，瞬间又被阿花扑倒了四五个，一人裆里给了一口，顿时惨嚎声不绝于耳！

    “@#%￥amp;……”这帮海盗不知道喊了句什么，满脸恐惧，撒丫子就跑。

    “奶奶的，狗爷想爆的鸟，哪能让你这么轻易飞走！”

    “都给狗爷进宫当太监吧！”

    阿花怪笑着，身形极快的不停蹿跃，将一个又一个海盗扑倒爆鸟，两分钟不到，这群海盗全都捂着裤裆，倒地惨嚎起来，一个也没有逃脱！

    “啊！”那几个年轻女子，全都聚集在一起，互相抱着，看着这群海盗的惨相，再看看嘴里还流着血的阿花，吓得浑身颤抖，花容失色！

    “啊哈，各位美女，别紧张啊，我阿花最懂怜香惜玉了，不会伤害你们的，那个，你们别顾着相互抱啊，都是女的多没意思，不如一起抱抱狗爷呗？”

    阿花一脸坏笑，就朝着几个年轻女子跑了过去。

    “啊，那只狗过来啦！”几个年轻女子顿时吓得惊声尖叫。

    “不要怕嘛，狗爷我最温柔……嗷！”阿花还没说完，就被林海一脚踢飞了。

    “你们没事吧？”林海看了几个年轻女子一眼，淡淡问道。

    “没事，谢谢你！”几个年轻女子见阿花被踢飞，这才长出一口气，赶忙整理了一下凌乱的衣衫，朝着林海露出感激的笑容。

    “@#%￥#……#！”就在这个时候，突然一阵杂乱的声音由远及近而来，夹杂着嘈乱的脚步声，竟然不下几十号人！

    这群年轻女子，心刚放下，顿时又变得惊恐起来。

    “肯定是海盗们听到动静，冲过来了！”

    林海转头，透过树林望去，就见黑压压一片，正朝着这边跑来，手里拿刀的，拿枪的，不下四五十号人！

    林海不由的一撇嘴，对这些说鸟语的海盗，一点好感都没有！

    “阿花，又来活了！”

    林海朝着刚跑回来的阿花，努了努嘴。

    “呀呀呸的，看狗爷全爆了你们！”阿花怪叫一声，快若闪电般，就冲了过去。

    “@#￥%……！”阿花的出现，顿时让外边的海盗大吃一惊，惊慌叫喊着，还没等反应过来，撕心裂肺的惨嚎声便响成了一片。

    “呸呸呸，哪国人啊，真他么骚！”不到五分钟，这群海盗，全都捂着裤裆倒在了地上，鬼哭狼嚎。

    阿花朝着地上，连吐了好几口唾沫，一脸嫌弃。

    而这个时间，林海已经将吓得浑身发软的几个年轻女子，扶了起来。

    “好了，没事了！”见海盗们都被阿花干掉了，林海笑着道。

    “那是你养的狗啊，太厉害了，我要是有这么一个可爱的狗狗，该多好啊！我爱死它了！”有个胆子大点的女孩，看着阿花，双手握于胸前，一脸的花痴样！

    “美女，我也爱你！”阿花刚好跑过来，听到女孩的话，两眼放光，冲到女孩身前，装出乖巧的样子，就是一顿蹭。

    “咯咯，你看它，多可爱啊！”女孩也知道阿花不会伤害她们了，将阿花硕大的身躯，抱在怀里，不停的抚摸着。

    “唔，唔唔……”阿花装出一副萌萌的样子，一脸陶醉，蹭的更来劲了。

    “额……”林海顿时满脸黑线，“尼玛，真他么是个流氓狗！”

    林海上前，一脚将阿花踢到一边去了。

    “爸爸，肯定是你想蹭，人家不让蹭，你就妒忌我！”阿花满脸委屈。

    林海懒得理它，而是朝着这几个女子说道。

    “海盗肯定还有人，我过去看看，你们待在这里别动，以防有危险！”

    林海说完，朝着阿花摆了摆头。

    “你留着这里，保护好这几个美女！”

    “哇，爸爸你放心吧，我阿花最擅长保护美女啦！”阿花说完，直接就又窜到了这群女孩当中，闭着眼睛陶醉的蹭了起来。

    “额……”林海一阵无语，忽然发现，自己让阿花留下，似乎是个错误！

    不过管它呢，人家女孩们都没说什么，还一个个挺乐意让阿花蹭的，自己操那个心干嘛？

    身影几个起落，林海出了小树林，朝着岸边而去。

    “@#%%#￥……￥%amp;！”

    刚一靠近岸边，林海就听到几声怒吼，虽然听不懂什么意思，但语气中急躁与不安，却非常明显。

    林海躲到一颗大树后，朝着前方望去。

    却见足有上百人，全都被集中在岸边的空地上，双手抱头蹲在那里。

    他们的周围，十几个手持步枪的海盗，一边看管着他们，一边焦躁的朝着小树林望去。

    显然，之前的惨叫声，他们也都听到了。

    可是，小树林离得太远，他们根本不知道发生了什么事情，也正因为如此，他们才变得焦躁起来，一股未知的恐惧，开始在心头萦绕！

    “一共十三个海盗，全是普通人，不足为虑！”

    林海眼睛一扫，已经全部看在眼里，双手突然一甩，顿时道道金光脱手而出！

    噗噗噗噗……

    一道又一道的入肉声响起，十三个海盗连林海的人都没看到，每个人的要害之处，便多了一枚金钱镖，死尸纷纷摔倒在地上。

    “死了，海盗全都死了！”地上蹲在的人们，发现了异常，顿时一声惊呼，喜形于色，纷纷站了起来，四处奔跑。

    “大家不要动！”林海见状，赶忙急急大喝一声。

    虽然表面上的海盗被消灭了，但是还有没有海盗存在，谁也不知道！

    “哪里来的杂种，竟敢多管闲事，活腻了不成！”

    就在这个时候，突然一道暴怒的声音，在空间响起。

    林海心头一惊，骇然抬头，顿时脸色狂变！
