    霍鹏被他们突然这么一句，搞得有些懵了，疑惑的打量了他们一眼，“曲圣帆和丁延凯？他们怎么了？”

    身材相对矮小，身穿玄色衣衫的男子见他不明白，急忙解释，“副盟主，应该知道苏沫前段时间得罪了苏家和韩家，太子的势力一直都想抹杀她，而曲师兄和丁师兄倒好，居然顶风作案跟苏沫交好。结果就因为他们两个跟苏沫关系好，天极盟今天竟是对我们出手，打算一并抹杀我们。”

    另一个身穿月牙色衣衫的男子也是愤怒的点头，“副盟主，曲师兄和丁师兄是不是鬼迷心窍了，竟然和会苏沫这种麻烦精牵扯到一起。我担心，他们会给赤星盟带来不小的麻烦啊！”

    霍鹏听到这儿，面色越来越黑，眉头皱得越来越紧，瞳孔竟是浮动起了火苗，显然是被他们的话给激怒了。

    他们赤星盟从来不是贪生怕死之辈，再加上前几日和苏沫一起共患难后，赤星盟的不少弟子都跟苏沫有了革命感情，也对此人的实力佩服地五体投地。

    因为凭着初期君灵师的实力就能收服狂化的五阶君王兽，这样的天赋已经不仅仅用变态来形容了，在加上人家随随便便就能扔出一大瓶上尊品的丹药来，一看就不是普通人啊。

    这种牛叉的天才，他们赤星盟巴结都来不及呢，这两人还责怪曲圣帆和丁延凯和苏沫扯上关系！是想存心气死他吗？

    更何况，他们拿了人家那么多太清龙虎丹，这丹药要是拿到外面去，可都是无价之宝，他们一辈子都买不起的，收了人家那么贵重的宝贝，还要和人家撇清关系，恕霍鹏实在做不到。

    玄色衣衫的男子看到霍鹏面色难看，还以为他对曲圣帆和丁延凯已经有了不满，更是趁热打铁的说道，“更过分的是，曲师兄和丁师兄没有经过的同意，就要把我们踢出赤星盟！要知道我们可是亲自挑选的，他们此举不就是不把放在眼里吗！”

    由于上次去南鞍森林发生了太多事儿，里边涉及到苏陌凉的秘密和身份，慕寂宸一早就警告了他们，让他们对南鞍森林的事情守口如瓶，所以新进来的这两人并不知道赤星盟和苏沫的交情。

    如今霍鹏听到这两人挑拨他和曲圣帆，丁延凯的关系，心头的怒火一下子冲上了脑门，正想开口大喝，谁知道门口忽然传来了一道清脆响亮的声音。

    “看样子，本盟主太久没整顿赤星盟，混入了不少蛀虫啊！”

    听到声音，两名新进弟子神情一震，顿时转身朝门口望去，只见慕寂宸大步从外边走了进来。

    看到盟主驾到，整个大厅的人都快步上前，恭敬行礼，两个新进弟子自然也不例外，纷纷抱拳，表达敬意，只是等他们重新抬头，看到苏陌凉，曲圣帆和丁延凯也从门口慢悠悠的走了进来，顿时惊得瞪大了眼睛。

    这群人被一大群天极盟的弟子包围，居然安然无恙的回来了？

    他们看错没有？

    两人满脸震惊，愣了一会儿后，才反应过来，虽说不知道他们是怎么安然脱困的，但想到之前的危险，两人就义愤填膺，激动的朝慕寂宸和霍鹏告状，“盟主，副盟主，是苏沫！就是因为她，我们刚才差点被天极盟给杀了！”

    慕寂宸闻言，面色一沉，英俊的脸庞仿佛笼罩上一层寒霜，低沉的声音也冷冷的，显得格外压抑，“们这不是好好的吗？”

    玄衣男子着急的摇头，“当时我们和曲兄他们被天极盟包围，要不是用刚买到手的武器做交换，我们早就死了！全都是因为苏沫，要不是她，我们也不会被牵连。”

    曲圣帆闻言，忍不住笑了起来，掏出武器，在他面前晃了晃，“叶师弟，说得也太严重了吧，我们的武器都还好好的，并没有交出去啊，怎么们的武器就交出去了呢？”

    听到这话，叶洪深和严天磊都是神情一震，盯着他们手里的武器，眼睛里闪烁着惊愕之色。

    “们——们怎么会？”两人傻眼了，看他们安全的回来，他们还以为曲圣帆和丁延凯估计也是用武器才换来平安的呢，哪知道天极盟竟然没有打劫他们武器。

    要知道，曲圣帆和丁延凯的武器比他两的武器都要名贵，天极盟连他们这差的都不放过，怎么会放过那两个好的？这未免也太奇怪了吧！

    众人看到曲圣帆和丁延凯都好好的，并没有大碍，都是将目光落到了叶洪深和严天磊的身上。

    “我们是真的用武器做交换才逃回来的，当时宋光耀不准我们走，非逼着我们交出武器，街上不少人看到的，怎么会有假！”严天磊看到大家都用质疑的眼光看着他们，急得面红耳赤，赶紧解释。

    只是事实胜于雄辩，跟他们一起被包围的曲圣帆和丁延凯的武器都还好好的，没有半分损失，天极盟既然要打劫，不可能只打他们两个人吧。

    若说天极盟忌惮曲圣帆和丁延凯，不敢打劫他们的武器，那就更说不过去了，宋光耀的性格他们还是清楚的，人家可是宋家的人，又是名实力不错的中期君灵师，照理说，是并不惧怕曲圣帆和丁延凯。

    所以，大伙儿实在很难相信，他们两人的说辞。

    面对大家的怀疑，叶洪深和严天磊忽然百口莫辩，不知道要如何解释才好，盯着曲圣帆和丁延凯手里的武器，更是气得半死。

    他们哪里料到这两人会完好无损的回来，还把武器保住了，相比之下他们就显得狼狈不已。

    不但当着众人的面，如丧家犬一般逃跑，更是损失了攒了好久，花大价钱买来的武器，那些可是他们的心血啊，这次被打劫了，不知道要攒好久才能重新攒到那么多钱，光是想到这一点，他们就怄得吐血！

    明明是因为曲圣帆和丁延凯与苏沫交好，他们才被牵连进来，损失惨重的，结果反观曲圣帆和丁延凯两人屁事儿没有，他们就更加不平衡了！