    夜晚，乔没有休息，而是打开了乔小米的信。

    信上的内容不多，乔星缓缓阅读。

    【这次去游乐园，我遇到了危险，但在我最危险的时候，我第一个想到的就是爸爸。

    我的爸爸是个英雄，他是最棒的，这是我一直坚信的事情。

    这次差点就见不到他了，我好害怕，以后我一定会好好听爸爸的话！——乔小米】

    看完了这封女儿的信，乔星沉默地从自己屋子里拿出了一把淡蓝色长剑，缓缓擦拭。

    这把剑叫冷霜，是把单手剑，乔星近10年来，从来没有使用过这种轻薄的武器。

    他看着这把剑，表情十分淡然。

    “出世入世，哪有这么容易。”

    起身来到了自己的写字台前，将剑放在了桌子上，然后拿出纸笔，开始写起了给女儿的回信。

    【我养育你并非恩情，只是血缘使然的生物本能，所以，我既然无恩于你，你也无需报答我。

    我反而要感谢你，因为有你的参与，我的生命才更加完整。

    我只是碰巧成了你的父亲，你只是碰巧成了我的女儿，我并非你的前传，你也不是我续写的篇章。

    你是独立的个体，是与我不同的灵魂，你并不因我而来，你是因为对生命的渴望而来。

    你是自由的，我是爱你的。

    但我绝不会“以爱之名”去掌控你的人生。

    我在你眼里是最棒的父亲，你在我眼里又何尝不是最棒的女儿。

    不要停止奔跑，不要回顾来路，来路无可眷恋，值得期待的，只有前方。————乔星】

    写完之后，将信装在信封，塞进乔小米的书包里。

    亲吻了一下熟睡的女儿，和已经醒来的妻子微微对视之后。

    乔星拿着剑，走出了屋子。

    “老公！”

    “嗯？”

    “早点回来。”

    乔星转过头，微微点头。

    “好。”

    小丑周可儿才刚刚来到教区，正巧就碰上了出门的乔星。

    “额？乔星先生，我是来代替我的主人诺亚……”

    “道歉就不用了，走吧。”

    “走？去哪？”

    “去你来的地方。”

    ……

    夜里，吕落又独自找到了情况有些奇怪的卢迪。

    听胖丁和犹小七说，卢迪已经好久没有去会所了，足足几个月的时间！这破了历史纪录！

    此时的他正在天台抽烟，似乎也是在等待吕落的到来。

    “又出现了一个8阶异种啊。”

    卢迪像是在感慨，又像是在复述某些事情。

    吕落发现，此时的他比以往干净了许多，头发不再凌乱，而是经过了仔细的梳理，胡茬也已经全部刮干净。

    身上的狩猎人制服洗得有点褪色，不过比以前那种油腻腻的状态，要好上太多。

    眼前的卢迪就像是期待约会的小年轻，时时刻刻做好遇到某些人，某些事的准备。

    吕落也没有想过，卢迪竟然会因为一个邱孤菱的消息，而做出这么大的转变。

    他也不知道这种转变到底是好还是坏。

    “你既然那么深情，那你以前为什么还整天去会所白嫖？这样不对吧？”

    卢迪的脸色一僵，不过还是给出了一个有些生硬的解释。

    “那个时候我以为邱孤菱已经死了，心灰意冷，所以才找了别的女人。”

    “那你为什么不重新找一个正经的姑娘结婚呢？一个正经人总比海鲜妹强吧？

    整天嫖啊嫖的，这应该属于自我放纵吧？”

    吕落感觉自己说的是没问题的，不过卢迪却给出了另外一套解释。

    “吕落，你回答我，如果你遇到一个不要房子，不要车子，不要存款，不要钻戒。

    不要你请她吃饭，逛街，买东西。

    不会骚扰你，只想在你累的时候陪你说说话。

    给你按按摩，让你身心放松放松。

    这样的一个好姑娘，每次给她150，过分吗？”

    【可以把嫖说到这种份上的人，我还是第一次见。

    关键我觉得他说得还挺有道理的，你觉得呢？吕小落？】

    MD，我居然也觉得好有道理！

    不对不对，白嫖再好也比不上富婆，差点就被这货带歪了。

    “你以前不都白嫖吗？150是怎么回事？”

    “我最开始也是付钱的，白嫖已经是3年之后的事情了。”

    卢迪的眼里全是故事，一副很想说给吕落听听的样子，不过吕落可不想听这些。

    “别了，我可不想听你那些会所白嫖的过往，更何况我现在已经上岸了。”

    “上岸了？你那么年轻，何必为了一个树而放弃整片森林呢？真是不理智的选择。”

    吕落不屑的撇撇嘴。

    “你懂个锤子，我有两棵树而不是一颗，而且我的一棵树。

    有这么大\\(^o^)/

    你的一片森林，都只是花花草草的小树苗，有可比性吗？”

    卢迪看着一脸得意的吕落，心里有些不是滋味。

    “不就是抱富婆么，得意什么劲，幼稚！”

    “别酸了，你不是也一直等着邱孤菱吗，还不是和我一样幼稚。”

    卢迪收起了玩笑的神色。

    “说得也是啊，我也感觉很幼稚，但我依然满怀期待。”

    吕落看着满脸期待的卢迪，想了想梦魇那种疯狂又怪异的神情，忍不住提醒道：

    “也许期待的结果并不是好的。”

    卢迪听出了吕落的提醒，但他依然是一副风轻云淡的样子。

    “如果期待的结果并不是好的，那就要努力把它变成好的。”

    吕落不知道卢迪到底是不是真的看开了，还是癔症了。

    他感觉自己作为朋友，弟子，兄弟，应该关心一下卢迪这样的缺爱人士。

    “喂！卢迪，鸡汤是给别人喝的不是给自己喝的，我感觉你已经进入一种自我迷醉的状态了。”

    卢迪再次给自己点上了一根烟，这段时间他改掉了很多坏习惯。

    认真地生活，打理自己，不再去会所，也不再赌博。

    唯独手中的香烟没有改变，他还是那个卢迪，但也不是曾经那个卢迪了。

    “吕落，我知道你在担心什么，不过可以很明确地告诉你，你的担心多余了。

    你曾经认识的我，也不一定是真实的我。”

    “那什么才是真实的你？”

    卢迪走到天台的栏杆边上，抽了一口烟，手指突然雾化起来。

    砰！

    一只不知名的异种突然从空气中浮现，但又在卢迪的面前炸成血雾。

    鲜血洒落在卢迪的身上，但如果仔细看去就会发现，这些血雾全部都被卢迪面前的一层雾气所阻拦。

    此时的他依然是那么干净，那么的一尘不染，就连表情都没有任何的变化。

    吕落看向地上的血迹，一击而已，已经成肉沫了，没有任何成型的部位。

    【地上异种为未知4阶畸形种，初步推测有隐形能力，属性已经不可知。】

    吕落微微有些吃惊，瞬发的尘暴吗！太强了。

    不过4阶异种居然会突然出现在这种地方？这里怎么说也是墙内啊！

    “最近的墙内暗能水平提高，异种也开始出现了！

    这只异种，并不是从墙外来的，应该是自我畸变而成！”

    “自我畸变？4阶？”

    “是的，目前墙内的暗能水平，最多应该只能催生出4阶的异种，不过未来，谁也说不准。

    而且这些都不是很重要，重要的是，未来你自己选择的路。”

    “未来我自己选择的路？”

    嘶~哈！卢迪再次抽了一口烟，手中的雾气将栏杆上的血迹清理干净之后，缓缓说道：

    “每个人都有一段黑暗要走，那段黑暗谁也帮不了你，只有你自己从里面走出来。

    这段黑暗并不是外相的，没有恐惧，没有悲伤，没有难过，它没有所谓的那些思想混乱的情绪。

    真的，这段黑暗，其实什么都没有！

    但这段黑暗的路它依然存在，只有你走出这段黑暗，你才能见到光明。

    每个人都有，不可能没有，这段路就是纠缠。

    念与相的纠缠，觉与知的纠缠。

    你清清楚楚，明明白白，但是你还是放不下，你还在纠缠。

    你都已经明白得很彻底了，你还是会被习性羁绊牵引，你还是不愿意放下你的习惯。

    那段时期的我，始终依赖着我的习惯，还是依赖着我过去所有的认知。

    每个人都有这段黑暗，不管你多么牛逼。

    走出来了，光明就在你眼前。

    其实这段黑暗不叫黑暗，是你心中的阴霾。

    当你心中有阴霾的时候，并不是没有阳光，有阳光，是你被阴霾笼罩着了。

    阴霾蒙蔽了你的心，让你看不到那道阳光，但，阳光一直都在。

    乌云永远遮不住蓝天，无论它有多么深厚。

    没有走不出来的人，真正到了最后，你绝对能走得出来。

    如果没有走出来，那只能说明你还没有走到最后。”

    听着卢迪的这些话，吕落愣了愣，如果是教会的人说出这样的话。

    比如韩诗雨，齐心竹，或者某些老牧师、教士，吕落一点都不会意外，当然了，乔星除外。

    可这段有关于黑暗与光明的问题，从卢迪口中说出来，吕落就感觉很怪！

    他听懂了，因为曾经的他也有过黑暗。

    看着此时的卢迪，吕落终于确定他是真的走出来了，欣慰地笑了笑。

    “恭喜你。”

    “呵呵，别说我的事情了，说说你自己吧，一天的时间你到底经历了什么？”

    吕落见卢迪不想说自己的情况，也就不再强求，把这次游乐场的经过，更为详细地对卢迪说了一遍。

    然后静静听取卢迪对他战斗的复盘还有各类事情的分析。

    两人彻夜长谈，一直到第二天清晨的小雨才结束。

    ……

    几天后的清晨，吕落独自站在学校的操场上。

    他的修炼已经持续了一夜，或者说连续几夜。

    “雷之呼吸！”

    握着芬里尔六式，吕落想要复刻自己在末日圆盘里瞬间斩掉蛛后八条腿的那一剑。

    可在现实世界里，他始终做不到那样的一剑。

    当时感觉很容易，就是力量，意志，序列，能量，全部合为一体。

    可如今想要重新使出那一剑，吕落才感觉到其中的困难。

    “哎！”

    看到学校已经人来人往，吕落知道自己的练习时间又该结束了。

    他不是教会的成员，教区修炼场并不能随意地去。

    所以操场，是他在墙内能找到为数不多足够宽阔的修炼场地了。

    修炼无果，吕落也感觉有点无奈。

    “算了，去吃点早饭吧！吕雨应该在等着了。”

    ……

    食堂里，吕雨正在给吕落买早点。

    最近这些天吕落一直都是和她一起吃饭的，这让吕雨有些高兴。

    二哥说他成为了老板，还给自己介绍工作，不过被吕雨拒绝了。

    她觉得自己能够独立生活，每个人都应该有自己的生活和追求。

    吕落很帅，而且那次的演讲也非常惊艳，吕落的存在，让吕雨在很多同学面前十分有面子，她很喜欢这种感觉。

    她也不知道以前不喜欢的二哥怎么就突然变厉害了，不过这总归是好事。

    唯一比较糟糕的，就是吕落实在太能吃了！每次都要吃超过20人份的早餐，有点离谱。

    好在吕落给了她一些钱补助，不然她还真请不起吕落。

    “大叔，我要21份标准的早点。”

    “又是给你的哥哥买早点啊？你们兄妹的感情还真是不错。

    就是你哥哥太能吃了，这个饭量，要是换到普通人家里，怕是要吃穷。”

    “嘿嘿，还好还好，我们都有一些自己的收入。”

    吕雨将早点一份一份地端到最近的餐桌上，静静等待着吕落的到来。

    “好香啊！”

    在等待的过程中，吕雨发现今天的早点似乎格外地香。

    其实不止是今天，最近几天食堂的东西越来越好吃了，一改往日的难吃评价，以至于很多人以为食堂换了新的厨师。

    但吕雨知道，厨师还是曾经的那个刘师傅，并没有换。

    吕雨端完食物，发现隔壁的一个学生已经狼吞虎咽地吃了起来。

    看样子，今天的早点真的特别可口。

    “看起来挺好吃的样子，要不要先吃一点？”

    吕雨看着眼前的食物，吞了吞口水。

    “算了算了，还是等二哥来再说吧。

    不过刘师傅的手艺提升了那么多，肯定是有秘密的，回头问问他去。”

    ……

    食堂里，打饭的大叔朝着后堂喊道：

    “老刘，今天卖得多，快卖完了，肉也没了，要么你再做点？”

    被称为老刘的厨师憨厚地笑了笑。

    “好！”

    说完，他走向了后厨，拿出挂在腰间的斩骨刀，从冷柜里直接拽出了一块巨大的肉，放在了案板上。

    咚！咚！咚！

    斩骨刀轻易地斩断了巨肉。

    紫色的雾气，开始弥漫！

