    搞事的秦家

    临安第一人民医院。

    一辆黑色的奔驰，缓缓停在了住院部后面的特护病房楼前面。

    随后，

    秦丽雅一家三口从车里面下来，直接向特护病房楼里面走去。

    与此同时。

    秦爱华向秦丽雅介绍道：“老爷子的病房在特护病人楼的一楼，这里都是单人病房，虽然贵，不过有利于病情的恢复。”

    很快，

    三人就来到了秦天柱的病房。

    病房外面，此时正站着几个人，不知道什么身份。

    秦丽雅一家三口，也没理会他们，直接推开病房门，进入了病房。

    病房内，

    正站着四五个人，其中秦绍赫然在内。

    除此之外，还有秦爱川，以及几个秦丽雅不认识的人。

    而躺在病床上的人，正是秦家的老爷子秦天柱。

    “爷爷！”

    秦丽雅喊了一声，快步走到秦天柱的病床边，细声询问道：“爷爷，我回来看你了，你现在身体怎么样？”

    与此同时，

    秦爱华跟赵慧芳也跟着走了进来。

    病床上。

    本来歪着嘴闭着眼睛的秦天柱，缓缓睁开眼睛看了秦丽雅一眼。

    随后，

    歪起的嘴突然回正。

    紧接着，

    竟然像是没事人一样，从病床上面下了来。

    “这……”

    看到这一幕，秦丽雅顿时瞪大了眼睛。

    包括秦爱华跟赵慧芳两个人，也跟着张大了嘴巴，眼中满是不敢置信之色。

    秦天柱竟然跟没事人一样下了床？

    他不是中风吗？

    只要是中风，哪怕是再轻微，没个把月也下不了床吧？

    更别提之前秦天柱嘴歪眼斜的样子，按照他病情的严重程度，不出意外的话，往后的日子就只能躺在病床上面渡过。

    但是现在，

    秦天柱不仅嘴不歪了，而且还直接自己从床上走了下来，跟之前没中风的时候没什么两样？

    这一下，

    秦爱华跟赵慧芳，以及秦丽雅三人全都懵了。

    尤其是秦爱华跟赵慧芳。

    他们两个可是亲眼看到秦天柱中风倒在地上的。

    结果现在竟然没事了？

    什么情况？

    到底发生了什么事儿？

    ‘怎么？”

    秦天柱眯着双目道：“不明白发生了什么事对不对？”

    说着，

    他活动了一下胳膊道：“其实，我没中风，不仅没中风，而且还好得很！”

    “爷爷，你……你这……你这是在骗我们？”秦丽雅不敢置信的道。

    她一听到秦天柱中风，就不计前嫌来看他。

    结果，

    秦丽雅竟然没中风？

    全部都是骗她的？

    秦爱华也瞪大眼睛道：“爸，你这……怎么回事啊？你为什么要这么做？”

    “为了秦丽雅！”

    秦天柱伸手一指秦丽雅说道：“为了让她回来！”

    “就因为这个？你就不惜装自己中风？”秦爱华不解的问道。

    “哼！”

    秦天柱重重的冷哼一声道：“我如果不装病，你怎么会去叫你女儿回来？”

    说完，

    看向秦丽雅道：“连把整个秦家送给你，你都不愿意回来！如果我不这么做，你又怎么会愿意回来？”

    秦丽雅听到这话，顿时神色一凝，沉声道：“你为什么要这么做？”

    她无论如何都没有想到，秦天柱的中风竟然是谎言！

    而且就是为了让她过来！

    她完全想不明白，为了让她回来，秦天柱这么大费周章的干嘛？

    “对啊爸。”

    秦爱华也着急的问道：“你这么做有什么意义？小雅回来了又能如何？”

    “自然是重振秦家！”秦天柱回道。

    “重振秦家？什么意思？”秦爱华不解的问道。

    这时，

    秦绍上前一步，轻笑说道：“我来解释吧。”

    秦丽雅看到秦绍，顿时神色一沉，怒声道：“秦绍！又是你搞的鬼？你这次又想干什么！”

    秦天柱虽然掌控欲比较强，但却并没有多少歪心思，基本上都上受秦绍的怂恿蛊惑的结果。

    所以现在发生这种事儿，秦丽雅第一个想到的，就是又是秦绍搞出来的狗屁事儿！

    “不不不！”

    秦绍摆了摆手说道：“这不是搞鬼，而是真的为了秦家的崛起，何时鸣不给我们‘新型氘离子电容’的授权，而最近两天，米国的罗迈特科技公司，就会在东州发布新一代的‘黑磷烯核电超能源’技术！只要我们秦家能够拿到这个授权，就能够让秦家实现真正的崛起！”

    秦丽雅压下心中的怒火，沉声说道：“秦绍！你们想怎么样有什么计划都跟我没有任何关系，我更没有任何兴趣参与，所以别扯上我！再见！”

    说完，

    转身就要走。

    只是，

    她刚转身，房间里面的其中两名中年男人，就立刻出现在她的面前，挡住了她出去的路。

    “嗯？”

    秦丽雅神色一寒，扭头看向秦绍说道：“你想限制我的自由？”

    “别急着走嘛！”

    秦绍神色严肃的道：“我这不是限制你的自由，而是真的为了秦家的未来考虑，但是想要得到罗迈特公司的授权，没有你可不行，所以老爷子才想了这个办法让你回来，你走了秦家怎么办？”

    他们想得到‘黑磷烯核电超能源’的授权，秦丽雅是必不可少的一环。

    正常情况下，

    面对‘黑磷烯核电超能源’这种跨时代的产物，别说他们临安城的秦商集团，哪怕是那些东州大型集团，也得磕得头破血流。

    但秦绍既然敢打‘黑磷烯核电超能源’的注意，并不是好高骛远，而是有他的打算。

    因为他们秦家，有其它那些势力所没有的优势！

    有秦丽雅！

    并不是说秦丽雅有多么漂亮，多么的倾国倾城。

    这世界上美女千千万，姿色超过秦丽雅的也不是没有，至少对于罗迈特这种跨国集团来说，不会为了一个女人而放弃他们的千亿大业！

    但是秦丽雅不仅仅是一个美女，

    同时，

    她还是临安第一美女总裁，更重要的是，她是长鸣集团的总裁，更是浩阳新能源的‘新型氘离子电容’的总负责人！

    而这就是秦丽雅的独到之处，是她任何女人都无可替代的地方！

    哪怕‘黑磷烯核电超能源’再厉害，也不可能对‘新型氘离子电容’的这个竞争产物无动于衷，否则也不会这么着急的把‘黑磷烯核电超能源’技术拿出来。

    由此可以看向，这个‘罗迈特’，对于‘新型氘离子电容’肯定非常重视！ 				

