    看着鬼丫头与小七拎着扫把，争先恐后的清扫思过崖上堆积如山的垃圾，杨十九十分无语的摇着头。

    小七与鬼丫头去前山时，主要是在沅水小筑附近溜达，杨十九与她们并不熟悉，打过的交道也不多。

    不过，这两位姑奶奶的大名，却是令整个苍云弟子谈之色变。

    主要是她们太能折腾了，经常闯祸，专门干损人且不利己的缺德事儿。

    好几次都差点把轮回峰给炸平了。

    最近两年，她们已经魔爪伸出了轮回峰，伸向了苍云门的四脉，搞的整个八百里苍云山是乌烟瘴气，比起当年叶小川闹腾的还凶。

    以前叶小川也只是被苍云弟子冠以苍云大老鼠的名号。

    现在，苍云山又多了一个名号。

    黑白双煞。

    思过崖确实被旺财与富贵弄的很脏，很乱。

    到处都是骨头啊，碎裂的酒坛啊，草木灰啊。

    甚至还有很多地方，都是干透了的发黑血迹。

    估计是它们抓来的那些小动物留下来的。

    收拾的方法很简单，将那些乱七八糟的木头堆积在一起，将那些冰封的野味冻鱼堆积在一起，将那些还没有开封的几十坛陈年状元红也堆积在一起。

    剩下的乱七八糟的东西，全部被二女用扫帚扫到了悬崖下面。

    很快，脏乱差的思过崖，就变的干干净净，整整齐齐。

    二女还臭不要脸的去向旺财富贵邀功，说自己很能干吧。

    两只鸟对她们的工作效率很是满意，旺财用爪子抓起了一条硕大的华夏鲟，丢在二人面前。

    二女以为这是旺财奖励自己的，道谢之后准备收起来。

    结果这惹怒了旺财，对着吱哩哇啦一通乱叫。

    二女狐疑，有点摸不到头脑。

    还是杨十九看出了门道，道：“那条鱼不是送给你们的，旺财是让你们把那条鱼给烤了，它想吃鱼。”

    二女大怒，但人在屋檐下，不能不低头，谁让自己打不过这两只恶鸟呢。

    小七在生火，鬼丫头在掏大鱼的内脏。

    两人无聊的很，便有一句没一句的聊着天。

    她们都想不明白，说好的今天是来教训旺财与富贵，争夺苍云二霸的宝座，怎么结果会与计划有这么大的偏差呢？

    两个姑娘越想越气，最后只能打定主意，以后绝对不来思过崖找那两只恶鸟的麻烦，大不了将苍云二霸的虚名，让给它们就是了。

    杨十九对这两个姑娘，心中很好奇的。

    便在一旁问道：“小七，云三小姐，我有个问题一直想问你们，当日你们在神山上，是怎么救走左秋的，又是用什么法子幻化出那么多天人六部的修士的啊。”

    二女本来是不愿搭理杨十九，听杨十九提及自己在神山上的经典案例，立刻就来了精神。

    小七得意洋洋的道：“说起一个月在神山的事儿，那话可就长了，杨仙子，不是我和你吹，三界之中只有我能做到这一点，如果不是我，那个左秋早就被玄天宗给砍了。”

    鬼丫头道：“你脸真大啊，你不过只是用法宝幻化出了用来迷惑人的幻象而已，在营救左秋的过程中，最重要的环节，是我的隐身术。”

    小七道：“什么隐身术啊，不就是一张隐身符啊，有什么好显摆的，不和你说了，我和杨仙子聊。

    杨仙子，咱们来唠唠，你有没有发现，我和以前有些不太一样了？”

    说着，小七挺了挺身子，生怕杨十九不明白自己的意思，还用手中的树枝，不断的指着自己的上身。

    杨十九低头看了一眼，果然发现小七的身材和以前相比发生了翻天覆地的变化。

    杨十九虽然英气比其他姑娘多了点，性格像男孩子，喜欢打打杀杀，但说到底，她终究是一个女人。

    女人嘛，最在意的无非就几件事，胸大不大啊，腰肢细不细啊，屁股翘不翘啊，皮肤白不白啊，腿长不长啊，五官好不好看啊，是不是双眼皮啊……杨十九的胸，和大多数修真界的仙子一个毛病，由于在修炼的过程中，剔除的体内多余的脂肪与杂质，导致身材并不尽如人意。

    这也是杨十九的一块心病啊。

    在那个院子里，小竹的胸都比自己大一圈，更别说李婉君与顾盼儿了。

    她惊讶的道：“小七姑娘，你这变化也太大了吧，你是不是有什么独家秘方啊？”

    小七一脸夸张的道：“原来你也发现我的胸变大了许多啊？

    再给你看看我的屁股。”

    她站了起来，用手收紧裙子下巴，露出了后身近乎完美的曲线，尤其的臀型，不仅翘，还很圆。

    鬼丫头在一旁叫道：“我说小七，你不要人间就显摆你的身材吧，不是二次发育吗？

    有什么好得瑟的！杨仙子，你过来，咱们来聊聊如何保养皮肤。”

    女人，只要一谈论到首饰，皮肤，美容，驻颜，身材等话题，就会很快的打成一片。

    果不其然，杨十九很快就融入到了这两个奇怪姑娘的圈子里。

    在美容驻颜方面，小七与鬼丫头是当之无愧的权威专家，很有发言权，在死泽与昆仑仙境里，好多仙子找她们请教驻颜之法，尤其是她们发明的洗面奶，面膜，效果好到爆炸。

    鬼丫头道：“杨仙子，你今年贵庚啊。”

    杨十九道：“什么贵庚，我年纪比你们两个小多了，我还没有到四十岁呢。”

    “啥？

    你这么年轻啊！不可能，你这皮肤怎么看都像两三百岁的啊，小七，你看看她的脸，都有些发黄了，明显就是黄脸婆啊。”

    “不会吧，我的脸真的很黄吗？

    是不是我整天风吹日晒，所以最近皮肤有些干燥啊？”

    杨十九双手捧着脸颊，神色很是紧张。

    鬼丫头道：“风吹日晒会让皮肤变黑，只有老了，皮肤才会发黄。”

    杨十九心中大惊啊。

    她道：“那怎么办？”

    鬼丫头道：“不要紧，我和小七给你做一个面部护理，绝对能让你的皮肤粉嫩丝滑。”

    杨十九自然知道这二女的手段，大喜过望。

    立刻让二女给自己做面部护理。

    至于二人的烤鱼工作，自然也就放下了。

    虽然惹得旺财与富贵很不满，但是在杨十九一个大脚将旺财当皮球一般给开了出去之后，二鸟也就没了异议。

    

