    “那是哥尔赞.......吗？”居间惠语气有些不确定。

    也不怪她会疑惑。

    将嘎地踩在地上的怪兽从外表上看就是哥尔赞无疑，但有些奇怪的是，这头哥尔赞体表细小的裂痕，其中燃烧着淡淡的幽蓝色火焰。

    比起金字塔巨人石像那一次出现的哥尔赞，这头哥尔赞的四肢也更加强壮，头颅相对的变小了，同时额头上用以发射能量的晶体颜色变得更加深邃。

    就好像，这头哥尔赞在原有的基础上发生了某种未知的进化。

    “强化哥尔赞，参上。”游乐园，陈木微微一笑，这头哥尔赞正是他在系统提供的强化池内融合的哥尔赞。

    仅从出场的b格而言，强化哥尔赞完全达到了陈木心中的及格线。

    巨大化后整个怪兽的气势也是肉眼可见。

    一个字。

    猛。

    就是不知道，强化哥尔赞的实力有没有看上去那么猛。

    “接下来，就让我好好看看你的实力怎么样吧。”陈木拉着惊慌失措的真由美，还有秋子和春树来到一处凉亭。

    “这里是安全的，不用担心。”陈木笑着说道。

    真由美和秋子点点头，而春树满身是汗的坐在地上，还在喘气。

    他下意识的坐在了秋子的前方。

    面对着怪兽。

    看着春树这个护住妹妹的举动。

    陈木满意的点点头。

    孺子可教也。

    ........

    “大古队员暂时失去联络，胜利飞燕二号已经到达了现场，马上发动攻击。”在大古坠毁后，宗方和崛井也是马上驾驶另一架战机赶到现场。

    看着下方的两头怪兽和有些懵逼的迪迦奥特曼，宗方表情不变，声音沉稳。

    “居间惠队长，接下来我们尝试先攻击两头怪兽。”

    说着，宗方推动操纵杆，光线发射而出。

    “等一下！”居间惠忽然出声道，宗方微微一愣，可两条光线已经朝着地面上的哥尔赞射了过去。

    而让人没有想到的是，面对胜利飞燕二号的光线攻击，强化哥尔赞连动都懒得动一下，硬生生的将攻击全部吃下。

    “这个惊人的防御力......”宗方呆住。

    下方的陈木这个时候差点笑出声来。

    笑话，你以为光子嫩肤，导弹搓澡这些梗是说着玩的吗？

    正常情况下，各个奥特曼的地球防卫军战斗力都挺一般。

    那些武器基本就是装在战机上走个过场，更多时候还是被用作召唤奥特曼的道具。战机出动，诶，打不过怪兽，我们被击中了诶。

    飞机坠毁！

    好，人间体这个时候顺势就能变身成奥特曼出来救场了。

    当然，这个也有例外，有些玩意不能算在里面。

    像是初代的科特队，打杰顿连战斗机都不用，直接一把科特小手枪就给杰顿干爆的，那肯定就是另外一回事了。

    这是在开挂，科技树的属性点点满了属于是。

    能把初代锤烂的超级bug怪兽杰顿被一手枪干烂了就离大谱懂吧。

    “吼！！”强化哥尔赞怒吼一声，却不是扭身对胜利飞燕二号反击，在众人惊讶的目光中，这头巨大的怪兽抬起狰狞脚掌，又重重的对着身下的嘎地跺了下去。

    轰隆隆！

    地面抖三抖。

    “哥尔赞.......无视了我们？”宗方不敢相信自己眼中看到的东西。

    更让他惊愕的还在后面。

    “恰！”迪迦歪着头见哥尔赞被攻击过后好像才反应了过来，双手一个交叉瞬间变成了火红色的强力形态。

    迪迦还没有冲上去攻击，哥尔赞忽然抬起头，朝着迪迦怒吼一声，手掌抬高。

    摆了摆手。

    指向旁边的方向。

    这意思是让迪迦在一边看着？

    ？？？

    礼貌迪迦：你吗？？

    可以说，这个操作把所有人都懵逼了。

    这头哥尔赞是怎么回事？为什么感觉和之前遇到过的怪兽都不太一样？？

    “宗方指挥，先不要攻击哥尔赞，看看到底是怎么回事。”居间惠面色复杂道。

    直觉告诉她，这个情况非常的....不对劲。

    “恰！”迪迦当然不会听从哥尔赞的命令，可哥尔赞才不管迪迦会不会听话呢，它收回爪子，再次抬起脚猛踩嘎地。

    嘎地被踩的直呼受不了，爪子上的肉条缠绕住哥尔赞的脚掌想要将其控制住，哥尔赞不管三七二十一额头上直接亮起神秘的紫色光芒。

    强化版.超音波光线！

    轰隆隆！！！

    迪迦刚冲过来，哥尔赞额头上发射出的巨大光线就已经精准的命中了脚下的嘎地。

    这道光线非常的强大，嘎地被击中后甚至都来不及发出惨叫，身体表面浮现出四分五裂的条痕。

    哥尔赞伸出爪子，在嘎地仅剩一口气的情况下，它将嘎地的脖子死死捏住，朝着远处的山体用力投掷而出。

    一声爆炸。

    嘎地的身影化作了白色的光影，汹涌燃烧的火焰中，强化哥尔赞缓缓扭过头来，低声嘶吼。

    它朝着迪迦点了点头。

    身形迅速消失在原地。

    再不见其身影。

    “.......”所有人都惊呆了。

    包括迪迦。

    有没有谁能来告诉一下他们，刚才到底发生了什么事情？

    战斗这就结束了？

    那个看起来猛的一批的哥尔赞忽然出现，将屏障怪兽嘎地干翻以后随即消失，消失之前还对着迪迦奥特曼点了点头？

    奥特点头？

    怪兽点头！

    这算什么，出来就只是为了打败嘎地吗？

    “宗方指挥，确认无碍的情况下请召集队员们去哥尔赞消失的地方查看一下情况吧。另外，安排一些人对被困在地下的孩子们进行救援。”

    “收到！”宗方回答。

    居间惠深吸一口气，不知道为什么，那头哥尔赞的战斗风格让她想到了奈克瑟斯。

    那种简单，粗暴，直接的战斗方法。

    和现在的迪迦也有几分相似。

    可以说，现在的迪迦在战斗上好像也好像发生了某种变化。

    野瑞队员对迪迦和奈克瑟斯的几种形态专门研究过，奈克瑟斯暂且不提，迪迦奥特曼在变身成为红色状态后，力量就会大幅度上升。

    而刚才的迪迦，上来后就直接开强力形态。

    这是之前从未遇到过的。

    因为之前看到的只有奈克瑟斯始终以红色状态出现，迪迦则多是以复合形态登场。

    “就是这样......迪迦在有意识的学习奈克瑟斯的风格，而刚才的哥尔赞.....”

    居间惠苦恼的抓抓头发，自己在想什么呢？总不能说哥尔赞也在学习奈克瑟斯的战斗风格吧？

    虽然那几个动作确实有点奈克瑟斯的意思。

    虽然那个点头是有点诡异.......

    哎！

    这到底是怎么一回事？

    就像是拥有自己思考能力的超古代怪兽哥尔赞........

