    在棺盖才被揭开一角之时，一股强烈的威压就突然是顺着这一角从棺椁中爆发而出。

    　　在这一股威压之下，巨棺旁边的所有地府修士的眼中都是骤然失去神采，体开始连连摇晃，就和先前的地府修士一样，体不受控制地朝着巨棺之中跌入。

    　　几息之后，十几位地府修士便是尽数被巨棺所吞噬。

    　　在这之后，巨棺表面所刻密密麻麻的花纹，发出嘶嘶地诡异声音，血红色的神辉闪烁四。

    　　隆隆隆。

    　　巨棺开始激烈地晃动起来。

    　　黎尊脸上露出一丝喜意。

    　　果然与他想的一般，只要让巨棺表面上的所有花纹全部闪烁起血红色神辉，便是会产生变化。

    　　但在他还没缓过神来之时，巨棺之中就是陡然爆发出一声惊动地的巨响，直让人心神颤抖。

    　　猩红的血色光泽像是火山喷发一般，绽放出无尽的霞辉。

    　　咚咚咚！

    　　沉闷的心跳声响起，一下一下震得地府修士气血震，头晕目眩。

    　　强烈的妖力从巨棺之中汹涌澎湃而出，像是海啸一般，朝着四面八方冲起，砰的一声，就将棺盖冲飞开来。

    　　凶煞的妖力冲击在古的墙壁上，发出轰轰轰的撞击声，整个古在这股妖力的强大冲击力之下，开始微微颤抖摇动。

    　　而有一部分妖力从敞开的门之中冲击而出，地府修士犹如风中浮萍，在血红色的妖力作用下，体不住晃动。

    　　远处，陆青山一行人也是骇然无比。

    　　“这妖灵之墓到底是何东西，邪门得很！”鲜怀壁有些心惊跳。

    　　的确是邪门，庚金虎王都已经陨如此之久，所留下的一口棺椁却仍然是如此可怕，可想而知，在庚金虎王还在世之时，其的风采是何等妖威赫赫，也难怪能一统青州妖族。

    　　猩红色的煞气从棺椁之中滚滚而出，如浪潮一般，往外涌去。

    　　站在门之外的地府修士躲避不及，也无法抵抗煞气的渗透，眼眸之中立刻就是染上一层猩红色的眼翳。

    　　他们受到煞气侵染的况又严重了几分，只是此时，黎尊却是恍然未觉这些变化，而是贪婪地紧盯着棺盖敞开的巨棺。

    　　巨棺之中，一个血红色的大阵闪着光芒，繁复地道纹勾勒浮现，十数具干瘪的尸体横躺在其中，看衣着，正是先前跌入棺椁之中的地府修士。

    　　而在阵法的中心，一个庞然大物一动不动。

    　　那是一具虎尸，通体金黄，毛发光亮，有着神异的光泽在其上流动，双眸紧阖，但却是带着不怒自威的气势。

    　　血红色大阵孕育着浓郁的血光，全部注入到虎尸的膛之上。

    　　在那里，有着血红色的光团晶莹发亮，还在不断颤动着，那震慑灵魂的心跳声便是从那发出来的。

    　　“四灵之血，果然是四灵之血！”黎尊双眼血红，狂喜无比。

    　　只有上古四灵的强大血脉，才能在庚金虎王陨，魂飞魄散之后，仍然能支持着不朽，甚至是保持着心脏的活，让其在获得气血之力后，还能重新跳动。

    　　庚金虎王已死，但他的却依然是活的！

    　　黎尊再也按捺不住心中的激动，形快速闪动，顶着浓烈的煞气闯进中，灵光一闪，庞大的庚金虎王的尸体便已经是被他收进储物戒之郑

    　　一切都十分顺利，没有再发生半点波折。

    　　“到手了！”黎尊欣喜若狂。

    　　……

    　　呼！

    　　一直关注着地府修士况的陆青山四人，在黎尊进入古的那一刹那，便是飞快动，疾步杀向地府修士。

    　　他们此行的目的便是追杀黎尊以及破坏地府的多年筹划。

    　　到了这种时候，他们自然是不会让黎尊如意。

    　　全盛状态的鲜怀壁全皮肤化作坚硬岩壁，一马当先，挡在最前方。

    　　而在他们动的那一刻所发出的巨大声响，终于是让地府修士注意到了他们。

    　　地府修士们脸色一变，法修纷纷是掐诀结印，瞬息之间就有数十道法术瞬发而出，向鲜怀壁。

    　　鲜怀壁丝毫不惧，全灵光大作，凭借着硬撼向这些法术。

    　　“轰！”

    　　鲜怀壁被数十道法术所淹没，到处都是四散的灵力光芒，但是紧接着就是一声怒吼传出。

    　　他从法术雨中冲了出来。

    　　“就这？就这？”鲜怀壁猖狂挑衅道，发丝飞舞，状若疯魔，呈现出一种他从未有过的狷狂放肆的状态之郑

    　　不知何时，他的眼眸已经有一半被侵染成了血红色。

    　　地府修士修为本就参差不齐，但总体来还是筑基修士居多。

    　　再加上自实力因为爆发秘法的缘故，陷入到前所未有的低谷之中，所以这一下联手，竟然是被鲜怀壁毫发无韶挡下了。

    　　啸！

    　　澹台清润手持双剑，一件华丽的金剑衣覆住躯，跟在鲜怀壁后，向着地府修士杀去。

    　　锵锵锵！

    　　伴随着一阵激越的金属铿锵之声，陆青山的体表面上也是浮现出苍绿、深蓝两色的剑甲，手中握着龙雀剑同样是急掠前校

    　　只是，当陆青山的形靠近广场之上的深潭之时。

    　　那个一直平静无比地深潭却突然是开始剧烈翻涌起来，像是沸腾了一般。

    　　不但是表面的那一层浓郁至极的血红色煞气开始翻滚，潭水在这一刻，竟也变成了血液一般的颜色，妖艳无比，漫的血光冲起。

    　　“陆青山，那股呼唤声越来越强烈了。”也就是在深潭发生巨变的刹那间，西鼠大王极为痛苦地挣扎着堵住自己的耳朵，想要屏蔽这只有它能听见的呼唤声，但却是徒劳无功，“他在让我过去.......”

    　　一副不可思议的画面出现了。

    　　随着沸腾的潭水涌动，一个血红色的不断冒着滚滚煞气的珠子，在浮浮沉沉之间，从深潭之中升起。

    　　珠子光灿灿，表面有着一缕缕血红煞气流转，在珠子内部，则是飘动着无数密密麻麻，玄异且复杂无比的文字。

    　　“那是上古妖文。”看到这一幕，陆青山喃喃道。

    　　“妖灵坟冢，明面上是庚金虎王的葬之地，实际上还是庚金虎王所留的传承之地。”见到这种景，见多识广的他已然明白全部况，“这竟然是一个阳双坟！”

