    “好消息，好消息，全华国对于莫白参赛都表示出无比的绝望。”

    “太好了，这说明中医也就那样，哪怕在他们华国人心里，中医也是不如我们西医。”

    “这本来就是，中医只是华国一些土医术，这与非洲一些原始部落的医术是一样的。这根本没什么系统，纯粹骗人的。”

    “骗人倒不至于，但毕竟没有我们西医发展科学。”

    “这倒是，要知道莫白之前可是发明了《小柴胡颗粒》，抢走了我们不少市场。这说明他们中医还是有点作用的。”

    “这么来看，中医倒是有点门道。”

    “放心吧，就算他们中医有点门道，这一次大赛也得叫他七战全败。”

    几位国际药品商聚在一起，一起商量着下个星期中西医大战的题目。

    同时，他们还迅速联系全球各地的顶尖医生。

    时间过得很快，下个星期很快就已来到。

    为了扩大这一次大赛的影响，几大国际药品巨头甚至还与多家电视台合作。

    全程进行直播这一次赛事。

    “上来了，莫白上来了。”

    “我草，他竟然一个人。”

    “这是要暴打西医，还是被西医暴打？”

    虽然大众都觉得莫白代表中医出战绝对会输。

    但到底是国粹，谁人都不希望中医会输。

    或许有什么奇迹呢？

    众人看着电视，不时祈祷说道。

    “欢迎大家收看由我们东方卫视6家电视台为您全程直播的中西医大赛，我是主持人王召，下面，我们先来介绍一下我们这一次的西医代表。”

    镜头里面映入大家眼前的并不是什么舞台，而是一家医院。

    “这位是马里哈医生，马里哈医生是哈佛医学院的教授，更是米国知名西医专家，精通内科外科……因其医术精深，又博采众长，被人称之为全系医生。”

    主持人开始介绍这一次西医代表队的队长“马里哈”。

    “马里哈先生，能跟我们说几句吗？”

    “大家好，我是马里哈，希望这一次的大赛能让大家更为清楚的相信科学，相信西医。”

    马里哈竟然还懂中文，用着无比熟练的中文对着镜头说道。

    “真不敢相信，马里哈医生的中文说得这么好。”

    主持人也是啧啧称齐，然后又介绍了其他几位医生。

    有内科的，有外科的，也有神经科的……都是全球顶尖的医生。

    当然，这一些医生也是这一些药品巨头的合作伙伴。

    他们为这一些药品巨头代言，自然会为这一些药品巨头做事。

    “下面，我们有请我们的中医代表。”

    介绍完西医之后，主持人开始介绍中医。

    “相信大家已经知道，这一次我们的中医代表是谁。不过，不管知不知道，我仍然要大声的念出他的名字。莫白。”

    在主持人的大声当中，莫白走了出来。

    “莫白先生，您是一个人？”

    “对。”

    “您不找几位助手？”

    “不需要，我们中医又不要验血，验尿，验屎，插管……这一些恶心病人的事。哪里要这么多助手。”

    莫白一句不需要，赢得众人阵阵掌声。

    虽然不少人都觉得西医很厉害，比中医厉害多了。

    可是，说实话，西医也有很多值得大家诟病的。

    像什么验血，验屎，验屎……这还好，虽然有一些恶心，但不算太麻烦，也不复杂，更不痛苦。

    但是，像一些插管类检查，那就是令人恶心了。

    像治疗一下胃病，你得首先检查一下胃？

    怎么检查？

    很简单，拿一根带着电灯的管子从你的嘴巴里直接插到胃里看一看就是。

    是不是很酸爽。

    对。

    只要检测过胃镜的人，都这么说。

    还有检查肠道。

    你问这肠怎么检查？

    这也很简单，其实与检查胃是一样的。

    只不过一个是从嘴里插进去，一个是爆你的菊花插进去。

    当然，这还不算最恐怖的。

    最恐怖的……算了，还是不说了。

    “莫白先生说得好，这也是病人的心声。”

    主持人点点头：“这也是我们这一次大赛的初衷，希望这一次大赛能够更为促进医学技术的发展，在治疗病人的时候能让病人少受痛苦，甚至是不受痛苦。”

    “莫白先生说的好，事实上你说的一些很多检验，我们已经更为科学了。像插管，我们已经有一种胶囊检测，我们在胶囊当中植入微型照相机，通过电脑生成影像，我们直接就可以看到胃里具体是什么情况。”

    西医队长“马里哈”见莫白讽刺了一句，立即说道。

    “那这个胶囊在体内有害吗？”

    “完全没有危害。一但检验完成，24小时之内这颗胶囊就会自动排出体外。”

    “太好了，没想到还有这种医术，只是现在各大医院怎么没有推行？”

    “因为这个技术是最新研发的，所以目前来说有一些贵。不过，我相信，随着技术的发展，未来这个技术将会逐渐普及，让更多的普通人能够承受。”

    马里哈一点也不示弱，一边解释，一边说着西医的高端技术。

    “我草，这个马里哈牛逼呀。”

    “世界顶级医生，你说牛不牛逼。”

    “越来越担心莫白了，这可怎么比？”

    其实很多的时候大家并不是认为中医比不上西医。

    更多的时候，人们是认为中医比不上西医科技。

    别的不说，就拿西医里面的一些技术设备，虽然这一些检测很让人恶心。但是，讲道理，通过这个检测，却是非常清楚的反应出病人的病情。

    马里哈说完，却是看了莫白一眼，反攻说道：“反倒是中医，即不验血细胞，也不检测体内病灶情况，仅仅只靠把脉。说真的，我挺担心的，这要是没把准怎么办？”

    “没把准很正常，难道西医检测的设备就一定能检测准确吗？”

    “虽然不能说百分之一百，但至少比把脉准确多了。”

    “我可不这么认为。”

    “你觉得你们把脉还比我们的检测仪器准确?”

    “没错。“

    “好，很好，要么试试？”

    “试什么？”

    “我用我们的检测设备，你就用你们中医的把脉，就看看谁测的准？”

    “没问题。”

    两人争锋相对。

    比赛还没开始，但却是在检测这一块上先干上了。