    “爸……”

    等了有一会儿，手机里面才响起霍振龙的声音，老爷子不想跟他废话那么多，便立马就呵斥道：“我孙子人呢？”

    “他现在很好。”

    霍振龙语气淡淡的，除却这句却是再无其他。

    他知道老爷子极其喜欢唐宁，告诉老爷子具体位置，老爷子绝对转头就要告诉唐宁。

    这样的语气却是直接惹怒老爷子，“什么叫做很好？那很好是不是就能出院了，马上把他给我送回来，不然的话我不放心！”

    说完，手机那端却是一阵沉默。

    半响，霍振龙才开口，坚决道：“不行。”

    “还需要你来说不行吗？我说行就行！霍振龙，你少给我来这么一套，你能找到好的医疗团队，我也可以。你这样做，不就是想要圈着他，不就是想要唐宁放弃霍瑾寒，阻止他们两个人吗？你到现在难道还看不明……”

    只是老爷子的话还没有说完，就被霍振龙给打断。

    “爸，他现在还不能回去，也不是我骗你，他脑子上有伤，医生现在天天都要给他做检查。回江城不也是一样吗？而且他脑子现在也不是很清醒。”

    老爷子一听这话就着急了，他锐利地逼问道：“不是很清醒是什么意思？霍振龙，你给我把话说清楚！”

    “你先别着急，医生是那样说的，你放心……”

    “我放心个屁！霍振龙我告诉你，他的脑子要是有什么问题，我现在就能把他给接走！”老爷子沉怒地甩话道。

    “没什么问题，过段时间我会把他给带回去的。行了，这边医生在找我，爸，我先挂了。”

    说完，霍振龙就把电话给挂了，当即就把手机递给了身边的女秘书。

    看到霍振龙那不悦的神色，白南川从一旁走过来，蹙眉问道：“霍叔，这是怎么回事？是不是霍瑾寒他会失忆？”

    霍振龙只是淡淡地看了白南川那么一眼，并没有说其他。

    看到霍振龙这样，白南川也有些着急，“霍叔？”

    “行了行了，别再问了，能有什么事情？医生只是说可能会受到影响，我也没有说会失忆，你这样看我，搞的我隐瞒了什么一样。具体的会做检查的，这小子不会有什么事情的。”

    “那我刚刚听你和霍爷爷说……”

    就是听见了，才着急。

    霍瑾寒不悦地撇了他一眼，冷声道：“我也没有说假话啊，就是单纯的不想要老爷子多想什么。再者，霍瑾寒现在这个样子能走吗？”

    说着，白南川就往病房里面瞧了那么一眼，霍瑾寒打着石膏，身上最多的就是绷带。

    嗯，这样子的确是走不了。

    “他早上都摔了三个盘子了，就霍瑾寒这个脾气，要是再住上一段时间，怕是要翻天。”

    看着霍瑾寒那沉眉冷脸的模样，白南川不由地抿了抿唇。

    “他想怎么摔就怎么摔，连床都下不了了，还能翻天？”

    霍振龙冷冷地哼了哼，并不以为意。

    闻言，白南川抿唇，片刻犹豫后，这才朝着霍振龙道话道：“霍叔，霍瑾寒他可能已经知道了两年前是我告的……”

    “你说什么？”

    霍振龙打断他，眸色一变。

    白南川看到霍振龙这已经冷下来的脸色，再瞧瞧病房内的霍瑾寒，他继而又道：“霍瑾寒他知道我和你的关系最近。两年前的那些事情他都已经知道了。”

    霍振龙无话，但白南川却继续道：“本来我以为他不知道的，可是前段时间，他对我说的话都是意有所指的。他更知道我和珊珊的关系好。

    霍瑾寒其实什么都知道，他只是不说。而且他对我，一如既往的好，他有喜欢的人，我不但不支持他，而且还要阻止他……我这样，很对不起他……”

    白南川回想了一下霍瑾寒对他的态度，以及说的那些话，还有自己曾经做的那些事情，真的，感觉很不好。

    话落，他遭到了霍振龙的反驳：“他怎么可能会知道这些事情？而且就算知道又能怎么样？你是为他好的，他只是一时被唐宁迷住了眼睛。

    你身为他的朋友，规劝他是应该的事情。什么阻止？我们那个年代不都是父母之命，媒妁之言吗？我是他的父亲，给他安排妻子那是理所应当的。而且，霍叔对你好不好？”

    “好……”

    白南川抿唇。

    这点，也是他最对不起霍瑾寒的地方所在。

    “再者，你也没有做过什么对不起他的事情，你不过就是道出了实情，让他们分开了吗？呵！年轻人之间的自由恋爱，通通都是毫无保障的一场空谈！”

    霍振龙冷冷地哼声道，眼底里是不屑。

    这不，一点点风吹草动，他们就分开了。

    对于这话，白南川是很不赞同，可是瞧见霍振龙如此坚定和执着，他又能说些什么呢？

    两年前，他是刻意的揭露霍瑾寒和白苏的事情……

    其实，霍瑾寒和白苏是早就已经断了，霍瑾寒明明知道这一切都是他的故意，可是一点责怪都没有。

    瞧见白南川沉默无言，霍振龙走上前来拍了拍他的肩膀，道：“霍瑾寒以后去了国外发展，你们是好兄弟，一起去那边发展也是应该的。你是个聪明人，很清楚什么事情该做，什么事情不该做，而且你们是最好的朋友，你这是在拉他出沼泽，而不是在害他。”

    说完，白南川挣扎了好长时间，这才点头。

    看到白南川点头，霍振龙很满意的走了。

    ……

    白南川看了一眼正在病房里面输液的霍瑾寒，心口颇为沉重，现在，他已经注射了镇定剂睡了下去。

    除却镇定剂，没有什么东西能让霍瑾寒安静下来了。

    白南川也不好再去到霍瑾寒的身边打扰，他离开了，可是刚上车，还没有发动引擎，她的手机就响了起来。

    下意识地看了一眼来电显示，陆珊珊，他并不打算接。

    可是陆珊珊也不放弃，又打了一遍。

    白南川知道，如果他不接电话，陆珊珊就会一遍又一遍的打。

    “有事吗？”

    最后，白南川接起了起来，有些不耐烦。

    陆珊珊抿唇，也隐有不悦：“你这么现在才接电话呢？你在干嘛啊？算了，霍瑾寒现在怎么样？我听说他现在已经醒来了，我跟我说说他的情况呗，我想要过来看看他。”

    白南川不悦地蹙眉：“你怎么张口闭口都是霍瑾寒？”

    “……”

    有那么一瞬间的沉默，可陆珊珊很快就怼了过来：“白南川，你该不会是在吃醋吧？白南川，你可别忘记了，咱们可都是说好了的，我当你是哥哥，你帮我追霍瑾寒的。”

    “行了，你想多了，霍瑾寒是醒来了，但是刚醒来情绪还不太好。你别过来了，等几天吧，不然的话情绪不好容易翻脸不认人，你受不住的。我这边还有点忙，过几天我再来带你。”

    说完，白南川便挂断了电话。

    避免陆珊珊再给他打电话过来，他直接把手机关机，给扔到了一边。

    而下一秒，他便发动引擎，驱车离开。

    ……

    唐宁被管家带了过来，刚进来，就瞧见老爷子正在客厅里面来回的渡步。

    一看到唐宁被管家带进来，老爷子是立马走上前来问：“丫头，没事了吧？”

    唐宁摇摇头：“没什么事情了，医生就是嘱咐我要多休息。”

    她晕倒的事情，老爷子和身边的朋友最担心了，她朝着老爷子微笑着，也是在呈现给老爷子一副“她很好”的状态。

    可是老爷子还是很不放心，又给唐宁嘱咐了一大堆。

    到了饭点，糖糖也被周叔送了过来。

    老爷子逗着糖糖，在扯一些有的没的，半点都没有提霍瑾寒的事情。

    唐宁到底是忍不住，朝着老爷子问出声：“爷爷，霍瑾寒他在邻市的哪家医院？他的病情怎么样了？”

