    研究院内半点光亮都没有，季听拿着一只小型手电筒照着，才勉强看清前方游荡的丧尸。季听放轻了脚步，一边留意四周的丧尸，一边小心脚下随处可见的杂物，避免发出半点响动。

    研究院建得极大，单是从大门口走到存放药物的大楼，都花费了她不少时间，等到了大楼前时，她的后背已经出了一层汗。

    停在大楼前静静休息，哪怕穿白大褂的丧尸径直朝她走来，她也冷静的没有动弹，直到丧尸从她身侧过去，她才微微松了口气。

    季听安静的站着，仔细观察周围的丧尸，发现他们真的如原文中一样，身上没有半点伤痕，脸色虽然苍白，可也并不夸张。如果不是提前知道，他们是由于距离病毒太近，所以变成丧尸后也宛若活人，恐怕她就直接暴露了。

    季听歇够了，小心往大楼里去了。

    大楼顶层，一只脖子砍断半截、脑袋以非常奇异的角度耷拉着的丧尸正在往前走，在它的身后，是已经解开的层层保护门。这一层只有它一只丧尸，它呼哧呼哧的声音在空荡的大厅里出现，形成一种诡异的回声。

    它走着走着，小腿断裂的左脚突然咔嚓一声，下一秒断裂处就磕在了地上，半只小腿直接撅起来了，它也因此摔倒。

    这一摔让它脖子又断开了点，只剩下三分之一的皮肉还连着脑袋，随时都有彻底死亡的可能。它在地上挣扎片刻，始终没能站起来，只得一点一点的往前爬，然后在最后一道保护门前，伸出只剩下骨头的手指，本能的在上面按下数字。

    咔——

    门打开了，丧尸嘴里的呼哧声变了点调，似乎在为开了门而高兴，下一秒它再次倒在地上，这回仿佛死了一般，彻底无法动弹了。

    许久之后，它只剩下白骨的手指动了动，再一次顽强的往前爬，身上早就干涸的血和土被蹭到地板上，在地上留下一道长长的痕迹。许久之后，它终于爬到了两个各装了一个试管的隔绝箱前。

    分别盛着一模一样的透明液体的试管，此刻就在玻璃门后面，只需按了门上的按钮，就能得到药剂。丧尸触碰到两个箱子，难得安静了下来。

    它没有神智，但也知道只能拿一种，如果选错了，就会带来无法想象的后果。正当它精致时，身后突然传来一声轻微的响动，接着是一个惊讶的声音：“门怎么开了？！”

    这声音只响起一瞬，便像意识到什么一样立刻安静了下来。丧尸听到后本能的想要嘶吼，可她的声音却好像有魔咒一般，叫它完全动弹不得，身上每一块血肉都叫嚣着‘逃，不要被她看到自己的模样！’

    丧尸窜起抓住一个试管，下一秒就摔在了地上，脑袋再次撕裂的瞬间，试管里透明的药倒在了它的脖子上，直接顺着喉管淌了下去，除去被它灌进去的那些，其余病毒则通过空气散播出去。

    一刹那万千丧尸躁动嘶吼，声音从四面八方传来，而淋了一身药的丧尸，则彻底躺在地上不能动了。

    季听刚走到顶层，还未抵达第一个密码门，就听到了丧尸躁动，她心里一惊，下意识的跑到窗边，往下一看心里顿时惊了——

    原本还在研究院的丧尸们，此刻疯一样往外跑，似乎这里有什么恐怖的东西在驱逐它们，而离研究院有一段距离的那些丧尸，都嘶吼着匍匐了，如果仔细听它们的吼声……里面竟是掺杂了恐惧。

    季听看完那些匍匐的丧尸，再接着看还在往外跑的丧尸们，半晌怔怔的低喃一句：“丧尸的速度……怎么变快了？”

    ……不对，不止是速度，这些丧尸似乎还有了视力，一直往外疯跑的那些丧尸，有几只接连几次都差点撞在树上，可每次到跟前都轻易躲开了。今天虽然冷，可却没有刮风，那些树安安静静的站在那里，如果没有视力，又怎么可能躲得开？

    季听的心脏缓缓下沉，再顾不上去找药，而是转身往楼下跑。

    而在她起初位置的十几米外，一具丧尸身上的伤口正在咕嘟冒泡，不断生出粘液覆盖身体，很快丧尸就被完全包裹起来。这些粘液逐渐变硬，宛如一层壳子，牢牢将丧尸包裹住。

    往下跑的季听心跳得很快，脑海里不断召唤读者怨念，想问问这到底是怎么回事。原文里这场灾难持续了五年，可这五年丧尸分明没有进化，到底哪里出了问题，才会导致跟原文不一样的剧情发生？

    可惜读者怨念好像不存在一般，任凭她怎么呼唤，都没能把它叫出来，季听只能先往下跑。

    由于研究院的丧尸是她亲眼看着跑掉的，所以她下楼时没有刻意减轻脚步，只是等快跑到大门口时，才矮身藏了起来。

    此刻从研究院跑出去的丧尸就在她的车子旁边，和其他丧尸一样匍匐在地上，面容栩栩如生，完全不像是已经死了的人。

    季听谨慎的盯着他们，数了数后确定有几十个，眉头不禁皱了起来。它们离车太近，如今速度和视力也恢复了些，如果这么冲过去，很容易被发现。

    正当她犹豫时，有丧尸的嘶吼声渐渐小了，似乎某个仪式已经到了最后，季听意识到如果这个时候不跑，恐怕就很难跑掉了，于是深吸一口气轻轻往前走，在快到它们身边时朝着车子冲了过去。

    丧尸们还处在恐惧中，并未意识到有人靠近，等听到声音时季听已经钻进车里，直接把车门锁上了。

    丧尸们吼叫着朝她冲去，季听目光一凛，一脚油门朝后撞去，车子碾过丧尸的身体，发出闷重的响声，这些仿佛活人一般的丧尸立刻惨叫。季听毫不心软，将这些身体完好的丧尸都撞了一遍，直到确定旁人能一眼就认出它们是丧尸后，才开着车冲了出去。

    冷着脸往小镇去的她，在车子行驶一段距离后，不由得暗骂一声，猛打方向盘朝来时路去了。

    一路上遇到不少躁动的丧尸，她都毫不犹豫的撞了过去，一路魔挡杀魔很快就回到了基地。

    “北云哥和向明哥呢？”季听一进基地就问，得知他们在办公室后，立刻往那边去了。

    当她一脚踹开办公室的门时，北云和李向明等人正在开会，看到她后都有些疑惑。季听不给他们反应的时间，进来后直接道：“丧尸进化了，现在速度有所提升，视力也好了起来！”

    她话音刚落，众人脸色一变。

    “你说的是真的？”北云凝眉看她。

    季听喘息着跟他对视：“没错，我刚才亲眼所见，而且我现在要坦白一些事情，在场的都是北云哥的心腹，我信得过你们，所以大家都不用走。”

    “季听……”见她状态不对，李向明不由得想要制止她。

    季听却打断了他的话：“我曾在丧尸潮爆发之前，亲眼看到过未来。”

    在场的人无不面露惊愕，似乎不敢相信自己听到了什么。

    季听镇定的看着他们，一字一句的坦白一些事，包括自己根本不是北云表妹的事、以及自己为什么这么做的原因。

    “我之所以在第一次见到向明哥时，就这么信任他，且要和他一起来A市，就是因为知道他会跟着北云哥，会成为协助他拯救世界的英雄，”季听说着，声音开始发颤，“你们一定要相信我，我说的都是真的。”

    满座皆静，半晌，北云沉声道：“你之前一直隐瞒这些，为什么现在说了？”

    “因为我觉得申屠川没有死！”季听的眼眶泛红，“我觉得他没有死，应该就在小镇的某个地方躲着，现在丧尸突然进化，我怕他的处境会更加危险。”

    她反应太慢，在意识到申屠川没死时，已经是这两天的事了，但因为要把他的父母安顿好，所以直到今晚才抽出空，却没想到丧尸进化了。

    “所以你想我现在就跟你一起，去研究院拿了药救世，顺便解决申屠川的困境？”北云又问。

    “没错，我想你尽快同我一起去，因为那两个药完全一样，只有你才能选中对的，”季听立刻点头，“其实就算没有申屠川的事，我也会想个办法把这件事告诉你，只不过没有此刻这么急迫，因为我没想到丧尸居然进化了。”

    北云定定的看着她，一时间没有说话。

    “这个小骗子，我不信她的，老大你别上当。”一个胖子不屑道，他见过这么多异能者，还从来不知道哪个有预知能力的，更何况她的意思是，她有预知能力还在丧尸潮之前。

    “你老婆有个情夫，是她大学同学，这么多年一直没断过，她再过几天就会卷了你的钱跟他私奔，然后一出基地没多久就遇到丧尸，俩人直接死了。”季听想也不想道。

    胖子愣了一下，突然大怒：“放你妈的屁……”

    “胖哥行了行了，她胡说八道的，你别跟她一般见识。”李向明赶紧拦住胖子。

    胖子怒吼着要跟季听算账，季听却摒弃一切乱糟糟的声音，恳求的看着北云。

    许久之后，北云缓缓开口：“好，我信你。”之前他就觉得奇怪，为什么很多自己独自干过的事季听都能说出来，原本以为是自己记性不好，所以记错了，现在想想，自己没错，只是被她给混淆了。

    “谢谢……”季听眼眶微湿。

    “老大你真信她？！”胖子不服。

    北云看他一眼：“她父母还在基地，没必要骗我们，走吧，去研究院。”说完就直接去拿木仓了。

    季听感激的道谢，跟着他一起往外走，办公室里的人面面相觑，最后还是李向明提醒一句：“走啊，还愣着干什么？”

    这些人才反应过来，赶紧跟着去了。

    一行人坐了三辆车，呼呼啦啦往外跑，很快就到了研究院门前。看到地上被碾断的残肢，胖子骂了一声：“这么恶心，谁干的？”

    “我，”季听冷静承认了，在他开嘲讽前先一步开口，“这些人可能是因为离药最近，所以变成僵尸后跟活人差不多，我怕会有人误以为他们是活的，就把他们撞一遍，免得正常人受害。”

    胖子瞬间噎了一下，因为季听说得……很有道理。

    正在他们说话时，一只丧尸走到了车窗前，下一秒突然扑了上来，贴着车窗开始嘶吼。李向明惊讶道：“还真的能看见？”

    北云一木仓把丧尸爆头，看了眼前方涌过来的十几只丧尸，沉下脸淡淡道：“大家小心点，这次估计会很难办。”

    “是！”

    一行人说着，直接下车打丧尸了，很快十几只丧尸就全死了，远处还有听到动静的丧尸不断往这边来，他们当机立断往大楼上跑去。大楼中依然没有丧尸，季听一路畅通无阻的把他们带了过去，直接到了顶楼，然后——

    “不可能！我预知的未来里，这里的门一直是锁着的，五年里不会有任何人进来！”季听不可置信的往前走，推开一道道门，直接进了保管药物的最里面的房间。

    然后就看到两个空了的隔绝箱。

    她怔怔的看着箱子，声音瞬间没了力气：“不可能的……我又没有改动这段剧情，怎么可能会有人先男主一步拿走药……”

    “季听，这里什么都没有。”北云皱眉。

    季听怔愣的看向他：“你相信我，我真的预知了未来……”

    “我信你，且不说你没动机撒谎，就是之前你说的那些事，也已经验证了你的话都是真的，”北云说完沉默一瞬，“只是你有没有想过，‘未来’这种东西，是随时能更改变化的，它并非是固定的，也许今天就是横空出现了一个改变的人，丧尸的突然进化也跟他拿了两支药有关……”

    “不可能！这里的未来就是固定的，除非有人有意识的强行更改……”季听下意识否认，话说到一半突然停下。

    有人突然更改……除了自己以外，她只能想到申屠川，因为只有他是和自己一样，已经熟知剧情且知道研究院的关卡是怎么破的。是他吗？是他来过吗？季听一时有些失神。

    北云看着这样的她叹了声气，犹豫半晌后看了眼李向明，李向明缓缓开口：“季听，我也信你，但就跟北云说的一样，未来这种东西是随时都可能更改的，就像赵恒那件事……如果你能预知到赵恒会害了他，怎么也不可能和我们一起的不是吗？”

    “我知道赵恒会害他，只是那次我们避开了，所以第二次才大意……”季听还在愣神，听到他的话下意识的回答，“对了，关于未来会发生的事，我已经跟申屠川说过了，说不定药是他拿走的呢？”

    “季听！小镇离A市好几个小时的车程，就算他还活着，又怎么可能在没车的情况下跑来这里，就算他有自己的办法，为什么不先找我们？你也跟他说过要找北云，北云在A市名头这么响，不存在不好找的可能吧！”李向明蹙眉。

    季听睫毛颤了一下，并未开口说话。

    李向明放缓了语气：“按照你说的，未来不也等于改变了么，所以现在药被其他人拿走，也不是没可能，至于申屠川……我觉得你该冷静点。”

    如果像她说的，她只预知了一次未来，那和赵恒一起离开加油站，一定是在她预知之外的事，同样的，申屠川在小镇出事也是。既然是在她预知之外的事，那她就不能断定，申屠川还活着。

    北云的眼底也暗含忧虑，显然也是觉得她的精神出了问题。

    季听喃喃：“他肯定还活着，要不这个世界……”

    她话还没说完，脑海里一直没动静的读者怨念突然出现了——

    ‘由于本文中设定特殊，人类变成丧尸后暂不算作死亡，只有丧尸失去行动能力彻底腐化，才算彻底死亡。’

    季听怔住，许久之后才明白读者怨念的意思……这个世界之所以没有结束，一来可能是因为申屠川还活着，二来可能是申屠川变成丧尸后，还未彻底腐化。

    ……而结合实际，哪种可能性最大，似乎不言而喻。

    她心里好像有某个角落碎掉了，脸色苍白如游魂一般。北云有些不忍轻轻叹了声气，李向明上前扶住季听，对北云道：“现在最要紧的是，找到那个拿了药的人，让他把药交出来。”

    “茫茫人海，上哪去找。”胖子忍不住接话。

    众人顿时看向季听，虽然知道她肯定也不知道，可总对她报了点什么期望。

    季听沉默许久，才打起精神道：“楼下院长办公室里，有病毒和解毒的研究档案，说不定可以找出配方。”

    她话音一落，有两人便立刻跑出去了，胖子嘀咕一句：“你们怎么都那么相信她啊……”

    那两人去的快回来的也快，回来时拿着一个档案袋很是欣喜：“季听说得没错！确实是关于丧尸病毒的研究，有了这个，配出解药也是很快的事。”

    “怎么，丧尸还能重新变回人？”胖子伸长了脖子。

    那人笑道：“怎么可能！人是死了之后才变丧尸的，丧尸就是一具有攻击性的尸体而已，所谓的解药，也是消灭它们攻击力、把它们重新变成安静的尸体的药。”

    胖子嗤了一声，把头又缩了回去。

    研究院已经没有药了，一行人便朝外走去，在走到院子里时北云顿了一下，疑惑的回头看向大楼。

    “怎么了老大？”胖子问。

    北云皱眉：“这些丧尸一直在外面游荡，却不敢进研究院的大门，是不是这里面有什么东西？”

    “估计是这里之前放了解药吧。”胖子随口一句，说完意识到自己这种说法等于承认季听的预知能力，当即脸有些黑了。

    旁边一个兄弟同情的拍拍他的肩膀：“没事的，未来不是改变了么，说不定你老婆就不跑了呢。”

    “……滚你妈的。”

    季听和李向明走在最后，没有听到他们的话，在走到院子里时，李向明问：“跟我们回去吗？”

    “我去小镇。”季听垂眸。虽然明知道申屠川变成丧尸的可能性要比还活着的可能性大的得多，可她不亲眼见到他，就无法死心。

    李向明知道自己劝不了她，沉默一瞬后缓缓开口：“给你一周的时间，一周之后如果不回来，我就让叔叔阿姨亲自去找你。”

    “向明哥……”季听皱眉。

    李向明笑了笑，眉眼中自带痞气：“如果不怕叔叔阿姨有危险，那就千万别好好保护自己。”

    季听意识到他已经察觉自己的死志，一时间沉默了。在没有找到申屠川之前，她不会离开这个世界，至于在找到他之后……如果他变成了丧尸，那她其实也没有必要留在这个世界了。

    “你啊，真的是……”李向明叹了声气，揉了一把她的头发。

    季听抿唇跟了出去，自己单独一辆车朝小镇去了，北云等人也调头回了基地。被众人抛下的研究院顶楼上，极近隐蔽的一个角落里，一个透明泛浑的壳子里伸出一只手，手里握着一只试管，里面装了透明的药。

    许久之后，壳子破开，一双冷漠的眼睛睁开。

    三天后，胖子的老婆和情人私奔了，七天后，由于丧尸进化，根本无法进入小镇内部的季听回到了基地。

    转眼便是一年。

    季听又一次开着车准备出门。

    “又去那边啊？”门岗上的小年轻笑嘻嘻的开口，“季听姐，你这三天两头的往小镇跑，那边丧尸看见你都要吓死了吧？”

    季听斜他一眼：“要真这么容易死，我也不用这么劳心劳力了。”现在的丧尸速度快视力好也就算了，这段时间更是逐渐进化出了合作的能力，她根本别想靠混的进入小镇，只能用最笨的办法，每隔一段时间就去杀一些，减少寻人的阻力。

    经过这一年多的努力，现在小镇上只剩下原先十分之一的丧尸，只要再努力一阵，她就进到小镇里面了。

    “祝姐姐成功！”小年轻笑着招手。这位姐姐对男朋友的痴心，基地的人简直有目共睹，虽然知道她注定会失望，但看到她每次都饱含希望的跑来跑去，他们便不忍劝她。

    季听笑笑，开着车朝小镇去了。这条路她开了很多次，早已经非常熟悉了，等到了小镇时天已经黑了下来，如往常一样远光灯一照，每认清一张脸不是申屠川，就直接开木仓打死。

    一场单人的行动持续了三四个小时，直到她疲累到了极致，一脸憔悴的打算开车离开：“咦，哪来的新车？”

    她注意到路边小镇门口崭新的车，不由得在顺手打死几只丧尸后跑了过去，一看钥匙还在车上，油箱显示还是满的，她顿时乐了，立刻抛弃了自己沾了一堆血肉的车，跑去开了新车。

    由于自己占了人家的车，季听为表歉意，‘好心’的把自己的车和车钥匙全留了下来，然后毫无心理负担的把新车开走了。黑暗中，一个身影从小镇中走出来，盯着她的车看了许久，最终打开了驾驶座的车门。

    车门开的一瞬间，一股特殊的味道萦绕鼻尖，他沉默许久，才坐了进去。

    季听在靠近小镇的一个废弃停车场停了下来，简单收拾一下吃点东西，就直接放平座椅睡下了。

    在她睡着的时候，她的车开了过来，身影从车上下来，停在她所在车子的正前方。

    看着驾驶座上睡熟的这张脸，他伸手抚上了自己的心脏，等意识到没有跳动后才放下。

    他看了很久很久以后走到车门前，伸出手点在了车门锁上，不一会儿锁上就冒了白烟，轻而易举的就打开了车门。

    车门开的一刹那，一只冰冷的木仓抵在了他的头上，季听漫不经心的声音响起时，连眼睛都懒得睁：“兄弟，有没有人告诉过你，打扰别人睡觉是件很不道德的事啊？”

    他沉默许久，面无表情的回答：“没有。”

    季听一愣，猛地睁开眼睛看向他的脸，半晌眼眶一红，呜咽一声扑进他怀里：“申屠川！我就知道你还活着！”

    月光下，申屠川的脸苍白没有血色，原先那些伤疤残缺，此刻也已经一一抚平，完全没有存在过的痕迹。

    他静静的站着，清楚的感觉到怀中人是暖的，可眼底却半点感情都没有。他伸出手，抚上她纤细的后颈，只待轻轻发力，就能把她给折断——

    他还没来得及动手，季听一拳砸在了他肚子上，红着眼眶朝他吼：“你个王八蛋！还活着为什么不来找我？！知不知道我以为你变成丧尸了，我都做好找到你跟你一起死的准备了！”

    她说着，又对他一顿捶，申屠川没反应过来，直接被揍懵了。

