    老祖曾经说过，把种植田用阵法围住，保持灵气浓郁，经常使用春雨诀浇灌灵田，生长出灵米灵面和灵蔬，才是修士的主食，启明星非常适合种植蕴含纯净灵气的农作物。

    既然中等星系的人，对食物没有限制，就说明他们对灵气不会过敏，至于启明星有没有人食用合成粮食，苏青初来乍到，真不清楚。

    两人简单吃下饭，整理干净厨房，便上楼去种田，争取明天能吃上新鲜蔬菜，

    翻土，开沟，点种，埋土，浇水，一气呵成，苏青没有使用法术，全靠两人体力完工，

    苏青不想事事总依靠法术，怕自己用习惯了，在外面一个不注意泄露，尽量亲自动手干活儿。

    启明星可不同于梦月星，梦月星的人见识少，很多东西不清楚，启明星接近中央星系，人们见多识广，万一被他们发现端倪就完了，万事小心为好。

    苏青的计划是，低调完成六年学业，找个宜居的星球买个小农场，接外婆来过日子就好，没必要跟人争强斗短，风云人物都让给别人去做吧！

    为此她特意叮嘱孟缡，以后少说她的事情，不要跟人显摆她的天赋。

    在梦月星她的天赋还算可以，到了启明星每个人都是人中精英，情况就不同了，万一苏青没有孟缡吹嘘那么厉害，岂不是很尴尬吗？

    孟缡不住的点头，知道今天的口无遮拦，青青真是生气了，都怪他，

    今天在几个陌生人面前，把青青从小到大，说了一遍，确实不应该，他怎么知道对方是什么人，万一品行不好，拿他进今日说的话四处诋毁青青怎么办？

    他应该牢记长辈们的叮嘱，逢人只说三分话，未可全抛一片心，一激动他全忘了，第一天到学校就犯错了。

    孟缡严肃深刻做了自我批评，向青青保证，以后再也不会和陌生人说话没有分寸了。

    苏青点点头，也没多指责他，孟缡明白就好，他们开始和面剁肉馅，剁白菜，准备包饺子，

    两人讨论着，明天去哪里参观，校园里好几个区域，他们凭学生卡都可以进入浏览，

    比如学校的炼器室，炼药室，植培基地，异兽园，图书馆，练功房，还有各年级学生组织的学生会，学校居然还有任务堂，学生可以完成任务，领取贡献分，换取灵植，修炼异能的资源和各种炼器材料等。

    至于任务内容就多了，五花八门，什么都有。

    苏青和孟缡趁着醒面的功夫，窝在客厅的沙发，各自抱着通讯器看了半天，感觉学院的生活，简直太多彩多姿了，比起中级班的天天埋头苦学，幸福一百倍。

    主要原因就是，学生只需要学习专业课程，比起中级班的学习简直轻松一大半，学生的业余生活便更加丰富多彩，

    看完学校的各种信息，面也醒好了，可以拌馅儿包饺子了，

    两人打开星视，一边干活，一边看，他们选择的是启明星当地节目，就为了多了解启明星情况。

    两个人都是做饭熟手，不知不觉就把冰箱里装满了饺子，剩下煮熟足够他们火苗和娇娇的吃了，还能有富余。

    饺子包完，也到下午五点多了，

    两人煮了饺子，吃完饭，孟缡就要回自己宿舍了，临走还不忘叮嘱青青照顾好自己，门窗都关严实，孟缡变身老妈子说个不停，第一次在外面和青青分开，让他很不放心。

    苏青都被他搞的烦了，

    “好了，我又不是小孩子，再说学校里很安全的，你快回去吧，明天早上过来吃法，这盒饺子拿上，回去当宵夜，买的日用品都装好，不然没得用。”

    “你放心，我早装好了，那我走了。”

    孟缡拿上东西，大步离开苏青的宿舍，心里还怪舍不得，毕竟从上中级班开始，两人就住一个宿舍，如今长大了，他们也不合适再住一起，就算他们愿意，学校也不能答应啊。

    孟缡带着老父亲的心态离开了。

    苏青望着孟缡的背影，摇摇头，这孩子啥时候能长大，变得成熟点？

    孟缡这种性格的人，属于晚熟，必须多经历一些才会蜕变，成为真正的男人，既然在校园读书，就让他继续单纯几年吧！！

    两人虽然在一个学校，但是不同系，基本没有交集之处，要不是专门联系，诺大的校院，一年都不一定能碰上面。

    孟缡这些年，一直被苏青管的很严格，性格上自然有些单纯，等他有了自己的生活圈，面对都是男性，苏青一旦放手，肯定会飞速成长起来的。

    苏青等孟缡背影不见了，才关上院门，开始在院子里四处走动观察起来，

    罗紫兰也出来帮忙查看，还好，除了院外路灯处有个监控头，院子里，和房间内并没有安装监控，可能是对住豪华宿舍的学生，隐私保护，

    她注意到孟缡他们的宿舍客厅就有一个监控头，但是套房里没有。

    苏青掏出几支阵旗，一扬手，流光一闪没入墙角不见，

    她想要布置上防护阵法，主要为了，在她练功或者不在宿舍的时候，不让人闯进来，虽然明面上她没啥秘密，但是自己地盘还要做好保护为好。

    以前没有灵石布置不了这样的阵法，自己也苦于一直纸上谈兵，不知道学的效果如何，现在刚好弄到不少灵石，当然要试试。

    苏青按照方位，布置好防护阵法，一挥手启动阵法，小院周围一股看不见灵气涌动，开始蔓延，形成一个防护罩，

    能拦住人和鸟兽进入，就算有些热武器，也能抵挡住，只是特别消耗灵石，想来校园里也用不上，

    阵法启动了，苏青才算感觉安全，终于能放心大胆的做事，也不怕被人发现了，防护阵法外还有一个低阶幻阵，路人看到的永远是正常画面。

    清澜学院是什么地方，异能师的大本营，这里老师和学生都是异能师，万一露出点马脚咋办，布置上阵法才安全，反正别人也感觉不到灵气。

    苏青招呼火苗娇娇，开始修炼，两只猫太懒惰了，没事就想睡觉，她总算知道了为啥，他们的母亲明明是有神兽血统，却修为不高，都是懒癌发作造成的，

    还被他们兄妹完美继承，感觉收的两个兽宠忒不靠谱，光吃不干活儿，唯一的优点就是会捕猎，可惜到了启明星，暂时人生地不熟，他们也没地捕猎了，还不是要靠自己养着，

    苏青第一次露天修炼，她盘坐在垫子上，五心向天，开始运转功法，刚一开始，就感觉异常精纯灵气涌来，肉眼看不见的防护阵法都发出光芒，

    除了苏青能感觉到，其他人是根本看不到，不然苏青也不敢布阵，因为别人根本看不见。

    罗紫兰飘在空中点点头，果然中等星系的灵气浓郁度比梦月星强百倍，青青突破金丹期有希望了，她还幸运的得到一批灵石，幸亏她们终于走出了那个贫瘠的星球。

