    瞳眸中逐渐失去了色彩，一只手紧紧的握着萧媛潆的手，瞳眸看着唐凌所在的方向，仿佛超越了时间和空间的阻隔和唐凌对视。

    徐凌的嘴角无声的蠕动了几下，瞳眸中的神采终究还是无力的消散。

    “那句话……是对我说的吗？”唐凌喃喃自语，灰色的世界添上了一抹血红，变得更加的凄婉。

    唐凌孤零零的站在这个世界中，看着尸横遍野的世界，看着满是灰白的世界添上的那一抹血红。

    灰色的世界开始慢慢的变得模糊，就像是一副还没干的灰色油墨画被人用抹布擦了一遍一样，越来越模糊，逐渐的变成了一片空白。

    唐凌抬手轻轻一招，一块如同镜子一样的碎片落入了唐凌的掌心之中。

    看着泛着白色光芒的碎片，唐凌沉默了好一会儿，这才开口说道：“我的爱人我会自己会照顾，我相信她也绝对不会因为这个才和我在一起。

    她是朱竹清，而不是萧媛潆，就算是转世，也不是同一个人。

    想要伤害她们，那就踏过我的尸体。

    你的记忆，我不需要，谢谢你的好意。徐凌。”握着碎片的五指缓缓合拢，碎片直接被粉碎。

    白色空间很明显的震荡了下，一声开怀大笑在这一片空间响起，大笑中毫无怨言，相反的是一种畅快淋漓和舒心，声音逐渐消失，永远的消失在了这个世界上。

    唐凌扯了扯嘴角，一股吸力从身后传来，唐凌没有丝毫的反抗，直接被吸扯入了一个黑洞之中。

    黑洞消失后，唐凌就回到了自己的身体之中，啸天犼魂环中的戾气就像是饥饿已久的饿狼一样扑面而来。

    唐凌稳固心神，啸天犼魂环中的戾气化成了本体，双眼中满是仇恨，万年魂兽中拥有独特的灵魂震荡，直接轰向了唐凌，想要将唐凌的精神世界直接摧毁，让唐凌变成一个杀戮恶魔。

    可惜的是，唐凌的精神世界就像是浩瀚的大海一样，直接就将那道灵魂攻击湮灭，啸天犼的戾气只能不甘的咆哮一声，随后就直接被唐凌强大的精神力碾压成了粉末。

    外界，紫幽无聊的拨弄着自己的尾巴，时不时朝着唐凌的方向喵呜一声，湛蓝色的眼睛里满是幽怨。

    唐凌身边已久漂浮着三朵异火，飘飘浮浮的就像是在打瞌睡一样，当然，前提是忽略青灵打出来的呼噜声。

    “呖！”

    一声鹰啼从高空中传来，紫幽眼睛一亮，抬起湛蓝色的眼睛看向了高空。

    高空中一只圈身金灿灿的碧眼金鹰爪子上抓着一个很像木桶的东西，里面还有水花撒出来。

    “喵呜～”紫幽朝着小金叫了一声，发出了信号，小金在空中盘旋了一圈，碧色的硬瞳眨了眨，展开双翼足有十几米的身体俯冲而下，爪子里抓着很像木桶的东西一下子就朝着唐凌的头顶到了下去。

    “喵呜！”紫幽大叫了一声，身体直接就窜了出去，唐凌身边的火灵微微一晃就来到了紫幽的身边。

    唐凌的眼皮微微动了动，缓缓的睁开了眼睛。

    哗啦啦！

    水如同瀑布一样落在了唐凌身上，直接给唐凌浇了个透心凉。

    唐凌：“……”

    一只小脑袋从一颗树后探了出来，看到了唐凌睁开的双眼，眼睛微微一亮，刚刚走出来没几步就看到了唐凌全身湿透了的样子，顿时转身就准备跑。

    咚！

    一块圆形木材从半空中掉在了地上，唐凌瞄了一眼木材，然后目光看上了半空，就看到了小金盘旋着正准备飞走的身体。

    “哼！闯了祸就想走？谁给你们的胆子？”唐凌冷哼了一声，一捧青色火焰在手中燃烧，两根青色荆棘从手中爆射而出。

    两个小家伙毫无反抗之力的被唐凌拖着走向了不远处的小湖泊。

    紫幽可怜巴巴的看着准备将自己扔进水里的唐凌，毛茸茸的猫爪抓着唐凌的手，讨好的蹭着唐凌的手。

    “你再怎么撒娇也没用。”唐凌一只手捏着紫幽的后颈肉，率先把一脸恐惧的小金扔进了水里，然后才把紫幽也扔进了水里。

    脱掉了上半身的衣服直接跳进了水里，湖泊很大，就算是小金展开翅膀也还有着很大的空间。

    小金在湖泊里扇动了几下翅膀就飞上了空中，而紫幽则是被唐凌抓着，帮着紫幽梳洗身上的毛发。

    原本还在不断地挣扎的紫幽也缓缓的平静了下来，反而眯起眼睛享受着唐凌的梳洗。

    几分钟后，唐凌放下了怀里的紫幽，“好了，去岸上等着，我洗一下。”

    “喵呜～”紫幽应了一声，轻轻跃上了唐凌的肩膀，再往岸上一跳，甩动着身上湿漉漉的毛发。

    唐凌并没有理会来自紫幽的小报复，身体朝着更湖泊深处走去，身体沉入了更深处。

    五天后，唐凌终于走出了星斗大森林，顺着来时的路回到了巴拉克王国。

    肩膀上的紫幽好奇的看着繁华的人类世界，时不时的发出喵呜喵呜的声音。

    唐凌俊美的容颜和身上慵懒的气质本来就吸引人，此时肩膀上更是有着一只漂亮的小猫，更为唐凌慵懒的气质增添了一抹灵动。

    无视了周围女人投来的爱慕目光，抬起脚步走进了一间酒店。

    酒店装饰豪华，前台有着一男一女两名服务员。

    男服务员则是低头忙碌着什么，女服务员则是脸上带着微笑的为身前这一名妇女解决问题。

    妇女很快拿着一把钥匙上了楼，唐凌上前对着女服务员说到：“开一间房。”

    女服务员楞楞的看着唐凌，直到身旁的男服务员推了推她，她才反应过来，脸上挂着一抹歉意的微笑：“抱歉，请问您对房间有什么要求？”

    “随便开一间。”唐凌说道。

    “好的。这是您的钥匙。”男服务员在身前的机器按了几下，一条钥匙弹了出来，男服务员递给了女服务员，女服务员检查了下，这才把钥匙递给唐凌，“这是您房间的钥匙，房间在三楼左边第二间房间。”

    “嗯，谢谢。”接过钥匙说了一句，抱着紫幽就超这楼梯口走去。

