    “全部强化到顶，配件先暂时购买八倍瞄准器、消声器，弹鼓。”

    【叮，消耗狩魔点：2870，消耗60颗二阶梦魇结晶】

    【当前状态：枪械威力LV10MAX，后坐力改善LV10MAX，射击速度LV10MAX，弹匣容量LV10MAX】

    【综合评分：优良，使用一枚三阶梦魇结晶可开启95式突击步枪下一阶段升级】

    弹匣容量的提升和沙漠之鹰一样，一共增加了15颗子弹容量，载弹量30的弹匣变成弹鼓，可以容纳的75发子弹，如今一个弹鼓可以安装90颗一阶梦魇子弹子弹，但是威力，后坐力和射速到现在还无法尝试。

    不过最大的惊喜还在后面。

    【使用一枚三阶梦魇结晶可开启95式突击步枪下一阶段升级，进化为狙杀指令或杀戮指令】

    【狙杀指令，半狙击步枪，中远距离狙击王者，牺牲射击速度，追求单发子弹的极致穿透力和超高精度，最大有效射程从400米扩大到1200米，有单发和三连发两种模式】

    【杀戮指令，突击步枪，中近距离近战王者，保留威力的前提下，追求更快的射击速度，最大有效射程400米，有单发，三连发和连发三种模式】

    不用考虑，队内狙击手有楚月之后不需要在让俞天兼任，果断选择杀戮指令。

    【叮，消耗一颗三阶梦魇结晶，95式突击步枪进阶为杀戮指令】

    【当前状态：枪械威力LV1，后坐力改善LV1，射击速度LV1，弹匣容量LV1，可继续升级，每升级一次消耗狩魔点：500】

    【已装备辅助器械：消音器，八倍瞄准镜，弹鼓】

    【可强化辅助设备：枪口配件：杀戮，制退器，缓冲高速射击中产生的连续后坐力，与消声器不可容时使用】

    【枪身液态冷却设备；快速有效降低连续射击时的枪身温度，使连射时间更长】

    【弹鼓强化改造：将弹鼓改为强化型弹鼓，基础载弹量由75颗增长为100颗，该数据不包括弹匣容量强化所增加的原子弹数量】

    【每件设备消耗狩魔点：2000】

    【综合评分：优秀】

    俞天被这些改造说明惊呆了，每一个配件都是为了将射击速度极致化，果真如同一场杀戮风暴。如果改造完毕，这把杀戮指令绝对比彪子的MH48轻机枪的威力都要大。

    面对一个崭新的武器，没有一个合格的战士不心动。俞天已经迫不及待地想要尝试自己杀戮指令的威力。

    “你们两在这商量，我出去一趟。”

    林清雅一愣：“需要我们找人跟你一起过去吗？”

    “不用，我去试试我的新武器。”

    林清雅和孟琳眼神一亮，之前的猎杀之鹰就给她们留下了深刻的印象，难道是又做出什么新东西了！

    俞天走出临时指挥部，为了防止试枪的动静太大，同时也想实弹测试一下杀戮指令改造后的枪械威力，俞天刻意从后门离开医院走上街道。

    这里已经被清理过，附近没有丧尸。俞天从系统仓库中拿出杀戮指令。骨架设计和95式突击步枪一样，枪身通体漆黑，狰狞得就像一头埋伏在夜间的暗夜猛兽，好似随便张开嘴巴都能吞噬掉眼前的一切猎物。

    哒哒哒哒哒！

    架起杀戮指令扣动扳机，顺畅的出膛声就像一首悦耳动听的旋律，让俞天如痴如醉。

    一阶梦魇子弹打在墙壁上的伤害也被俞天看在眼里，和正常伤害一模一样没有加成，但狂暴的射速足以弥补威力上的欠缺。

    那一瞬间俞天甚至有股冲动想要将弹鼓全部换成二阶梦魇弹药，但恐怖后坐力让俞天好脆打消念头，而且现在也没那么多的二阶梦魇结晶给自己挥霍。

    二阶梦魇弹药的重点目标狙击还是得用猎杀之鹰来完成。

    哒哒哒……

    俞天继续尝试连发射击，以验证是否都会有卡壳或者其他状况。随后俞天也发现杀戮指令的一个问题。

    由于射速太快，连续射击时的发热非常明显，哪怕将普通30颗子弹的弹匣切换成弹鼓之后理论上可以连续射击，但实际战斗中的发热量根本不足支持这种作战方式。

    要想将杀戮指令的威力发挥到极致，枪身液态冷却系统必不可少。

    俞天消耗2000狩魔点购买了枪身液态冷却设备，一下花费将近5000的狩魔点，让俞天这段时间好不容易攒下来的狩魔点也消耗殆尽，只剩下最后593，升级又开始遥遥无期！

    虽然少了一个升级后瞬间恢复伤势的保命手段，但也多出了杀戮指令这个强而有力的底牌！

    俞天刚要尝试枪声液态冷却设备，忽然耳根一动，风声中忽然传来细碎的脚步声，但很不清晰，似乎就在自己附近。

    而且这个人明显在刻意压着自己的脚步声。

    咔嚓！

    俞天瞬息切换到作战状态，端起的枪口瞄准脚步声传来的方向。

    “谁！出来。”

    但俞天的怒吼没有从街道转角后方得到回应，原本的声音也在俞天发现的刹那消失，整个空气都仿佛在这一刻凝固。

    俞天枪口端平一步步靠近，依靠街对面的窗户玻璃，俞天看到一个女人的影子缩在巷子口的转角后方，但具体看不真切。

    “墙角后面的人，出来。”俞天再度发出警告，尖锐的声音让这个女人肩膀颤抖，女人忽然跳起来，向一个方向拔腿狂奔。

    看到女人的动作俞天面色大变！

    快！速度太快了！这根本不是正常人类的速度！

    俞天冲进巷子口，却只能看见女人狂奔的背影。

    “站住，再不站住我开枪了！”

    砰砰！

    俞天鸣枪示警，可这女人不仅不减速，反而跑的越来越快。这明显是个敏捷性的一阶进化者！

    “该死，站住！”

    眼看这个女人就要消失在前面，俞天也没想太多拔足狂奔的追上去，速度被激发到极致。

    “喂喂喂，林清雅，听到请回话，听到请回话。”俞天摁响对讲机。

    “我是林清雅，有情况吗，是否需需要支援。”

    “我在这医院后门西北方，发现一个不知名一阶速度型进化者，我正在追击，你们尽快前来支援，over。”

    俞天调整呼吸快步跟在这个女人身后。这个女人的速度居然比俞天的不遑多让，但她明显只是普通人，和拥有战术动作的俞天无法相比，距离被一点点拉进。

    思来想去，俞天还是举起手上的猎杀之鹰。

