    天子金口之下，林延潮当场答道：“是，陛下，臣领旨。”

    一旁冯保开口道：“笔墨伺候。”

    于是两名内侍搬来案几，并在案几后铺上一软垫。林延潮提起官袍，坐于垫上，抬头看了一眼，却正巧见到马译官那幽怨的眼神。

    林延潮也知马译官，心底的委屈，正常而言，金殿上番使朝贡，天子赏赐不过是走个过场而已，林延潮也只需将拟好的国书交上去，这样就算完事了。

    但现在咱们说好的上殿讨赏，怎么成了训斥番邦。若其中出了疏忽，马译官丢官事小，过后追究事大。

    再说一般的国书，都是翰林与四夷馆译官一并商议好的。这训斥的国书，临时起草，肯定是不如事先打好的草稿，效果必是打了折扣。

    一切都在大殿之上，众目睽睽之下，也没有什么功夫给你打腹稿，思索什么，更不可能让你再想如何翻译，眼下考验就是林延潮的急智和文才。

    马译官以及不少大臣，都在心底祈求这仓促之下，林延潮写出来的国书，不要有失国体就好了。

    于是下林延潮坐在案后，铺纸压住，提笔悬腕。

    此刻他想起方才番邦的无礼，怒气一起，胸中不能平静，想起国家的尊严，系于自己一身，顿时又觉得笔重千钧。

    其实方才朵颜使者在殿上恐吓之时，林延潮就已在打腹稿，文章的架构，文辞，对他而言不在话下，随意下笔就能成千言。

    但是这样文字却少了一股气，这股气是笔者胸中的气，气与文合一，文章才能如活了一般，打动人心。

    林延潮陡然想到，武人于疆场上厮杀，而身为文人，自己手中之笔就是自己的刀剑。

    同样为国效命，替百姓请命。

    此刻林延潮仿佛不是置身金銮殿上，而是为士子时身处科场，四周都是读书人一并与自己下笔写文章。

    当时科场是自己沙场，而眼下这金銮殿上，就是自己的战场！

    想到这里，林延潮目光一凛，将胸中文字落于圣旨上。

    满殿之上文武大臣们看着林延潮只是思索片刻，就直接在圣旨上笔走龙蛇，一面佩服他的急才，另一面则是担心他仓促下笔，恐怕这文章写得不好。

    不少人心底都是替林延潮捏了一把汗，这可是圣旨，笔落书成，不允你有丝毫后悔涂改的地方。

    殿上静谧无声，小皇帝也有几分坐立不安。

    他一贯是知道林延潮的文才的，但这国书不同于原来赏赐的国书，这国书既要训斥番邦，令其敬服，又能不失朝廷体面。

    一个字难。

    他本想让林延潮细细思考片刻，再落笔的，但又恐外邦耻笑。此刻他心底满是担心，怕林延潮不能胜任，心底已是有了几分后悔，但见林延潮从容下笔一刻，顿时又满怀信心。

    殿上君臣不安之际，林延潮文章已成。

    见小皇帝焦急的神色，太监冯保给宣表官使了个眼色。

    宣表官上前从林延潮案上捧过国书。

    宣表官先是飞快地看了一眼，一瞬时眼中流露出惊喜交加之色，然后抬头挺胸颤声向殿上文武念道：“天道好还，盖中国有必伸之理。人心助顺，虽匹夫无不报之仇。朕丕承万世之基，追述先庙之志，尔等小邦，本为番属……”

    殿上文臣哪一个不是进士出身，庶吉士，三甲进士出身也是不少。

    听到国书的头两句，就差一点拍腿叫好。

    这两句话好在哪里？儒家讲究正名，所以说名不正则言不顺。

    兴兵讨伐要的是师出有名，以有道而伐无道。

    文章头两句就道，我们非大国欺凌小国，而是尔无故兴兵进犯，杀我军民，抢我钱粮。连个匹夫都知道报仇，我泱泱大国连个匹夫都不如了吗？

    兴兵讨伐不是为了侵略，而是要申理，要吊民伐罪。是要执其君长问罪于前。

    若是文臣从中听出了‘正名’，而殿上武臣而是胸中澎湃，辽阳战败，被一个小邦欺凌，国家上下脸色无光，一介番使胆敢在金銮殿上恐吓天子及大臣。

    君忧则臣辱，君辱则臣死，这如何能忍？

    眼下林延潮的国书就是道出了他们心声。

    宣表官一字一句地念着，心中觉得不能平静。他在这金銮殿读书不少篇国书，却没有一篇读完后，令他如此心潮澎湃。

    宣表官最后一句，结束后回荡在金銮殿上。

    礼部尚书潘晟率先出班道：“陛下，臣闻春秋时，国仇九世之后还可以报复，朵颜部害我百姓，侵我家土，虽百世也不可忘。”

    潘晟此言一出，满殿大臣交口称赞。

    听完潘晟之言，小皇帝站在御座前肃然道：“译官，还速速不将此国书译给番使！”

    马译官听了满脸都是为难之色，他方才也是听了，林延潮如此雄健的文章，现在就是要了他老命，也难以译出其中两三成之意。

    这时林延潮道:“陛下，臣请译之。”

    小皇帝又惊又喜道：“林卿家，竟会蒙文，这再好不过了，立即写来。”

    于是林延潮又重新提笔，片刻之后，蒙文的国书也是写好。

    冯保将林延潮写好的国书，先捧来给小皇帝过目。

    小皇帝心道，若不是亲眼所见，丝毫不相信林延潮竟也能写这么一手漂亮的蒙文。

    于是他嘴角一勾，将国书一展，大声道：“给这狂悖番使好好看！”

    然后小皇帝龙袍一甩，气定神闲地坐在御座上。

    朵颜部使者也不知出了什么事，为何眼前这十分年轻的讲官写完国书后，情况就不一样了，或许是明朝君臣在那虚张声势。满殿之上大臣们都是群情激动，恨不得将他们生吞活剥的样子，心底虽是打鼓，但面上却强自镇定。

    马译官从殿上捧了圣旨，递给朵颜部使者时。

    对方粗横地夺过这才看了几眼，脸色大变。国书未读一半，朵颜部使者身子一抖，当殿向御座上的小皇帝噗通跪下，口呼番语，连连叩头。

    他的身后随从也是一并跪伏。

    见此一幕，殿上君臣哪个不扬眉吐气。(未完待续。)

