    第634章 监视

    吕达脚步顿了顿，随后低声说：“仇自然是要报的，但是急不来。”

    无论如何，师兄都是因为苏言初才会身亡，所以，必须找苏言初讨回来。

    只不过，不用着急。

    其实，苏言初当了盟主，也算是不错的。

    到时候找个机会，让苏言初身败名裂，也算是给师兄报仇了！

    吕达说完，提步离开了。

    徐音容恨恨地瞪了一眼苏言初，也转身离开了。

    苏言初没有理会徐音容和吕达而是朝着沈阳关说：“沈庄主不说话，我就当沈庄主没有任何的意见了！大家都不说话，我也当大家都没有意见了。很感谢，大家能支持我。”

    众人：……

    沈阳关：……

    众人不知道应该说什么，只能笑，并且笑得十分勉强。

    他们想支持吗？他们是没有办法好吧？

    若是有其他办法，谁愿意支持你呢？

    苏言初直接无视一众人的僵硬笑容，还继续开口说：“既然大家都同意由我来当盟主了，那我就先说一下我的规矩。到时候去了南疆，无论是谁，都要听从我的指令行事。若是有私自行动者，死——”

    苏言初最后一个“死”字，念得坚定而冷漠。

    听到的人，都感觉脊背一凉。

    沈阳关想到这位大小姐灵力和修为比他还高，又想到外边有三支军队存在，所以开口说：“放心吧，既然大家都认了你当盟主，自然不会违背你的命令。”

    苏言初听了，这才满意地离开了。

    苏盛年等人跟着苏言初离开。

    来到住的地方，苏盛年将其他人都赶走，和苏言初单独相处的时候，才开口问：“你费尽心力争取这会盟盟主的位置，是为了云北寒？”

    苏言初沉默片刻，点点头。

    苏盛年皱了皱眉头，随后开口说：“我已经让人证实过了，云北寒是真的打算生魂炼丹药，你以后跟他划清界限，听到没有？”

    苏盛年觉得，云北寒入魔这件事，已经是难以容于世俗了。

    他如今若是真的做下生魂炼丹的事情，那以后肯定是人人喊打情况。

    如果苏言初不跟云北寒划清界限，以后苏言初只怕要被连累过得很艰难。

    苏言初听了，开口说：“炼丹的事情，我会想办法阻止他的。但是划清界限，是不可能的。”

    “为甚不可能？云北寒他现在用活人炼丹，这件事是违背天道，天地不容的事情。邪不胜正，他注定是不容于世的！你们的婚约趁早作罢，别再跟他有纠葛了。”苏盛年认真地说，“你若是不同意这个，我不建议你去南疆！”

    虽然他挺喜欢云北寒的，也很同情云北寒的经历，但是因为涉及女儿的安危，他只能做一个绝情的父亲。

    若是女儿不同意他的话，只能想办法阻止女儿去南疆了。

    苏言初听了苏盛年的话，稍稍抿嘴，最后开口说：“我知道云北寒做的事情不容于世，所以我才要阻止他。不过——”

    苏言初顿了片刻，才继续说：“别说他现在还没有炼丹成功，就算他真的炼丹成功，世人可以唾弃他，跟他划清界限，但我不行。”

    苏盛年气结，他瞪着苏言初：“你说你这臭丫头，长得挺好看的，这么就一根筋呢？他这样做，跟魔鬼没有什么区别了。你跟他只是有婚约而已，还没有成亲，你怎么一心扑在他身上执迷不悟了？”

    苏言初稍稍摇头：“并非我执迷不悟，而是……父亲可知道，云北寒炼制的丹药，叫什么？用来做什么的？”

    苏盛年见问，没有好气地摇摇头。

    他在想，是什么丹药，有什么用处，重要吗？不重要。

    现在重要的是，跟云北寒划清界限。

    苏言初继续说：“那丹药，叫炼魂神丹。如果一个人，血脉觉醒的力量，身体承受不了，这个人就会死。这时候，急需要用到炼魂神丹！”

    苏盛年听了，瞪大眼睛，看着苏言初：“所以，你的血脉觉醒，身体是承受不住的？”

    “血脉完全觉醒，会烈火焚身而死！”苏言初避重就轻地说。

    “所以云北寒用生魂炼丹，是为了你？”

    苏言初点点头。

    苏盛年怔住了，他没想到真相竟然会是这样子的。

    云北寒炼制那种逆天的丹药，竟然是为了苏言初。

    “云北寒好像也挺好的哈！”苏盛年有些讪讪地开口，“我觉得，我们应该好好保护云北寒，谁动云北寒，我们就弄死他们。”

    苏言初：……

    “刚刚你可不是这样说的！”

    “害！”苏盛年摆手，“刚才不是不知道前因后果吗？”

    苏言初表示有些无语，这思想转变的速度，比蜀地变脸还快。

    “你血脉觉醒的问题，除了这种丹药，还有其他的解决方法吗？”苏盛年继续问了一句话。

    苏言初摇摇头。

    苏盛年听了，皱起眉头，最终低声问：“你去南疆，是打算阻止云北寒的炼制这种丹药的？”

    苏言初点头。

    苏盛年彻底沉默了。

    作为苏言初的父亲，他是希望云北寒能够炼成丹药，确保苏言初安全无虞的。

    但是，这种用活人献祭的炼丹方式，就是恶魔的行径，就是有罪的，无论是怎么能言善辩，都无法洗白这种罪名。

    一时间，他其实也无法判断，自己是希望阻止云北寒，还是希望云北寒完成炼制丹药。

    苏言初见苏盛年沉默不语，问了一句：“父亲还有其他的问题吗？”

    苏盛年摇摇头，最终一副若有所思地离开了。

    见苏盛年明明有心事，却不愿意说的样子，苏言初稍稍挑眉。

    当天晚上，苏言初让人叫来了苏量。

    “姑娘，你找我来做什么？”

    这一次，苏量是作为暗卫跟在苏盛年身边的，他没想到自家姑娘会让人将他叫过来。

    “这些天，盯紧一些我父亲，他有什么计划，有什么行动，提前跟我说一下。”苏言初开口说。

    苏量嘴角抽了抽：“大小姐，我是主上的暗卫，你让我监视主上，好吗？”

    苏言初想了想，开口说：“挺好的！你要是觉得不好，我就让父亲调你去北边不毛之地挖矿吧！”

    苏量：……

    “按照我说的做，我可以保下你，不按我说的做，就去北边不毛之地挖矿，你自己选吧！”苏言初笑眯眯地说。

    苏量：……

    他有选择的余地吗？

    (本章完)

