    “如何？”

    泰和帝的神情，颇为紧张。

    凤幼安道：“太后娘娘的消渴症复发，并且产生了几种极严重的并发症。”

    “并……并什么症？”

    泰和帝一脸懵逼。

    听不懂这些现代医学的专业名词。

    凤幼安解释道：“就是由原本的消渴症，发展出来的更严重的几种疾病。太后娘娘的肾脏已经产生了急性衰竭，出现尿毒症，脑血管也损伤了。下肢的干性坏疽，更是无法愈合，日后不良于行。”

    她每多说一句，泰和帝的脸色，就苍白一分。

    这位中年英俊的君主，在龙椅之上，号令群臣的时候，意气风发，算计功臣、残害忠良的时候，也春风得意，可这一刻，得知母后的严重情况之后，天仿佛塌了一样，脊梁也弯了下来，一瞬间苍老了十岁。

    “还……还有得救么？”

    泰和帝声音嘶哑得可怕，眼底浮现出极致的沉痛。

    徐太医束手无策。

    安药师，应该可以的吧。

    谁知道。

    凤幼安摇了摇头：“病入膏肓，药石无灵。我顶多只能让太后娘娘苏醒过来。”

    这个时代，又没有透析仪。

    尿毒症病人必备。

    因为赚的钱都拿去给君倾九买粮草去了，所以她并没有多余的银子升级祖母绿医疗空间，取不出更大的医疗仪器。

    就算可以。

    她也不会为昭和太后行这个方便之门。

    太后害得梅太妃和阿九还不够惨么？

    还打过自己。

    “那就先让母后醒过来！”泰和帝并不知凤幼安心中所想，眼底浮现出了一抹希望，情绪有些激动。

    凤幼安给太后测了下血糖。

    果然高的离谱。

    当即，给她注射了一支胰岛素。

    又打了一阵舒缓脑血管的药剂。

    至于尿毒症和急性肾衰，她懒得管，由着病情发展，熬不聊多久，这老巫婆该见阎王了。

    在凤幼安一番操作之后。

    原本已经昏迷了整整三日的太后，在半个时辰之后，悠然转醒。

    昭和太后的眼珠子，十分混沌，意识也不太清醒：“皇……皇帝……”

    一开口。

    就是呼唤她的好大儿。

    “母后！”

    泰和帝赶忙上前，眼眶微红，抓住了太后枯瘦的手，“儿臣在！”

    太后极虚弱的脸上，浮现出一个笑容：“本宫……怕是……不成了……”

    人快死的时候。

    自己是有感觉的。

    知天命。

    太后明确地感觉到，生命力，一点一点地从体内流失，再也无法挽回。

    “母后不要胡说！”

    泰和帝听不得这话，难过极了，“您一定能够长命百岁的！”

    他一转头，对着一众御医和凤幼安咆哮：“朕命令你们，一定要把太后给治好！”

    御医们跪了一地。

    不住地磕头求饶。

    只有凤幼安一人，还算镇定：“太后娘娘的肾彻底坏了，陛下就算再怎么为难医师们，也没有用。”

    肾脏移植？

    算了吧。

    她不想为昭和太后动那么大的手术。

    到时候若是死在了手术台上，还会引起医患纠纷，罪恶安到了自己头上，可是一百张嘴都说不清了！

    泰和帝痛苦万分地捂住了脸。

    隐隐有泪水，沿着指缝流出来。

    君主并非彻底无情。

    那要看对谁。

    情绪近乎崩溃的泰和帝，转身离开了太后的寝殿，去了隔壁，冷静一下，不想在那么多臣子、妃嫔面前，丢了面子。

    凤幼安目送着泰和帝远去的背影，不知道为什么，心头升起一股近乎报复的快感。

    你那么对三叔和阿九。

    我也要让你尝一尝，至亲濒死的痛苦！

    失去亲人的滋味儿如何？

    是不是很爽。

    你是高高在上，是万人敬仰的皇，但，也不是毫无破绽、无坚不摧的！

    由于昭和太后病危，凤幼安临危受命，不得不留在宫中，寸步不离地位太后侍疾。

    这一侍奉，就侍奉了七日。

    太后每日都被病痛疯狂地折磨，虽然经过凤幼安的治疗，已经完全清醒了，但有时候，清醒的疼痛，才最可怕。

    “安药师……本宫好疼啊……腿疼……腰疼！”

    昭和太后疼得浑身直哆嗦。

    她死死地抓住了凤幼安的袖子，仿佛在抓住最后一根救命稻草，“救救本宫！”

    凤幼安很冷漠。

    用一种俯瞰垃圾的眼神。

    居高临下地俯视着像蛆虫一样，在病榻上扭曲着的太后。

    “太后娘娘，姑且忍耐着些。谁让你控制不住自己的嘴，吃了那么多甜食，把肾都给吃坏了。一点都不知道忌口的。”

    “求你……给本宫止疼。”

    昭和太后哭了，是那种崩溃的大哭，“昨日那种止疼药，再给本宫一粒，好不好？”

    重症病人，到了晚期。

    都需要阿片类止痛药，缓解疼痛。

    这种东西，吃多了不好，有成瘾性，并且无法从根本上解决任何问题。

    凤幼安取出一粒：“想吃？”

    昭和太后直勾勾地盯着那药，满脸渴望，颤巍巍地伸出手，就要抢：“给本宫！”

    眼见着。

    就要抢到了。

    凤幼安缩回了手。

    又把止疼药给收起来了，“太后娘娘，这个吃多了，死得快。臣女也是为了您好，希望您长命百岁，您病成这样，陛下都伤心地哭了呢。”

    昭和太后真要疯了，老泪纵横，不断哀求：“给我一颗，就一颗，求你了！”

    她这辈子，都是高高在上。

    从没这么狼狈地，乞求一个晚辈。

    还是曾经讨厌的人。

    可事实就是。

    在生命的最后时刻，昭和太后的自尊，被凤幼安这个主治医师，无情地踩在脚底下，反复蹂躏，而她本人，却无可奈何。

    太后的哭声，很快引来了宫人和御医。

    “怎么回事？”

    “安药师，你怎么把太后弄哭了？大胆！”徐太医很生气，赶忙上前，安慰太后。

    可太后根本不鸟徐太医。

    也不知道哪来的力气。

    狠狠地推开了徐太医，咒骂道：“你这个庸医，一点用也没有，滚开！”

    徐太医：“……”

    昭和太后擦了下眼泪，对着凤幼安露出一个近乎讨好的笑容，异常卑微：“安药师，给本宫一颗药，真的好疼。”

    凤幼安的心，是石头做的。

    至少，对太后如此。

    “太后娘娘，你不妨问一问徐太医，还有太医院的其他太医，病入膏肓，大量射入止痛药，会不会急速死亡？”

    “是这样没错。”徐太医愣了一下，他一开始还以为凤幼安是在虐待太后，不想真相竟是如此，“太后娘娘，莺粟类的确可以止疼，但是会让您彻底油尽灯枯。”

    昭和太后，沉默了。

    她疼得要疯了。

    想吃药，也想的要疯了。

    已经上瘾。

    生命的最后时刻，也得不到一个体面。

    这位骄傲了一辈子的女人，眼底的光，彻底消失，她想到了死。

    凤幼安心情不错。

    她人虽然住在昭和宫，但是东厂那边，一直有人给她传递消息。

    正是余公公的义子，段公公。

    也是太上皇身边伺候的。

    段公公代表太上皇，每天都来昭和宫，名正言顺，符合常理，不会引起人的怀疑。

    而段公公来探病是假，主要还是为了找机会跟凤幼安聊几句。

    “凤姑娘，大喜的事儿。”

    段公公满面笑意，凑到了昭和宫中庭的花园内，压低了声音，“前线传来的消息，粮草已经抵达了南疆一代边缘，最迟明日，就能送到九皇叔和南疆将士手里了！”

    凤幼安唇角露出愉快的笑容：“真的？”

    她担心了半个月！

    京都距离南疆路途遥远！

    而且一百万石的粮草，车队太长，很容易被沿途的官兵、劫匪给盯上！

    虽说有严副将护送，但她每天都担心受怕。

    “自然，不敢欺瞒凤姑娘。”段公公笑眯眯道，“东厂的情报，您尽管放心。这押送粮草一路上，的确是遇到了些困难，但是都克服了。”

    “有没有遇到劫匪？”

    “自然是有的。”段公公回答道，“现如今是大雪灾年，劫匪流寇成群。不过严副将人脉广，准确的说，是武严侯人脉广，这劫匪敬佩武严侯高义，竟然直接给车队放行了！”

    凤幼安十分吃惊。

    没想到三叔的粉丝群，竟然这样广泛，还有劫匪头子。

    战神形象果然深入人心。

    难怪泰和帝如此忌惮。

    说南疆一代，只认武严侯不认皇帝，竟是真的。

    段公公道：“那支劫匪，在距离南疆地区约莫八十里的地方。劫匪头子，就是南疆人出生，放行了粮草车队后，还说了一句，如果是皇帝的车队，就劫了，但侯爷的车队，不能劫。”

    凤幼安：“……”

    这完全是不把泰和帝放在眼里啊！

    不过。

    终究是好事。

    “既如此，我也能安心了。”凤幼安长长地舒了一口气，笑起来，如冬雪里的寒梅，“希望能解燃眉之急，祈祷他们渡过难关。”

    段公公很是感动：“凤姑娘真是心善，你是真的心怀天下。”

    试问天底下。

    有哪个女子。

    能够做到像她这般，国难当前，君主无作为，她亲自出钱购买粮草，送往前线！

    凤幼安长睫微垂，目光飘向了太后的寝宫：“我可不是什么良善之辈。”

    否则。

    就不会设计，让太后落得如此凄惨下场了。

    断了太后的胰岛素，让太后误以为痊愈，不再忌口，狂吃甜食，直接吃坏了肾脏，性命危在旦夕。

    到最后的最后，太后还得像个卑微的小丑一样，乞求她。

    段公公笑了笑，并不赞同：“凤姑娘过谦了，您若不是善人，谁还能是。”

    凤幼安主动转移话题：“余公公呢？听说他也回宫了，怎么没见到他人。”

    算起来。

    她和余公公的感情，还要更亲厚些。

    毕竟有那一纸契约。

    还有治疗瘫痪双腿的恩情。

    段公公的一张脸立刻就苦了下来：“我义母去世了，义父特别伤心，已经把自己关在房间里三日了。”

    “义母？”

    凤幼安愣了一下。

    段公公解释道：“就是昭和宫里，之前那个木嬷嬷啊，她和义父早些年结成了对食。这些年，两人虽然分隔两地，但是义父一直对她颇为惦念，还吩咐洒家在宫里多多照看义母呢。”

    凤幼安微愕：“木嬷嬷死了？”

    她对这个老宫婢有印象。

    曾经帮自己在太后面前说过好话。

    梅太妃被太后投入冰河里，也是这位木嬷嬷去通风报信的。

    但是——君倾九的性别曝光，遭到软禁，也是这位木嬷嬷多嘴多舌的结果。她终究是太后的心腹。

    “是啊。”

    段公公一脸惋惜，“义父很难过，尸体已经发现了，是被人砍了头，埋在了偏僻的竹林里。凶手非常干净利落，东厂查了三日，根本查不到任何线索。”

    凤幼安并不知道，是梅太尉动的手。

    梅太尉给君倾九和梅太妃报仇。

    这波。

    属于自己人互相伤害。

    同样。

    余公公那边，同样也不知道，至少眼下还没查出真相。

    “节哀顺变。”凤幼安叹了口气，“我改日去东厂，看望余公公。”

    她并不怎么同情木嬷嬷。

    对方最终的战队，毫无疑问是太后。

    或许本性不算坏。

    但是在这宫里，每个人都要为自己的行为负责。

    凤幼安也不知道。

    这一件看似很小的事情，也为后日埋下了巨大的隐患。

    当天夜里。

    昭和太后疼得彻夜难眠。

    她痛苦万分地哀嚎着。

    宫人们，似乎已经听习惯了，上去照看了一翻。

    “滚！全部滚出去！”

    “药！本宫的药呢？”

    “凤幼安！”

    昭和太后疯狂地嘶喊着这个名字。

    只可惜。

    没有任何回应。

    宫人们，都被她给轰出了房间。

    昭和太后一个翻滚，不小心从病榻上跌了下去，疼得她好半天，爬不起来。

    好不容易伸出手，抓住了桌角。

    她挣扎着。

    起身。

    也是巧了。

    她抓住的，是梳妆台。

    梳妆台的铜镜，印出了她那张像是鬼一样的面孔，满是皱纹，头发凌乱，满眼血丝，眼眶深陷，涕泪横流。

    “这还是本宫么？”

    还是那个一国之母的昭和太后么？

    浓烈的绝望，浮上心头。

    她忽然想结束一切。

    昭和太后打开了抽屉，取出一柄锋利的簪子，刺入了自己的喉咙。

