
　　现场已经用警戒线围了起来，不过因为是沙坑，在加上发现尸骨前都是孩子在这边玩所以这现场怕是也找不到什么有价值的东西了。

　　尸骨已经被法医带回去就检测，现场也只有个沙坑可以看看罢了。

　　惊动了市局，早上又被喻扬劈头盖脸的骂了一顿，所以这派出所的所长可是挂了电话就来这现场等着了。

　　毕竟市局刑侦队有个炸药桶他们也是有所耳闻的，别看应笙笙是个女孩子，在办起案子来却是非常的果断，有的时候就连男人都要自愧不如。

　　而那阮沭则也不是好惹的主，虽说这小子平日里爱迟到，办起案子来那叫是雷厉风行，一旦要是哪个地方做的不对一点面子都不给直接劈头盖脸的就骂了。

　　有次办案市局那边出了点差错，阮沭直接一个电话就打回去朝着局长就开喷了，当时场面可谓是震慑了不少人。

　　喻扬虽说被他骂的没面子，但也知道阮沭在现场需要有绝对的领导性和威严性，所以也极为给面子的立马将出差错的人给收拾了换了人过去，这才算是让小插曲结束。

　　插曲虽然是结束了，可阮沭却也给不少人带来了巨大的心里压力，这办起案子来连自己的顶头上司都能骂的主可不不好惹。

　　派出所的所长李志文今年四十几岁，身材十分高大人到中年也开始发了福，不过从站立的姿势就能看出是经过专业训练的，站姿那叫一个标准挺拔。

　　只不过在一众的民警中看起来有些自视甚高的感觉，不过局长嘛发号施令惯了有这种感觉倒也是正常。

　　看到身穿警服的阮沭走过来后，李志文立马迎了上来，他虽不止一次听过阮沭和应笙笙的名字，说市局有对多了不得的一对搭档，却一直都没有机会见，还当是个老江湖，没想到竟然是二十几岁的年轻人。

　　李志文不禁在想，他们三个都看起这么年轻莫不是传言夸大了不成，年轻人再怎么能耐也不至于像传言中的那么神乎不是。

　　虽说心中在犯嘀咕，可李志文到底是个聪明人，并没有将心中的疑惑表示在脸面上，在面对阮沭的时候脸上立刻展露出了笑容，并伸出手一一与他们握了握。

　　“我们昨天出警的时候还以为是这群众看错了，想着小区里怎么会出现尸骨，这才让过路人拍了照片传到了网上，还惊动了市局真是抱歉。”

　　原本态度还算是不错的应笙笙在听到这话脸色就冷了，什么叫以为是群众看错了，合着他们接到报警电话后就这么不当回事的？

　　这也怪不得喻局直接在电话里破口大骂了，就这办事的态度是该骂，还骂的轻了。

　　“我说所长，你这话就不对了吧，不管是不是群众看错了，警察出警到发现案情后保护现场不是基本原则问题吗？你这话说的未免就有些太不当回事了，还有这人命的案子到了市局刑侦队的手里就是我们该做的事，客套话就不必说了，至于这抱歉你是该说抱歉，不过不是对我们，而是因为你这没保护好现场造成社会恐慌做抱歉。”

　　李志文被应笙笙说的汗是一个劲往外冒，他是怎么也没想到，自己客套两句竟然还被她这不给情面的一顿数落，还是在一众手下面前，面子上着实有些挂不住。

　　可奈何她说的却是挑不出一点错处来，倒是让他有种哑巴吃黄连有苦说不出的感觉，没办法，谁让人家是市局来的，面子上的功夫还是要给的。

　　”是是是，是我失言了，还请副队见谅。”

　　“昨天出警的警察是谁？”

　　应笙笙问道。

　　“是孙胜和孙文星。”

　　“老幺，去跟他们俩了解一下情，我去看看现场，你跟李局长问情况吧。”

　　“好。”

　　阮沭知道，若是她在和李志文聊下去，以她那脾气怕是要骂人了，阮沭余光瞥到李志文那快要挂不住的脸色，心里不禁暗笑。

　　“抱歉抱歉，孩子不懂事，从小就这脾气，平日里对我也是这态度，您多担待些。”

　　听到这话，李志文的脸色才算缓和些，应笙笙的直白让他挂不住脸面，也亏得阮沭还算上道。

　　眼见民警们都在忙，阮沭从兜里摸出一盒烟顺手给李志文递了过去，李志文摇摇头表示自己不抽，见此他则是自己点了根抽了起来。

　　“所里查了管辖区域是否有失踪孩子上报的情况吗？”

　　“已经查了，是有一起上报的儿童失踪案，那孩子失踪的时候是五岁，已经让人去联系那孩子的家长了，等人来了后就去做个DNA比对。”

　　李志文看了眼在沙坑旁蹲着的应笙笙，明明心里都清楚不可能找到什么东西，可她依旧一副十分认真的模样，一时间他都不知道该说他是过于认真还是说她傻。

　　过了一会儿，烟也抽完了，李志文也找了个理由遁了，阮沭掐了烟走到应笙笙边上蹲下。

　　“怎么样？有什么发现吗？”

　　看她神情严肃的模样还以为发现什么了不得的东西，应笙笙自然是感觉到他过来了，但眼睛却还是盯着沙坑看。

　　“什么都没有。”

　　说完，应笙笙就站起身来松松自己蹲麻的双腿。

　　“李志文人呢？”

　　应笙笙看了眼周围，除了几个在现在的民警外哪里还有李志文的身影。

　　“说是有个会，先走了。”

　　说是这么说，可这会是真的还是假的也只有他自己知道了，不过他在不在这好像也没有什么差别，从跟他讲那几句话来看李志文就是个办公室油子，即使他留在这里也问不出什么东西来。

　　“走吧，去所里看看。”

　　过了上班的早高峰，阮沭那车开的那叫一个顺畅，要不是那车子构造十分熟悉，应笙笙他们都要怀疑自己坐的是航母。

　　下车时，应笙笙看了眼手表，他们从现场到派出所总共用了十分钟的时间，如果不出意料的话他们过一会儿可能会接到交警同事的电话，真是相当抱歉他们这不省心的队长又给人家增加工作量了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第九章：事关命案的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 