    第710章

    “我等了你上万亿年，你终于来了……”

    还不等陈墨暗中观察六相蝶，在他面前已经出现一个温柔的女子将他变化的二相碟捧在手心。

    陈墨一动不敢动，因为他深度怀疑这女人就是六相蝶。

    而且似乎早就知道他会来，那弄不好也知道他这个二相碟是个冒牌货……

    “你想的不错，我就是六相蝶，我知道你不是二相碟……”

    温柔女子笑道。

    “……”

    陈墨浑身僵硬颤抖。

    “不用害怕，你不是也没杀了小家伙吗？”

    温柔女子再次笑道

    “……”

    陈墨心中念头急转。

    “你担心释放了被你用卡牌封印的小家伙等于失去护身符？”

    温柔女子失笑道，“你想太多了，如果我要伤害你，命运天书也救不了你。”

    “我什么都没说，你却什么都知道了……”

    陈墨苦笑道。

    “我不会读心……”

    温柔女子解释道，“我只是能看到一切，所有虚空都是我的眼睛，从你出现在虚空宇宙海，从你发展第四天灾联盟，从你转世重生，从你诞生到现在的每一天我都在看着你。

    所以我很了解你，你心里想什么我都能猜到。”

    听到这话，陈墨只感到毛骨悚然。

    “你在想，我这根本不是普通人的智慧那么简单，血脉传承都是假的……”

    温柔女子咯咯笑道，“血脉传承是真的，六相蝶诞生的时候的确只有普通人的智慧，但是我是会成长的，无尽漫长的生命，足以让我的智慧以普通人为原点无限提升下去。”

    “……”

    陈墨不知道说什么，甚至都不知道应该想什么。

    温柔女子笑了笑，手指轻轻的戳了一下陈墨变化的二相碟。

    他立刻解除变化，变成一个拇指大小的真身人形。

    温柔女子正准备将他放下，突然间眉头一皱消散于无形，同一时间遍布宇宙海的六相蝶本体剧烈地抽搐起来，整个宇宙海都好像跳舞一样来来回回抖动。

    六相蝶显然在承受巨大的痛苦，而且还是周期性的痛苦。

    陈墨没有趁机逃走，因为情况还没到最坏的地步。

    六相蝶虽然说有虚空的地方就是祂的眼睛，但是陈墨肯定轮回瀑布是一个例外。

    因在他穿过宇宙海壁障进入这个宇宙海的时候，六相蝶是有那么一点点延长才抓住他，这说明六相蝶就算身在这里就能看到虚空宇宙海，但是祂也一定看不到轮回瀑布。

    否则他进来的时候，就不会有那一瞬间的延迟。

    要知道对于造化生命来说，一瞬间足以做很多事情了。

    再加上知道要见到六相蝶? 他当然不会什么都没做。

    此时来的是他本尊不假? 但是命运天书不在这里，而是在宇宙海壁障外面? 他留在轮回深渊的化身随时能召唤走命运天书? 最坏的结果无非是本尊陨落罢了。

    本尊就算死了，他的化身也会变成本尊。

    六相蝶就算再厉害? 说到底也是重伤状态，要不然也不会躲在这里? 更不会看着四相蝶陨落而无法救援? 他刚才表现的害怕多多少少有一点伪装的成分，但也不乏真的有那么一丁点恐惧。

    足足几个时辰，六相蝶的本体才再次平复下来。

    陈墨身前，温柔女子也疲倦的再次现身。

    “让你见笑了。”

    六相蝶苦笑道。

    陈墨正准备回应? 六相蝶抢先说道? “你肯定想不通，我既然说虚空所在就是我的眼睛，为什么现在会落到这个地步，用你们蓝星人类的方式理解，普通宇宙海相当于用透明玻璃建造的房子。

    虚空宇宙海就相当于用磨砂玻璃建造的房子? 当年要不是发现原始黑神我还找不到这里。

    你肯定想问我找这里做什么，不用你问我就告诉你……”

    “……”

    陈墨完全插不上话? 只能听着六相蝶单方面说。

    他算是明白了，这六相蝶是一个憋了无数年无人倾诉的话痨。

    不过好在这个话痨说的话都很有价值? 他从六相蝶口中知道了不少真相。

    原始起源，曾经是原始宇宙海的开辟者。

    原始起源曾经和六相蝶是好友? 整个无垠虚空总共也就那么几个起源生命。

    正因为是好友? 在万万亿年前原始起源请求六相蝶帮忙? 将原始宇宙海摧毁，借助六相蝶的虚空根源联手共同开辟了现在的虚空宇宙海，同时也是无垠虚空最大的宇宙海。

    六相蝶是个闲不住的性子，所以虚空宇宙海完全交给原始起源打理。

    直到有一天，六相蝶突然感应不到虚空宇宙海了。

    多番打探，直到遇到原始黑神，六相蝶才终于找到虚空宇宙海。

    当六相蝶来到虚空宇宙海的时候，发现原始起源的99个子嗣全部陨落，甚至原始起源自己都陨落了，通过转生的方式将整个虚空宇宙海变成自己的身体，完全驱逐了六相蝶对虚空宇宙海的控制权。

    如果只是这样，六相蝶虽然会生气但是还不至于翻脸。

    然而六相蝶也说了，虚空就是祂的眼睛。

    此前的虚空宇宙海相当于磨砂玻璃建造的秘密房屋，六相蝶从外面看不到里面虚实，但是当六相蝶进来这个房屋也就是虚空宇宙海，其内部虚空就相当于祂的眼睛足以让祂看到一切。

    理所当然，六相蝶发现了轮回瀑布。

    成为多元宇宙意识的原始起源，立刻翻脸偷袭重创了六相蝶。

    最后逼的六相蝶逃入瀑布差点真的陨落，当然原始起源也不好受，虚弱到实力几乎跌落起源级别，再加上要镇压被六相蝶破坏了一部分的轮回深渊，这才导致原始起源虚弱到连一个原始天神都解决不掉。

    这些年下来，六相蝶也在不断探寻原始起源为什么暗害祂。

    答案就在于轮回瀑布，在于轮回瀑布的源头和尽头。

    根据六相蝶的判断，轮回瀑布来自于无垠虚空之上的上界。

    天外有天人外有人，就好像星球外有宇宙，宇宙外有宇宙海，宇宙海之外有无垠虚空，无垠虚空之外也有更上层的世界，只不过跟无垠虚空包容宇宙海同属一个时空纬度不同，无垠虚空的上界跟无垠虚空不属于一个时空维度。

