    平静地看着陶望，乔梁压制着心头的怒火，“陶局长，多余的话我也不说了，我现在就要你给我一个答复，你几天时间能把案子办好？”

    “乔县长，这不好把握啊，万一找不着肇事车辆，那就不好办了啊。”陶望诉苦道。

    听到陶望的话，乔梁终于忍不住了，拍桌而起，“陶望，你当我这个县长好糊弄是吗？”

    “没没，乔县长您别生气。”陶望陪着笑脸，听乔梁直呼其名，陶望知道乔梁的愤怒已经达到了一个临界点，心里暗暗叫苦，他委实也不想得罪乔梁这个县长，但他的屁股决定了他的立场，他没办法完全执行乔梁的指示。

    乔梁目光阴冷，指着陶望道，“陶局长，一星期，我只给你一星期的时间，一星期后我就要结果……还有一件事，吴江之前非法进保护区打猎，已经涉嫌犯法，这个案子也是你们县局在办，原先蔡铭海还担任局长的时候，是他在亲自督办，现在既然你是代局长，那这个案子由你督办，你务必给我办铁办实了。”

    听到乔梁的话，陶望面色抽搐，两个案子都跟吴家有关，一个是吴江，一个是吴长盛，真要把这两个案子办了，那还不得把吴江父子俩都抓起来，借陶望两胆子他也不敢那样干，他还指望着通过吴江的关系去掉头上的代字呢。

    见乔梁一直盯着他看，陶望硬着头皮道，“乔县长，我尽力而为。”

    陶望此刻依然是一副搪塞的态度，乔梁的神色也越发阴冷，“陶局长，我知道你心里打什么小九九，你好自为之。”

    乔梁说完起身离开，走到门口又停下，看着跟在身后的陶望，“陶局长，记住你身上穿的这身衣服，好好摸着你的良心问问，你对得起身上这一身神圣的衣服吗。”

    乔梁这话让陶望愣住，直至乔梁的身影消失后，陶望才慢慢回过神，摸了摸身上的衣服，神色复杂，进入系统这么多年，他也曾经有信仰，愿意为这一神圣的职业抛头颅洒热血，但在一路摸爬滚打的过程中，他终究还是在对权力的追逐中迷失了自己，在多次现实的碰壁后，陶望意识到只有权力才是真正实实在在的好东西，这也是他为什么要努力往上爬的原因，哪怕他的一些行为已经涉嫌违纪，甚至是违法，但现在也没办法回头了。

    如今摆在他面前的只有两个选择，要么继续和姜辉、苗培龙、吴江他们搅和在一起，要么按乔梁的指示去做，但他有得选吗？没得选！在他这个位置，想要当墙头草是不可能的，何况他其实也早已做出了选择。

    乔梁不知道陶望的想法，但从县局离开后，乔梁的心情并不轻松，今天陶望的表现打掉了乔梁对陶望抱有的最后一丝希望。

    回到办公室，乔梁坐了一会，随即又拿起那封塞在自己宿舍门下的信件看了起来，盯着上面的笔迹，脑海里想着魏勇这个人，微微沉思着。

    思虑片刻，乔梁拿起手机给给赵杰出打了过去，“赵副县长，你现在忙吗？不忙的话来我这一趟。”

    “好，我现在在开发区这边，马上过去。”电话那头，赵杰出答道。

    赵杰出如今的工作重心都放在开发区上，随着开发区的发展逐渐有所起色，不出意外，明后两年将会是开发区大出成绩的时候，他这个副县长兼开发区管委会主任无疑也能因此加分，毕竟这是实打实的政绩，而对于有志于仕途的赵杰出来说，他也是实实在在想干点成绩出来的。

    来到乔梁办公室，赵杰出进门就笑道，“县长，您找我？”

    “来啦，坐。”乔梁笑着招手。

    赵杰出在乔梁对面的椅子坐下，乔梁开门见山道，“赵副县长，你对魏副县长了解吗？”

    “你问老魏啊？那你是问对人了，我跟他熟着呢。”赵杰出笑起来，“老魏是个闷葫芦，平常也不怎么参与县里的应酬，好多人都觉得他不好亲近……”

    听到赵杰出这么说，再加上赵杰出对魏勇那熟稔的称呼，乔梁眼神一下亮了，没想到他找赵杰出倒是歪打正着。

    赵杰出这时露出了疑惑的神色，“县长，您问老魏是……”

    “也没什么，就是想了解下他这个人。”乔梁笑了笑，“赵副县长，你既然对他了解，那跟我好好说下他这人怎么样。”

    赵杰出虽然有些奇怪乔梁的举动，不过乔梁既然要问，那他肯定拣好听的说，于是道，“县长，老魏这人吧，虽然看着不大合群，但他是个实在人，属于那种埋头苦干的那种……”

    “是吗？”乔梁将信将疑。

    “县长，虽然我和老魏关系好，但我说的都是实话。”赵杰出道，“老魏分管新城建设的具体工作，别人都看那是个好差事，但老魏不知道私底下跟我抱怨过多少次，说他想撂挑子不干了，现在就想调到闲职上去。”

    “别人都巴不得有实权，他倒好，想调到闲职上去，为何？”乔梁不解道。

    “县长，主要是他分管新城建设这个差事不好干，您想想看，这新城建设是松北当前和未来一段时间内最重要的一项工作，财政也是优先倾斜，钱哗啦啦的批，这可是一个大肥缺呐，为什么这么一个大肥缺偏偏挑中老魏这样一个老实人去分管？”赵杰出反问道。

    乔梁登时明白过来，老实人才好拿捏，出事了也更容易推出来顶锅，原来是这么个原因。

    赵杰出这时候说到了更深一层次的原因，“当初为了决定谁来分管新城建设的具体事务，您的前任盛鹏县长和苗书记是暗暗较了一下劲的，别看当时盛县长和苗书记在主要大事上都保持一致，但在新城建设上，盛县长似乎有些小心思，也少见地和苗书记有了分歧，最后两人应该是互相妥协了，这才把老魏推出来分管新城建设的具体工作，看中的就是老魏是个老实人。”

    听到赵杰出如此说，乔梁暗暗点头，这和他刚刚所想的差不多，推一个老实人出来，盛鹏也好，苗培龙也罢，各自才好拿捏，也难怪魏勇会跟赵杰出抱怨，想撂挑子不干。

    见乔梁没说话，赵杰出继续道，“这两天新城那边不是出事了嘛，老魏昨晚还和我喝酒，大吐苦水，可把他给愁的。”

    乔梁笑道，“虽然出了事故，但又不是他的责任，他愁啥？”

    “看他的样子，应该是有什么难言之隐吧。”赵杰出摇了摇头，“问他也不说，光听他叹气了。”

    “在体制里，老实人就是容易受气呐。”乔梁咂咂嘴。

    “可不是，干活多还受气。”赵杰出深以为然地点头。

    两人说着话，乔梁再次看了下桌上的信纸，若有所思，看来他对魏勇这个人的确该有一个重新评价。

    赵杰出这会在观察着乔梁的神情，不知道乔梁为什么问起魏勇，片刻，赵杰出眼珠转了转，道，“县长，要不我约上老魏，咱们晚上喝一杯？”

    “行，正好晚上没啥事。”乔梁点点头。

    “那好，晚上我做东，这会正好也快下班了，我去给老魏打电话，县长，待会我把饭店地址发你手机上。”赵杰出兴致高昂地说道。

    乔梁微微一笑。

    出了乔梁办公室，赵杰出便兴冲冲张罗晚上的饭局，乔梁忙了一会后，收到赵杰出发过来的饭店地址，便下楼坐车。本書首發微信公眾號天下亦客2。乔梁的车子刚离开县大院，后边，一辆面包车立刻跟了上去。

    “确定是那辆车吗？”面包车上，一名男子问道。

    “放心吧，不会搞错的，我早就打听好车牌号了。”金吉明肯定地说道。

    “老金，事先说好了呐，没有合适的机会，我们是不干的。”叫齐老六的男子说道。

    “知道了，肯定是要有合适的机会再下手，老子又不是脑子进水了。”金吉明烦躁道。

    听到金吉明的话，几名男子对视了一眼，你丫就是脑子进水了。

    乔梁不知道后面有车子跟着，一路到了郊区乡下，赵杰出定的饭店在乡下的一处农家乐。

    乔梁进了农家乐后，后头，面包车也停在了农家乐外面，车上的人都看着金吉明，问道，“金哥，现在咋整？”

    “还能咋整，先在外面守着呗，总不能冲进去吧。”金吉明拿出一根烟抽了起来。

    乔梁推开农家乐包厢的门，看到魏勇已经来了，正和赵杰出在闲聊，见乔梁进来，两人都连忙站起来，纷纷和乔梁问好。

    “都坐吧，今晚是私宴，咱们就不搞官面上那一套了。”乔梁说着话，目光落到魏勇身上，他将那封信带来了，就在口袋里，待会再决定要不要拿出来。（待续）

