    ——

    路鸣泽生无可恋地看着面前一堆作业，内心深处其实非常的绝望。

    我堂堂序列七魔术师还需要做作业？

    话就放在这里，不做！

    预科班再拖一年，实在拖不下去，3E考试直接交白卷！

    双重保险！

    不吹不黑，3E考试直接交白卷，他又怎么可能通过？

    到时候被筛掉也是理所当然的事情！

    借用未来的一句网络流行语——不会吧不会吧，不会真有人觉得我要加入卡塞尔学院吧？

    前期只是妥协，已成魔术师的自己展望无面人，未来是自由的！

    接下来就是解决对执行局的经济依赖，毕竟他们给的钱太多。

    路鸣泽其实也有思考过，自己能干什么，擅长什么？

    写书不温不火，自己毕竟不是那些大神，也做不到一本书，一个版权吃一辈子。

    这种程度是很多很多大佬都做不到的。

    经济来源一被砍掉，未来的网文市场有百亿，但是现在还真没有。

    泽太子那堪称缝合怪的书已经跌出前三十。

    这也让他打消这方面的心思。

    没这个能力！

    这不是身为非凡者的自己就能做到的。

    第二大经济来源是执行局，他们的糖衣炮弹确实挺吸引人的。

    泽太子也想摆脱，不准备给他们打工，偶尔接一接占卜的外包是可以的，打工是不可能的。

    于是开始审视自身。

    能干什么，擅长什么？

    略懂一点的就不说，回顾一下发现，自己上辈子的遗泽真的没法让自己赚大钱。

    自己不是重生文里的主角，回到过去，成为一代传奇大佬，文娱大佬，商业大佬，什么吊打好莱坞，收购某某公司。

    这不是自己的模板，不是普通时期的自己能做到的。

    那么说回到魔术师时期的自己——说句不客气的，抢银行什么的未必不行，但底线一旦被突破一次，就会有无数次。

    说实话，一个魔术师真当起绑匪，被抓到的可能性大吗？

    无非就是以往的道德和底线约束着自己而已。

    力量不是突破欲望的诱因，混血种会失控，非凡者同样也会失控。

    真正的强者能够自我约束，欲望这种东西很可怕，你对钱起贪念，你对漂亮的女人就没有欲望吗？你对其他种种就没有欲望吗？

    现在只是中序列，进入更高层次，若为当世唯一高序列非凡者，会不会有视世人如蝼蚁的心态呢？

    力量与权柄皆在手中，你觉得你是什么？神？不为过吧？

    本心很重要！

    那么，在合理范围内又该如何赚钱呢？

    路鸣泽发现自己一直没有注意到武术市场——这个市场其实一点也不小，只不过鱼龙混杂而已。

    武术市场，外有跆拳道、泰拳、空手道、日本剑道等等，内有太极拳、形意拳、八极拳等等。

    你想要搞清楚都没那么容易——就说太极拳这东西，多少版本？出一个名家，名家姓陈，陈式太极拳，又有个名家姓吴，吴式太极拳。

    这可不是开玩笑的，而是真有。

    除以上这些，还有诸如和式，杨式等等。

    路鸣泽如果没有记错的话，在19年的时候，光是国内的市场就有上千亿。

    这家伙会动心思，也不是空穴来潮，灵光一闪。

    一是真的有可搞性，如果只是他一个人的话，他才懒得搞呢。

    没关系，没人脉，难不成自己一家一家踢过去？小心对方报警拘留自己！

    这时，传统协会出现！

    这个组织开发的软件中整理着很多很多门近代流传的传统武术，能做到这种程度，能力和人脉肯定都是有的。

    没能力这些怎么整理？没人脉没关系，你擅自整理人家的东西，人家有同意吗？

    所以泽太子才会看上这个组织，想要借此做大做强，整合一下现在的市场。

    哪怕不如未来上千亿那么夸张，不比给人家打工强？

    至于你问如何和国外武术竞争——这个问题问得很不错，请问跆拳道是哪家的？那边有什么特别厉害的屠龙者吗？有什么特别特别厉害的混血家族吗？有类似于执行局这样的bao力组织吗？

    都没有的话，答案就已经很明显。

    传武协会虽然很垃圾，虽然是个渣渣混血组织，但也是有混血两字在的。

    挡不住执行局插手国内事务，难不成这种小事情还做不好？

    说实话，这个组织也不干正事。

    说是01年成立的，到至今有六年吧？一，没有改变传武落寞的局势，二，无法像隔壁邻居一样，自己管理着分部执行局，自己管理着学院分部。

    所以这个组织也没干出什么正事来！

    整整六年，有它没它似乎没啥区别。

    也不能说人家不作为，本身就不是什么官方组织，就如卡塞尔学院，人家也不是某某国家的官方组织。

    但是在混血社会中，人家就是官方。

    无他，拳头大而已。

    思绪整理完，手中的笔愤愤一扔，作业谁爱做谁做去吧，有种就让我留级一年。

    咱不在乎！

    “喂，杜会长，有空见一面不？”

    路鸣泽主动联系，实话实说，他倒不相信国内的武术市场能惹出什么厉害人物。

    呵，难不成还能莫名其妙惹出一个S一个A？

    不可能有的！

    最多最多也就是杜奇这种程度，有点特殊，但也没厉害到哪里去。

    所以倒不担心会闹出什么问题来。

    不至于。

    一些名气很响的大师里未必都是混血种，也许真有特殊，但骗子和普通人对半开。

    再说杜奇那边，他就觉得很莫名其妙。

    本来对自己不是很感冒的路鸣泽忽然热情起来。

    借用一句话，无事献殷勤，非奸即盗。

    但要不要见呢？

    还是要的！

    “我在丽晶酒店，选一家咖啡店还是来酒店？”

    杜奇无奈说道。

    “酒店吧！”

    ——

    丽晶酒店，

    房间中，

    杜奇拿出两罐进口饮料，路鸣泽也算是发现，这位主其实并不缺钱。

    酒店住这种层次的，公文包少说四位数，五位数，一身衣服也是名牌，手上还戴着百达翡丽的表。

    “有什么事吗？是有什么事情需要我们做的吗？”

    杜奇直接问道，他可不觉得他们之间的交情有好到这种程度。

