    “帮我的忙？我想没有这个必要了，我自己过去就行。”

    叶圣凌无所谓的说道，他执行大多数的任务都是自己一个人做的，所以带着同伴反而还不习惯，尤其是这种能力并不太强的同伴。

    “没有这个必要是什么意思！叶先生，那些人持有热武器，可是极其凶残的歹徒。”

    张明听后有些愤怒，但也依然还是没有表现出来，只不过表情冰冷的看着叶圣凌说道。

    “持有热武器？那你们怕了就不要去。我说了我一个人能够搞定。”

    叶圣凌瞥了张明一眼说道。

    “谁说我们怕了，这一次的任务很重要，任何人都耽误不得，你觉得我们凭什么放心把这个任务交给你。”

    张明依然没有爆发，而是语气已经冰冷到了极点。

    “如果你不知道凭什么的话，那么你大可以试一试，我会告诉你。”

    叶圣凌看都不看一眼张明，仿佛完全无视了他的存在一般。

    张明感觉自己被羞辱了，彻底无法忍受，直接站了起身来，一脚就朝着叶圣凌狠狠的踢了过去，这一脚直冲冲的朝着叶圣凌的胸口，正常人要是挨上这么一脚，断个几个肋骨都算是轻的了。

    对于张明突然之间就爆发了起来，叶冰心当即就是一惊，不过这也并不突然，毕竟这两人之间的气氛确实是很冰冷了。

    她现在只希望叶圣凌等等可以手下留情，不要把张明伤的太重，毕竟还需要他去执行任务呢。

    叶圣凌依然只是坐在那张椅子上，眼睛微微的眯着，似乎是完全没有反应过来张明踢出来的这一脚。

    张明心中冷笑，心想着叫这小子装逼，还敢眯着眼睛看自己，这就是装逼的下场！

    他可是江东市特战训练学院的教官，实力自然可想而知，近身格斗腿法这方面都是一流，这一脚也是虎虎生威。

    见到张明踢来，叶圣凌当然是早就已经反应过来了，但他依然还是坐在那里一动不动，也只是因为这一脚的杀伤力实在是太低。

    “噗！”

    这一脚沉沉的直接踹在了叶圣凌的胸口上，听的旁边的其他几个特战队员心中大喜，他们都是很清楚张明的实力的。

    让他教训教训这个装逼的小子也好。

    叶圣凌完全没有一点抵挡以及后退的动作，就这样直接被踢了下来，这样完全可以说是受到了最重的伤害，按理来说他应该要表现的极为痛苦才对。

    只不过令人不解的是叶圣凌依然像是个没事人一样在那里坐着，他们突然感到十分惊奇，这一脚力量极大，而叶圣凌又是坐在椅子上，怎么也应该连带着椅子一并把人踹飞，可叶圣凌却好像一点都没有移动。

    尤其是张明，现在心里面更加的震惊，他感觉自己刚刚不是踢到了人，而是踢到了一块钢板上面，他感觉他的腿反而还有点痛。

    不过既然连自己都因为反作用力痛的有些受不了了，那可想而知对方已经受了多大的力气。

    “你就这点本事？”

    叶圣凌原本微微眯着的眼睛，终于睁了开来，不过却是看着张明冷笑。

    张明一惊，一股恼怒升起，马上又是直接来了一脚。

    不过确实在这个时候，叶圣凌也马上伸出了一条腿来，也同样对着他那条腿踹了下去，居然说他没有踢伤自己，但弄脏了自己的衣服，叶圣凌还是觉得要给他一些教训的。

    “噗。”

    两腿在空中碰撞在一起。

    张明感觉到一股极其强烈的疼痛感袭来，脸色顿时就变了。

    “啊！”

    他突然就惨叫着，然后一直脚向后面跳了几步，随后便直接倒在了地上，他感觉自己的那只腿已经被叶圣凌踢废了，现在完全没有了一点感觉，他觉得自己就好像是被巨大的铁臂砸到了一样。

    “队长，怎么回事。”

    周围的其他几个特战队员连忙跑了过来。

    “没事没事，就是不小心绊到了。”

    张明强行让自己的脸部表情看起来不那么扭曲，毕竟很显然他已经输了，现在绝不能再丢了气势。

    不过叶冰心还是看出来了张明的伤势，当即就有些不悦，看着叶圣凌说道。

    “你怎么可以把人打伤，他可是我们的队友啊。”

    “我也不是故意的，我已经很小力了，谁知道他这么没用。”

    叶圣凌也有些无语，其实他刚刚完全没有用力，可以说是张明自己踢过来的，没想到这样也还是痛得他够呛。

    其他几个特战队员听后心中大为震惊，他们的队长在学院里都算是比较强的存在，却没有想到出来这外面，叶圣凌都还没有用力，队长就已经受不了了。

    “你这是什么腿法？”

    张明此时脸色也有些难看，他现在知道了叶圣凌确实是一个高手，自然也就想要了解一下叶圣凌的真正实力。

    “对付你还不需要会什么腿法，如果你真想给他起个名字的话，那就叫大力金刚腿吧。”

    叶圣凌无所谓的说道。

    “叶圣凌，你少说两句。”

    叶冰心有些无语，她知道叶圣凌怼起人来也是很有一手，可毕竟张明也是她的队员，当然不好把关系弄得这么僵。

    “张队长，叶圣凌这人就是这样的，他不是在针对你。”

    “可他也太狂妄了。”

    其中一个特战队员还是有些不满的说道。

    “有什么问题吗，对于你们这些低能力的人，我狂妄不是应该的吗。”

    叶圣凌冷冷地笑了笑。

    “你这人怎么……”

    那个特工被叶圣凌这样一顿嘲讽，当即就是不满。不过却被张明直接打断。

    “他说的没错，我们在他的面前确实不值一提，你别再说了。”

    张明已经彻底了解了叶圣凌的实力，当然也不想自己的手下还被叶圣凌打一顿。

    “叶先生确实很厉害，多谢刚刚留力了，我知道叶先生要是出全力的话，我可能会扛不住。”

    张明起身后，看着叶圣凌恭敬地说道。

    “我叫张明，是特战学院的教官，负责这一次的灭毒行动。”

