    “……”

    高知府一下就哑了，面红耳赤之后，他忿忿道：“应都事此话何意？难道是要坐视不管吗？”

    都事，明官职，从七品。

    “好了，不要吵了！”

    史可法倏的站住脚步，目视高玮，提高了声调，但透着些嘶哑：“我是漕运总督，除了漕运也兼管地方事务，漕运出了事情，淮安出了乱子，朝廷要降罪，都是我的罪；百姓要骂娘，该骂我的娘。厘金税是国策，必须办，但如果只因为百姓聚集，就要我出兵镇压，那也是不能，兵以御外寇者也，岂能用来镇压百姓？”

    高玮无语了，只能拱手：“下官明白了，但接下来如何行事，还请制台大人明示。”

    史可法整理衣冠，慨然道：“本督再去劝说，如果不能劝退，本督宁死于百姓面前！”

    “啊？”

    高玮和应廷吉都是吃惊：“制台大人，不可啊！”

    应廷吉更是扯住了史可法的袖子。

    作为史可法的幕僚，应廷吉对史可法的性情颇为了解，史可法既然这么说了，如果劝说不成，还真有可能就死在乱民面前，总督大人死了，那淮安岂不是要乱成一锅粥？不说其他，只说总督大人之下的这些官员，就一个也跑不了责任。

    史可法义无反顾，甩开袖子正要走，就听见脚步急促，一名青袍官员急匆匆地跑了进来：“制台大人不好了，有一群乱民闯进漕运税所，又打又砸，有一个税官跑的慢，已经被他们打死了。”

    史可法脸色立刻就变了。

    淮安运河码头。

    因为漕运商人抗议厘金税，号召罢运，漕河之上不论是运送普通货物的漕船，还是运送免征厘金税的粮船，都停在了运河之上，大船小船，乌篷白帆，将运河堵塞，连带着一些通过运河的客船都被堵在了河中，动弹不得。

    一个老人在家人的搀扶下，匆匆上了岸。

    运河上堵塞的船只让他意识到了情况的严重，而淮安城中的喧嚣之声更是让他忧心。

    淮安是漕运中枢，可千万不能出乱子。

     老人一脸忧虑。

    老人叫李邦华，万历三十二年的进士，今年已经六十八岁，这一生走来，宦海起伏，崇祯元年就已经是兵部右侍郎，协理京营了，然最近的十年来却一直赋闲在家，期间虽然出仕一次，但因为丁忧很快就回家，最近这两年，他对重新出仕已经不抱希望，只想着含饴弄孙，得享天伦之乐。然内心中的赤胆忠心，却又让他时时关注朝局，关注天下的动荡，当接到圣旨，被重新起用，赴京任职之后，他一天也没有耽搁，简单收拾一下行装，急急就向京师赶路。

    路上，他陆续听到京师传来的消息。

    辽饷减半，开征厘金税的告示让他无比振奋，尤其是当知道四项国策是出自皇太子之手时，他就更加兴奋了--天佑我皇明，居然降下一个如此睿智高远的皇太子，我皇明中兴可待啊。

    李邦华急急向京师赶路，不想走到淮安，却被堵在了运河之上。

    “快，去漕运总督府！”

    李邦华大声道

    搀扶李邦华的两个年轻人却是犹豫，左边一人是老人的侄子李嘉栋，跟随老人一路进京，照顾老人，另一人是老人的书童许慎。两人倒不是要违逆李邦华的意思，而是因为码头之上一片混乱，不见守卫的官兵，四角箭楼之上也不见有守卫者，只有船工船丁在码头上乱跑，隐隐听见对面的税所里有人在喊：“打死人了，打死人了！”

    因此两人都很担心。

    “叔父，这兵荒马乱的，还是回船上吧。”李嘉栋劝。

    李邦华一瞪眼：“身为朝廷命官，岂能遇难而避？走！”迈步向前走。

    李嘉栋和许慎无奈，只能跟上。

    但淮安码头距离总督府可不近，一路经过的街道全都是乱糟糟地一片，有地痞流氓趁火打劫，哄抢街边的店铺，有人在街边互殴，也不知道所为何事？整个淮安城仿佛已经变成了一座无秩序的混乱之城。

    李邦华不住的叹息，李嘉栋和许慎护卫着他的安全，李嘉栋还轻声安慰他：叔父不用担心，史可法是大才，一定能平息动乱。

     堪堪拐过一条街道，就看见几十个官军迎面跑了过来，有拿着长枪的，还有提着火铳的，带队的是一名挎刀百户，大吼：“让开让开，都他么让开！”

    但有闪躲不及的百姓，都被他一脚踹翻。

    “叔父，不如……”

    李嘉栋想让这队官军护送叔父去总督府。

    不等他说完，李邦华就摇头：“不可，码头出了乱事，这队官军应该是去平乱的，我们不可耽搁他们！”

    话音不落，就见那队官军忽然围住了街边的一处玉石商铺，在铺前列成方阵，将商铺严密的保护了起来。士兵们手持长枪或者鸟铳，禁止抢劫之人靠近商铺。

    李邦华愕然。

     “这是谁家的商铺啊，居然要官军单独保护？”李嘉栋惊讶。

    李邦华不说话，但眉头却越皱越深了。

     “潘总镇把自家商铺保护起来了，看来淮安真要乱了，快跑吧……”

    李邦华三人不识，但街上的百姓却知道商铺的主人，轰的一声，原本还在街道上看热闹的百姓一下就跑掉了大半。

    潘总镇，应该就是漕运总兵官潘梦安。

    淮安都乱成这样了，漕运总兵官想的不是安抚百姓，抓捕街上的抢劫犯，却是保护自家的商铺，私心如此，也怪不得淮安如此混乱了。

    李邦华微微叹口气：“史宪之，你到底在干什么呀？”

    史可法字宪之。

    ……

    漕运总督衙门。

    忽然恶劣的形势，一下就打乱了史可法的计划。

    淮安知府高玮原本就不同意史可法一味安抚的策略，码头的税所被砸，税官死亡，更是坚定了他的信念，他激动的说：“制台大人，如今我们面对的已经不再是百姓，而是暴民了！请制台大人早做决断，万万不可再迁就了！”

    应廷吉皱着眉，不再提出反对，只把目光投向史可法。

     史可法又开始踱步。

