    但是！

    刘易斯至少知道一个问题，那就是自己必须得赶紧带着人到坤甸去。

    等到了坤甸，这些人就算是彻底的上了贼船了。他们就是再怎么不满，也只能跟着自己继续走下去。

    所以，他便装出一副成足在胸的样子，大手一挥，带着小八旗等人一路向着坤甸走去了。

    东万律大会很快就达成了一个暂时性的协议，那就是等到统一西婆罗洲的战事结束之后再重新分配股权结构。

    毕竟西婆罗洲是兰芳的根基，到时候，在西婆罗洲的统一战争之中做出过巨大贡献的华人，都可以被兰芳吸纳进来做股东。

    而且为了自己的后方稳定，将他们吸纳进来也是必要的手段。

    至于说......当兰芳走出西婆罗洲之后的事儿？

    那时候兰芳还会只是一家公司吗？他们还需要考虑什么股权的问题吗？

    当然了，现在也不能让这些华人领袖给陈靖洋白干活儿？所以，陈靖洋决定一人给他们分一点干股出去。

    干股和我们平常说的股份是不一样的，所谓的干股就是未出资获得的股份。同时，这个股份算是一种“假定股份”。

    比如说一个人持有一个公司10％的干股，那么当公司要分红的时候，会假定这个人持有公司10％的股份，并将自己的真实利润的10％拿出来给这个人分红。

    然而，这个股份毕竟是未出资获得的股份，所以它并不是公司股权构成的一部分，干股持有者无法享有正常股东的一切权力。

    可是，因为干股的持有者毕竟是要分薄股东利益的，所以想要给予某人干股，一定要获得董事会和股东们的认可。

    陈靖洋这么做，自然也是得到了现有的各位股东的首肯的。

    即便他们不认可也没关系，陈靖洋现在可是对兰芳控股着呢，他的决定就是最终的决定。

    虽然......并不是所有的华人领袖都能明白干股到底是什么意思？

    但是他们至少能明白一个道理，那就是自己不是给陈靖洋白干活儿，到时候也是可以分红利的。那就没问题了！

    就像牛猛，他心心念念的就是像梁山好汉一样，来个什么论称分金银之类的。

    现在，眼见着他们刚刚“入伙”陈靖洋就已经定下了分红的规矩，即便他没怎么搞懂那个规矩，但他也明白，自己想要的生活眼看就要到手了。

    所以，在会议进行期间，他一直表现得非常的高兴。

    在会议的间隙，陈靖洋抽空见了费迪南德一面。

    现在的费迪南德，已经跟不久前那个失意的醉汉完全不一样了。

    虽然他还没有彻底的扭转自己的命运、虽然他的前途还未定，但是他至少已经不用像以前那么迷茫了。

    更不用说，他又回到了自己最喜欢的地方——战场！

    而且这一次，他还是带着自己的老婆孩子一起来到了西婆罗洲的，这让他有了一种重新在另一个地方安家立命的感觉。

    有这种想法的人，天生就会对他准备安家的那个地方更有归属感。

    这些都让费迪南德对于被陈靖洋接见一直充满着期待。

    在见到陈靖洋的那一瞬间，费迪南德就在陈靖洋的身上感受到了熟悉的气息，那是属于军人的气息。

    不过这也没有什么值得大惊小怪的，陈靖洋能以绝对弱势的兵力和实力打得荷兰人低头认输，自然也是一个军事才能极其出众的人。

    为了让自己在陈靖洋的心中能留下一个好印象，费迪南德从仪态和谈吐上，都尽可能的表现了自己是一个军人的特质。

    然而......

    他一开口，就差点给陈靖洋破功了。

    “捞斑耗！（老板好！）”

    这一嘴不知从哪学来的汉语口音当时就给陈靖洋整破防了。

    也幸亏陈靖洋是接受过严格训练的人，即便忍不住也能不笑，否则陈靖洋一世英名怕是要毁了。

    甚至，陈靖洋还能装出一副淡定的样子问道：“我听下面的人说过，你会一些汉语，今天一见果然是......”

    说着说着，陈靖洋就发现费迪南德脸上的表情有些古怪了。

    陈靖洋知道，自己的话让费迪南德听着有些吃力了，他便尽可能简短的问道：“汉语跟谁学的？”

    费迪南德用古怪的口音说道：“菲律宾的华商。”

    也幸亏陈靖洋脑子好使，否则他还真未必能听懂费迪南德的话。

    接着陈靖洋又问道：“为什么要学汉语？”

    费迪南德说道：“因为有用！”

    陈靖洋点点头，然后用一口非常标准的西班牙语说道：“好了，你可以用西班牙语跟我交流了。”

    费迪南德虽然已经尽力控制自己的表情了，但是听到陈靖洋的西班牙语，他还是差点就控制不住自己的下巴，让自己的下巴落在地上了。

    因为陈靖洋的西班牙语实在是太流利了，而且费迪南德能听出一股地地道道的马德里味儿。

    更重要的是，陈靖洋的西班牙语腔调有那么一股非常上流的感觉。

    如果不是费迪南德眼看着是陈靖洋开口说话，他甚至会认为刚刚跟自己说话的就是一个来自于马德里的西班牙贵族。

