    陷入沉睡，醒来之后发现身边充满了梦中所见的事物。

    这是一件多么有趣的事情。

    ……但是……

    它们并没有再醒来。

    梦塑者的梦似乎并没有什么规律，在它们梦中的事物都是随机产生的。

    有些生物认为，这是梦塑者过去一生在虚空飘荡中所遇到的各种事物。

    有些生物则认为……这些是梦塑者幻想出来的事物，它们一直在空间里不是做梦，而是在进行想象。

    无论如何，它们这种行为产出了大量的碎片。

    而这些碎片变为的生物，则一直都在追求梦塑者的梦境而努力。

    为了追求梦境……而灭亡。

    剧烈的战争在整个空间内不断进行着，碎片生物用……碎片组装出各种武器。

    不过它们并没有组装出威力过于强大的武器，虽然说碎片能造出爆炸物，但不会非常强。

    对梦塑者们造成最大伤害的，还是因为资源不足而持续不断的挖掘。

    不过这场战争并没有持续太久，那是因为梦塑者梦境的转变。

    当时有不少梦塑者都在做着有关于战争的梦……不过这些梦慢慢地停止了，

    新的梦境是很‘美好’的，这是有关于某个生物文明发展的梦。

    这些生物结束了长久的纷争，团结在一起……甚至解决了种群内所有的犯罪。

    之前还在打的很激烈的碎片生物们也随之停止了纷争，不久前它们还在拼命……但突然就完全无视之前的一切变得团结有爱。

    这群碎片生物就是如此。

    它们只把梦境的内容当做‘真理’，并全力地模仿里面的内容。

    不过，这种团结并没有让它们停止对梦塑者的伤害。

    因为为了建造梦境中团结的生物们发展出的文明建筑，它们继续挖掘梦塑者获取资源。

    它们似乎并没有觉得自己这种行为有什么问题。

    这些生物随着梦境开始构建文明，整个过程中，这群碎片生物已经挖掉了一些梦塑者。

    梦塑者被它们完全拆解用来建造各种各样的东西，但就算是被挖到粉碎，这些梦塑者也不会醒来的样子。

    因为这群梦塑者大多数都会做类似的梦，所以就算挖掉几个，碎片生物还是按照原来的……方式发展。

    慢慢地，梦塑者梦中的文明发展到了‘巅峰’。

    这个巅峰阶的梦中文明认为自己已经摆脱了任何生命中的痛苦，也就是觉得自己成为神了。

    它们整个文明没有任何犯罪者，整个种群的每个个体都不会有一点点的不舒服。

    而外面的碎片生物，也学着梦境里的开始过上了这种……神一般的生活。

    这算是一个很平稳的时期。

    据说在平稳时期中，那些被挖掘掉不少的梦塑者开始慢慢地恢复身上损伤的结构。

    也许是它们有从外面获取资源什么的。

    不过碎片生物从来都不知道，它们只知道一旦缺乏资源就从梦塑者身上挖。

    在梦境中，那个发展到巅峰的文明在了一段平稳期之后……也开始觉得无聊了。

    它们认为光是自己没什么意思，于是它们开始干很多神都会干的事情。

    ……创造生命。

    这些梦中文明开始试着制造各种生物，并观察它们发展和争斗以此为乐。

    而外面的碎片生物，也学着它们……开始制造各种生物。

    虽然说在外面制造不像是梦境中一般容易，但是它们还是成功地制造出了一些生物。

    因为它们主要是通过研究……自己的形成方法来制造生物的。

    它们本身就是从梦塑者的碎片中诞生的，只有少数碎片会变成生物，大部分都是不会动的普通碎片。

    为了达成和梦里一样的效果，碎片生物就开始研究为什么有些碎片会变成生物……有些不会。

    这点挺奇妙的，那就是它们不在意过程怎么样，比如说它们研究和制造生物的过程……是无需和梦里完全一样的，只需要结果相同就行。

    为了达成一样的结果，它们什么都会做。

    最后碎片生物的确成功地研制出了一些物种。

    它们发现只要用一些方法影响普通碎片，就能让它们变成和自己一样的碎片生物。

    但是最初它们发现制造出的物种和自己一样，喜欢最求梦塑者的梦境。

    这严重地……与梦境不符。

    梦境里那些被制造出来的生物，和制造它们的‘神’的思维是完全不同的。

    简单的说，它们没有资格有与神同样的智力和知识水平，它们必须是比神要弱小很多的，这样才能观察它们争斗和娱乐。

    于是，碎片生物们便开始制造新的生物。

    它们要把新生物弄的与自己有很大差别，首先不能有和神一样的思维。

    也就是不能和它们一样追求梦塑者梦境的内容。

    然后智力什么的都需要更低，这样才能很轻易地操纵它们。

    慢慢地，它们制造出了一批全新的物种。

    这批生物虽然也是由梦塑者碎片构成，但和以往的碎片生物都不一样。

    它们不会追求梦境的内容，而是纯粹地以‘生存’为第一目标的生物群体。

    当然它们也比碎片生物弱小，体型上就是如此。

    然后碎片生物就学着梦境里的内容，看着它们为了生存资源相互争斗，以此为乐。

    但是，它们发现这些制造物……有些异常。

    虽然这些生物制造出来时很弱小，但是它们能通过吞噬食物快速成长。

    这些生物因为不会追求梦境的内容，它们只会消灭周围有威胁的目标。

    很快它们就注意到了制造它们的碎片生物。

    碎片生物则学着梦境内容来应对现在的情况……

    梦里的确也有一些生物发展的比较强大并注意到了‘神’。

    但每当它们向‘神’发起挑战，都会被瞬间清扫掉。

    于是碎片生物也想清扫掉敢向它们挑战的造物。

    但它们却发现……它们打不过。

    这些它们的造物本身并不比它们弱太多……再加上经历竞争和战斗成长后就更为强大了。

    强大到可以……消灭碎片生物。

