    “呼~碰！”

    “……”

    “好像我们撞死……”

    “别管了，走吧……”

    “……”

    迪奥冷眼看着这一切，将手里毒药的木塞拿掉……然后自己慢慢的喝了下去，以他吸血鬼的体质，这毒药对他不会有什么作用。

    味道是苦涩的，但是却并不苦涩……

    他本是准备带回去给身体已经逐渐不行的父亲喝的，但是现在已经不需要了……因为他的父亲，死在了从当铺回家的路上。

    而撞死他的人，则是非常简单的开走了……没办法，这块地方的人命就是这么卑贱，这就是穷人的命运，是无法摆脱的命运。

    “碰……”

    残留着少许毒药的玻璃瓶，被迪奥砸碎在了墙角……说实话，达利欧之前已经当掉了母亲的遗物用来买酒，现在又不知道卖掉了什么东西，所以他的心里只有痛快……大概。

    大概……

    不管怎么说，从血统上……他的确是父亲。

    真是令人作呕的血缘关系……迪奥没有任何一刻像现在这样厌恶起这种血脉，如同厌恶起自己眼中蕴含的泪水一样：自己居然会为了这种不折不扣的烂人哭泣？

    也说不出是可笑还是可悲了……或许正是因为可笑，所以才显得可悲吧……

    迪奥非常清楚，与自己那个未来的画面不同，现在的他其实还没有做好准备……或许那个未来的自己，也是在不断投毒的过程中，逐渐变得铁石心肠的吧……

    “啊！达利欧先生！”

    一个穿着的还算得当的男人看见了倒在地上的达利欧，还有在一旁哭泣的迪奥，他连忙过来试探了一下……然后又摇了摇头站起来，自言自语的说道：“已经没气了吗？”

    “你就是……迪奥·布兰度吧？”

    这个男人有些悲伤的脱下了帽子，说道：“很抱歉，你的父亲……啊，初次见面，我是典当行的老板，你的父亲是我们的常客。”

    这么说着的男子，看着已经止住了泪水的迪奥，他说道：“达利欧先生这次是来卖戒指的……事实上他很久之前已经卖过一次了，但这次他倒是没有下定决心。”

    “他纠结了很久的样子，最后还是说他的儿子迪奥可以靠着这个戒指在乔斯达爵士的……算了，何必和一个小孩说这么多呢……”

    这个男人叹了口气，将戒指从达利欧的身上拿出来，然后摸着迪奥的金发，说道：“真好啊，真是幸运的孩子……不，或许也是不幸的孩子。”

    他将戒指递给了迪奥，说道：“我会联系乔斯达爵士的……仔细看看，你的左边耳朵上似乎有三颗痣，我听说这是强运的象征……嗯，不管怎么说，好好活下去吧……”

    “……”

    迪奥非常清楚，这个男人和自己的父亲关系不深，那么他毫无疑问的是个好人……其实他本可以将那枚戒指吞掉的。

    贫民窟这里死个人……虽然算不上什么小事，但也算不上什么大事，虽然会引来警察的调查，但是最后也只能不了了之。

    但是那个男人并没有做……

    有些伟大……

    “看来我的父亲，交到了不错的朋友啊……”

    【DIO：达利欧·布兰度被马车撞死了……算是松了一口气。】

    【群主：诶？迪奥你的名字怎么变了？】

    【DIO：啊？好像是的，看来聊天群的反应很快啊……因为我刚刚决定好了，我不叫布兰度了，我不喜欢那个男人的姓氏。】

    【铃木悟：该……恭喜还是悲哀呢？】

    【DIO：当然是恭喜本屌，本屌对于那个男人的死亡，心里存在悲伤的时间，绝对不超过十秒钟，眼泪更是一滴都没有。】

    【DIO：之后我就要去乔斯达家了……】

    【四宫辉夜：那这次，迪奥先生你还要去争夺乔斯达家的财产吗？】

    【DIO：当然不会，《jojo的奇妙冒险》里的我，显然没有看出一点：就算我不去争抢财产，乔斯达爵士也会将更多的财产分给我的。】

    【铃木悟：但迪奥你是领养的，乔纳森才是亲生的吧……】

    【DIO：是啊，就是因为这样才会分给我更多，无关喜爱程度也无关平时的表现……从乔斯达爵士在未来里的表现就可以看出，他必然会偏向养子或是平均分配；因为这就是他的绅士之道。】

    【DIO：不过，本屌的追求已经不在这个上面了，现在本屌只想要见见乔治爵士和乔纳森·乔斯达；说实话……在本屌的未来里，他们两个真的是很有魅力的角色。】

    【DIO：当然本DIO也是。】

    是的，乔纳森·乔斯达毫无意外的是绅士，而迪奥……额，准确的说是有聊天室的大家陪伴，而且看过自己未来的迪奥，他并不讨厌这样的人。

    甚至有些讨厌起明显反派定位的自己的另一种可能性……

    这是非常合情合理的，毕竟那个自己真的是到处没事找事，喜欢那些幼稚的打压……冷酷但不够冷酷，完全就是个傻子。

    现在的他，在见识过更大的世界之后，自然也会觉得那个自己幼稚，而且……居然那样对待丹尼和乔纳森，甚至还想要毒死对他那么好的乔斯达爵士……到底怎么想的啊？

    现在这个三观还没有扭曲彻底的迪奥想不太明白……

    【群主：所以，迪奥你就准备当一个好儿子，然后就这样过完一生吗？】

    【DIO：不知道，一个人越是工于心计就越会在不可预料的事情上失败！所以我……】

    【群主：不做人了？】

    【DIO：不计划了！本屌走一步算一步！】

    “……”

    余烬静静的看着迪奥的选择，他露出了一抹笑意……虽然无论是火焰还是铠甲都表现不出【笑意】来，但总之他还是很欣慰的。

    对于迪奥来说，这很难说是一种退步还是进步呢……

    看来，聊天室很显然的真的改变了一些东西，改变了一些人的人生……无论是迪奥还是我，都被改变了，而且这份变革完全出于我们自己的心。

    无论聊天室的创造者有什么目的，都应该谢谢他才是……

    【铃木悟：咳咳咳……今天下午四点……嗯，半个小时以后，我要穿越啦！】

    【群主：恭喜！】

    【四宫辉夜：不错啊。】

    【铃木悟：开始了！属于骨傲天的一生！】

    【余烬：……】

    真的会那么顺利吗？

