
　　襄阳。

　　百家，暗狱。

　　百兽如实回答：“原本不过是座位靠前的贵客，可是他执意要来充当刽子手，并且说需要将处刑时间提前三刻。”

　　“刽子手？”任清影皱了皱好看的眉毛，裹着红纱的大长腿换了个方向，重新叠在一起。天籁小说网

　　百兽继续道：“但届时押送您的人，是山君和玄相，如果真的有意外，他们会第一时间击杀吴一邪。

　　山君对外隐瞒实力，但实则早已臻至拳圣，而玄相亦是早已到了气宗之境，但外人却都以为他们仍旧卡在极致，无法突破瓶颈，到达巅峰。

　　无论是实力，还是身份，吴一邪都不可能想到，届时以有心算无心，他出手之时，则是死亡之时！

　　而无论任何情况，都绝对不需要您出手。”

　　任清影玩着指甲，似是无意道：“我的右护法，你最好安排好一切，如果你搞砸了，而真需要我出手才能稳住局势，那么...我会连你一起杀了。”

　　龙藏洲襄阳的百家家主百兽，竟然是黑木教右护法！！

　　这步棋子，实在是深不可测，令人难以想象！

　　百兽擦了擦额角的汗，连连道：“是是是！属下绝不会搞砸！”

　　“下去吧。”任清影露出恋爱时候的微笑，“我可是在等我的小情郎，来英雄救美呢。”

　　如果这一次，你还不彻底入魔，老娘跟你姓！

　　百兽自然知晓教主所说的小情郎是谁...

　　这个人的名字，最近一段时间，他都听的耳朵起了老茧。

　　他如同最璀璨的流星，横空出世，照亮天际，而使得其余所有的同辈无论做什么，都在他影子下，而显得黯淡无光。

　　“天刀夏极...”他已转身，所以不自觉地默念出这个名字。

　　抬头看了看通往光明的黑色台阶，百兽皱了皱眉，“你究竟何德何能？”

　　然而，他心里同时也是充满了从未有过的期待、好奇，就似在等待着注定会到来的奇迹，莅临襄阳，涅雨街末的大刑场，一人一刀力挽狂澜！

　　搭建了舞台，搅动了风云。

　　山雨欲来，满楼风！

　　而这个台上，这风里，唯一的主角，就是你啊！

　　人生如此，无论生死，当再无遗憾！

　　百兽虽为邪道中人，心底却也又不对着未曾谋面的后生晚辈，生出了一丝敬仰的情绪。

　　同时又产生了一些悲哀。

　　即便，你醉酒狂歌，飞扬跋扈，扬名襄阳，也不过是那魔女手中的提现木偶罢了。

　　想着想着，他静静眯起了眼。

　　不知在想什么。

　　--

　　襄阳。

　　北城小客栈。

　　武当七侠之首，司马嘉，悬着一条腿，晃着一条腿，正躺在床上吃草莓，时不时的挺一挺腰，发出奇怪的哦哦声。

　　他这姿势，完全是根本不符七侠之首的名气，若是被人看到，还以为是街头混混，或是一个下流痞子。

　　这时门前响起了几声富有节奏的敲门声。

　　司马嘉分辨了下，立刻弹起，然后跑到门前，打开门。

　　门前站着古板冷硬的“是邪即斩”吴一邪。

　　后者看到自家大师兄亲自来开门，嘴角忍不住抽了抽...明明已经布满了机关，只消拉拉线，就可以给自己开门，为毛非要自己跑过来。

　　眼睛一撇，看到床上干干净净，而一水桶草莓已然消失过半。

　　他嘴角再次抽了抽。

　　连叶子都吃...大师兄，你也是懒到一定境界了，难怪师父从不派你出山办事。

　　师父他老人家是知道，他叫不动你啊...

　　尽管如此，吴一邪还是秉着礼仪长幼不可废的原则，喊了声：“大师兄。”

　　“坐那。”司马嘉指了指。

　　吴一邪立刻按照吩咐，不偏不倚的坐在了他所指的地方，心里却是舒了口气，幸好是张椅子...

　　他此时已经进入了大师兄的“领域”，若是不听他吩咐，怕是下一刻，就会有无数稀奇古怪的事情发生，而那些是他不想遇到的。

　　“大师兄，我按照你说的做了，提出了刽子手的要求，以及在众人面前上台和百兽说了那些话。

　　所有人，包括武当弟子都以为这一次带队襄阳的人是我...可明明师父指定的领队是你，我只是协助你顺利完成此行，为什么要你非要把我推倒前面？

　　不过一个小妖女而已。而且此次襄阳古城，和前番并不同，那无耻之徒当初能够劫法场，也全仪仗了地形，才能以少胜多，可是这一次，群雄聚首，规模何止比前次大了十倍百倍。

　　而且，夏极...这个人，我其实并不讨厌。”吴一邪说着自己的想法。

　　司马嘉丢了颗草莓入嘴中，一边咀嚼着，一边道：“你太肤浅。”

　　吴一邪嘴角抽了抽...

　　司马嘉继续道：“看事情，不能只看表面。我且问你，盗匪魔门的联盟，以及世家正道的联盟，哪边胜了？”

　　吴一邪皱眉，露出仇恨之色道：“自然是盗匪魔门！可是终有一日，我要...”

　　司马嘉没让他继续说下去，紧接着道：“那么我且问你，现在与魔门开战，对世家有什么好处？”

　　吴一邪愣了愣。

　　司马嘉继续道：“世家已败，在盗寇压迫下苟延残喘，但那百家在抓获了黑木教妖女后，竟然广发英雄帖，摆出一副‘兵对兵，将对将’的模样。说好听点是‘诛灭邪魔，守株待兔’，可是说难听点，就是‘其心可诛’！

　　他所做的的是将正道拉下水，捆绑在世家的战车上，然后一起埋葬在这襄阳中！”

　　吴一邪反驳道：“这不至于吧？盗寇魔门虽强，可是我们正道依然保存着实力，未必怕了他们！占据襄阳之地利，背水一战，说不定这就是天下形势逆转的一战！”

　　司马嘉又吃了颗草莓：“你以为这般容易么？大势未至，何以逆转？若非如此，师父为何忍辱负重，枯守武当，就是不下山？”

　　他坐在床头，侃侃而谈：“若我所料不错，那百家必有问题，往最坏处考虑，他们就是已经叛变！若是叛变，这襄阳的妖女行刑，就是一个诱骗之局。可是...为什么这个妖女是向雪？”

　　他眯着眼想了片刻，突然拍掌道：“道心种魔，他们要在浩然正气之中养出一株恶之花...夏极！他们要的是夏极入魔！毁了正道的未来！

　　浩然正气，纯阳炉鼎...这小子说不定是香艳无边，但也是可悲的香艳。一箭三雕，却又环环相扣，真是毒计。

　　这种手法，这种节奏...绝对是那个大黑痣！干你！！”

　　一瞬间，司马嘉竟然已经将事情的前因后果全部想清楚，得出了最接近事实的推断，并且用最简洁的两个字表达了他的心情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，82.大土匪对老流氓免费阅读。https://xs.23sk.com 