    还考虑到用其他货币交易也很麻烦，因为数额巨大，想要马上交易完毕就不是一件容易的事，而这样的买卖拖不得。

    “这样的话比塔币暂时还是有价值的，已经有了那么一点信用，当暗网里面有实物可以购买，那基础就存在了，至于你刚刚说对方为什么给这么痛快，我想对方赚比塔币就像赚欢乐豆一样容易，也不怕你持有一些，就像赌场需要赌徒进场，先让你赢一点。”

    赖倾平耐心的解释道。

    “我明白了，这就是如游戏币一样，对于有些人说要用钱去买，还贵的要死，但是对于开发商来说，想要多少就有多少。”王勤随口说了一句，沉思起来。

    觉得沙蛋组织有可能是暗网的幕后股东之一，也是比塔币的幕后老板之一。

    如果真是这样，那不是等于根本不花钱就能搞到各种好处？

    想到此，王勤发现这才是真正的高明玩法，赚钱简直不要太轻松，用躺赚来形容都弱爆了。

    “那也不至于，如果他们乱来，信用马上回挥霍一空，那比塔币就一文不值了。”赖倾平道。

    “这个我知道，要是我是比塔币的幕后老板，自然要保持几年割一次韭菜。”

    王勤笑了笑，觉得这个话题没必要再讨论，从背包里拿出另一份文件，然后道：“这是超越集团的对赌协议，你看看里面有什么问题。”

    这份文件王勤也是看过的，倒也那个看出不少猫腻，不过还需要去查很多资料，然后进行分析。

    此刻、觉得让赖倾平看最好了，可以省去不少精力。

    赖倾平看到文件内容，心中又是一凛，没想到王勤连这样的协议也能弄到手，三观都快要被震碎了，简直无法理解。

    不过知道现在不是震惊的时候，压下心中的震惊，开始看了起来，过了十五分钟，放下手中的文件，然后道：

    “果然，跟我猜测的差不多，不过有一点我猜错了，我以为超越集团会输在魔鬼细节上，没想到是明目张胆的豪赌。”

    “这就让我想不通了，超越集团里面可不缺少人才，不可能对原材料的预测会偏差得这么离谱，如果我所料不假，超越集团根本不是在豪赌，而是故意签下这样的对赌协议，目的就是转移财产。”

    “不然不可能签下这样的赌约，是头猪都不会签下这样的赌约，比光明正大的送钱还离谱。”

    闻言，王勤错愕了一下，一来赖倾平只是看了一遍，就发现这么多问题，二来没想到懒倾平会直接下这样的结论，把人家比喻成猪，潘玉芝的评价没错，这家伙恃才傲物，有点狂。

    不过心中没必要计较这些细节，想着如果他说的是真的，那超越集团为什么要这么做？

    突然间，王勤明白了，潘家想进军国内市场，这是在向国内的帮派和资本示弱。

    因为一个强大的潘家要进军国内市场，各路资本和各大帮派肯定会很紧张，担心狼来了。

    所以潘家为了打消国内各路资本和帮派的余虑，不得不装出赌输了一大笔钱，超越集团现在元气大伤，已经有气无力，让人觉得超越集团已经日落西山。

    因此，国内各大资本和帮派不会吧潘家放在眼中。

    这就是三十六计中的一计，明修栈道暗度陈仓。

    而潘玉芝就是潘家的先锋，也就是栈道，而这一切潘玉芝可能被蒙在鼓里，也可能也知道。

    因此利用王勤的同情心，之所以给这份协议是觉得王勤根本看不懂，即使看懂了，觉得也不会料到背后有这样的计划。

    突然间、王勤感觉自己是一颗棋子，被人设计的死死地。

    记忆回到和潘玉芝第一次见面的那一刻，那一个晚上的接触，发觉自己早就被潘玉芝选中当冲锋陷阵的刀。

    为了刀变的锋利好用，不惜牺牲身体勾引，以及张三丰的感悟笔记？

    王勤不敢想了，如果真要用阴谋论的视角来看问题，一切都是那么的合情合理。

    突然间，有想到另一个事，潘玉芝是杨锦华牵线搭桥拉进来的，那杨锦华有没有可能是潘家的忠实棋子？

    如果是，那自己的卧底身份岂非已经暴露？潘家的高层已经知道的一清二楚？

    想到这里，王勤内心涌起一阵寒意。

    “鬼哥，你是怎么拿到这份协议的？”赖倾平大胆的问道，他现在也不是特别害怕了，因为都上了贼船，已经没什么好害怕的了。

    “实话告诉你也没关系，潘玉芝是我的女人，我也是想帮一下，听你这么分析，潘家这完全是在自作自受了，看来我是有心帮忙也帮不上了。”

    王勤自然不可能对赖倾平说出自己心中的猜测，随后道。

    闻言，赖倾平终于知道自己为什么会被修理的不要不要的了，原来潘家为了对付自己，都派女婿出手了？

    既然如此，王勤为什么不把自己往死里整，反而被招揽了？

    想到此，赖倾平马上知道王勤和潘玉芝的关系也不是那么牢固了。

    马上笑道：“我早就有点怀疑了，没想到还真是，鬼哥能得到潘玉芝那样的绝色美女、艳福不浅啊！”

    说完，赖倾平露出有那么点猥琐的笑容，仿佛如果他能得到潘玉芝，死也愿意似的。

    就在这时，王勤听到门外有脚步声传来，知道是何妙彤来了，心中感觉奇怪，都跟她说了有要事要谈不要来打扰，怎么还来了？

    咚咚！

    门外响起了敲门声，王勤道：“进来。”

    何妙彤走了进来，朝赖倾平点点头，然后欲言又止。

    “直接说，赖总不是外人。”王勤道。

    “雷总要见你，一副很急的样子。”何妙彤只好说道。

    “知道了，把他带去五楼的会客室去，我等下就去。”

    王勤没想到雷总的消息也很灵通，这么快就找来了，看来他对九毒鼎也是势在必得，那就不好意思了，只好借他一点钱花花。

    何妙彤点点头，转身离开。

    “雷总？不会是小芈集团的雷总吧？”赖倾平随后问了一句。

    “嗯！”王勤点了点头，把笔记本电脑拿了过来，退出登录，接着道：“你今天说的东西对我帮助很大，打赏你一百万当零花钱，另外，不夜城随你玩，不要钱，看上了那个妞，和三刚说一声，就说我说的。”

    王勤一边说着，一边拿出手机马上转账。

    赖倾平知道谈话已经结束，站了起来，笑道：“谢谢鬼哥！我就不打扰了！”

