    方静却是宝贝似的放在手中，叹道：“还好当初没有扔掉，哥，大概是六七年前了，我从方家祭祖归京的路上，遇上匪徒，有位侠士救的我。”

    “这位侠士后来成了我们方府上马厩里的小厮，大哥可还记得？”

    方浩哪记得一个小马厮，但是经妹妹这么一说，似乎有这么一件事，那时妹妹已经与鲁苇有了婚约，对方一直住在老家一门心思读书，所以有婚约却并没有见过面。

    但是方家与鲁家是两大家族的联姻，所以这个对妹妹有心思的小马厮，自然不能有对妹妹屑想的可能。

    方静见兄长没有什么感触，于是接着说道：“这手帕是他当时在路上时给我抹伤的，他自己缝的，一个大男人用针线，能缝起来已经很不错了。”

    方浩听着妹妹这话，越听越不对劲，妹妹这是对妹夫不满，有心思了么？

    方浩正要警告妹妹，就突然听到妹妹说着：“谁能想到当初咱们家的小马厮成了当今的皇上。”

    方浩吓得被自己的口水呛到，目瞪口呆的看着妹妹，好半晌说不出话来。

    方静还在回忆之中，“当年也是我有眼无珠，他很难过，还追到了我的新婚夜，差一点儿将我和鲁苇给杀了，当时他的刀已经架到了我们的脖子上，但凡他手抖，我们都没有命了。”

    想起当年的事，她以前是最恨这小马厮，自己带回来这么一个祸害，好在新婚夜上，他们夫妻苦苦哀求，对方心软，总算送走了瘟神。

    但这之后，夫妻二人得了一场重病，是给吓的，养了小半年才缓过来，那个曾经对她温柔体贴，什么都听她，人显得很笨拙的小马厮，生起气来也是极为可怕，尤其他的一身奇怪的功夫。

    方静有时候会想这人不会是山里出来的野人吧，对世间一切什么也不懂，她说什么就信什么，为了她的话，一路上护着她，比自己的命还要重要。

    这样的感情，方静并没有在丈夫身上得到过，但是她当年的确不屑一顾，而今她后悔极了，要是当年自己查一查对方的身世，也不至于错过了这么些年。

    想想当今的皇上，如今宫里连个女人都没有，定是对她当年还念念不忘，如此痴情的男人，她当年要是嫁给了他，那这天下还不是她想怎么样就怎么样。

    方静一脸的遗憾，然而眼前的大哥方浩却是反应过来，冷声说道：“所以你今日央求着我去打听皇上的行迹，你想见皇上，你是想告诉他曾经聘他为府中小马厮的正是咱们家么？”

    “妹妹糊涂啊，你这是要让方家抄家灭族的，当年咱们家这么待他，恩将仇报，你还想与他相认，能避着老死不相见，就是你的造化了。”

    方浩再无心思入宫送糖糕，这就催着车夫赶紧走，想不到当年那个不起眼的小马厮成了皇上，这岂能说出去。

    方家要大祸临头了。

    方静连忙制止了车夫，接着说道：“哥，你不想一想，为何皇上这五年来不曾有过女人？”

    方静颇为得意的看着兄长。

    方浩却是震惊，他呆呆地看着妹妹，试探的问道：“你的意思是他还痴情于你？”

    方静得意的点头，“他恨着我，恨得深也代表着他爱得深，若是此时我们再次重逢，并有一个合理的解释当年的被逼无奈的理由，大哥觉得皇上会信么？”

    皇上会不会信他不知道，但是方浩知道男人若是深情，就特别容易相信自己的枕边人。

    “我入京城两年了，才在前不久的宴席上见到皇上，才认出是当年的那个山野小子，大哥，咱们方家要富贵起来了，而大哥你，也不必考取什么功名。”

    “只要皇上一名句话，这满朝文武皆不如你。”

    方静就像早已经胜券在握。

    然而方浩却是有些担忧，看着得意的妹妹，问道：“那么鲁家呢？你莫忘了，你如今可是有夫之妇，你还有孩子。”

    方静毫不犹豫的说道：“关鲁家什么事，上不得台面的，十年寒窗苦读，也只得一个五品小官，这都要熬到中年了，也不知他能不能当到三品，能到他父亲的能耐就不错了。”

    “但我若是入了宫，便是宫中唯一的女主人，也是南朝的皇后，岂是鲁家能比的，而且在皇上面前，鲁家能怎么样？”

    方静早已经盘算好了，最近都不愿意与丈夫同房，甚至看着丈夫，处处都不对，对家中的孩子也不想管束，一门心思只想入宫做皇后。

    方浩感觉妹妹疯了，即使皇上对她当年仍旧痴情，可是今非昔比，正常男人都不可能夺人妻，再说这天下好女人多的是，十五六岁的少女不要，非要妹妹一个有夫之妇。

    “你最好别动这样的心思，我担心方家好处没得到，倒是惹上祸事。”

    方静却并不听劝，她已经为了这事儿想了好几个月了，要不是那民间绣娘不愿意将尚衣局的令牌交给她，不然她早抽机会入宫相见了。

    便是现在若是入宫见不了，她也可以等到秋收节上，只是有了尚衣局的令牌，她便能扮成小宫女待在皇上的身边，就近了看，与众贵夫人坐在一起参见是完全不同的。

    所以她一定要寻到这个机会，只是那个绣娘有些棘手，若是兄长这边走不通，她得想办法从那民间绣娘手中夺下令牌不可。

    在妹妹的恳求之下，方浩只好再次带着糖糕入了宫，帮着打探去了。

    摄政王府东院，小团子练了一个下午的马术，才六岁大的孩子，竟然胆子大到敢在马背上站着。

    一向性格外向的小团子，有了范天佑的守护，还敢在马背上做出动作，便是看着的护卫都为她捏了一把汗。

    范天佑却是守护在她身边，时候盯着她，也担心她摔下马背，这么快的速度，一旦摔下来，那不死也得残，所以范天佑不敢分心。

    终于小团子有些疲了，范天佑才松了口气，下了马背，范天佑交代道：“以后可不准在马背上做动作，咱们年纪还小，你不像我，并没有学骑射功夫，所以不能掉以轻心。”

