    华阳城，属于川蜀十城内数一数二的大型城池。

    而在林陌三人进城后，放眼望去的第一感受，只有一个词，萧条。

    原本热热闹闹的大街上如同鬼城一般，空无一人，虽然比起之前那座小镇来说，少了一些血腥味以及随处可见的残尸，但因为异族的冲击，这里显然也被劫掠过一圈。

    不过让林陌有些意外的是，此地还有一些异族的兵将停留。

    顺着那极为清晰的吵闹声，林陌三人来到一座精美的楼阁前，这里与整个华阳城显得格格不入，其内还时不时传来一些欢声笑语。

    而外围则是被一对异族士兵牢牢把守，他们时不时羡慕的看向那楼阁的二层，不一会儿里面便传来一些令人面红耳赤的女子叫声。

    林陌挑了挑眉，深深看了一眼那楼阁上的牌匾，上面赫然写着三个大字·云乐阁。

    随即直接转身，并对身旁的林二道：“你应知晓千神赌坊的位置，带路。”

    林二点了点头，便开始引路，而在这空荡荡的大街上，三人的身影明明如此显眼，但那些异族士兵却好像完全看不到一般。

    不一会儿，又是极为清晰的吵嚷声传来，其中还夹杂着一些脏话。

    而林陌制住脚步道：“情报已经搜集的差不多了，可以离开了。”

    黑祖不解：“额，公子不进去千神赌坊看看吗？”

    林陌摇了摇头：“此来只是为了确认一下，千尸御神宗和极乐天门对待异族的态度，现在已经知晓。

    同时也基本确认了这两方势力中，连乾达婆这个层次的聪明人都没有。

    既如此，我们可以进行下一步了。”

    黑祖一脸懵逼：“态度？哦~公子说的是这两方势力和异族打成一片是吗？额，在我看来他们的这个选择很正确啊。

    反正这两方势力本身就是和整个大霆为敌，而敌人的敌人就是朋友，现在他们与异族搞好关系，我觉得倒是这是极为聪明的决定。”

    林陌看了黑祖一眼，不在言语，只是朝着一个方向缓步走去。

    但就是这个眼神，深深伤到了黑祖脆弱的心灵，他自认自己好不容易跟上了林陌的思路，并且分析出一些极为合理的依据。

    可却莫名感觉到一种智力上的鄙夷，他不服，但他又不敢跟林陌说，只能瞄向一旁偷乐的林二，并且比划了一下他那砂锅大的铁拳。

    林二撇了撇嘴，如今二人的老底都跟林陌交代的一清二楚，黑祖是因为麒麟族的生存环境，以自身内天地来维持其运转，才让他从天地境大圆满掉到天地境后期。

    而林二则是因为大限将至的关系，内天地逐渐破灭，从天地境大圆满掉落到天地境中期。

    真打起来的话，人身状态下的黑祖不过也天地境中期，二者也就是半斤对五两，标准的五五开。

    对于其暴力威胁，林二只有以不屑的眼神相对，不过为了趁势打击一下，这个自作聪明的护卫。

    林二也不介意为其解惑：“之前公子提到过一种阵营划分，世间多以善良对邪恶，守序对混乱，这点你是明白的对吗？”

    黑祖老实的点点头：“像是我们人界会应该算是中立守序，因为近乎所有的大势力，无论正邪都需要遵循其势力制订的一些规则，并且自发的维持基本秩序。

    就像这一次大霆的内忧外患，那到处搞事的千尸御神宗和极乐天门也不会影响到城镇的安危，只因他们也清楚一旦秩序完全崩坏，对于他们的千神赌坊和云乐阁也不是好事。

    而一些我行我素的独行侠，其本质即使是在彰显正义，但依旧会被划分到混乱阵营。

    只因这些人做事情，不会顾忌一些潜在的规则，真真正正的随心主义。

    至于目前到处作乱的异族，则是标准的邪恶混乱，他们的骨子里遵循的便是掠夺一切喜爱的东西，就算上面有那位耶律修压着，这些人在攻入川蜀域后，还是开始自发的烧杀劫掠。

    这对于他们来说近乎是一种源自血脉深处的本能。”

    林二看向黑祖的眼神颇有些刮目相待，当然也有一股浓浓的警惕，没想到这个就知道吃的饭缸，竟然对于公子说的每句话，都老老实实的听了进去。

    而不是如同看上去的那般，把所有注意力都放在进食上。

    随即他干咳一声道：“所以混乱阵营的异族与守序阵营的千尸御神宗和极乐天门，怎么可能达成所谓的合作与同盟。

    异族的贪婪是无止境的，对于千尸御神宗和极乐天门故意释放的善意，只会当成这两方势力惧怕了异族的威势，从而在讨好他们。

    而这两方势力所代表的财与色，更是对异族具有深深地吸引力。

    等到他们发现异族就是一个毫无底线的无底洞时，便会停止这种行为，但对于已经适应了这一切的异族来说，则会觉得这是一种挑衅。

    异族所代表的异，不仅仅是我们看待他们，觉得他们是异类这么简单。

    在他们的理解中，从根本上也不认为我们和他们是同一个种族。

    所以从一开始这三方就不可能结成同盟，再加上打败联盟后，异族的骄纵之心更是到达了一个顶峰，对于我们中原的势力更是不屑一顾。

    况且同盟本身就是建立在实力相差不大的两方势力当中，你见过强者与弱者达成同盟的吗，那也不过是强者想要以温水煮青蛙的方式慢慢吞并弱者的手段。”

    黑祖还是有些不服：“你说的只是那些异族士兵的想法，无论是那位异族之主还是大祭司，头脑应该不会这么简单！他们至少能分得清利害！”

    林陌此时停止了脚步，回过身道：“不错，虽说混乱和守序是对立的阵营，但未尝不会出现合作的局面。

    所以我们现在需要添上一把火，在一个合适的时机，杀掉一个合适的人。

    算算日子，冷兄那边应该也快要将千尸御神宗和极乐天门之中，对外征战的门人弟子赶回川蜀域了。

    这些人可与在城内管理千神赌坊和云乐阁的弟子有本质上的不同。

    二管家有句话说的没错，异族的异，已经注定了他们是异类，你见过大象去讨好蚂蚁的吗？”

    林二若有所悟后，对林陌投来崇敬的目光。

    至于黑祖：(⊙_⊙)？

