
北慕释不好掉以轻心，他很少能在夜清歌的脸上见到这样的表情，这说明他们面对的情况可能真的很严重。

岩浆很快就再次爆发了，身后的热浪越来越近，夜清歌除了向前跑别无他法，在快到幻境时候，身后的北慕释一掌就把夜清歌打了出去。

哐的一声，墙壁后边的热浪被阻挡住了，夜清歌从地上爬起来，幸好即便是在最后她也没有松开北慕释的手，夜清歌走过去，北慕释趴在地上，后背已经是被灼烧的体无完肤。

夜清歌从怀里掏出来上次千寻配给她的金创药，细数撒在了北慕释的背上，夜清歌有些心疼，其实大可不必做到这个份上的不是么？

夜清歌的手在北慕释的伤口处来回摩挲，因为她知道岩浆是有毒的，金创药只能治伤，却不能去毒，只有她的血才能给北慕释解毒。

本来还冒着黑气的伤口处，因为夜清歌的血的原因，慢慢的降下了温度，又加上千寻制出来的金创药本就比其他药的效果好得多，伤口虽然没有尽数愈合，却也没有最初那般看起来恐怖了。

北慕释的伤势不能包扎，只能是暴露在空气中，夜清歌做完一切，颓然坐到地上，她可是从来都没有想过要北慕释陪着她一块死在这个地方。

“你说你为什么要跑到我得这条道上来呢？”夜清歌叹气，她对于怎麽出去，是一点信心都没有了，可是她是谁，她是夜清歌，不能就这么轻易的放弃自己。

地上的北慕释悠悠转醒，幸好受伤的人不是夜清歌，刚刚他都痛到失去知觉了，如果换成夜清歌，恐怕非得疼死不可。

北慕释抬起头，看到的就是凤琉璃一脸娇羞的坐在他的身边，是的他没有看错，就是他的丫头而不是夜清歌。

“丫头！”北慕释欺身而上，把夜清歌一下子就压倒了身底下。

“丫头，我好想你你知道么？”北慕释用手摩挲着夜清歌的红唇，那眼神里全是浓浓的爱意，是的，他对丫头的情意从来都没有变过。

夜清歌感到有些无力，她怎么就忘了这个地方是幻境，虽然她已经破了幻境这一关，可是北慕释没有啊！

北慕释的力气本来就比她大很多，万一北慕释要是霸王硬上弓，她根本就没有办法反抗，这个北慕释居然在幻境中看到的是凤琉璃，虽然那也是她，可是夜清歌就是有些不乐意。

“你看清楚，我是夜清歌！”

“你是本王的丫头。”北慕释说完不等到夜清歌说话，直接用嘴堵住了夜清歌反驳的话语。

夜清歌虽然在别的地方上很出色，可是对于这个她可是一点都不懂，当初在训练营的时候，所有的女生都被拉去做了那种服务训练，只有她没有，她以此为交换的条件就是杀了公司高价拍下的任务。

那是她第一次出任务，所有人都觉得不可靠，她不可能完成任务了，所以也根本没有报任何她可以活着回来的希望，可是当她小小的身影出现的时候，所有人都惊讶了，当时的她就是前来索命的修罗一样，有着压倒一切的死亡气息，从那以后教官们就没有再逼她学过和人上床的功夫了。

对于突如其来的深吻，夜清歌是一点准备都没有，她的唇被北慕释覆上的时候脑子瞬间就短路了，除了发呆她什么都做不了。

北慕释细细的品尝着夜清歌口里的甘甜，就像是一个渴了很久的人，终于得到了一股清泉，让他不能自拔。

浅尝辄止，反复摩挲，就好比是人间最美的味道，夜清歌也从一开始的没有动作，慢慢的开始配合北慕释，淡淡的回应让北慕释更加的兴奋，两个人都更加的享受现在这个状态。

许久，北慕释从夜清歌的身上起来，让夜清歌心下疑惑，难道是幻境解除了？

“丫头，我不会在这个地方就要了你的。”北慕释站起身来，把夜清歌从地上扶了起来。

“知道就好。”夜清歌脸上的红晕散去，刚刚真的是太丢脸了，她居然对他的吻有所回应，虽然说北慕释是她的男人，可是她现在的身份是夜清歌，北慕释很显然把她当成了凤琉璃。

夜清歌撇过头去，不可能从岩浆里突围出去了，而且如果原路返回的话，那边的生道肯定会因为死道的破坏而有所改变，那么他们唯一的出路，就是重新在找一条道路，不管是死是活，都要再试试，否则她怎么甘心！

夜清歌转过身的一瞬间，北慕释的眼光变得清明起来，他比任何人都清楚现在在他面前的是夜清歌，不是凤琉璃。

看了看头顶，夜清歌知道是不可能的，她纵然轻功再好，也不可能飞到那个地方上去，所以索性还是在地上找一找有没有突围的机关或者是什么的。

看着夜清歌认真的样子，北慕释也没有闲下来，找了一个可以上去的制高点，然后往下看，果然和他预料的不错，整个地面形成的阵术正好就是五行之阵，他原本还在奇怪为什么这个地方只有三个石墩，现在看来明显就是五行缺二，如果阵法破了，迎接他们的可能是死亡，也可能就是生机。

“你信不信我？”北慕释飞身而下，站在夜清歌的身后。

夜清歌从地上起来，转过头就看到了北慕释一副要去赴死的模样。

夜清歌点点头，如果说这个世界上还有一个人可以让她无条件的相信，那个人必定就是北慕释。

“如果我猜对了我们就会生存下来，如果我猜错了我们两个都要死在这个地方。你愿意和我赌一把么？”北慕释的手心里全是冷汗，他跳崖的时候都没有这般紧张，大概是因为这次他赌上的不仅仅是他自己，还有夜清歌，所以才会变得局促不安。

“从我选择和你一块跳下悬崖的时候，我就没有任何犹豫，我愿意跟着你，哪怕是死！”夜清歌说的没有半句假话，她从不轻易将任何人放在心上，即便是以前也没有。

“夜清歌，我喜欢你，真的喜欢你，也许是因为你太像丫头了，可我不可否认的是，相比起那个待在七王府的丫头，我更加喜欢你。”北慕释不想再隐瞒了或许今天他的选择会让他们都没有生还的可能，有些话就应该尽早的说出来，免得后悔。

“你知道我是夜清歌？”夜清歌一愣。

“我很清醒。”

听到北慕释的回答，夜清歌好不容易才能够缓过神来，如果北慕释一直都是清醒的，那么刚才他亲吻的人不是想象之中的凤琉璃，而是她夜清歌。

夜清歌的嘴角一闪而过了一丝笑容，她说过她一定会让北慕释再次爱上她，不管她是凤琉璃还是夜清歌！

来不及让夜清歌缓冲，北慕释就把夜清歌带到了五行之中水的位置，然后自己走向了火的那边，也许冥冥之中就注定，他们之间会是水火不容。

等到北慕释归位，瞬间有了反应，所有的东西都开始蠢蠢欲动，头顶之上也开始颤抖，而北慕释和夜清歌所处的地方却猛地往下掉，在极速的坠落下失去了平衡，不知道往何处下沉。逐渐两人都失去了意识。

夜里悄无声息，月亮也不知从何时变得如此黯淡了，整个夜空看起来倒是没什么差别，可是偏偏风景线心里莫名的生出空虚来，还有彻骨的恐惧，让他有些不知所措。

身后的带着面纱的女子，让他有些不可操控感，他原以为北慕释和他的那个七王妃一定都死在那个地方了，没想到这个七王妃又凭空冒了出来，还安然无恙。

“你来做什么？”风景线没好气的说道，他最讨厌这样他处理不掉的女人。

凤琉璃巧笑嫣然，幸好那天去林子里的不是她，而是夜清歌，不然她还真的没有命站在这里和风景线叙旧。

“我只是觉得你利用了冥界，他们定然会来找你算账，到时候我看你即便就是有千百张嘴，那你也是难辞其咎！”

风景线脸上有了吃惊的神色，他之所以敢那么嚣张的去找那个传说中最神秘的组织，完全就是因为有个女人告诉他，让他这么去做，难道说眼前的这个七王妃就是那个女人。

“你陷我于死地？”风景线恨的牙痒痒，他怎么可以为了一时之利，而轻易的去找冥界呢，谁不知道冥界的任务从来都没有失败过，杀了他那岂不是易如反掌。

“哈哈！”“凤琉璃”冷笑两声，眼前的这个男人何止是蠢，简直蠢到了一个境界，怪不得风月皇帝反而更看得起风景天那个小子。

“你笑什么？”风景线微怒，他的一生居然就这么轻易的毁在了一个女人的手上，风景线握紧拳头，动了杀机，若要是死为何不拉着一个垫背的，这样黄泉路上那也全是不寂寞了。

“你想杀我？”“凤琉璃”看穿了风景线的意图，这样的人要不是因为留着还有用，她早就杀了他，何必浪费时间在这里和他纠缠半天。

“你如此害我，我当然要杀了你和我一块去死！”

“你真的是蠢的可以，你以为我杀不了你？只不过是我不想对你动手而已，因为你留着对我很有用。”“凤琉璃”坐在旁边的椅子上，随手给自己倒了一杯茶，说了这半天，她都已经口渴了。

“你是来救我的？”虽然有些不确定，倒是风景线也算是看清了局势，如果眼前这个女人真的想要他死的话，完全不必费那么大的力气，直接上手不是会更加的省事么？何必这么迂回？

风景线走了过来，坐在桌子上的另一边，也给自己倒了一杯茶，他需要压压惊，刚刚他的手心里可全是冷汗。

“凤琉璃”放下茶杯，说起了正事，如今风景线已经是她这边的人，她没道理不帮着风景线，更何况如果风景线成了风月的皇帝，到时候怂恿他攻打天月那是最容易不过的了，她要让那个身在高位的人也尝尝什么才叫做真正的家破人亡。现在她不过是才解决掉两个碍眼的麻烦而已，以后才有更多的麻烦在等着她，光靠她一个人那怎么能行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220005"  chaptername="第六十章  水火不容">加入书签</a>
</div>
