    第855章又是个病人家属

    庙里的知客僧迎上来，将顾云娇一行人引到一处僻静的院子。

    这间院子是寺庙里最大最齐整的一间，特意为他们留出来的。

    顾云娇打发小丫头去外头守着，等着那家人过来。

    知客僧上了香茶果品便退了出去。

    丫鬟们看着几个孩子在院子里玩。

    顾云娇这才问陈氏，“这家到底是个什么情形？”

    陈氏笑道：“这张家在乡下听说有几千亩地，近几年在湘城也买了几间铺子，不过自己不做生意,只租给人家收租钱。”

    “他们也不住在城里，住在乡下，好在也不远，离这里不过半日的路程。”

    “主要是这张公子争气，刚刚考中了举人，明年春闱说不得也有希望中个进士。”

    顾云娇问：“张家这孩子多大了？”

    陈氏伸出手指头比划，“二十一岁,比三丫大六岁。”

    顾云娇想，这年龄差倒也不算太大，江宥之还比她大四岁呢。

    陈氏为了儿女婚事也是操碎了心。

    门第太高的她不敢攀，怕人家瞧不上，也怕儿女将来会受气。

    门第太低的，显然也不合适。

    六郎在林烁手下当兵，如今已有三年，今年升了个七品的校尉，江家如今也算是个官宦人家了。

    陈氏手里还有江宥之给她的一千亩地，如今家里的出息就靠田地收的租子。

    陈氏过日子又精细，几年下来，手里攒了不少银子，就为着六郎和三丫的婚事。

    顾云娇正想着，外面小丫头进来禀报，“张家人来了。”

    陈氏忙站起了身。

    顾云娇原本是不必起身的，她身上如今是一品诰命。

    不过,为了表达对三丫未来婆家的尊重，顾云娇还是起身了。

    起身的时候,她瞄了一眼三丫。

    三丫低着头，脸上有些红。

    英子眼睛忽闪忽闪的朝门外看。

    顾云娇心里闪过一个念头,不过旋即这念头又被她打消了。

    接着就看到，几个女人进来了。

    中间一个女人看着四十多岁的年纪，面容富态，进门就笑道：“哎呦，陈姐姐，今儿可见着你了。”

    其余几个女子都没说话，显然这一位才是当家做主的。

    陈氏忙与她见礼。

    顾云娇只微微朝这妇人颔首，谁知这妇人不住的打量她。

    接着妇人有些惊喜的道：“可是顾大夫？”

    顾云娇眉头一挑，这又是她曾经的哪个病人？

    妇人忙自我介绍，“我姓刘，我夫家姓张。”

    “不知道顾大夫可还记得，当年咱们家为了九十九岁的老太爷，请你上门诊治过。”

    顾云娇这才想了起来，当年许知府拜托她给九十九岁的张老太爷看看，务必要让他活到一百岁。

    刘氏笑道：“当年您看过之后，老太爷能吃能睡，竟又活了一年多。”

    “那日老太爷眼看不行了，拿您给的那人参吊着命，快马去仁心堂请您,谁知道,到了却听说您上京了。”

    “不然，老太爷恐怕还能熬一段呢。”

    顾云娇朝她笑笑。

    正说着又看到外面进来一个年轻男子。

    (本章完)

