    “没有想到，吴天爷爷，你还非常的有着先见之明的嘛！”

    听到吴天的话的时候，林动点点头，不得不给一个赞了。

    能够有着自知之明的人，目前可没有多少个了呀！

    “你……”

    旁边的周元听到林动的话的时候，脸色一瞬间阴沉了，愤怒了。

    但是看到吴天看过来的目光还有脸色的时候，只能够咬咬牙。

    有着吴天在，他根本没有丝毫发脾气的资格。

    “周元呀！有的时候，人还是需要谦虚一点比较好。林动小友说的，的确非常的不错。”

    吴天怎么可能不知道此时周元简直就要气到爆炸了，轻轻叹息一声，说了一句。

    “不知道，这一次，两位叫我来，究竟所为何事？”

    看着面前的两人，林动没有丝毫的在意，已经津津有味的品尝起来了。

    这一次，林动非常的清楚。

    面前的这两个人，肯定大有来头。

    而现在，不得不弄清楚了。

    总不可能是让自己过来吃一顿的吧！

    这一点，怎么也不可能相信的。

    “既然如此，那么直奔主题吧！”

    吴天听到，看着面前的林动，没有丝毫的拖延，点点头，脸色认真而严肃了。

    显然，拐弯抹角的，也不是他的风格。

    “这一次，我们来寻找林动小友你，唯一的原因就是想要邀请林动小友你加入我们修真者联盟。”

    “加入你们？”

    看着面前的两人，林动的脸色有点儿惊讶了。

    尽管，自己已经大概的猜测到了这两个人的目的。

    但是，让林动没有想到的是，居然还真的是！

    “是的。这一次来，我们就是为了这一个目的。华夏修真者联盟，是整个华夏所有修真者聚在一起的组织。在世界上，有着各种各样的修真者。同样的，在世界上，也有着很多人得到了实力之后，肆无忌惮，随意的残害他人。而我们华夏修真者联盟的宗旨只有一个，那就是保卫华夏的安定。”

    吴天听到，脸色认真的说了一句。

    华夏修真者联盟，基本百分之九十九的华夏修真者都在里面。

    也正是因为有着华夏修真者联盟在，国外的一些修真者才没有办法在华夏肆无忌惮。

    华夏的和平稳定，离不开华夏修真者联盟的维持。

    而现在，如同林动这样不仅仅修炼如此的妖孽，甚至就连炼丹都是如此恐怖的人才，肯定已经被关注了。

    因此，此时，他们必须尽快的下手了。

    要不然，就可能没有他们的份了。

    “我一定要加入吗？”

    看着面前的吴天，林动快速的询问了一句。

    “说实在的，我喜欢跟我师傅一样。只要我不犯法，我更加喜欢无拘无束，逍遥自在，做自己喜欢做的事情。”

    不论是加入任何的部门，林动知道都会有着一大堆的约束。

    而这一点，并不是他想要的。

    每天开开心心，做自己想做的事情。

    这，才是自己喜欢做的事情呀！

    而至于处处被约束，拳脚难以施展。

    这样的情况，林动并不喜欢。

    “你……”

    旁边的周元听到林动的话的时候，脸色有点儿阴沉了，眉头微微的皱起。

    没有想到，这个臭小子还真的是够可以的，居然直接拒绝了他们的邀请。

    可恶呀！

    “哈哈哈！想必令尊是一个德高望重的前辈。”

    吴天听到林动的话的时候，脸上浮现淡淡的笑容。

    “当然！我师傅说，当年的他，无人不晓，无人不怕！甚至还在满世界掀起了腥风血雨，没有任何人有勇气在华夏闹事。刚刚开始，我是不相信的，现在想想，我师傅好像也并不是只会吹牛逼。”

    “林动小友，我们华夏修真者联盟并不会强行的要求你加入。不过，我还是非常期待你能够加入我们华夏修真者联盟。”

    吴天听到，快速的解释了起来。

    “我喜欢无拘无束。因此，你知道的。”

    然而，对于他的邀请，林动根本没有丝毫得犹豫，直接拒绝了。

    “既然这样，林动小友，可否答应老夫一个要求。”

    吴天听到，脸色认真而严肃了。

    “什么要求，只要我能够做到并且不是太过分的，我可以考虑考虑。”

    “既然林动小友你已经拒绝了我们华夏修真者联盟，那么我希望林动小友你同样能够拒绝其它国家的修真者的邀请。并且，永远站在我们华夏修真者联盟这一边！”

    吴天说完，一双苍老而明亮的眼眸紧紧的看着林动，快速的说了一句。

    “我们都是炎黄子孙，都是龙的传人。我不希望看到华夏人打华夏人。”

    “放心吧！我不会做这种事情，我可以保证。”

    看着面前的吴天，林动保证道。

    “华夏是我家，我的身体里流淌着的是华夏的血液，我可是龙的传人！”

    “好！既然如此，有你这句话，我们就放心了。”

    吴天听到，看到林动认真而严肃的脸色的时候，这才放心了下来，点点头。

    修真者之间的自相残杀，内耗。

    这是吴天最不想要看到的事情。

    而修真者的破坏力，究竟多么的恐怖。

    这一点，吴天同样非常的清楚。

    “今天下午，你干的非常的不错。我想，你会有这一个非常有趣的小家伙。不过，如果那些人知道他们几个元婴境界的被你给耍了，你会非常的危险。我想，你应该知道我说的究竟是什么。”

    而在最后，看着林动，快速的提醒了一声。

    “多谢提醒！不过，我今天做了什么吗？没有吧！”

    林动听到，微微一笑，摆摆手，说了一句。

    “的确！没有做什么！”

    吴天看到，突然哈哈大笑了起来。

    “干杯！”

    “干杯！”

    “其实，林动小友。这一次，我们过来找你，还有着另外一事相求。”

    把手中的美酒一饮而尽，吴天的脸色异常的认真，开口了。

    “不知道两位前辈这一次过来寻找我，究竟所为何事？”

    林动听到，脸色疑惑了，目光凝重了。

    这两个人，该不会软的不行，来硬的吧！

    如果真的是这样，那么就悲剧了呀！

