    天使们撤退了，他们撤退的目标，就是罗伊看到的那座最大的浮空岛，阿萨城！

    这座以大天使长阿萨命名的城市，是天堂的最后防线，当恶魔大军追击而来的时候，先一步进入阿萨城中的高阶天使，启动阿萨城中的防护结界。

    金色的光幕，从阿萨城中扩散开来，瞬间便覆盖了数万公里的范围，将整个浮空岛屿都囊括了进去。

    那金色的光幕，可以让身具圣光力量的天使们毫无阻碍地进入其中，看着天使们一个接一个地消失在光幕之中，恶魔们自然穷追不舍，但当恶魔们触及到光幕的时候，却接二连三地发出惨叫，身体随后化作飞灰，连灵魂都被直接湮灭掉了。

    这一幕让后来的恶魔头脑冷静了一点，不再敢往结界上面扑了，等随后跟来的恶魔领主们赶到后，恶魔们才开始组织起来，对结界发起远程攻击，企图从外部打破着结界。

    数十万乃至数百万的魔法光芒，在这一刻猛然爆发，而且还一波接一波地毫不间断，然而这豪雨一般的魔法攻击，落在阿萨城的结界上后，却没能让光幕泛起哪怕一丝涟漪。

    这结界也不知道是什么原理，强度之高令人难以想象，恶魔一方轰击了整整一个多小时，都没有看到结界出现什么崩塌的迹象。

    不过，这结界虽然阻挡了恶魔大军，但同样也将天使们给困在了里面，恶魔们打不破结界，天使们也没办法从里面向外面攻击，撤入结界中的天使们，除了抓紧时间休息，恢复体力魔力以外，其他时候也只能够隔着结界，与外面的恶魔们大眼瞪小眼。

    面对这样的结界，罗伊也没有什么好办法，他甚至都懒得去尝试攻击结界，数百万上千万的恶魔集火，都没能够对结界造成什么影响，他当然不会觉得自己一个人能行，所以他派出了自己的杀手锏：黑暗骑士斯巴达！

    一直以来，斯巴达除了剑术以外，最被恶魔们所传颂的，就是他在封印术上的造诣，而这样的结界，其实也可以看做封印术的一种，如此巨大的结界笼罩范围，不是单独的个人能力所能够达到的，所以斯巴达猜测，这阿萨城中必然有某种大型的结界装置，这样的装置，肯定是需要供能的，如果能够破解结界的供能方式，那么或许就能够打破结界了。

    恶魔一方在外面靠着绝对的数量，围困着阿萨城，斯巴达则是带着几个恶魔领主，开始尝试破解结界，而在结界当中的天使们，也意识到如果一直这样下去，结界被打破是迟早的事情，所以一直在想办法自救。

    天界这边目前最强大的天使，也就是炽天使阶而已，炽天使们虽然强大，但最多也就和魔界这边的一帮恶魔领主们打成平手，他们的力量还不足以改变整个战局，所以天使们将希望寄托于大天使长茱庇勒丝身上。

    在阿萨城中最中心的位置，这里是生命之树卡巴拉所在的区域，这颗生长了近万年的卡巴拉之树，主体树干粗达近三十公里，而高度也非常的惊人，和精灵族所谓的世界树有得一拼。

    此时此刻，七个有着金色天使之翼的高阶炽天使，正漂浮在卡巴拉之树的树干北面，七个炽天使联手释放出魔力，在卡巴拉之树的树干上打开了一个空间通道，从这道巨大的旋涡之门中，一个约有十二米高的雕像缓缓浮现了出来。

    这座巍峨的雕像，刻画的是一个女性天使的模样，她穿着一身精致绚丽的盔甲，那盔甲的肩甲，胸甲以及裙摆，是由一根根长长的凤凰之翎打造而成的，雕像的头顶是盘起的发髻状，发辫如同波浪一样垂下，萦绕在雕像的身体周围，而在雕像的最上方，还有着一个太阳模样的雕塑，那绽放的光线象征着这座雕像的身份。

    这座女性天使雕像，就是陷入长眠的大天使长茱庇勒丝！

    她当初因为意外陷入长眠之后，就化作了这么一座雕像，并且藏身于卡巴拉之树的树干空间中，天界的天使们本来以为茱庇勒丝会在不久之后就恢复灵魂重新醒来的，但没想到一转眼就过去了近万年。

    “茱庇勒丝的灵魂强度，变得越来越小了……”七个古炽天使在取出雕像之后，感知了一下雕像中的灵魂，忧心忡忡地道：“长眠并没有让她修复灵魂的创伤，反而随着时间的流逝，越来越衰弱了……”

    “看来我们让巴德尔拿回‘黑暗之左眼’的计划是正确的……”

    “没错，只要重组世界之眼，再加上新的神格注入，茱庇勒丝就能够彻底痊愈，重新恢复到巅峰状态！”

    “眼下这种局面，只能让茱庇勒丝大人带领我们，才能够反攻恶魔。”

    “现在就等巴德尔归来了，我已经预留下了通道，当他从人界进入天界的时候，就会直接进入阿萨城中。”

    模样古怪的炽天使们，一边你一言我一语地交流着，一边将茱庇勒丝的雕像安放在卡巴拉之树下。

    时间一点点地过去，外面的恶魔们还在锲而不舍地攻击着结界，而炽天使们等待的巴德尔却依然还没有出现，这让他们不由得心急如焚。

    “不会出现什么意外了吧？”

    “不好说，巴德尔虽然是流明贤者当中最强大的一个，但他的敌人安柏拉魔女也不容小觑，想要夺取黑暗之左眼，应该没那么容易……”

    “那现在怎么办？”

    “继续等吧，这些该死的恶魔，来得如此之快，让我们根本没有来得及部署完成，现在天界和人界的联系也暂时断绝，除了等我们也做不了什么了。”

    “唯一的好消息是，恶魔们还没有找到解决辉耀结界的办法……”

    就在炽天使们焦急地交流着的时候，他们看到了结界外面的高空中，出现了一条长龙，这条长龙绕着阿萨城所在的浮空岛上空盘旋着，龙头处还站着一个高大的六翼恶魔。

    “是欧西里斯……”炽天使们咬牙切齿地道：“该死的，没想到真实之书中刚出现他的名字没多久，他就来到了这个世界，还被我们给遇上了……”

    然而，炽天使们此刻也只能够咒骂，却根本没法冲出去和罗伊决一死战，他们只能看着罗伊嚣张地骑着龙，在他们头顶上空盘旋。

    好在有卡巴拉之树那茂密的树冠遮挡，从高空往下看的话，视线会被遮挡住，所以炽天使们猜测，恶魔领主欧西里斯可能看不到什么。

    但遗憾的是，他们猜错了，罗伊骑着拉法洛在高空中的时候，他已经通过辐射视觉发现了卡巴拉之树脚下的不寻常之处。

    在辐射视觉当中，茱庇勒丝的雕像是一个巨大的光源，甚至于连旁边的卡巴拉之树的光芒，都没能遮盖掉茱庇勒丝雕像所散发出来的能量辐射。

    当察觉到这东西的存在后，罗伊第一时间便警惕起来，他知道，自己可能找到茱庇勒丝所在的位置了……

    “得让斯巴达他们加快速度了……”罗伊这样想着，正打算回头离去的时候，突然发现下方的结界当中，出现了几个熟悉的魔力气息。

    一个金色的光之门在结界内部出现，让炽天使们精神一振，果不其然，下一秒巴德尔便狼狈地从光门之中钻了出来，他脸上的半边金色面具已经不知道落到哪儿去了，原本一丝不苟的头发，此刻也凌乱不堪，身上的衣物出现了多处破损，一看就是刚经历了大战的模样。

    但……他的怀里却抱着一个人，这个人一声黑色的紧身皮衣，那是已经昏迷失去意识的贝优妮塔，黑暗之左眼在她的胸口处微微散发着光芒……

    炽天使们惊喜地看着巴德尔，知道他成功了，但是还没来得及等炽天使们迎上去，就见到光门之中再次钻出了几个人影！

    那是……但丁，维吉尔以及尼禄！他们同样一声的伤势，但依然追着巴德尔来了……

    当但丁他们出现的时候，罗伊心中不但没有惊喜，反而咯噔一声，暗叫糟糕了！

