
　　以前高木诚对朝田香子的称呼是“朝田小姐”，现在，毕竟是不同的身份，所以高木诚连称呼都特意改了，不再是“朝田小姐”，变成“朝田编辑”。

　　朝田香子自然意识不到“新海玄”的良苦用心，她发了个微笑的表情：“闲话不多说，我们直接开始这一次的采访吧。”

　　H.A.，社长办公室内，高木诚迅速回复：“好。”

　　“首先我想问一下，新海社长的这个昵称，是特意取的吗？”

　　“等等！在回答之前，能不能先容许我提一个小小的请求？”

　　“您说。”

　　“能不能不要称呼我‘新海社长’？虽然我确实是H.A.的社长没错，但相比于社长的身份，我反而更喜欢动画监督的身份，所以接下来能不能麻烦称我为新海监督？”

　　？？？

　　网络另一端的朝田香子懵了一下，根本没想到“新海玄”会提出这样的请求。

　　不过她也没太当一回事，很快便回复道：“明白了，接下来的交谈当中，我都会使用‘新海监督’这个称呼。”

　　“谢谢。”

　　高木诚很有礼貌地回了一句，然后回答一开始的那个问题：“昵称确实是我特意取的，就跟我们公司‘HappyAnimationWorks’这个名字一样，我的目标，包括我们公司的宗旨，都是致力于带给大家欢乐。”

　　“快乐动画公司，所以你们的第一部动画《AngelBeats！》才会主打欢乐向？”天籁小说网

　　“没错。”

　　高木诚很是干脆地给出一个肯定的答复。

　　朝田香子没有继续这个话题，转而道：“刚才您说比起社长的身份，更喜欢动画监督的身份，能说明一下原因么？”

　　“这个嘛...朝田编辑看过《小学生侦探指南》么？”

　　“这么有名的漫画，当然看过，怎么了？”

　　“我听说那部漫画里面最危险的身份就是社长，因为好几次命案死的都是拥有社长身份的人。”

　　“呃...”

　　“当然了，我不是因为这么肤浅的理由，而是...事实上一开始我就是为了当一名动画监督，才特意建立的H.A.，不是建立H.A.之后，因为找不到监督，才自己当的监督。”

　　“为了当动画监督特意建立的H.A.？”

　　朝田香子愣了一下，感觉挖到非常有价值的信息了。

　　心念转动之间，她敲击键盘，发了一条消息：“根据我收集到的信息，在《AngelBeats！》这部动画之前，您只在《漫画家同学河野君》这部动画里面有过那么一点点的原画工作经验，是这样的吗？”

　　“没错，在此之前，我从来没接触过动画的工作，也正是因为这样，我只有自己开公司，才有在短时间内当上监督的可能。”

　　“为什么要在短时间内当上监督呢？其实就算不自己开公司，以您的天赋，只要慢慢发展，早晚有一天能成为动画的监督。”

　　“我这个人很没耐心，等不了那么久，而且我有足够的钱，说实话就算白鸽的那位川野社长不投资，我们H.A.照样能拿出制作《AngelBeats！》这部动画的钱，既然如此，为什么要等？为什么要慢慢发展？”

　　这……

　　朝田香子惊呆了。

　　没想到啊没想到，H.A.的这位社长居然还是一个富豪，再怎么样，制作一部TV动画都需要几亿円的流动资金，居然自己就能拿出来。

　　等等！

　　听说白鸽的那位川野社长家世就很不一般，莫非这位新海社长，也是豪门出身，本身跟那位川野社长认识，所以白鸽那边才会不在乎H.A.是一家成立只有几个月的新公司，不管有没有亏损的风险，都投资并且发行这部动画？

　　嗯，非常有可能。

　　她深吸一口气，没敢过多地去打探，将话题拐了回去：“能说说为什么您这么想当动画的监督么？”

　　“没什么，愉悦。”高木诚简单回复。

　　“愉悦？”

　　“愉悦自己，也娱乐观众。”

　　“也就是说，您非常享受动画监督的这个身份？”

　　“对。”

　　……

　　通过一问一答的方式，朝田香子和“新海玄”在网络上聊了半个多小时。

　　聊了很多，也收集到许多有用的信息。

　　觉得差不多了，她便道了个谢，然后结束采访。

　　因为接下来还要整理，所以她并没有立刻将相关页面关闭。

　　她起身伸了个懒腰，等到重新坐下，才暗暗评价了起来：“跟DOS的那位高木社长不太一样，但也是很有意思的一位社长。”

　　等等！

　　她忽地意识到有些不对劲。

　　这位新海社长，不接受线下采访的理由是“长得比较丑，还比较自卑，不是很喜欢跟外人见面”，究竟帅还是丑暂且不说，这种有钱人会感到自卑？

　　“难道是我对有钱人有什么误解？”她忍不住暗暗嘀咕。

　　感到不对劲是一回事，但她也没想太多，稍作休息，然后便写起相关的采访稿。

　　几天之后，采访稿放出来，虽然没能很快就在网络上引发热议，但还是有不少人看了，还是有那么一些人参与讨论：

　　“为了当动画的监督，特意开一家公司？有钱人还真是任性。”

　　“白鸽之所以愿意投资《AngelBeats！》这部动画，绝对不只是看上了这部动画的企划这么简单吧？”

　　“这个监督，居然还画过《漫画家同学河野君》的原画？如果不是这篇采访稿，还真不知道。”

　　“只有过一点点的原画工作经验吗？还真看不出来，这位监督的天赋也是够厉害的。”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“愉悦自己，也娱乐观众，第一话确实把我看乐了，希望后面能保持这个风格。”

　　“这部动画很好看吗？”

　　“很好看倒是谈不上，但还算不错，如果喜欢轻松欢快的校园题材，可以看一看。”

　　……

　　哪怕看完采访稿的内容，也没有人将“新海玄”这个人跟DOS的高木诚联系在一起，至少目前还没有。

　　这很正常，毕竟当初朝田香子对高木诚的采访，采访稿中使用的称呼是“高木社长”，这一次的采访稿，对“新海玄”的称呼却是“新海监督”。

　　其他方面，也是天差地别，任谁都不会在这个时候将两人联系在一起。

　　更何况这个“新海玄”，参与过《漫画家同学河野君》的原画工作，而那个时候《四谎》都还没播完，高木老贼尚未封笔，从这方面来看，根本就不可能会是同一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百六十三章 愉悦自己，也娱乐观众免费阅读。https://xs.23sk.com 