    “霹雳爆炸！”

    “霹雳爆炸！”

    “霹雳爆炸！”

    艾克召唤出一把椅子，右手耷拉在旁边，左手一握，一个装满水的被子被握在手里。

    仰头喝干，又重新召唤出三个假人来，却没有再挥动魔杖。

    爆炸咒Lv2，已习得！

    “和漂浮咒那些辅助魔咒相比，这种攻击魔咒的消耗确实有些大。”

    “而且，似乎有什么地方不对。”

    艾克暗道，许是短时间内释放了太多次爆炸咒，现在看到假人就想扔一发过去。

    “是自我暗示过多了吗？”

    在霍格沃茨图书馆里，有一本名为《心灵：你所不了解的》的理论书籍，里面有一句话让艾克印象深刻。

    “魔法总会潜移默化的改变巫师的意志，就如黑魔法会让巫师越来越偏激、嗜血、邪恶一样，一些不起眼的魔咒也会对巫师造成影响。”

    “经常使用清洁咒的巫师会越来越难以忍受灰尘，哪怕这很不容易让人察觉，但影响确实是存在的。”

    从这个角度来说，爆炸咒会让人产生想要破坏的想法，是说的通的。

    “不过，应该没有这么明显吧……”

    艾克决定暂时休息一会儿。和同年级的小巫师相比，艾克自觉自己唯一比他们强的，或许就是心智了。

    “所以，到底是哪里出现了错误……”

    心底念头转动，整间屋子除了艾克坐着的椅子，其它所有的一切都翻转起来。

    天花板变成了白色明亮的圆形拱顶，一盏漂亮的吊灯在正中，还摇晃着。粗糙但结实的地砖换成了崭新的木地板，假人也消失不见，墙壁上多了一个壁炉，里面甚至还燃着火。

    壁炉左边的墙边，立着五六个高高的书架，上面摆满了书籍。另一侧是一张精美的书桌，上面纸、笔、墨水摆放得整整齐齐。而假人的位置多了一张地毯，上面绣着一只威风凛凛的火龙，被四张沙发包围着。

    艾克站起身来，身下的椅子一路翻转着到了桌子前面，再立好时已变了模样，乍一看很像大礼堂里教授们的座椅。

    从书架上抽出一本崭新的书，拿到手里却变得破旧。翻开来，是一本艾克在图书馆看过的幻想小说。又随手拿起一本，却是《标准咒语》，就和艾克曾经借阅的一模一样。

    坐到壁炉旁的沙发上，艾克陷入了沉思。

    有求必应屋的神奇已经有些超乎了艾克想象，不仅能够按照人的需要出现，在里面还能随时改变、调整。这不是一般的魔法所能做到的，想要弄明白里面的奥妙，显然是非常困难的。

    当然，这不是艾克现在能够去探究的。

    “按照《心灵：你所不了解的》和《魔法理论》里面的说法，可以确定的是巫师的意志和魔法是一种相互作用的关系，前者决定了魔咒能否成功和威力，后者又能够潜移默化的影响巫师的习惯、性格……”

    “但是，魔咒成功的另一个决定性因素是魔力，这是巫师所特有的神奇力量……”

    “那么，问题来了……”

    “魔法的释放过程中，魔力到底发生了什么改变？”

    “攻击性魔咒，甚至于黑魔法的释放，和普通魔咒的释放从魔力表现上又有哪些不同之处？”

    “巫师的意志，是否就是魔力性质变化的根本原因？”

    艾克抬手唤来纸笔，在上面写下这三个问题，想了想，又把“性质变化”用圆圈圈起来。

    “禁书区之行，迫在眉睫了。”

    这种发现问题却得不到答案的感觉让艾克有些烦躁，当然更烦躁的是迟迟没在废物记事本系统上出现的幻身咒。

    艾克能够感觉到，自己的幻身咒只差了一点，但这一点却迟迟无法跨过。有瑕疵的幻身咒，并不能保证艾克不被发现。

    只有彻底学会幻身咒，才能保证进入禁书区不被城堡里的绝大多数人发现，才能确保艾克有足够的时间在禁书区内找到答案，之后才能放心的或者说有计划的学习各种魔咒。

    “在找到答案前，不能着急提升攻击魔咒的等级了。”艾克作出决定，心底念头一动，房间又变成了最开始的模样。

    “通通石化！”

    “昏昏倒地！”

    “除你武器！”

    “火焰熊熊！”

    “火焰熊熊！”

    “万弹齐发！”

    “飞鸟群群！”

    一个个Lv1闪过艾克的眼前，代表着一个个魔咒被艾克掌握。但随之而来的，却是一股强烈的想要破坏一切的冲动，甚至于……

    “阿瓦达……”

    还未等艾克将咒语念完，魔杖突然抗拒起来，单方面的截断了艾克的魔力输入。

    艾克被吓出了一身冷汗，连忙检查起魔杖，万幸雪松木依旧光滑无比，甚至于在艾克清醒过后缓缓发出柔和的白光。

    “独角兽毛？”艾克瘫坐到地上，大口大口的喘着粗气，心底一阵后怕。

    魔咒对巫师的反作用在他身上的情况尤为眼中，艾克小瞧了这一点，或者说在做出让所有攻击魔咒都到达Lv1这个决定的时候，自己仍在爆炸咒的负面影响之下。

    如果不是以独角兽毛为仗芯的魔杖可以在一定程度上制止主人屈服于黑魔法的话，艾克只怕已经成功释放杀戮咒了。

    而到那时候，杀戮咒的负面作用还不知被放大到什么程度。

    艾克又看了看散落一地的假人碎片和灰烬，转身推开大门，随手给自己套了个未完成的幻身咒，向拉文克劳公共休息室走去。

    坐在熟悉的沙发上，艾克一发接一发的对自己释放着清醒咒，十二发下去强制进入贤者时间。

    清醒咒的作用是让昏迷的人苏醒过来，也会让暴怒、冲动的人冷静下来。十二发清醒咒下去，会让人冷静到极点，甚至于暂时失去情感，对一切都是不关心、不在意的冷漠态度。

    这还是艾克之前练习清醒咒时发现的。

    贤者模式下的艾克能够强制自己理性的看待问题，摒除杂念，更加清晰的感受自己身体的变化。

    果然，刚进入贤者模式，艾克就发现了不对。

    “魔力的活跃度，更高了……”

    如果说，正常情况下艾克体内的魔力像一条缓缓流动的溪流，现在就像是精力旺盛的孩童，根本安静不下来。

    “咒立停！”

    结束贤者时间，烦躁的情绪又涌了上来，艾克看着公共休息室里拉文克劳的半身像，莫名的有一种炸掉它的冲动。

    强压抑住这种冲动，艾克冲回了宿舍，翻身上床，魔杖对准自己的脑袋。

    “昏昏倒地！”

    红光闪过，艾克失去了意识。

