    马元青是本次站在前列的围观群众之一，他已经看到了李瑜各个科目的成绩。

    这一回，李瑜倒是没有考满分，语文丢了几分，只有147分，理综又丢了几分，只有292分，数学和英语考了满分，加一起的话739分。

    看到了739这个数字，马元青松了一口气，看来这一回李瑜说还行就满分的定律没有出现嘛！李瑜并没有拿满分。

    可是就算没有拿满分739依旧是一个十分恐怖的分数，这个分数让李瑜在本次月考位列年级第一。

    也就是说，整个高中三年级，将近一千个学生，没有任何一个人的总分数能超越李瑜。

    如果这次月考是高考的话，把李瑜放到一个比较小的三四线城市里，可能就是那个市的高考状元了。

    这样的成绩自然引来了同学们的惊叹。

    “李瑜现在属于是直接摊牌不装了是吧？自从暴露了卷王的身份后，分数一次比一次高了。”

    “卷王，惹不起惹不起，卷不动卷不动。”

    “739分，太强了，比第二名的726分高出了十几分。”

    “是啊，这个月的月考是期中考试，试卷的难度比平时更大，李瑜能考一个739的分数，实在太强了。”

    “其实我的实力也隐藏了好几年了，为什么我不能像李瑜一样，把我的真实实力释放出来呢？”

    “醒醒，人家那叫隐藏实力，你那叫根本没实力。”

    ……

    李瑜在得知自己考了739分后，说实话，有点失望。

    语文和理综下的苦功夫还是不够，回头得好好补习啊！语文居然丢了三分，理综丢了八分，都是小细节丢分，粗心大意了。

    马元青朝李瑜这边走了过来，他对李瑜的月考成绩除了羡慕还是羡慕。

    要是让他知道李瑜刚刚心里在想什么，一定会被气到人都爆炸。

    “李瑜，陆老师找你。”

    马元青通知了李瑜一声。

    “知道了，多谢。”

    李瑜点了点头，谢了马元青一声。

    “没什么，都是同学嘛！我也要去办公室一趟，一起吧。”

    前往办公室的路上，马元青找了一个话题，问李瑜。

    “学霸不好当吧？刚刚考完了月考，完全没有休息的时间，又得进入省队去辽阳省参加数学冬令营比赛。

    你准备的怎么样？今年是奇数年，据传，奇数年出的题要比偶数年要难不少。

    我可不是吓唬你，09年的试题比08年要难太多了，11年的题又比10年更难，是有真实案例的。”

    “准备的……”

    李瑜本想和平时一样，顺口说一句准备的还行这句万金油的回答，想起了前几次的经历，便改口了。

    “确实，题都很难，陆老师给我准备了一套试卷，试卷里就是往届冬令营试题的改版，难度比数学试卷和省赛都要大多了。”

    马元青听到这个回答，不知为何，他的心里居然产生了一丝丝愉快和窃喜。

    看来即便是李瑜这种省赛拿了满分的学霸，在面对冬令营的试题时，依旧会焦头烂额。

    他已经可以想象李瑜在冬令营比赛上，一脸便秘的看着试卷薅头发的画面了。

    不过呢！他的内心还是希望李瑜能获得一个不错的成绩。

    毕竟李瑜是代表学校和省队征战冬令营的，代表的是学校和省队的荣誉。

    李瑜和马元青来到了办公室找陆光亮。

    陆光亮先夸奖了马元青几句：“这次月考表现不错，上回让你丢分的几个小细节，你这回已经注意到了。

    看得出来，你是有在积极改正自己的错误，希望你能继续保持。”

    得到了陆光亮的夸奖，马元青十分高兴。

    那是，他必须有进步，上个月大考他被李瑜压了一头，他可是无时无刻想着反超李瑜，夺回班里第一的位置，怎么会没下苦功夫呢？

    “还行吧！上次犯了错误，我就刷了大量类似的题。”

    马元青忽然觉得李瑜的招牌词还行用在这种时候居然很恰当，既谦虚又不失逼格！

    “嗯，有进步就是好事。”

    陆光亮接着把目光挪到李瑜的身上。

    “之前我让你做那套试卷我已经看过了，做的很不错，我刚刚又出了一道题，有点难，你尝试着做一下吧，当是前往辽阳参加比赛前，我对你的最后一次考验了。”

    马元青听完就乐了，老陆这是要在李瑜临行前把李瑜好好折磨一顿？

    老陆都说了有点难了，这道题的难度可想而知，肯定是地狱级别的。

    马元青瞄了几眼陆光亮那张纸上的试题，有一个图，接着是题的内容。

    如图，设定D是锐角三角形ABC外接圆r上弧BC的中点，点X在弧BD上，E是弧AX的中点，S是弧AC上的一点，直线SD与BC相交于点R，SE与AX相交于点r。证明RT//DE，则三角形ABC的内心在直线RT上。

    马元青看着题目的内容和那张参考图，顿时头皮发麻，还好老陆没有叫他做这道题，不然得死多少脑细胞掉多少根头发吗？

    真不愧是老陆，折磨人有一手啊！

    上回联赛前给大家准备的试卷有一道IMO的难题，这一回又来了一道难题。

    相信李瑜会被老陆折磨的很难受吧？

    看着李瑜被陆光亮折磨，马元青快乐极了。

    他已经认命了，知道自己没办法超越李瑜了，可是并不妨碍他看到李瑜被折磨时由衷感到快乐啊！

    陆光亮和马元青一样快乐，他得给李瑜一些挑战的难度，省的这小子到了辽阳那边疏忽大意，在冬令营比赛上犯了错误。

    他出这道题就是为了敲打敲打李瑜，让李瑜一定要认真对待冬令营比赛上的每一道题。

    “怎么样？这道题能不能做出来呢？难度是不小的。

    你想要在冬令营比赛上获得金银铜牌，你遇到的题目难度肯定不会比这道题低，甚至会更高。”

    陆光亮看着李瑜，又补充了一句。

    他的这句话等于肯定了，他出的这一道题绝对是魔鬼试题，属于冬令营比赛级别的题目，还是偏难的那一种。

    陆光亮也是好奇，李瑜能不能把这道题做出来呢？

