
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1316章镇压

    在那空间囚牢之中，秦逸尘面色凝重的望着那侵蚀而来的狂暴真元，在其周身，真元涌动，但是这也仅仅只能够做到片刻的阻拦。

    虽然他的实力足以碾压寻常圣级强者，但是，他本身的真元雄浑程度，与这黑袍人相差太远，凭借这些，可是难以抵挡。

    囚笼之中，狂暴的真元肆虐，足以将寻常圣级强者都轻易的撕裂成碎片，即便是秦逸尘肉体强横，在此时，他果露在外的身躯上，都是布满了深浅不一的伤痕。

    更为可怕的是，那种狂暴的真元不断的对着他体内侵蚀而去，让得秦逸尘只能全力防守着，虽然他经脉坚韧远异于常人，但是，若是放任这些狂暴的真元侵入，恐怕他也难以承受。

    “骨头倒是挺硬的。”

    在远处，仿若是见到短时间内竟然没有拿下秦逸尘，那个黑袍人眼中闪过一抹诧异之色，旋即，他冷笑一声，手掌摇摇对着秦逸尘所在之处，微微一握。

    “轰！”

    而随着黑袍人的动作，秦逸尘所在的空间囚牢之中，那种侵蚀的真元变得更为狂暴，其中的压力也是陡然倍增。

    “嗤……”

    在这种压力之下，秦逸尘的身躯被彻底的禁锢了下来，连一根手指头都难以动弹。

    在天际之上，望着被轻易镇压下来的秦逸尘，千余尊圣级强者都是惊叹不已。

    千余尊圣级强者，追杀了半年多时间，都没有拿下的家伙，竟然被那个黑袍人如此轻易的镇压住，这种感觉，真的是让得他们在震惊的同时，心中又是畅快不已。

    “这种禁锢都摆脱不了么？”

    在远处，望着被困在空间囚牢中的秦逸尘，凤柔眼中有着一抹疑惑之色闪烁。

    这空间囚牢，乃是以绝对的实力禁锢而下，可是，在凤柔看来，这一招对于寻常强者或许还有效果，但是，她们这种神级种族，想要将其破解，却是有着不少的办法。

    当然，她并不知道，秦逸尘根本就不是什么神级种族之人，他只是来自万族大陆地位最为低微的人族之人！

    “这空间囚牢可不简单，能够如此轻易的镇压我兄弟，那个黑袍人至少已经是圣级中级中最为强大的存在了。”

    在一侧，青鸾面色却是忍不住有些凝重了起来，他很少看到秦逸尘如此吃瘪，但是，这种实力上的对决压制，可不是凭借一些取巧的手段能够破解得了的。

    “咦，你好像并不担心你这兄弟？”

    凤柔轻笑一声，并未解释，在她看来，想要破开这一招，简直就是太过于轻松了。

    听到凤柔的问话，青鸾面色闪过一抹尴尬之色。

    他担忧又能如何？

    先不说那个高深莫测的黑袍人，那占据了一方天际的圣级强者们，便是足以将他们轻易的击溃了。

    “咳咳，我相信他，这点事情他自己能够解决好。”

    青鸾尴尬的轻咳一声，笑道。

    这话却是让得他身后那四五十尊圣级强者都是一头的黑线，他们显然也是没想到，在美人面前，他们敬仰的少族长，竟然能把不敢上说得如此冠冕堂皇！

    “逸尘哥哥……”

    在一侧，风千雪的美眸之中，也是充满了一种担忧之色，她的黛眉微蹙，凭借敏锐的感知，她隐隐的察觉到其中有着一些异样的波动，方才是没有出声。

    而此时，在空间囚牢之中，一种足以将寻常圣级强者碾灭的压力充斥在其中。

    在这种恐怖的压力之下，秦逸尘的身躯虽然没有就此崩溃，但是，看其伤痕遍布的身体，也是能够看出他现在的处境之危险。

    在其体内，不断的有着狂暴的真元侵蚀而入，这种侵蚀之下，秦逸尘感觉到自己的身体都是重若万斤，想要调动真元来抵达都难以做到了。

    “这种压力……”

    而在某一刻，随着一道如同梦呓般的低喃悄然传出，下一瞬，秦逸尘的眼眸竟然缓缓闭上，甚至，连保护着他的万道神甲，都是突兀的消失不见。

    “噗嗤！”

    在万道神甲消失的瞬间，那种狂暴的真元便是将秦逸尘的身躯撕裂出一道道深可见骨的伤口，鲜血尚未从其中流淌而出，便是被那种可怕的压力震成了一颗颗小血珠，最后湮灭在狂暴的真元之中。

    而那种狂暴的真元，在此时更是疯狂的侵蚀入秦逸尘的体内，在这种侵蚀之下，他感觉自己浑身的肌肉乃至细胞都要被撕裂开来一般。

    “吼！”

    在这种压力之下，秦逸尘的身躯都是达到了一个崩溃的边缘，而就在此时，在其体内，似乎有着一道龙啸之声响彻而起。

    在这道龙啸之下，秦逸尘体内的血液流淌的速度陡然加快，一点点赤色的小光点，竟然从其血液之中流淌而出，旋即缓缓的凝聚。

    片刻之后，一枚约莫拇指大小的赤红色晶体，竟然凝结在了他的身体之中。

    “嗯？”

    此时，秦逸尘仿若是放弃了抵抗一般，他的心神完全放在了这枚赤红色的晶体之上，然而，还不待其控制，那枚赤红色晶体陡然化为一道红芒，狠狠的射入其心脏之中。

    在那枚赤红色的菱形晶体射入秦逸尘心脏之时，他的身躯也是狠狠的一抖。

    不过，所幸的是，那枚看上去犹如实质话一般的菱形晶体，却仿若有着灵性一般，极为奇特的融入其心脏，最后停留在心脏中心的位置。

    随着一缕缕赤色光芒的释放而出，秦逸尘的心脏跳动，都是变得更为有力，随着血液的流淌间，一股强大的感觉，也是自此扩散而出，奔涌在其四肢百骸之中。

    在这股强大力量的奔涌之下，那些侵蚀入他身体中的狂暴真元，竟然都是被霸道的吞噬而下！

    “真是无趣，该结束了！”

    在远处，仿若也是感到这种碾压毫无意义，黑袍人淡漠的一笑。旋即，在无数道目光的紧紧注视之下，他遥遥的伸出手掌，对准远处的空间囚牢，然后猛然紧握。

    看清爽的小说就到
