    中年汉子低着头，他有些不明天白，自己的话都没说完呢，这平日里处事庄重的大王，今天瞎激动啥。

    不过他也不敢说啥，只是静静站在那里，等待嬴政平息怒火，再慢慢说下面的事。

    结果等了半响，却见嬴政挥了挥手，道：“下去吧，寡人知道了，传令邯郸铁鹰剑士，务必把宣文君的尸体给寡人带回来！”

    “我大秦的使臣，就算是死，也得回到秦国！”

    说话间，嬴政目光阴沉，先入为主，他已经断定了秦用的死讯。

    只是这话听在那中年汉子的耳中，却让中年汉子有些懵逼，不由自主道：“王上可是要杀了宣文君？”

    嬴政皱眉，这话什么意思？

    自己什么时候要杀宣文君了？

    死都死了，自己还杀一遍，这得多大的仇恨？

    一旁，赵高也不乐意了，喝道：“放肆，你胡说什么？”

    如今，这黑冰台可是他赵高执掌的，下面的人说错了话，他赵高可要吃不了兜着走了。

    那中年汉子还有些没搞明白嬴政和赵高的意思，被这般呵斥，有些委屈道：“可是宣文君都没死，不杀了宣文君，怎么把尸体带回来？”

    此言一出，嬴政，赵高二人瞬间就有些傻眼了。

    “什么，没死？”

    嬴政有些惊愕，这个结果明显出乎他的意料之外。

    说着，嬴政还不由看了看赵国，那眼神充满了疑问，似乎是在说，难道是寡人听错了吗？

    赵高也似乎看出了嬴政的疑问，微微摇头，表示没听错。

    于是，两人的目光又同时看向那中年汉子。

    “有什么事，你不能一口气说完吗？快说，宣文君到底如何？”

    嬴政有些气不打一处来，刚才他还有些心痛，觉得自己痛失人才，结果搞来搞去，是自己搞误会了，这尴尬……

    那中年汉子一脸委屈，他也不是不想说啊，关键被打断了，能怪谁？

    当然，这样的抱怨明显没法说的，他只能连忙道：“回禀王上，昨日宣文君闯入赵王宫，面对十余万人围攻，宣文君挥手间天塌地陷，移平七座赵王宫殿，自称天上商君下凡，护佑天下商人，引得邯郸城数十万庶民叩拜！”

    “昨晚，赵王偃于邯郸春燕楼盛情邀请宣文君，被宣文君神通折服，正式册封宣文君为赵国商君，答应推行工商制度。并且让宣文君三日后前往赵王宫，指点此事！”

    说话间，那中年汉子也不敢拖延，用最快的语速一口气把情报道完，似乎害怕嬴政会再打断一样。

    然而，他这话说完，嬴政和赵高却只觉脑袋一阵轰鸣，刹那间，宛如天雷震动一样。

    “什么，宣文君竟然凭借一己之力，移平七座宫殿，震慑邯郸十余万人？”

    赵高有些忍不住惊呼出声，这个消息对他来说，简直太过震撼了。

    其实不仅他和嬴政震撼，那中年汉子听到的时候，也不敢相信，这简直太玄幻了。

    可是黑冰台的消息不可能有错，既然黑冰台这般传报，那就一定是真的。

    “莫非这宣文君还真是什么天神下凡？”

    赵高暗暗咋舌，真要如此，除了天神下凡，他也实在是想不到什么其他的理由了。

    嬴政惊讶归惊讶，但在得知秦用没死之后，倒是深深的松了一口气，反而没把惊讶的神情表现出来，只是微微皱眉，不知道在想一些什么。

    “对了，大王，此番邯郸送来的情报有两份，其中一份说，宣文君去往春燕楼，施展神术，从神界带来了很多神奇的东西，好像叫做太阳能灯！”

    “当时，宣文君的手段太神妙，简直令人不可思议。也不见他带了什么东西，只是手一挥，一人高的一盏神灯就出现了，一挥手又是一盏，连续弄出三百余盏，太不可思议！”

    此言一出，赵高更是惊得差点跳了起来。

    “这么神奇？”

    赵高惊愕道。

    “大王，奴臣之前就说过这宣文君不一般吧，您看，往日，他那些种子是从哪儿来的在？那堆积如山的种子，无论藏在哪儿，都早该被人发现了！”

    “结果宣文君带我们去的那个山洞，您也看到了，不够深也不够大，却搬出了那么多的种子，这分明就不是存储在山洞里的！”

    “还有，宣文君家中那些东西，很多更是见都没见过，他说有就有了。看来，这宣文君还真可能是天上神君下凡啊！”

    忽然，赵高转头看向嬴政，提出了一系列的例子。

    这一刻，就连赵高，基本上也笃定了秦用是神仙的身份。

    嬴政文言，眉头紧锁，并没有回话，不知道在想些什么。

    关于赵高这些疑问，其实早就跟他提过了，秦用也想不通，所以懒得去想。

    但现在再回顾一遍，就连嬴政也有些怀疑了。

    这小子的确很不对劲，他懂的东西太多了，而且凭借一己之力荡平整个东出候府，本身就不是凡人应该有的力量。

    如今，他更是一人几乎毁灭了赵王宫，这更是强悍不可一世。

    甚至嬴政脑海中也不由想到了曾经，秦用那一句狂言。

    凭我一人之力，轻松就能荡平赵国十万大军。

    那时候，所有人都以为秦用不自量力。

    可是，秦用的很多话，如今似乎都成为了现实，那他真的做不到吗？真的只是不自量力吗？

    当初，秦用说如果不是因为他嬴政，秦用当场就能屠杀了宗室所有人。

    这在当时所有人看来都是笑话，可秦用最后用现实打了所有人的脸，他真的凭借一己之力荡平了东出候府。

    他既然有此能力，那荡平其它君侯府又有什么不可能他？

    越想，嬴政只觉浑身越冷，忍不住暗自倒吸凉气。

    不得不说，在这一点上，嬴政和秦用还真有一个共同点，想事的时候，不想让人看到自己的神情变化，那无论是惊讶还是惊喜，都会用皱眉愁苦的面容来掩饰。

    一旁，赵高和那中年汉子看着这一幕，心中不禁打起鼓来，都不明白嬴政在想些什么。

    嬴政心中思绪百转，越来越震惊，一种前所未有的好奇心涌上心头。

    他发誓，找到机会，一定要把秦用的秘密套到手，不然这心里面太难受了。

    好在，这秦用还是他的秦用，是秦国的宣文君，能耐越大，对秦国越有利嘛！

