    “我等知错！”

    就在这时，赵匡胤突然神色艰难的抬头，看着苏辰开口，道：“还请上神看在我等也为神土开拓有功的份上，给我等一个机会！”

    一番话，看似是在求饶，其实也是在告诉苏辰，不要太过分了，差不多就可以了，如果把我们逼急了，大家都没好！

    也是在变相的提醒自己！

    “真以为世界面板就是你们的底牌了吗……”苏辰心中冷笑，也不理会赵匡胤。

    大手一挥，诸天神国的世界面板再次出现。

    看到世界面板出现，嬴政、老朱等人眼底神色微微一变。

    “诸天神国，肆意践踏万界城规则，本该罪无可恕，但本神念尔等于神土有功，便略作小惩！”

    听到苏辰的话，朱元璋等人神色阴晴不定。

    一个个拳头攥的死死的，直到此刻，跪在这里，他们这才清楚的认知到一点，在这位上神面前，他们是何等的无奈！

    双方从始至终都不是一个层次上。

    他们如今已是神国之主，可在这位上神面前，也不过是一个凡人而已，他们从来都没有反抗的余地！

    苏辰没有理会众人的神色，在老朱等人的注视下，冷漠道：

    “今日起，革除大明皇帝，朱元璋神国之主的位子！更换国主为燕王世子朱高炽！”

    “十年后，归还！”

    一言出，神宫之中所有人哗然——

    老朱更是如遭重击，其他如嬴政、大汉十帝、李二等人全都神情一变。

    他们不是因为苏辰说革除老朱国主之位而色变，而是因为那一句‘更换国主’，世界面板上可是清清楚楚的写着：

    【更换国主后此方神国将归为初始状态！

    而且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠！】

    当日，他们脑海中的信息，可是清清楚楚的表明，当国主更换数量达到四个以上，神土将彻底封印！

    现在上神竟然当着他们的面，更换了大明神国国主之位！

    他怎么敢？！

    “革除大宋神国，赵匡胤神国之主的位子！更换国主为四皇子赵德芳！十年后，归还！”

    “革除大唐神国，李世民神国之主的位子！更换国主为九皇子李治！十年后，归还！”

    “革除大隋神国，杨广神国之主的位子！更换国主为大隋小世界，其父杨坚赵！十年后，归还！”

    “褫夺大汉十帝神国掌控权！革除国主刘协神国之主，大汉中心世界今日起，将由天道意志管辖！十年后，归还！”

    “革除大秦神国，嬴政神国之主的位子！更换国主为长公子扶苏！十年后，归还！”

    唰！

    几乎是在苏辰说完的同时，朱元璋、赵匡胤、李世民、杨广、大汉十帝、大秦十二帝，所有帝王面前，世界面板也跟着一变！

    【链接的世界：大明】

    【链接的世界等级：十二阶，神国】

    【国主：朱高炽（暂代十年国主，统领大明）/可改】

    ——

    【链接的世界：大宋】

    【链接的世界等级：十二阶，神国】

    【国主：赵德芳（暂代十年国主，统领大宋）/可改】

    ——

    【链接的世界：大唐】

    【链接的世界等级：十二阶，神国】

    【国主：李治（暂代十年国主，统领大唐）/可改】

    ——

    【链接的世界：大隋】

    【链接的世界等级：十二阶，神国】

    【国主：杨坚（暂代十年国主，统领大隋）/可改】

    ——

    【链接的世界：大汉】

    【链接的世界等级：十二阶，神国】

    【国主：天道意志（暂代十年国主，统领大汉）/可改】

    ——

    【链接的世界：大秦】

    【链接的世界等级：十二阶，神国】

    【国主：长公子扶苏（暂代十年国主，统领大秦）/可改】

    ……

    几乎是在世界面板发生变化的瞬间，诸天万界，所有生灵面前，再次出现了世界面板的信息。

    不过这次，世界面板较上一次，发生了不可忽视的变化！

    那就是后面的警告之言，已经不见！

    一时间，诸天哗然！

    然而不等众生心中震撼的时候，紧跟着关于诸天神国在神土万界城的所作所为，包括之前对上神的污蔑，也全部出现在每个人心中。

    下一刻，

    一个冰冷的声音在众生耳边响起。

    “诸天神国枉顾神土规则，现处罚如下：”

    “一、诸天神国位格，集体下降一阶！”

    “二、诸天神国之主今日起正式革除神国之主的位子，由新的神国之主暂代！”

    “此外，神土内不得有六阶以上皇朝大军驻扎！”

    哗——

    诸天哗然——

    尤其是那些大势力的生灵，本以为接下来会是诸天神国与上神之间的剧烈冲突，甚至演变为鱼死网破。

    神国被灭，神土封印，诸天万界全部遭难！

    可让所有人都没有想到的是，事情竟这么简单就被镇压。

    此外，万界城内众生顿时议论纷纷……

    “原来上神始终都是公正的！”

    “一切都是诸天神国狼子野心，不死感恩，想要背叛上神，所以自导自演了一出戏！”

    “我之前还怀疑上神，我真该死！”

    “哼，我就知道，上神不会是自私的，这些帝王真的是狼子野心，只能说只革除他们十年的皇位，便宜他们了。”

    “我们冤枉上神了，一切都是这些帝王在抹黑上神……”

    “我就说嘛，上神怎么可能允许主世界互相征伐呢，大宋就是趁着上神对付旧神的时候，夹私报复才灭了大金跟大元。”

    “最新消息，诸天典当行的老板，韩诺先生出面澄清了，当日之所以干预大汉攻击三国，是因为一个典当行的客人以生命灵魂为代价……”

    “……”

    神土大地，议论纷纷——

    一切都是诸天神国之主的众多帝王野心膨胀，趁着上神对付旧神的时候所谋划的一个阴谋。

    幸好上神及时制止……

    一时间，诸天生灵对诸天神国人人喊打。

    更有一些王朝，直接怒骂诸天神国连累所有人，导致六阶以上的皇朝，不能在神土驻扎大军圈地。

    当然，这一举措办法，得到了诸天无数生灵的一致赞成。

    大呼上神仁慈！

    ……

    神宫。

    苏辰做完这一切后，来到诸天帝王跟前，道：

    “这个惩罚，尔等可服？”

    仰视着眼前面无表情的男人，诸天六朝所有帝王眼底有复杂之色闪烁，许久之后，以朱元璋为首，所有人低下了头。

    “我等知错……”

    尽管他们心中再怎么不服，可眼前更换了神国之主的世界面板，以及那已经不受他们控制的气运传承媒介都在告诉他们一个实事……

    那就是，他们再也没有机会反抗眼前这个男人了！

    苏辰点点头后，又跟着道：“对了，既然破坏了人家的婚礼，那就由你们诸天六朝弥补了！”

    “届时，尔等都要到场，算是给人家的赔罪，可明白？”

    “明白！”

    一切都已经了结，苏辰看向同福客栈众人，道：“佟掌柜，这个处理结果，你们可还满意？”

    听到苏辰的问话，佟湘玉顿时一愣，而后察觉到朱元璋等人的目光看了过来，立刻一个激灵，赶忙道：

    “满意，满意，多谢上神为额们做主！”

    说着，佟湘玉不由尴尬的看着朱元璋等人一笑，心里却是吐槽上神，这是拿他们当借口，趁机整治诸天神国。

    一眼看出佟湘玉心里的想法，苏辰微微一笑，也不在意。

    他这次回来本就打算，在这些帝王还没有闹到不好收拾的份上，趁早镇压，只是没想到遇上了同福客栈的事情罢了。

    “去吧。”

    一挥手，将这些帝王送回各自的主世界后，苏辰在佟湘玉等人的感谢下，也将他们送走。

    数日后——

    万界城，满城红装……

    诸天万界，无数生灵齐至同福客栈。

    诸天万朝帝王齐齐到来，只为了给一个普普通通，厨艺还不咋地，有时候甚至连鸡蛋都炒不熟的厨子道贺。

    而这一场影响诸天万界的盛世婚礼，也被记载入神土史册。

    ——

    神土大地，春去秋来——

    十年时间匆匆而过，十年间，神土大地再次涌入无数强大的世界，甚至是一些上古神话世界。

    最有名的便是洪荒封神世界的大商神国！

    武庚世界，敢于向天宣战的大商神国。以及封神后的大周神国，甚至是上古三皇五帝，古来先贤等等全部入住神土……

    而神国之数，

    也从开始的诸天六朝，增长到了十二个之多，此外，三国、武周、大清等皇朝，也成长到了九阶巅峰帝朝。

    只差一阶，便可位列神国之位！

    十年时间，诸天神国之主的大权，也再次回归朱元璋、赵匡胤等帝王手中。

    而就在十年后的第一天。

    神土大地之上，突然下起了红色的喜帖……

    【大明世子，朱高炽于三日后，在大明主世界大婚，凡收到喜帖的诸天众生，皆可领取三百上品神晶】

    一时间，诸天骇然，

    纷纷被沉寂了十年之久的大明神国的大手笔所震撼！

    神宫——

    苏辰看着手上送来的喜帖，微微一笑，道：

    “十年了吗，没想到这小胖子为了让大明重回神土，婚礼竟推迟了十年！”

    苏辰知道，朱高炽送来喜帖，也算是一种变相的讨好了。

    一旦去了，也就意味着自己原谅了大明，同时也就原谅了诸天六朝，这是一份邀请，也是一个试探。

    “知错了吗……”

    轻声一笑，苏辰起身一步踏出，来到神宫窗前，看着出窗外满天的红色喜帖，不禁暗道：

    “还真是大手笔，不过如此奢侈，肯定不是大明一家的意思，想必是诸天六朝的共同所为了……”

    大明——

    主世界之中。

    整个大明主世界已经被喜庆的红色所粉饰。

    主世界亿万生灵都在享受着世子殿下的这份喜悦，而在皇宫之中，老朱看着朱高炽，道：

    “你说，上神会来吗？”

    闻言，已经是青年的朱高炽深吸一口气，又圆润了不少的面庞上露出一个温和的笑容，道：

    “爷爷，放心吧，上神没有那么狭隘，他肯定会来！”

    闻言，老朱点点头，而后看向下方那胖了不止一圈的孙子朱高炽，脸色又是一黑，不由怒声道：

    “你就不能少吃点吗，就不怕胖死你！”

    被骂，朱高炽面上一苦，只是道：“爷爷，我也不想啊，我监国十年，掌管诸天大明，日夜操劳，不吃不行啊！”

    “你还敢顶嘴！”老朱眼珠子一瞪。

    朱高炽顿时一个激灵，就在这时，门外曹正淳走了进来，道：“陛下，世子殿下，吉时已到，诸天帝王都已经到了……”

    闻言，老朱跟朱高炽对视一眼后，点头，道：

    “走吧。”

    当老朱来到现场的时候，诸皇纷纷上前恭喜，站在最前方的自然是嬴政六朝神国，以及新进入神国的天庭等等。

    此外，还有一些玄幻大界的至高生灵。

    老朱哈哈大笑着一一回应，不过他跟嬴政的目光始终游离在外，等着那位的到来。

    眼看着吉时将至，诸皇眼底都不由浮现出一抹失望之色……

    “嗡！”

    可就在这时，只见天穹之上，突然一道空间波动出现，一道人影出现。

    正是苏辰！

    看到上神到来，老朱等诸皇眼底涌现出一抹喜色，心中纷纷长舒了一口气。

    此刻，他们知道，过去的都过去了。

    “参见上神！”

    一时间，众生纷纷朝着天穹之上的苏辰跪伏而下，见此，苏辰则是轻轻一挥手，便将众生扶起，而后笑道：

    “我这次受邀前来喝杯喜酒，尔等不比拘束，随意变好。”

    “是！”

    吉时已到——

    苏辰与神国诸皇坐在上首。

    一会后，天际红砖铺路，十二条黄金神龙，与十二头凤凰在两侧开路，红砖大道之上，

    一身喜服的朱高炽与凤披霞冠的世子妃牵着红带走来。

    此刻，才是真正的诸天瞩目！

    ——

    数日后——

    神宫之中，苏辰从床上起来。

    一道光团站在眼前，吓了苏辰一跳，“系统？你这是……”

    “主人，如今神土已定，主人也已做到了真正的神御诸天。近日，我的意识海中，再次滋生出全新的本源。”

    “我决定离开主人，再次踏上我的征程，与诸天那些顶尖系统交流，还请主人成全……”

    听到系统的话，苏辰沉默了。

    “哗——”

    窗外大风涌入，将苏辰白色的衣袍吹动，哗哗作响，凌乱的发丝飞舞。

    许久后，苏辰深吸一口气后，道：“好，我尊重你的意愿……”

    “多谢主人。”

    闻言，苏辰苦笑，道：“说什么谢，是我谢你。若没有你，有岂会有我的今天呢？”说到这里，苏辰语气微微一顿，道：

    “有你，是我之幸事！”

    “与主人相遇，也是我的幸运……”

    ——

    系统走了——

    遁入了那茫茫的诸天大海……

    苏辰枯坐诸天之上数年，观便诸天万界，系统再无踪迹。

    ——

    不知岁月——

    一方没有任何生灵，满是花海的世界。

    一座静谧的小院坐落于此，苏辰推门而入，看到的是一个安静的少女。

    少女正与小正太玩着‘翻花绳’，不时响起小正太不满的声音。

    “喂，宋凝！你刚才耍赖我都看到了。不行！重来……”话说到一半，时空穿梭本源话突然一顿，看向门口。

    宋凝见此，也扭头看去。

    “我观便诸天，看遍宇宙洪荒，那诸天之上太过孤寂……”

    “不请自来，希望没有打扰到你。”

    闻言，宋凝没有说话，而是回头继续跟时空穿梭本源，玩起了翻花绳。片刻后，宋凝的声音再次响起，

    “翻花绳，不会我可不教……”

    “好嘞！”

    ……

    ——全书完！！！

