    回到云田郡后，温尘找到了何大人，将安排那些受害女子的事宜交给他处理，至于缴获的大批物资和财物等，温尘都分配给了前来帮忙的各门各派，毕竟他们死伤也不少。

    而战死的官兵和捕快们，温尘也会上报朝廷，对他们加以抚恤。

    交代完所有事情后，温尘忽然想起了什么，命人找来武山问道：“武统领，你们没有看到安陵国的使团吗？”

    武山一愣，仔细回想了一番，肯定的说道：“回王爷，下官没有看到安陵国的使团。”

    温尘听后，心里暗暗想到，难不成这些使团的人被欢喜教的人杀了？早知道留一个活口了，当然，也不排除是其他势力将使团抓走的可能。

    原本以为此行结束的温尘，都打算明天回京城了，此时暗暗叹了口气，看来还得在彭州逗留一番寻找一下安陵国使团的下落，到时候若是实在找不到就只能当死亡处理了。

    “对了王爷，下官手下的弟兄找到了几本名册，还请王爷过目。”武山从怀中掏出几本册子递给温尘。

    温尘接过册子后，大概的翻看了一遍，原来是记录了欢喜教在大胤各地分部所在位置，以及分布在各地的重要成员的信息，

    “很好，这几本册子于本王非常有用，一会儿叫那个找到这些册子的官兵到衙门领赏。”温尘对武山说道。

    “那下官就代他谢过王爷了。”武山对温尘行礼说道。

    待武山走后，何大人又找到温尘说道：“启禀王爷，下官安排那些女子的时候，有部分人不愿意透露自己家里的情况，还有一半女子都已经呆傻了，下官不知该如何安置他们。”

    温尘也大概知道那些不愿意透露家庭情况的女子是什么心态，她们肯定觉得自己已经污了，无颜再回到家乡面对自己的亲人。

    至于那些呆傻的人，应该是被圈养惯了，已经生活不能自理了，甚至连话都说不好，这种情况恐怕就得花很长的时间才能恢复过来了。

    不过这些人显然也不能放着不管，温尘思来想去，想到了万花谷，于是他派人去请还未离开的苏竹雪和两位长老。

    “王爷，不知找我等有何要事？”三长老问道。

    温尘说道：“此次从欢喜教中救出来的大部分女子，她们不愿意回到家乡甚至有的人已经难以独立生活了。本王想请你们万花谷收留她们，不知可否？”

    三人面面相觑，三人商量了一番后，大长老对温尘说道：“王爷，此事我等也不好做主，不知可否等我们回去请示一下师傅再回复王爷？”

    温尘也知道，收留这批人对万花谷来说是一笔很大的负担，不过想着尽管安置她们便说道：“本王也只此事对你们来说很为难，不如这样吧，你们收留她们后，她们所花费的一应开销等都由朝廷负担，待她们恢复正常后，朝廷再另行安置，不知如此可行？”

    还没等两个长老商议，苏竹雪说道：“那些女子也是可怜人，若是朝廷愿意负担她们开销，我们万花谷愿意收留。”

    “那就多谢苏谷主了。”温尘对苏竹雪谢道。

    “王爷客气了。”苏竹雪面纱之下，露出了一抹笑容。

    ……

    温尘安排好受害女子的事情后，本打算让何大人派人带他去使团失踪之地在查看一番的，却见刘承宗快步走来。

    “师傅，戴文柏来了。”刘承宗说道。

    “戴文柏？”

    温尘想起了前几天逮住的那个欢喜教的人，自己还命他回教里做卧底。温尘还以为这人已经死在昨日的那一战中了，没想到他还活着。

    “师傅，要不要见他？”刘承宗问道。

    温尘思索了一番，按理说这人也应该捉拿归案的，不过考虑到他是个二五仔，提供情报有功，且除了勾搭女子以外，没做什么伤天害理的事情，也懒得再追究了，正好还可以问问使团的事情。

    于是温尘点了点头，示意刘承宗带他过来。

    戴文柏还不知道温尘的真实身份，以为他只是监武司的捕快，于是说道：“见过大人。”

    “你居然还活着，倒是有些本事啊。”温尘笑道。

    “全赖大人给的这个令牌好用，那些官兵一见到这令牌就给在下放行了，在下是来还令牌的。”

    戴文柏嬉皮笑脸的将安王府令牌递给了温尘身边的刘承宗。

    温尘微微颔首，此人还算明事理，知道把令牌交还回来。

    随后温尘问道：“对了，之前本官听说安陵国使团是被你们欢喜教抓走的，可有此事？”

    戴文柏道：“回大人，此事不是我们欢喜教做的。”

    “不是吗？”温尘盯着戴文柏问道，“那使团怎么都得有几十人吧，既然不是你们欢喜教做的，那你可知在云田郡内，有哪几家有干这事情的势力？”

    “回大人，此事在下也不清楚，不过大人可以去找平安酒楼的包打听问问，他消息灵通，或许知道一些线索。”戴文柏提议道。

    包打听，原本是人们对某些消息灵通之辈起的外号，不过这个世界的包打听却是对隶属于长春宗的内门弟子的一种特称。

    长春宗是一个以消息买卖为生的门派，外门弟子遍布大胤各地，游走于市井之间，专门打探消息，几乎每个城乡都有他们的身影。

    至于从长春宗出来的内门弟子，他们会被冠以包打听称号，成为长春宗在各个城乡的负责人，统管其他外门弟子。

    而武林之中的天榜地榜便是长春宗发布的，他们根据各地包打听搜集的关于知名高手的实力战绩等情报汇总分析后，对一流高手们进行了排位。

    他们还弄出了十大名剑，十大名刀，江湖十大美人等等排行榜以此来牟利。

    目前，长春宗的高层正根据包打听们收集的一些宗师高手以及先天境高手的资料，对高手们进行了排位，打算再推出了个绝世榜，而温尘的名字便在绝世榜最顶端。

    当然，这事情除了他们内部人，外人都还不知道。

