    

    将这几个人记在纸上后，江小北对着他们说道：“大家先回自己座位吧，具体安排待会我再通知大家。”

    这几个人，明显赵轩轩和许雷雷的精灵实力较差，在团战中发挥的作用也较小。

    王耀东虽然圈圈海龟等级和赵轩轩的水蓝蓝相同，但团体战的时候，队伍中有一名防御型的精灵无疑是很有用的。

    至于许雷雷，他之前上课时已经给江小北说过了，他报名只是充数的，还让江小北在人数足够的情况下千万别选他。

    既然这样，待会江小北准备去找蓝泽商量一下，下午的训练课上给他们留出点时间让他们比试比试，确定名额，这样才显的公平一些。

    不过，王耀东得提前预定一个名额，大家对此也应该不会有什么意见。

    毕竟，学习精灵科的学生应该都看过一些精灵团体赛，都应该知道在团战中一名防御型精灵的作用。

    趁着现在是大课间，有时间，江小北想好之后直接就起身前去办公室找蓝泽。

    说来也怪，蓝泽作为一名班主任，虽然上课教学时挺认真的，但平时对班级事务并不怎么关心，一有空就跑到办公室坐着。

    江小北每次到办公室时，蓝泽不是在看他手里的那本不知道是什么书的蓝皮书，就是在发呆中。

    这次也是，江小北站在门口已经敲了一次门，蓝泽仿佛没有听见，静静的坐在办公椅上，脸上流露出一丝回忆与忧伤。

    他还是第一次看到蓝泽流露出这种神情，以前他见到的蓝泽，一直都是笑眯眯的。

    可能蓝老师也是一个有故事的人吧，江小北心中想道。

    过了一会儿，蓝泽才回过神来，看到江小北站在门外，收敛了一下表情，淡淡的说道：“进来吧。”

    此时江小北才走进办公室，没有多废话，直接将自己的想法告诉了蓝泽。

    蓝泽听后，点了点头，对着江小北说道：“行，下午上课时我会给你们时间，我来做裁判，你们好好比一比。”

    说完后，便让江小北回教室了，而他，则又拿出了那本蓝皮书，静静的看了起来。

    回到教室后，江小北将他的安排告诉了其他几个人，让他们做好准备。

    ......

    下午，训练课上。

    这次开始上课后，蓝泽并没有如同往常一般让他们围着操场跑步，而是带着他们走到了学校的对战室。

    说是对战室，其实说是对战场也不为过。

    整个对战室如同一个足球场一般，周围的看台上可以容纳上千的观众，对战场地呈椭圆形，上面覆盖着草坪，周围围着一圈宽度足有两米的水池，联通着贯穿场地的一些水道，这是为了方便水系精灵的发挥。

    中央露天，可让阳光照射进来，避免影响草系精灵的发挥。

    “哇偶！”

    这还是精灵一班的同学第一次进入这个对战室，在看到场地内部的一瞬间，都被其豪华的对战场地所震撼。

    虽然他们在电视上也见过比这更加豪华的，但却没想到自己学校也有这种对战场地。

    那为什么之前不带着他们来训练呢？

    似乎是看出了同学们的疑惑，蓝泽解释道：

    “你们才刚开学半个多月，之前只是进行一些简单的训练，没必要来这里，以后的话，就带着你们来这里训练了。”

    “酷！”许雷雷等人直接叫了出来。

    “好了，现在还有正事，这次上课前，先让几名报名参加下星期一的班级友谊赛的同学比试一下，确定人选。”蓝泽说道。

    “现在，除了报名的同学，其他人都去看台上，别在这影响他们比试。”

    等一众同学都走到看台上后，蓝泽对着剩下的七名同学，说道：“你们6个人中，王耀东的圈圈海龟防御力还不错，自身实力也还行，可以在团战中发挥不小的作用，所以先让他通过，没什么意见吧？”

    之所以是6个人，是因为许雷雷之前看人数够了之后，就让江小北把他的名字划掉了。

    江小北在内的五个人都是点了点头，表示自己没意见。

    “那好，第一个人选定了，是王耀东。”蓝泽宣布道。

    王耀东是一个和许雷雷差不多的小胖子，就是个子矮了一些，不过也是班里的活宝，此时他乐呵呵的笑了一声，对着众人道了声谢谢，走到了一旁。

    随后，蓝泽再次问道：“下面竞选第二个名额，谁先来？”

    剩下的五个人你看我一眼，我看你一眼，都没有立刻站出来。

    见状，江小北只好自己先站了出来，释放出大耳帽兜，抱在怀中，对着其他人笑道：“既然这样，就由我来抛砖引玉了。”

    剩余几人看了看他和他怀中的大耳帽兜，都没有说话，也没有站出来的意思。

    以江小北的大耳帽兜的实力，他们几个人都没有信心能稳赢，与其浪费精灵能量在没有把握的对战中，还不如保存实力，挑一个软的柿子捏。

    就这样，其他几人都没挑战，江小北直接获得了第二个名额。

    紧接着，侯子明竞选第三个名额，剩下的三人也都没有选择挑战。

    其实，在之前的半个月中，精灵一班的同学们彼此间都或多或少的对战过，对班上同学精灵的实力都有了一定的了解。

    在班上，江小北，侯子明，谢旭以及韩明的实力明显比其他人强一些。

    谢旭的小火猴目前的身体强度可以用一句话来形容：一拳一个小朋友。

    韩明的精灵则是一只蒸汽龙，作为龙系精灵，实力比起一般的精灵，在实力上明显要强出许多，只是他这个人有些内向，所以并没有报名。

    而侯子明的鬼雾之前和谢旭的小火猴比试过，他那防不胜防的精神攻击以及没有实体，豁免大部分的物理伤害，直接把小火猴打的没有脾气。

    所以说，这次竞选名额其实就是赵轩轩和苏轼云之间的竞选。

    果不其然，很快，谢旭成功获得第四个名额，剩下的一个名额由苏轼云和赵轩轩竞选。

    在她俩的水蓝蓝比试前，江小北又看了看两只精灵的信息。

    【精灵名称】水蓝蓝

    【精灵等级】6（见习精灵）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】水系

    【身高】0.5m【体重】8.6kg【性别】雌性

    【进化形态】波波拉

    【精灵技能】猛烈撞击，气泡术，钢贝壳

    【精灵道具】水灵石

    【精灵简介】喜欢漂浮在水中，没事吐个泡泡，头顶有个漂亮的蝴蝶结。

    这是苏诗云的水蓝蓝，江小北之前没发现，谁知道比他第一次探查时又多学会了一招钢贝壳。

    【精灵名称】水蓝蓝

    【精灵等级】5（见习精灵）

    【精灵天赋】黄色

    【精灵属性】水系

    【身高】0.5m【体重】8.2kg【性别】雌性

    【进化形态】波波拉

    【精灵技能】猛烈撞击，气泡术

    【精灵道具】无

    【精灵简介】喜欢漂浮在水中，没事吐个泡泡，头顶有个漂亮的蝴蝶结。

    看了赵轩轩的水蓝蓝信息后，江小北就感觉这场比试没有任何悬念了。

    苏诗云的水蓝蓝在等级，技能，天赋，精灵道具上都占据着优势，这要是还能输，江小北...江小北感觉自己还是不要乱立flag了，安静的等结果就好。

    很快，两个人走到对战场地中，指挥着自己的水蓝蓝进行战斗。

    苏诗云的水蓝蓝将钢贝壳套在身上，完全防御住了对手的所有攻击，然后顶着对手的进攻，进行攻击。

    非常迅速地赢得了比赛。

    最终，精灵一班友谊赛参赛名额确定，分别是：江小北，王耀东，苏诗云，侯子明，谢旭。        

