    第９０５章  三壶仙丹，我为武帝   

    “这四个人未必就是受了荣氏掌权者指使，也可能是擅自行事，想要让你和鹿玉尽快分出胜负，只要鹿玉将你击败，荣氏就可以重返天鹿城，各方面的损失，就会少一些。”

    

    谢峰说道：“不过，不管是擅自行事，还是受命而为，都是可以见到荣氏大多数人，都是不甘于就此蛰伏，必然会兴风作浪。

    现在必须要尽快铲除荣氏才行。”

    

    “要铲除荣氏谈何容易？”

    

    鹿金摇头道。

    

    “这件事交给我来办，不过你们也不能闲着，今夜必须将王氏，卢氏，周氏三族诛除。

    这三族已经完全投向了鹿玉，三名族长都是跟着鹿玉进入了真武秘境，还未赶回，正是根除这三个家族的好机会。”

    

    谢峰看向鹿玉，古苍宁及五名皇子，问道：“怎么样，你们有多少把握？”

    

    虽然要灭掉这三族，对于谢峰来说，只不过是动用一下银漩炼宝盘的事情，但他也不会把什么事情都做完。

    

    鹿玉和古苍宁以后都圣魔盟的高层，肯定要让他们去磨炼。

    

    “大哥放心，这一段时间我们已经招揽了不少高手，也有一些势力暗中效忠，只不过没有摆在明面上而已。”

    

    鹿金说道：“这三族的族长既然都不在族中，加上大哥派下来的那十名高手，除掉这三族不成问题。

    唯一担心的就是护龙卫或者是朝中的势力，可能会插手。”

    

    “护龙卫如果出手，我自会解决，何况现在白虎已经投入了我们，发果护龙卫出手，正好进行致命一击，如果将青龙和玄武都收服了，等于将鹿玉一条手臂都斩了下来。”

    

    谢峰说道：“至于朝中的势力，你们大可放心，今日荣氏四名武帝境当众扬言要取鹿氏而代之，已经是犯了谋逆的大罪。

    而荣氏虽然撤出天鹿城，但也不能完全撇清与鹿玉的关系，这件事会不会影响到鹿玉都不好说，在这种情况下，朝中的势力不可能出手帮三个投靠鹿玉的家族，否则后果他们也承担不起。”

    

    荣氏四人，今日甚至出言辱及鹿月帝主，对于鹿玉影响不可谓不大。

    

    而且太子妃荣绫也只是捉拿起来，打入牢中，鹿玉以审问为借口，至今没有将她定罪问斩。

    

    这证明鹿玉仍没有下定决定，与荣氏一族完全割裂。

    

    结果却是出现了这件事情，不论鹿氏皇族中人，或者鹿月帝主，必然不会轻轻放过。

    

    做完决定之后，谢峰便是离开大殿，回到自己的静室盘坐下来。

    

    “荣氏一族必须铲除，不过那荣氏老祖，老谋深算，这一次派出去跟踪的十尊魔头，居然只剩下三名，确实不好对付。”

    

    谢峰回到鹿月帝之后，感应到十尊跟踪荣氏族人的魔头，有七尊都是消失不见了。

    

    “必须先突破到武帝境再说！”

    

    谢峰目光闪烁，从千魔道宫中取出三只小巧的紫金葫芦来。

    

    这三只紫金葫芦中装的正是紫金仙丹，乃是谢峰收取银漩炼宝盘之后，在其阵法空间的金球中所找到的。

    

    一只紫金葫芦，就装有十枚紫金仙丹，一共三十枚，绝对足够谢峰突破到武帝境。

    

    甚至如果只修炼吞天经一门功法的话，可以让谢峰突破到武帝境三重或者四重。

    

    是四门功法齐头并进，还是先突破一门，正是他目前需要作出选择的。

    

    “如果修炼四门功法，三十枚紫金仙丹最多可以让我突破到武帝境二重，但单独修炼黄泉真魔吞天经，刚可以突破到武帝境四重。”

    

    谢峰喃喃自语，“不过，四门功法各有效用，而且施展战技，催动仙器的时候，也可以同时运转，倒不弱于吞天经单独突破到武帝境四重。”

    

    思索之后，谢峰便是决定下来，一心四用，四门功法在体内同时运转起来。

    

    黄泉真魔吞天经，大道天歌，罗天炎皇经，修罗元屠剑经。

    

    四门功法，四种真气分别为白，紫，赤，黑，同时在谢峰体内经脉之中运转起来。

    

    谢峰没有吞服紫金仙丹，而是将所有丹药投入天魔道宫之中，以黄泉之河进行炼化。

    

    丹药化成精纯的药力之后，便是流入经脉之中，被白紫赤黑四股洪流所刮分同化，最后黄泉真气和元屠真气涌入天魔道宫，而炎皇真气和天歌真气，则是涌入到气海之中。

    

    谢峰所得的这些紫金仙丹，虽然不是真正的紫金仙丹，炼制是所用的灵药，几乎都是代替性的，并非真正的仙药，但效果也是极为恐怖。

    

    只过了几个小时，谢峰的修为就是达到了武尊境巅峰。

    

    此时谢峰的元识已经无比凝炼，气海与天魔道宫中的真气，也飞速提升着，就差最后一步，凝聚形体，化为实质，便可以突破到武帝境界。

    

    “凝元识，聚形体！我为武帝！”

    

    突然之间，谢峰长啸起来，声音如同雷鸣，若不是有阵法掩盖，声音必然穿破云宵，传到万里之处。

    

    而就在此时，谢峰的元识也在他的头顶凝聚出来，乃是一尊魔神，左手持剑，右手指天，头顶帝冠，脸上神情居然也是左右不同。

    

    左边怒目微睁，似要伐天，右边嘴角带笑，如佛救世，古怪至极。

    

    “剑主这道元识真是古怪。”

    

    黄泉都是啧啧称奇，他随血海魔帝十数万年，也没有见这样的元识。

    

    随着谢峰的元识凝聚形体，谢峰体内的经脉也是猛然扩张，随之气海中的空间猛然增大了十倍。

    

    而天魔道宫扩大的空间，虽然没有气海那么夸张，但也是一下扩大了三倍。

    

    不过，谢峰的天魔道宫，本就极其巨大，现在更是大得惊人，足可以容下百座大岳。

    

    当然比起千魔道宫来，还是差距极大。

    

    千魔道宫中的空间，数不胜数，其中大的要万倍于现在的天魔道宫。

    

    而且，在深处还有许许多多空间，谢峰根本无法进入。

    

    “原来这就是武帝境，感觉也不过如此。”

    

    谢峰细细体会着武帝境与武圣境的差别，只觉得除了真气更加强悍和元识凝炼之外，并没有多少区别。

    

    

    

