    她现在最想要的就是十万年魂环，这关系着她能不能成神。现在看到自己弟子上出现一个十万年魂环，怎么会不震惊。

    带着丝急迫，比比东追问道：“小桀，这是怎么回事。”

    对于比比东的追问，林桀也没有隐瞒，把可以说的事情都和她说了遍。

    “你是说杀戮之王死了，而且还是你杀死的。在杀戮之王身上寄生着一头十万年以上的魂兽。唐昊也是在那里断臂的。”

    听到林桀讲述后，比比东心中非常震撼。对于杀戮之王的实力她了解过。很强，她非常忌惮，现在居然就这样死了。

    深呼了口气，沉了沉心，将惊讶激动的心平复了下来。比比东看向林桀，像是看妖孽一般看着他。

    世人梦寐以求的十万年魂环就这样被她的弟子得到了。而且才第六环啊。

    她现在很迫切得到十万年魂环，在看到林桀身上的十万年魂环时，心中的迫切就更急了。

    在温存会之后，比比东让胡列娜先回去，把林桀独自留了下来。

    “小桀，你知道我为什么把你留下来吗？”

    比比东知道，以林桀的聪明，肯定知道自己为什么会留他下来的。

    “老师，你是为了十万年魂环吧。”

    在比比东看到自己身上十万年魂环时冒出的那丝火热，林桀便猜到了。

    “是的，想完成一统大陆的伟业，不仅仅需要智慧，才能，还需要拥有绝对的实力。”

    “老师，你是想问小舞的踪迹吧。”林桀点出了比比东想说的事情。

    “没错，她是十万年化形魂兽，曾经和你也认识。老师现在迫切的需要得到十万年魂环。你能明白老师的心情吗？”

    比比东如今第二武魂还差两个魂环，她是一个追求完美的女人，而且第二武魂的魂环吸收可以让她快速提升实力，否则的话，她随便找几个万年魂环吸收，她的武魂魂环早就满了。而且，十万年魂环还关系着她的神考。

    “老师，我不仅仅是小舞的朋友，而且我还知道他在那里。”

    听到林桀的话，比比东眼中一亮。

    “不过，老师。我不建议你去猎杀她。”

    林桀对小舞还是很有感情的，自然不希望比比东猎杀她的。不过林桀知道，比比东是必须需要十万年魂兽的，看来得找些理由才行。

    “小桀，你是顾虑你和她曾经是同学的关系吗？你应该知道，想要完成我们的伟业，实力是必不可少的。”比比东知道林桀和小舞的关系，不过她找不到其他十万年魂环，否则的话，她也不会打小舞的注意了。

    “老师，不仅仅因为小舞是我的同学，朋友。我也不希望你因此受到伤害。”

    “什么意思。”比比东疑问，如今这个大陆上，能够让她受伤的人并不多，更别说一头十万年魂魂兽了。

    “在小舞身边，不仅仅是他自己。还有着两头十万年以上的魂兽。泰坦巨猿，天青牛蟒。”

    “还有两头十万年魂兽。”比比东有一些惊讶，但更多是是惊喜。

    她就差两个魂环，现在林桀和她说，有三头十万年的魂兽，她能不惊喜吗？

    “是的，而且我还知道它们在那里。只不过，我不希望老师你去猎杀它们。不仅仅是为了小舞。我还是为了老师你。”

    比比东柳眉微蹙，看向林桀，想听他的解释。

    “老师，先不管小舞，想要猎杀两头十万年以上的魂兽，需要花费多大的力量。天青牛蟒和泰坦巨猿都是上古异种，实力比起一般的十万年魂兽还要强。想要彻底猎杀它们，出动的封号斗罗起码要有四位以上才有机会。以我们武魂殿的实力，的确是有机会猎杀他们的。”

    “不过，老师你可知道我为什么说是为了你吗？”林桀看向比比东，带着丝神秘，问道。

    “为什么。”比比东也有疑问。

    “老师你可知道凶兽。”

    “凶兽。”

    比比东想了想，似乎有些耳熟。

    林桀看到比比东那眼神，也明白，好像在这个阶段，还没有凶兽的概念吧。比比东不知道也可以理解。

    “老师，我和你说一下吧。”

    “天青牛蟒和泰坦巨猿就在星斗大森林内围之中。而且它们老师你应该听说过的。”

    “我之所以不希望老师你进入那些猎杀它们是因为。在星斗大森林内围之内还有着核心的区域，生命之湖。在那里有着整个大陆上最恐怖的存在，星斗大森林最高统治者、当今世上最强魂兽、数百万魂兽之王、黑龙一族族长，帝天。有着接近九十万年修为的超级凶兽，准神级别的修为，半只脚迈入神级。”

    “而且在那里，不仅仅有帝天，还有着好几个修为达到几十万年的凶兽。每一个实力都强大无比。它们都是星斗大森林的守护者。”

    “而天青牛蟒和泰坦巨猿只是守护核心区域的看门之兽而已。”

    “我不希望老师你带着多个封号斗罗前去猎杀它们，就是因为怕老师你会碰到那样的存在。”

    “要是真遇到那样的存在，我们武魂殿的实力必将会受到重创，或者全军覆没。”

    “小桀，你说的这些是真的。”比比东眼中带着怀疑之色。不是她不相信，而是这样的事情实在是太难以让她相信了。她曾经就去过星斗大森林猎杀过一头魂兽，但却没有遇到林桀说的那些凶兽什么的。

    “老师，我绝对不敢骗你。可能你以前去星斗大森林猎杀过一些强大的魂兽。但是并没有犯到它们的禁忌。所以它们才不会出手。但是天青牛蟒和泰坦巨猿不一样。它们两头魂兽不仅仅是上古异种，还是守护星斗大森林核心区域的守护者。要是你带着大批魂师前去猎杀它们。谁也不知道那会不会遇到那些星斗大森林的凶兽。”

    “而且我和老师你保证，我说的话都是实话，没有一句骗你。至于我怎么知道的，这个请老师见谅，我答应了别人，不能说出它是谁。”

    “小桀，你确定你说的是真的。”比比东神情严肃的看着林桀。要是他说的事情是真的，那为什么她没有听说过星斗大森林有那样的存在。

    “是的。老师你要是不相信的话，可以问一个人，他绝对知道兽神帝天的存在。”

    “谁。”

    “武魂殿的大供奉，千道流。”

    千道流作为九十九级极限斗罗，大陆上最强者之一，更是天使神的神仆。以兽神帝天这样强大的修为，千道流绝对是最有可能知道有兽神帝天这样强大的存在。

    “千道流。”比比东目光一凝，对于千道流，她并不想去见他，不过林桀给她的信息实在是太震撼了。她必须要去验证一下。要是真的有那样的存在，她还得早做打算。

    “没错。不过，老师。这个世界并不止是天青牛蟒和泰坦巨猿那两头十万年魂兽。我们可以找其它的魂兽。”

    “谈何容易，老师我找了如此之久都不曾找到。”

    “老师，这个事情交给我吧。我愿意帮你寻找十万年魂兽。”

    听到林桀的话，比比东点了点头。她现在对林桀这个弟子越来越满意了。

    对于这个能不能找到十万年魂兽这个事情，林桀并不担心。这个世界不可能只有着原著那几头十万年魂兽的。星斗大森林那么大，而且魂兽数不胜数，肯定隐藏有其他十万年魂兽。而且落日森林这样的魂兽聚集之地，也肯定隐藏有。至于为什么没有被发现，只能说明隐藏的够深。而且还有极北之森呢！林桀要是想给自己冰武魂附加魂环的话，还要去极北之森呢！哪里十万年以上的魂兽可不少。

    在林桀离开后，比比东心有疑虑，还是去找了一趟千道流。虽然不是她本愿，但是结果却让她吃惊，因为得到的结果和林桀说的差不多。

    不久之后，林桀回到房间。当他一进入房间时，看到坐在里面聊的正欢的人，顿时一呆。

    “火舞，竹云，你们怎么会在这。”

    “林桀，你回来啦。我听说你回来，我就和竹云姐姐在在这里等你了。”

    ‘竹云姐姐。’

    听到火舞叫朱竹云那亲昵的模样，林桀一愣。她们什么时候混到一起的。还叫的如此亲昵。

    “你们是怎么回事。”

    走到沙发上坐下来，林桀看向两人，疑惑道。

    “什么怎么回事。林桀，你说什么呢。”朱竹云微笑道。

    “你和火舞怎么..。”

    “怎么，我和火舞妹妹亲昵不好吗？我可是为你好哟。”朱竹云靠到林桀耳旁，细声道。

    ‘为我好。’听到朱竹云的话，突然想到她曾经和自己说过的事情，心中一愣。他以为她只是说说而已。没想到现在的她已经开始做了。

    看到火舞和朱竹云那亲如姐妹的模样，不知道为什么，林桀心里居然有些火热。要是自己和她们...。一想到这，心里更火热了。

    “对了，火舞你在这里正好，我有样礼物要送给你。”

    “礼物！”火舞疑惑道。

