    李牧一步步走向老刀。

    对方已经彻底失去了再战之力。

    面对将死之人，李牧蹲在地上，缓缓说道：

    “我已经有三年没受过伤了，你算不错。”

    老刀看着李牧，强撑着即将涣散的瞳孔说道：

    “你的强大……简直……简直不像是人类。”

    “如果你有枪……可能我们连林子……林子都进不了，就被你全部解决了。”

    听到老刀的话，李牧看着他说道：

    “受过特训？你们的素质，绝不是一般杀手可以比拟。”

    对方的脸上露出一丝微笑，只是脸上沾满了鲜血，没有灯光照射，在黑暗中看起来无比恐怖。

    “在……东南亚……能不能，能不能让我死个……明白……”

    李牧闻言，笑着说道：

    “龙域，听说过？”

    老刀先是瞪大眼睛，随即露出个释然的笑容：

    “难……怪……”

    说完这两个字，他的脑袋一歪，死的瞑目。

    李牧站起身来，检查了一下身上的伤口。

    他的大腿内侧，被子弹擦伤，鲜血顺着裤管缓缓淌下。

    就在李牧打算处理一下伤势的时候，林子里突然传来细密的脚步声。

    他的耳朵瞬间竖起，手中立刻捡起了把手枪。

    还有人！

    就在李牧全身戒备，屏住呼吸的时候。

    电话的震动从裤兜内响起。

    李牧接起电话，没做声音，电话另一端传来白狼的声音：

    “老大，是我。”

    “蝎子给我打了紧急电话，根据您的定位，我正带人向林子里走。”

    李牧松了口气，对白狼说道：

    “来的正好，按照定位过来吧。麻烦已经解决了。”

    见到四五个人向着这边走来。

    李牧用地上的手电，按照一长三短晃了四下。

    这是龙域组织里的暗号，意思是这里安全。

    对方立刻使用手电，按照一明一暗，一明一暗的方式晃了两次，示意李牧收到。

    等两方接近，白狼立刻道：

    “老大，您受伤了。”

    李牧随意说道：

    “开火距离太近，被对方的子弹刮到了，不碍事。”

    看着遍地的尸体，白狼为首，包括黑桃在内的龙域成员全部低下头颅，说道：

    “属下保护不利，请老大责罚。”

    李牧笑着说道：

    “没事儿，是我让蝎子带人去保护我其他家人的，你们远在帝都，能这么快赶回来已经不错了。”

    见李牧没有怪罪的意思，白狼眼中的寒意逼人，他问道：

    “老大，这些人背后的组织是谁？”

    李牧知道白狼的意思，犯龙域者，虽远必诛。

    他淡淡说道：

    “听这个小头目说，好像叫什么红花会，是个国内的杀手集团，拿钱办事，不问是谁。”

    “这群人挺有章法的，还都去过东南亚特训，算是个不小的毒瘤。”

    “查一下这个组织，通知赤龙，随手拔了吧。”

    听到李牧的吩咐，白狼身后的黑桃点头说道：

    “明白。”

    通过手电的光芒，李牧发现白狼等人都带了手套，脚上更是套有鞋套。

    这显然是蝎子来之前的交代。

    他满意地点点头，随意地将枪和手套丢在地上，对白狼说道：

    “得辛苦你们一趟，把这里的战场打扫一下，处理干净。连同外面的车一起，给我送到新城开发项目，破土动工的工地上。”

    “毕竟是在国内，做的仔细一些。”

    “是！”

    见李牧要往外走，白狼连忙道：

    “老大，您受伤了，这里交给黑桃他们，我开车送您回去吧。”

    李牧哈哈一笑，对白狼摆了摆手道：

    “这点小伤算个鸟，我自己开车回去就行。”

    ……

    跟白狼等人分开以后，李牧上了自己的车，在车上随意用胶带纸配合撕开的衣服在伤口上缠了几圈止住血后。

    脱掉了一身是血的衣服，摘了鞋套的李牧换上了蝎子提前买好的备用衣物。

    开车回去的路上，李牧拨通二姐卢央央的电话问道：

    “喂！二姐，你在哪儿呢？”

    电话那头，二姐卢央央笑着说道：

    “小牧，怎么这么晚了还不睡？”

    李牧哈哈一笑，随意道：

    “想你了，想去看看你。”

    卢央央噗嗤一声笑了出来，心情显然不错道：

    “我刚刚完成了手术，现在没事在办公室里值夜班呢，你来吗？”

    “行。”

    挂断二姐的电话，李牧按照通讯录里二姐发来的地址，开往二姐的私人医院。

    半个小时过后，李牧来到了北莽第四私人专科医院。

    映入眼帘的是几栋墙体洁白，灯火通明的私人医院。

    将车停在了路边的车位里，李牧顺手给蝎子发了条信息，吩咐他找负责二姐安全的龙域组员，将车子处理一下。

    信步走进私人医院的急诊大门，按照二姐提供的信息，坐上电梯，来到了医院的八楼。

    值班的护士站小护士们，此时正在端着茶杯闲聊，此时见到身材高大，腰板笔直的李牧，几个小护士齐齐回头，向李牧问道：

    “先生你好，请问你找那位？”

    李牧笑着说道：

    “我找卢央央大夫。”

    一位笑容甜美的小护士道：

    “又是一位找我们卢院长的帅哥，请问您哪里不舒服？”

    李牧有些愕然问道：

    “除了我，还有别人找你们院长？”

    那小护士笑着说道：

    “每天来找卢院长看病的男患者太多了，没病也往我们这层跑。您还是请回吧！我们院长刚刚做完手术，已经很累了。”

    另外一名小护士红着脸，小声嘀咕道：

    “你要是真有哪里不舒服，找我帮你看看也行，是免费的哦！”

    李牧尴尬地摸了摸鼻子，想不到自己居然被二姐医院里的护士小姐姐当成那种人了。

    他笑着亮出手机里和二姐卢央央的聊天记录，在几个小护士眼前晃了晃，无奈说道：

    “你们误会了。”

    “我是你们卢院长的弟弟，我是来看我姐的。”

    就在李牧手忙脚乱地解释着的时候，不远处院长室的大门突然打开，身穿白色大褂的卢央央笑着说道：

    “小牧来了吗？快进来，别听那几个小蹄子瞎掰。”

    见到院长出来，几个小护士两眼一亮，激动说道：

    “院长，您家里有这么一个大帅哥，怎么不说给我们介绍介绍？”

    “就是啊！院长，咱们弟弟有男朋友没有？”

    李牧囧的一路小跑，卢央央整理了一下刘海，笑骂道：

    “不许打我弟弟的主意，赶紧给我把值床报告给写完。”

    说着，卢央央一把将李牧拽进院长办公室，砰地一声关上了铁门……

