    无聊的昊龙无聊的睡了一夜，去了美好的学校

    办公室里，昊龙又照着翁小玲的讲义写了一份，没办法，学校是要查的很快，第三节昊龙的课，昊龙开始了讲课经过几天的练习昊龙的粉笔字不是那么难看了，甚至还有些味道

    但是班上听课的同学仍然是少数，昊龙心痛啊，如果期末考试没有高过及格分，自己就要光荣下岗了

    “哎，同学们啊，你们知道你们现在在这里读书有多么幸运吗？”

    “老师，你不要说了，我们知道，如果我们期末考试上不了及格成绩的话，你就要out了，所以，放心，你一定会走的”

    “你怎么可以这样说话呢？你们去郊游过吗？”昊龙问了一个和学习完全没有关系的事

    “当然！”

    “废话！”

    “哈哈，但是你们是和谁一起去的？你们希望能有一次难忘的体验吗？”昊龙的问道

    “什么啊，神神秘秘的，如果真的很刺激我们就去”辰筱道

    “好，但是你们得答应我，期末考试及格”昊龙说出了目的

    “切”齐齐的切了一声，“看看再说”

    昊龙是没发了，看来得家访了无聊的课时上完后，操场还是昊龙每天光顾的地方，五月的天了，天越来越热，学生们就越穿越少，昊龙就越来越开心每天看着操场上来来往往的漂亮女生，昊龙的心就在狂跳

    “昊老师，你也在啊”一个很好听的声音传来

    “啊，凌老师”昊龙一看是凌妙可马上腾出了个地方来

    凌妙可今天穿了一套运动服，别有一番风味

    “昊老师每天都在这里吗？”凌妙可问道

    “呵呵，算是，这里的草是那样绿，这里的天是那么蓝，还有，这里的人，是那么美”昊龙对着凌妙可道

    “呵呵，昊老师真会说笑我们下次聊啊，我还有课先走了”凌妙可起身走向了教学楼

    “哎，多美的老师啊”昊龙看着背影感叹着

    昨天黑夜是忙碌的一夜，昊龙睡的时间很短，下课后昊龙在食堂对付了一顿就跑去宿舍睡觉了

    “滴滴答答”“滴滴答答”正在熟睡的昊龙又被手机吵醒了

    “龙哥，快来啊，超级太岁计划开始行动啦！”金猴说道

    “啊？超级太岁？”昊龙迷迷糊糊的问

    “是啊，快啊，今天晚上我们就要解放中央大街啦！”金猴的声音有着一丝兴奋

    “嗯，晚上，啊现在已经晚上啦？”昊龙一看天色，自己已经睡到晚上啦，“好，我马上过去”

    还是自己的宝马车，昊龙飞快的瞪着宝马，二十分钟后昊龙道了金lang酒今天正是因为有事要发生，所以今天晚上酒没有开门

    昊龙推开门走了进去，“人呢？”

    “哈！”一个身影出现在了昊龙身后，昊龙回头看了一下，“啊，蝙蝠侠！”说完“嘭”的给了他一拳

    “哎呦，啊，龙哥，是我啊”说完，蝙蝠侠取下了头套，正是金猴

    “靠，你搞什么玩意？扮蝙蝠侠？”昊龙问道

    “今天我们的计划是超级太岁，当然得有一身行头了”金猴说道，“兄弟们，都出来啊！”

    “哗啦”一下，酒的各个地方出现了二十个超级英雄昊龙看了一下，惊讶的嘴巴都张开了，“靠啊，蝙蝠侠，金刚狼，超人，镭射眼……竟然还有暴风女！”

    “是龙哥！”暴风女挺着个大胸脯走了过来

    “你，是男的？”昊龙问道

    “是，龙哥”

    “那你的胸？”昊龙指了指足有e罩杯的暴风女

    “哦，里面有两个香瓜，今晚行动可能会很累，所以我弄了两个香瓜，累了可以吃的”暴风女道

    “还真是另类啊，靠，海扁王！！！”昊龙指着另一个人说，“这你都行！”

    “哈哈，龙哥，我帅”说话的是黄牛，他现在穿的是绿巨人的衣服

    “嗯，这个很配你”昊龙点点头，“哎，这个，小白呢？还没来吗？”

    “嘭”的一声，昊龙刚说完，一个穿着钢铁侠衣服的人就带着十来个小弟进来了

    “靠，钢铁侠！”昊龙惊道

    “哈哈哈”辉煌小白取下了头套，“是我啊，龙哥，怎么样帅，我还没碰到过这么好玩的事呢”

    “嗯，帅，不过我想问一下，你身后的那位奥特曼是谁啊？”昊龙指指小白身后的咸蛋超人道

    “是我，龙哥”奥特曼取下了头套，竟然是那个被自己打过的大光头

    “你们，哎，你怎么只有十几个人啊，不是几百个吗？”昊龙问

    “哼，别说了，他们都是一帮混蛋，听说要解放中央大街，很有可能要和天任帮敌对，一个个都跑了，留下了我这十几个兄弟”小白咬牙切齿的说道

    “啊，没想到你人缘那么差这样啊，算了，兵在精而不在多金猴，我的呢？”昊龙问道

    “被担心，怎么会没有你的呢？”金猴当然知道昊龙指的是什么，忙叫人拿出了一套黑色衣服

    昊龙拿着衣服进了更衣室，两分钟后，蜘蛛侠出现了并不是红色的蜘蛛侠，而是穿着更酷的黑色蜘蛛侠，紧身服装将昊龙那无限接近完美的身材展示了出来，比真正的蜘蛛侠都要帅百倍

    “嗯，不错，哈哈哈，没想到我穿上后这么帅！”昊龙自恋道，“对了，张辽呢？”

    “在这里！”穿着绿魔衣服的张辽跑到昊龙身边，还摆了个poss

    现在太岁党的人都到齐了，总数三十六个人，三十六位漫画超级英雄带头的分别是：

    昊龙——黑色蜘蛛侠，金猴——蝙蝠侠，小白——钢铁侠，黄牛——绿巨人，还有张辽——绿魔

    “好！现在，超级太岁行动！出发！”昊龙振臂一呼

    “哦！”

    “吼！”

    ……

    三十六位超级英雄太岁党成员，咆哮着冲出了大门！

    吼吼！！！大家来爽一下，别忘了点个收藏，夜里还有一章哦！！！

