    与上次开高达不同，林文没有了能减少【御物术】消耗的“黄龙之果”，只有一颗“须龙之果”。

    以及刚刚获得的两个新运道，“虬龙之果”和“仙女之花”。

    “须龙之果”：恢复100%元神，使力场类法术能抬起更重的东西。

    “虬龙之果”：恢复100%元神，使力量倍增。

    “虬龙之果”是好东西，不过，二号机的装甲实在太厚了。

    力量倍增后的林文依然无法承担起它的庞大重量，所以，还是需要“须龙之果”的辅助。

    只是，高达就不能像上次一样肆无忌惮地飞天了，消耗太大，承担不起。

    林文之前的一连串法术已经把元神用光了，一口气嗑下“须龙之果”、“虬龙之果”和“仙女之花”后，才把元神恢复满。

    现在，他只剩下一个能恢复元神的运道了——“蟠龙之果”。

    “蟠龙之果”：恢复100%元神，使某个召唤法术消耗减半。

    除非万不得已，他不会消耗有额外作用的果子来恢复元神的。

    如果不出意外，这410%的元神，就是这一仗他全部的资本。

    轰！

    大机器人准确的落进了奥蒙堡中央，下来的一瞬间就踩死了一大片僵尸，把一旁的帝国士兵都惊呆了。

    浓重的夜色中，到处都是燃烧的火焰，黑色的浓烟在夜色下也清晰可见。

    在这样的背景下，机器人的身形若影若现。

    “这，这是什么？”

    这群被困在孤岛中的士兵，仰望着这个被战场的火光照亮了半边身躯的庞然大物，简直不敢相信他们的眼睛。

    “是机器人！”

    忽然一人大喊道：“是长山郡的机器人！我在电视上看过，他们用机器人开山平地！”

    士兵们顿时沸腾起来，“是我们的支援来了吗？”

    “是不是传说中的机器人大军？”

    “帝国真的有机甲军团！我就说《机甲战士扎古》不是骗人的！”

    “我们有救了！”

    “帝国万岁！”

    一个队长模样的人说：“大家跟在机器人后面冲出去，注意不要靠得太近，以免误伤，更不要干扰机器人的发挥！”

    “咦？”

    “它怎么还不动？”

    “不会傻了吧？”

    “难道是幻觉？”

    正担心间，这个庞然大物在静立了数十秒之后，忽然动了起来。

    它向前猛冲，十几米宽的钢铁脚掌疯狂踩踏，地面如同擂鼓一般有节律地震动着。

    无数灰衣人在它的踩踏下化为肉泥，只片刻之间，机器人就在僵尸海中冲出一条血路。

    这群士兵也跟在后面逃出了升天。

    随后，机器人一个大跳，跳到奥蒙堡的前半场。

    那里已经被僵尸占领，入目全是密密麻麻的灰衣僵尸，它们没有感情，无恐无惧，神色麻木。

    对于大机器人的到来，它们只是举起手中的枪射击。

    这枪也不是什么好枪，教皇国为了节约成本，只给它们配备了最便宜的宾卡枪，操作简单，故障率低，射程短，威力小。

    这种子弹打在林文几米厚的全特种钢装甲上，连挠痒痒都算不上。

    林文在这里开启了它的杀戮之旅，大机器人在堡内横冲直撞，疯狂踩踏，灰衣僵尸不会躲避，只会僵硬的攻击。

    只片刻之间，这里已如同修罗场一般。

    战场上的异象很快传递到奥蒙堡指挥部。

    帝国军的指挥部早已暴露在战火之下，僵尸在前冲锋，后方的装甲部队可是毫不犹豫开炮的。

    这种反常理的行为给帝国军造成了很大的伤亡。

    成立将军是这场战役的指挥官。

    他坚持不后撤指挥部，就顶在这里与敌人战斗。

    指挥部已经成为了一个堡垒，大量士兵就趴在窗口处射击。

    指挥部里灯光摇曳，已经遭到过多轮炮击，所幸防御工事比较坚固，没有大的损伤。

    整个指挥部里充满了枪声和电话声，指挥人员来回奔跑，不断接受信息，下达指令。

    “报告！十一营全军覆没！七号阵地失守！”

    “报告！独立团被围在西门，请求支援！”

    “报告！东部阵地守不住了……”

    糟糕的消息一个接着一个，但指挥部的人早已习惯。

    自斯坦河战役开战以来，成天就是这样的消息。

    参谋们紧急制订新的战术，调派部队支援或撤退，重新建立新的阵地，竭力维持战线不崩溃。

    但僵尸实在太多了，神出鬼没的巨人部队更是雪上加霜，奥蒙堡外还有大片阵地也在进行血战，双方的装甲集团在平原上对轰，坦克在步兵的协助下互相冲撞。

    战局激烈、胶着而又紧急。

    这时，成立将军刚刚接到来自李龙兴的回电。

    “什么？马上会有一架机甲来支援？”

    他着重咬了“马上”两个字，整个指挥部手上的牌非常少，如果能多一只生力军，那他们的局面就会好转很多。

    但随着一声爆响，电话里只剩盲音了。

    通讯员大喊道：“成将军，信号放大器被击毁了！我搜索不到卫星了！”

    “擦他么的，为什么是这个时候？”

    砰！

    成立刚把电话摔到桌子，它又响了起来。

    这次是内线。

    “喂。”

    “将军！战场，战场上有个大机器人！”

    成立的大心脏猛地跳了起来，“说清楚，什么大机器人，谁的？”

    “我，我们的，它已经冲进了敌阵。”

    “什么？”成立大喝一声，把自己耳朵都震麻了，“特么的，这么快，说来就来……快，快给我联系他，让他听从指挥部派遣，战场上擅自行动是要枪毙的！”

    电话那边的声音哭道：“我，我们没有他的联络方式……”

    砰！

    成立一把挂掉电话，大喝道：“通讯员，快快修复信号！我要和陛下联系。”

    接下来的一段时间，指挥部里又多次接到了有关机器人汇报。

    汇报中均是说机器人在敌阵中横冲直撞，撕碎了他们的战线，打得敌军阵形大乱，后续乏力，纷纷询问他们的下一步行动。

    指挥部里空前地忙碌起来，所有人都发现了转机，如果能守住奥蒙堡，那一切都还有机会。

    成立不断询问战场上的形势，竭力指挥部队配合机器人的行动。

    不得不说这是个苦活，那机器人行动没有轨迹，没有预先的作战计划，它四处乱跑，成立根本不知道它下一步要干什么。

    “特么的！”

    成立一边疯狂传令，朝令夕改，一边疯狂吐槽机器人的驾驶员。

    “这个蠢货，为什么不打东面！打了东面我们就上塔了！”

    “为什么又折返了，趁机冲散他们的阵地难道不是一个优秀的军事指挥官能看到最好的战术结果吗？”

    “特么的，这个煞笔在军事学院的考试肯定是零分！根本不懂战术原理！”

    “战争打完我特么一定要把这家伙毙了！让我来开这大玩意，肯定比他猛一百倍！”

    不过，虽然他在疯狂吐槽，但是个人都能看出来指挥官的心情非常好，并且在越来越好。

    逐渐的，也有参谋看出来了这个大机器人的行动规律——哪里敌人多，它就往哪里冲。

    掌握了这个规律后，帝国军的部队就能更好地配合机器人的行动了。

    他们迅速清理被机器人蹂躏过的地方，重新占领战地，恢复联络。

    这个大家伙的攻击以踩踏为主，它超高的重量和巨大的脚掌就是最好的武器。

    但由于它庞大身躯，总是有很多遗漏的敌人，这正好可以交给他们处理。

    机器人在战场上的行动吸引了大量的火力，这个目标太大了，所有敌人都不自觉地去攻击它，又正好可以掩护帝国士兵作战。

    在这样高效的配合下，很快，奥蒙堡内的敌人就被清理掉了。

    成立长吐一口起，急道：“快快，与那个机器人驾驶员取得联系，务必不要让他擅自行动，让我来指挥他！”

    通讯员一时半会还没修好信号器，成立急不可耐地冲出指挥部堡垒，冒险在空地上用卫星电话和帝国皇帝联系。

    但是，信号似乎被什么东西中断了，成立始终无法拨通联络。

    “真特么的草蛋。”

    成立着急上火，大喊道：“快快，前线部队用大喇叭联系他！让他守在城内！不要贸然出击！奥蒙堡依山建造，工事很坚固，出去如果被对方的装甲部队集火，那就糟糕了！”

    但是，一个通讯员放下内线电话，喊道：“前线消息，大机器人已经跳出城外了！”

    “什么！”

