    在四王爷出手把上官逸困住，正得意的时候，却转身被六王爷上官寒给包围了。

    总而言之，

    这场闹剧，

    来的猝不及防，

    就已经让江山易了主。

    百姓都来不及惶恐，新皇制度就已经开始了。

    六王爷上官寒治理有度，干脆果断，是个明君。

    更何况原先的上官逸实在是垃圾，现在换了一个皇帝也不见得不是一件好事，所以百姓渐渐也就安心了。

    但是还没安静多久，又一个惊天消息传了出来。

    上官辰有谋反之心，想要谋杀新君，念及兄弟手足之清，并不诛杀，只是贬为庶民，从此以后不能踏入皇宫一步。

    在短短时间内，

    前后就倒了两个王爷，一个皇帝，

    这绝对是倒台速度最快的了。

    吃瓜群众还来不及吃这一个瓜，另一个巨瓜就迫不及待的砸了下来。

    在京城某个角落里，

    凤初歌死死盯着面前清隽如月的少年，她讥讽道：“你不怕接近我会倒霉？”

    少年轻笑一声，“我只是来告诉你真想而已。”

    凤初歌冰冷的看着少年，浑身都充满了阴郁的气息，哪里还有刚来古代时的意气风发？

    “诺，看看吧。”染白随手将古书扔给了凤初歌，嗓音若叹息：“你看你，多可怜？自始至终都被他们两个蒙在鼓里。”

    “能解除诅咒体质的人虽然稀少，但并非没有。上官逸和上官辰他们的体质，完全附和古书上对接触天煞孤星命格的所有要求哦。”

    少年唇角勾笑，嗓音邪佞，带着几分恶劣的轻嘲。

    凤初歌越看，拿着古书的手指就攥的越紧，“你为什么要告诉我？！”

    “看你像一个可怜虫一样被他们两个人刷的团团转，还以为全世界只有一个寒白能救你，真天真呢。”少年低低叹了一口气，阳光，漂亮如神明：“所以，看不下去你的愚蠢了呢，就想告诉你了哦。”

    凤初歌警惕的盯着这个星月阁最年轻最神秘的阁主。

    她现在身上已经没有任何可以图谋的了，也不怕什么。

    “我知道了！”凤初歌冰冷的说，垂下的眼睛满是恨意。

    上官辰和上官逸他们明知道可以救她，却非要欺骗她说只有寒白！

    无非就是舍不得去死罢了。

    就这个样子还说爱，这就是眼睁睁的看着她去死。

    怎么会有这么恶毒自私的人？！！

    染白看着凤初歌周身笼罩着的散不掉的阴沉气息，她淡笑一声，只是眼底却没有多少笑意，转身离开了。

    你看，

    其实有些人就是可以这么轻易挑拨的。

    人性啊。

    上官逸他们败落之后，

    并没有死。

    相反，

    染白要让他们活着，甚至还要让他们在一起，一辈子都住在一起。

    他们不是真爱吗？不是会为了凤初歌硬生生挖了原主的心吗？

    这么伟大的爱情可真令人感动呢，她当然要成全他们了。

    所以她专门为他们在贫民窟挑选打造了一个破败的房间，就让他们一生都住在那里。

    不会有人打扰他们，只有他们三个，永远在一起。

    就让他们这样一辈子恩恩爱爱的在一起吧。

    封落：“……”

    敢问都这个样子，还能是真爱了吗？还怎么恩恩爱爱？

    宿主你别告诉我你没看出来凤初歌那种眼神像是要把上官逸手撕成碎片。

