    “覆水，我没听错吧？你刚才说什么？”

    奶油小生惊讶的话语出现在了讯息中，声音稍稍有些急促。

    “那家伙没说谎，他确实掉了一枚戒指，被我捡到了。”

    苏然实话实说，这枚戒指早晚会有一天会在他的手上重新绽放出光芒的，没必要欺骗她。

    再说了，这枚幻鬼戒很明显是召唤师专用的戒指，而自己就是一名山寨版的召唤师，使用起来正合适。可前提是等自己哪天脑子抽筋，不想用技能了的……

    尼玛这也太纠结了！

    “……”

    沉默片刻，奶油小生这才回道：“这枚鬼戒是不是超极品？”

    “确实，至尊鬼器，也可以说是超极品的……垃圾。”

    苏然闷声回道，声音里透着说不出的郁闷。

    “至尊鬼器？哎呀，覆水你真得请客了！这可是比神器还要高一等的超级装备！”

    现在神魔大陆出现的装备最高级的不过是暗金级别，而这至尊鬼器则是越过了白金、神器两大阶位，怪不得奶油小生会震惊。

    “先别着急激动，你先看看属性在说吧。”

    苏然将幻鬼戒制作成图鉴，发给了奶油小生。

    没过多久，奶油小生的信息就回了过来。

    “怪不得那史泰西一连战斗好几场，却一次攻击招式都没有用过，原来如此，这戒指的代价倒是有些大，反正我是不用，呵呵~”

    “所以说，就算这枚鬼戒是至尊的又有毛用，超极品垃圾也是垃圾，没什么值得炫耀的。”

    苏然不以为然的说到，随手将幻鬼戒丢进了储物盒之中。

    “可是，这枚戒指能让史泰西横扫华夏区，他一定拿着这幻鬼戒当个宝，估计他还会找你麻烦的，覆水，你要小心才是。”

    “无妨，咱华夏区这么多愤青，他要是还敢来，不喷死他才怪！再说了，我能杀他一次，就能杀掉他第二次！”

    “嗯，覆水，一起副本？我们打赏去刷40级的副本，开点装备用。”

    “不去了，我这边还有事。”

    苏然没有任何犹豫的就回绝了，他身上的任务都快将他压的喘不过气来了，副本什么的都先靠边吧。

    “我发现你的架子越来越大了，喊你好几次副本你都不去，还拿我们当朋友吗？”

    “哪有，我这不是在做任务吗？分身乏术，见谅哈。”

    “听说这副本出一件特殊道具，能够指引玩家获得一条关于上古十大宝珠的信息，这你都不上心？”

    “上古宝珠？哪一种？”

    一听到这话，苏然瞬间来了精神。

    “所有的宝珠信息都能够获得，这全凭个人运气。不过听一朋友说，他曾经侥幸获得过寒冰宝珠的信息，说是在一只死灵骷髅身上，真够邪门的。”

    寒冰宝珠？

    在一只死灵骷髅身上？

    汗一个先！

    “死灵骷髅？这种低阶种族怎么会拥有这等上古宝物的？神魔大陆上的死灵骷髅数不胜数，这样的信息，难度也太大了吧？”

    苏然故意套话，想知道这系统把他卖到了什么程度。

    “他好不容易得到的信息，怎么会大方的告诉别人，能告诉我在死灵骷髅身上，就已经大面子了~！”

    “也是。”

    苏然沉吟一声，心中做了一个决定，“行吧，走，先去一次副本看看，试试运气如何。”

    “你这家伙，让我怎么说你才好？！感情是没好处不来是吧？喊你多少次都不去副本，现在倒好，一提起上古宝珠，立马心动了？切~势利眼！”

    奶油小生没好气的回道，对覆水的认识又加深了一分。

    “哪有，我有个任务刚好用到上古宝珠，正愁没线索呢。”

    “什么宝珠？我们一起帮你。”

    “化朽珠。”

    ……

    关闭好友界面，苏然略微思索一番，一个瞬移回了城。为了保险起见，将自己的分身骨狮再次召唤了出来，驻守在骷髅村中，以防万一。

    至于细雨纷纷的承诺，苏然不敢全信，万事靠自己，才是最稳妥的。

    做完一切准备工作之后，苏然这才使用出瞬移秘术，唰唰唰的传送向了人族皇城。

    皇城广场。

    “好久没和覆水那小子一起组队了，怎么还有点小兴奋了。”

    大烟鬼扛着铁棍，嘿嘿笑道，目光不断扫视着前方的人群，希望能够看到那身穿黑色法袍的玩家。

    “这话怎么听着这么恶心？大烟鬼，你应该去看看心理医生了，否则等将来没了后，那可就晚了！”

    佑彤神色古怪的看着这个壮汉，憋着笑意，一本正经的说到。

    “我去，小彤，怎么从你嘴里吐出来的，就没点好话呢？”

    对于这古灵精怪的佑彤，大烟鬼都已经无力吐槽了。

    “好了好了，你俩也不嫌丢人，广场上玩家这么多，被人笑话了怎么办？”

    奶油小生出口制止，希望这两个冤家能够安静一点。

    而身穿白色法袍的古悦还在那浅浅的笑，安静的都能让人忽略了去，就像是一朵盛开的百合花，纯洁无瑕。

    “哎你们快看，那人是不是覆水？”

    佑彤无聊的把玩着手中的盾牌，一抬眼的功夫，发现一个被黑袍遮挡的玩家出现在了自己的视线里。

    “还用说嘛，披着黑袍的，只有覆水独一户，太好认了！”

    大烟鬼快速前行几步，高兴的迎了上去，抱向了这个黑袍玩家。

    “覆水，好长时间不见了！”

    大烟鬼爽朗的说到，可还没等他抱住那黑袍玩家的，就被那人给躲开了。

    “有病吧？卧槽！老子是男人，以后分清楚性别在出来！”

    这黑袍玩家骂骂咧咧的说到，啐了一口唾沫，“哪家医院的精神病逃出来了？真尼玛晦气！”

    说完，也不等大烟鬼做出回应的，这个黑袍玩家就转身离开了。

    “呃……”

    大烟鬼的两只胳膊还高高的举在空中，不自然的收回胳膊，极其尴尬的返回了自己的队伍，有些恼怒的嘟囔着，“奶奶个腿的，认错人了！”

    “哈哈哈，大烟鬼，你也有今天~！”

    佑彤笑着说道，“听见没，人家都把你当精神病了~哈哈哈，不行了，笑死我了~”

    为了配合自己的话，佑彤夸张的捂着肚子弯下了腰，笑声不停的传了出来。

    “够了啊，还不是你多嘴，要不然我会认错啊？”

    大烟鬼脸色发黑，可还没等他继续说下去的，赫然发现，前方再度出现了一个黑袍玩家。

    “你们看，前面这个是不是？”

    吃一堑长一智，这次大烟鬼没有急着走上前，而是仔细端详了起来。

    “谁知道，黑袍子，观赏面具，这装备齐全的都不敢认了……哎？你们看，后面又出来仨！”

    奶油小生惊呼一声，不可思议的指着前方，只见四个身披黑袍的玩家穿过众人，朝着广场的方向走来，这几个家伙的走路姿势十分带感，表现的那叫一个骚包。

    “不用看了，这几个家伙绝对不是覆水，估计是因为覆水在华夏区名气大增，他的这身行头也跟着火了起来，这些脑残粉玩家争相效仿，图的就是别人的关注热度。”

    奶油小生无奈的摇了摇头，她算是明白了明星时尚是怎么来的了。

    不多时，奶油小生他们就已经发现了二十来个与覆水同款的玩家，视觉都已经麻木了，以至于苏然来到了他们身边，他们也没有在意。

    “你们这是怎么了？”

    刚来到广场的苏然发觉到这几人的气氛有些不对，便问出了声。

    奇怪的是，他们看了苏然一眼，很是平淡的转过了视线，一脸便秘的表情，“又一个……”

    “这次这个更厉害，连声音都能模仿——声音？”

    佑彤说着说着，回过味来了，猛地扭头看向苏然，小心翼翼的问道，“覆水？”

    “是我啊，你们到底在干什么，真是搞不懂你们。”

    苏然感觉眼前这情形太过诡异，自己的思维有些跟不上了。

    “啊哈，果然是覆水，大烟鬼，去，现在可以公主抱了！”

    佑彤乐的一蹦三尺高，语气也变得轻快了不少。

    “抱啥啊，早没那心情了。”

    大烟鬼现在急缺一支烟，用力吸上一口，好平复一下内心的震荡。他对着苏然叹了口气，这才说道，“覆水兄弟，你是不知道，你这身装扮，已经有不少玩家在跟风学你的样子，害的哥们认错了好几次。算了，别提了，先容我缓缓。”

    “还有这操作？”

    苏然没想到竟会有人去刻意模仿他，不过这样也挺好，长此以往下去，他的这身装扮就不会太过显眼，免得被那些通缉他的公会给盯上。

    搞了半天，苏然还不知道自己已经从各大公会的通缉名单上撤销了……

    “既然人都到齐了，那就出发，副本传送员！”

    奶油小生对着苏然笑了笑，将他给拉进了队伍，示意大家该动身了。

    “我带路~我带路！”

    佑彤将盾牌背在后背上，风风火火的跑在队伍前面，这妮子就像一个长不大的野丫头，让人忍俊不禁。

    “今天有覆水兄弟加入，一定能过了精英模式~！”

    大烟鬼乐呵呵的说到，从话语中就能听出对苏然实力的认可。

    古悦跟在队伍后面，抿着嘴偷笑。

    可是，

    还没等苏然一行人走到副本传送员那里的，就被十几个玩家给挡住了去路。

    “让开，安全区挡什么道，吃饱了撑的？”

    佑彤被挡住了去路，有些生气的与这些陌生的玩家怒喝道。

    面对这突发的一幕，奶油小生赶紧走到最前方，将佑彤挡在了身后，冷冷的扫向前方的众人，问道：“你们是哪个公会的？报上名号来！说，为什么要挡住我们的去路？”

    话音刚落，一个战士玩家分开众人，走了出来，笑吟吟的对着奶油小生说道：“小生会长，多日不见，近来可好？”

    “是你！”

    奶油小生周身的温度瞬间降低了不少，寒声回道：“智圆会长，托你的福，小女日子过得还凑活。”

    “智圆行方，你怎么总是这么阴魂不散？！咱们早就已经一刀两断了，别这么不要脸行不行？你好歹也是一个堂堂大公会的会长，自己给自己积点德，别做些连狗都不如的事情，好狗还不挡道呢，都让开！”

    佑彤可是一个天不怕地不怕的主，一点面子都没给智圆行方，当场呵斥了起来。

    从话语中就可以听出，这战士玩家正是义薄云天公会的会长，智圆行方。

    “佑彤，你的火气还是这么大，什么时候才能改了你这臭脾气呢？真是让人不省心。”

    智圆行方并没有恼火，可能觉得与女流之辈吵嘴有些掉价吧，没有往心里拾。说完，将目光停留在了奶油小生的身上，露出了和善的笑容，“小生，别斗气了，累了就回来，义薄云天永远是你们停靠的港湾。”

    “收起你那颗虚伪的内心吧！”

    佑彤忍不住上前一步，与奶油小生并排而立，抢先说到，“当初追杀小生姐的，敢说不是你？现在倒好，又假惺惺的到这里来表现了，还什么停靠的港湾，我呸！渣男！”

    大烟鬼也是严肃了起来，将铁棍紧紧的攥在手中，怒视智圆行方。

    而苏然与古悦，则是处在队伍后面，暂时还没有什么过激的行为，安静的看着前方几人在激烈的交涉。

    “瞧你又误会了不是？我怎么可能会忍心去追杀小生会长呢？看来咱们之间存在误会，必须要当面说清了。”

    智圆行方咧嘴一笑，露出了一口大白牙。

    “让开，没功夫搭理你。”

    很显然，奶油小生并不想与智圆行方在这话题上继续纠缠下去，目光冷冽。

    “不说明白，怎么能让你们走？这事要是传出去，我的名誉还要不要了？”

    智圆行方脸上的笑容减消，丝毫不避讳的与奶油小生对视，火光渐渐燃起。

    “我去你大爷的，智圆行方，你还有个屁的名誉！既然你这么不要脸，那老娘便与你斗下去！”

    佑彤感觉自己快要被气炸了，智圆行方的不要脸程度已经刷新了她的三观。她一把将奶油小生拉到身后，怒气冲天的说道：“好，你说你没偷袭过小生姐，那你敢不敢对着系统发誓，如果你曾经派人偷袭过小生姐，系统便强行注销你的账号，敢不敢？！”

    “嘶……”

    好狠的誓言！

    对着系统发誓，这可是立即生效的！

    “游戏而已，没必要搞这么严肃，撕破脸对谁都没好处！”

    正所谓人在做，天在看，智圆行方可没那胆量去应下佑彤的赌约，讪讪的一摸鼻子，“今天没功夫和你谈论这些，我是专程来找覆水兄弟的。”

    “覆水兄弟，我作为义薄云天公会会长，正式邀请你加入义薄云天公会，职位副会长，月薪三万，马上就可以签合同，一签至少一年，如何？”

