    “叽咕？？？”

    两日后，小兔子迷迷糊糊苏醒了。

    小爪子洗了把脸，瞧见形象大变的大家伙和大虫虫，三瓣嘴张开，能塞下一个鹌鹑蛋。

    哎呀！睡了个觉，怎么就变成这样了！

    小兔子扑闪着大眼睛，一阵茫然。

    回过味来后，窜到极恶魔猿的脑袋上，敲敲右脸的鲜血面具，摸摸头顶的黑色犄角，一副好奇宝宝的模样。

    憨厚老实、勤奋苦修的大家伙，怎么变得这么“酷”！

    体型也大了好多，有点接近大树妖了！

    就是气息有点弱，不太正常的样子……

    小兔子瞧来瞧去，又小碎步跳到风冠雷剑螳螂面前，绕着它转了一圈。

    好嘛好嘛，大虫虫也不简单，脑袋上居然长了一个王冠，和大狐狸有点像耶！

    这两把剑也好威风呀，和以前的镰刀造型完全不同……

    小兔子小脸上的快乐无从遮掩，踩着一串月亮脚印，蹦跶到螳螂的脖子上。

    像是滑滑梯似的，顺着背脊倾斜的弧度，一溜烟滑到尾巴尖尖。

    大家都变强了呢！

    尤其是一手带大的大虫虫，跟我眼睛底色一样，都是银白色，很漂亮呢！

    小兔子眉开眼笑，满是欣慰和骄傲。

    我家有虫初长成，这种感觉还不赖～

    另一边，小辞刚刚在进食。

    瞧见银眼大魔王醒了，也没想太多，殷切地递上一枚雷电晶核，想要分享美味。

    “叽咕叽咕?(????)?！”

    小家伙摆了摆手，径直飞到白无伤的肩头。

    它才不吃这玩意呢，它要吃萝卜。

    “喏。”

    白无伤从储物戒指中取出二十几种大小不一、颜色不一的小萝卜，用毯子垫在地上，一字排开，任由小家伙挑选。

    一边啃萝卜，一边听主人介绍大家伙和大虫虫的能力变化，还有这两天的经历。

    银河的耳朵晃来晃去，一下就听入神了，注意力非常集中。

    很快，大伙都享用过美食，填饱肚子。

    白无伤郑重其事打开冰界，将一个庞然大物拉出。

    “轰……”

    地面轻轻晃动，一个深蓝色的大狮子躺倒在地上，巨掌搭在浅色的肚皮上，一对眼皮无比厚重，任凭如何摇晃、如何呼喊，也无法将它吵醒。

    “银河，看你的了！”白无伤面露期待。

    “叽咕！”小兔子吃饱喝足，擦了擦嘴，跃跃欲试。

    前几天进化，重点测试的是新技能。

    特别是完整的「星空呼唤」，直接把自己累晕了。

    以往的治疗技能还没有实验过呢，不知道强化到哪一个地步了。

    哼哼，反正看家本领不能丢，大狮子，我来啦！

    小兔子叫唤一声，扬起头，苍月之瞳对准深度昏睡的水炎柱狮·苍将。

    下一息，一大片星空出现在它的背后，星罗棋布嵌满钻石，远比头顶的月光来得闪亮。

    于是眉心之上的月牙印记跟着被点燃，有一个高达五米的超级月牙图案悬停在小兔子的面前。

    几乎不需要酝酿的时间，一道银白色的月牙光柱就轰了出去，在星星点点的光芒映照下，冲进水炎柱狮的体内。

    “吼……”

    沦陷在深度昏睡的大狮子，发出呢喃的嘶吼声，眼皮簌簌抖动。

    二十秒后，它睁开眼，额头的土黄色火焰印记绽放莹润的光泽，背上则喷涌出大量的浅蓝色火苗，整体的气势一瞬间高大起来，哪怕白无伤如今已经是地师，相隔一段等级，依然无法忽视这种威严感。

    远古异火种·水炎柱狮，苏醒了！

    完全体巅峰，统领级2星，变异种！

    “吼——”

    长期的沉睡，令深蓝大狮子有些发蒙。

    好在这些不适感，随着「星月洗礼」的浸润正在飞速消散。

    很快，它垂下目光，扫过两脚兽王，想要打个招呼。

    面色猛然一变，扭头望着身旁的几个“怪物”，全身毛发炸起，下意识就要跳开。

    “别慌别慌，自己人。”

    白无伤上前一步，安抚受惊的大狮子，颇为感慨地笑道：

    “你在冰界可能没什么时间概念，不过外界，大概过去两个月的时间了。”

    “这段时间，我顺利完成预期的目标，通过学院之间的比赛，拿到了及格的名次。”

    “如今这片土地，就是梦寐以求的「龙皇岛」，承载了希望，承载了无尽的机缘……”

    白无伤娓娓道来，大狮子安静下来，默默聆听。

    它早就掌握基本的人类语言，只要不是太复杂、语速太快，七七八八都能弄懂含义。

    “……伙伴们大多都已经完成进化，跨入究极体领域，现在只剩下你和森魄。”

    “它的情况有点特殊，需要抑制，需要延后。”

    “你的话不用担心，我已经得到超高匹配度的火系灵材，吃下后很快就能冲击血脉屏障，借此突破完全体巅峰，进入更高的生命境界，指日可待。”

    白无伤笑容温和，一边说，一边召唤誓约之书。

    “不过在那之前，我们要完成一件事。”

    “缔结契约吧！非契约关系终究是临时的，想要往更高处成长，这不合适……”

    说着，一枚崭新的黑色魂印漂浮而出，钻入水炎柱狮的体内。

    大狮子微微一怔，双眼爆发精芒。

    没有太多犹豫，一种无形的链接近乎是瞬息出现，将一人一狮连接在一起。

    白无伤哈哈一笑，苍将的等级偏低一个档次，所以契约损耗的魂力，连地师级的十分之一都达不到。

    更重要的是，由于过去的积累，在契约缔结的一刹那，冥冥之中就有奇异的感觉，出现在他的感知中。

    微弱心电感应！

    白无伤和水炎柱狮·苍将，直接越过契合度第一、第二阶段，达到阶段三！

    这是可喜可贺、情理之中的结果。

    从火焰遗迹寻觅到大狮子的那一天起，他们之间经历过太多的战斗，既有生死逆境的险峻考验，也有收获果实的快乐，好的坏的都有，早就将一人一兽的关系拉得很近。

    “王……好奇妙……的感觉……”

    大狮子吼叫一声，响声震天地，心灵世界却扭扭捏捏，矫揉着杂念，还没办法精准传递情绪和想法。

    “不急，很快就能适应的。”白无伤轻车熟路引导道。

