    第33章 你是傻子

    第一节比赛，双方打得是难解难分。

    双方的比分是28：27，湖人队领先了国王1分。

    国王虽然在比赛一开始的时候先声夺人。

    但湖人后来居上，稳扎稳打，将分差迫近，直至反超。

    在国内的直播间，主持人在进行第一节结束的总结。

    “我们看到，湖人现在的比赛，开场大多数时候都会被压着打，这是硬实力的问题。但是呢，最近的这几场比赛，湖人的韧性是非常的足。上半个赛季我们看湖人，一旦落后多了，马上就是一泻千里，被对手打得稀里哗啦，自己攻攻不进，防守也不想防了，反正就是各自为战，各玩各的。现在，有点不一样。”

    杨毅戴着眼镜，分析的头头是道。

    柯凡笑了笑，道：“大家都知道哪里不一样啊，因为多了一个球员。”

    杨毅也笑了，道：“没错，多了一个咱们的中国球员王双。整个湖人的精气神，还有比赛气质和过去真的不太一样了。湖人有了之前没有的韧劲儿，大家打球都更有劲了，包括科比在内。其实科比这个赛季，说实话，有点儿蔫儿，部分比赛也有点放弃的意思。但这几场，你像第一节，科比真的是湖人进攻端的核心，把自己当控球后卫来打。说实话，这几个赛季科比一直说转型转型，我觉得直到这几场比赛，他才真的有点转型的意思。”

    “王双确实是本赛季一个巨大的惊喜。我们看现在，每次到湖人的比赛，关注热度比其他场次不知道要高多少。但也有人说了，就算湖人按照现在这个趋势走下去，也不可能打进季后赛了，赢球输球其实没那么重要，期待王双未来的发展。”

    柯凡念了一条网友留言。

    杨毅说道：“呃…季后赛，以湖人目前的战绩，还是存在理论上的可能的。不过可能性确实很低很低，之前打的实在是太差了。而且王双这个表现能持续多久还是个问题。他现在已经引起联盟关注了，之后他的比赛肯定会越来越难打，因为各队会针对他。就像之前林书豪在纽约，爆发了一段时间，但后面慢慢就回归常态了。”

    柯凡道：“而且，林书豪最后也没有成为纽约的长期计划，被火箭给抢走了。”

    杨毅道：“火箭用毒药合同抢林书豪，很显然是有市场方面的考虑的，当然也是林书豪自己争气打出了好的表现。但必须承认，林书豪之后频繁换队，他的确很难成为球队长期选择。至于王双，我觉得他能在这个联盟立足，打出几场优秀比赛，能一直在NBA成为稳定轮换，已经非常非常了不起了。”

    杨毅的话还是很客观公道的。

    基本上也表明了绝大部分人对王双的期待。

    一个短合同球员能生存下来就不错了。

    还要什么自行车啊。

    但王双本人的想法显然不止如此。

    王双打满了第一节。

    因为湖人在大前锋位置实在是没人可用了。

    兰德尔禁赛。

    南斯受伤。

    国王内线又有考辛斯。

    内线需要有人顶住。

    斯科特问王双，“王双，你还能撑住吗？”

    王双回道：“能，我很持久的。”

    斯科特点点头，道：“反正之前你比赛打得少，今晚你就多打打吧。”

    王双同意，之前一直没有上场机会。

    现在终于混到首发了，一定要多打。

    多打才能积累经验，才能成长。

    他的目标绝对不是那些主持人说的在NBA立足。

    而是要成为真正的巨星。

    成为拉里-伯德那样的巨星。

    否则他岂不是辜负了系统的眷顾？

    第二节比赛，王双继续呆在场上。

    希伯特下场休息了。

    中锋换成了小黑布莱克。

    国王这边，考辛斯在第一节后半段下场休息。

    第二节开始重新登场。

    考辛斯这个点是国王绝对的强点。

    所以，国王一定会想办法发挥强点的威力。

    既然希伯特不在场，考辛斯自然要发力。

    小黑布莱克面对考辛斯，身高不够。

    考辛斯手上技术又细腻，在篮下连续打成两个。

    反超了比分。

    科比此时在场下休息。

    湖人的主攻点是路威。

    路威和王双的挡拆配合。

    这两个人挡拆，威力就差了很多。

    基本上王双给了掩护，就没有什么后手了。

    路威就是自己攻。

    幸好，今晚路威的手感不错。

    外线连续跳投命中。

    湖人重新将比分反超。

    王双见考辛斯在篮下肆无忌惮。

    他对小黑说道：“把考辛斯交给我吧，我来对付他。”

    布莱克点点头，对王双有一种莫名的信任。

    王双走到考辛斯跟前，道：“喂，大家都说你很傻。”

    考辛斯瞪了一样王双，心想这人想干什么？

    “你少在这里说屁话，谁傻？”

    “我待会儿要造你一个进攻犯规，你信不信。”

    考辛斯嗤笑一声，满脸不屑。

    不过助理教练的确说过，湖人那个10号中国球员，打球非常的狡猾。

    和他对位的话，一定要小心一点。

    在第一节，考辛斯就被王双撤凳子。

    屁股摔得生疼。

    现在一定要小心才对。

    王双一边说着垃圾话，分散考辛斯的注意力。

    一边观察国王的进攻。

    国王的进攻组织主要靠朗多。

    而朗多最大的问题就是投射比价差。

    所以，湖人可以收缩他们的防线。

    王双对考辛斯进行了绕前防守。

    不停用小动作来干扰考辛斯要位。

    考辛斯是不胜其烦。

    因为王双的绕前，导致两个回合，考辛斯都没能好好接球。

    “你这个脏东西，能不能不要用小动作！”

    考辛斯有些火了。

    而王双却道：“裁判又没吹犯规的咯。”

    跟着在进攻端，王双两次在篮下捡漏。

    这小子篮下偷前场篮板的能力简直是一绝。

    王双都有些怀疑，自己是不是运气爆棚？

    虽然他的前场篮板落点判断确实不错。

    但有的球真的就是掉进自己手里的。

    他当然不会客气，连续打进。

    国王还想着第二节趁科比不在，拉开比分呢。

    哪里知道，湖人打得更加团队有序。

    考辛斯终于被王双的小动作给弄烦了。

    在进攻往前跑要位的时候，忍不住推了王双一把。

    王双这还能放过考辛斯？

    直接脚下一个拌蒜，摔倒在地。

    裁判响哨，吹了考辛斯一个进攻犯规！

    “FXXK！”

    考辛斯忍不住大骂道。

    而王双起身，对考辛斯道：“我说了吧，你是个傻子。”

    (本章完)

