    不大的屋子里塞得满满当当，不仅挤进了十几个人，桌上、地上摆满了村民送来的各式礼物，甚至外头还栓着两只正咯咯叫的母鸡。

    村子里的郎中有资格拿到这样的待遇，昨日朱杰抬回去奄奄一息，今日已能说话了……李善心想，没有抗生素的时代，人的体质说不定更强一些。

    坐在主位的朱氏笑着和众人寒暄，不时提起……早年就教导儿子，要以义为先，路遇此事不肯相救，此失义也。

    一旁有个青年笑着说：“大郎，昨日那肚兜还回去没？”

    屋内登时哄然大笑，一族之长的朱玮都笑得喘不过气来，李善忍不住甩锅，“是朱八……”

    站在门边的朱八立即高声打断，“是你让我去拿的！”

    李善都被气笑了，正要掰扯个清楚，一个小小圆圆的光脑门突然从门外冒了出来。

    小和尚拉着李善的衣衫，眨着眼问：“大郎，八兄说昨日你去了平康坊，那是作甚的？”

    屋内安静了片刻后又是一阵爆笑，朱玮忍笑将人都赶了出去，对朱氏说：“大郎也十六了……他这等身份，娶妻不好说，要不先纳妾？”

    朱氏有点意动，看了眼李善。

    李善无所谓的耸耸肩，“娶妻娶德，纳妾纳色。”

    朱氏拍板道：“那就先挑两个丫鬟。”

    平康坊那个小妖精倒是不错，李善有点惋惜，可惜是教坊司的，自个儿可没本事弄出来。

    又闲聊了一阵，朱玮脸上浮现愁容，“今日听得消息，若东山寺被裁撤，寄托田产户主需出丁应府兵，还要补缴四年税赋……”

    “四年税赋？”朱氏气极反笑，“不过四五年光景，西京府库的麦粟都用完了？”

    屋内陷入了沉默，片刻之后，朱氏才开口，“实在不行，到时候我去……”

    “朱家沟两百三十户，他能管得了几个？”朱玮摇头道：“到时候你若不肯……等战事歇了，就回岭南吧。”

    朱氏斩钉截铁道：“不回岭南！”

    一旁的李善将手里的黄豆从左手倒腾到右手，再倒腾回左手，耳朵竖的尖尖的，母亲和朱玮可不会在前身面前说这些话。

    “大郎？”

    李善对母亲露出个温和的笑容，“孩儿知晓以前错了，今后都听母亲的。”

    朱氏露出个满意的笑容，对于一个已经失去丈夫的女子来说，儿子是她唯一的依靠。

    不过，李善的确不想回岭南。

    要知道这是长安，是大唐的长安，是诗酒风流的长安，这是九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒的长安！

    这是贞观之前的长安，是即将开始贞观之治的长安，是即将威服四海，力压天下的大唐京兆长安。

    脑子进水了才会回岭南！

    如今的岭南是什么存在？

    直到北宋年间，岭南还是贬谪官员、流放犯人的主要地点，差不多和清朝的宁古塔一个意思。

    “日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人。”

    后世还以为苏轼是在赞美岭南呢……

    “何时查验尚不知情，倒不是十大德，据说是个挂单的外地高僧，法号玄奘。”朱玮丢下这句话起身离去。

    李善龇牙咧嘴，居然是御弟。

    ……

    母子俩相对而坐，桌上摆着两碗粥，黄橙橙的，看起来是小米，实际上这是粟米，这个时代关中最主要的粮食之一。

    留在长安，不登裴门。

    自从昨晚李善做出这样的保证后，朱氏脸上渐渐有了些暖色，但正在食不下咽的李善随口提到做些买卖，赚些银钱的时候，朱氏的脸色又难看起来。

    “不能经商！”朱氏斩钉截铁道：“一旦经商，日后难入仕途！”

    看李善懵懂模样，朱氏冷哼道：“河东裴氏，好大威名，若不能出人头地，他日何以扬志？！”

    明白过来的李善笑着劝道：“母亲，他走他的阳关道，咱走咱的独木桥，井水不犯河水……”

    朱氏拍桌喝道：“难道你忍得下这口气？”

    心脏似乎蜷缩起来，一股恨意涌上心头，这是原身使然，李善努力抑制这股情绪，在没有实力的时候，任何复仇的举动甚至念头都是愚蠢的。

    前世李善一个最好的朋友在喝醉之后曾经说，你取错了名字，口口声声与人为善，实际上是个老银币。

    那边朱氏喋喋不休的骂着裴家和李德武，又说起等寺庙裁撤后落户朱家沟，购置田地……这是母子俩落户关中的好机会。

    “如今中原已定，但河北大乱，而且边塞难宁，正是建功立业之时。”

    “母亲，我是独子……”李善有点坐立不安，府兵制是不挑独子的。

    这个时代伤风感冒都可能一病呜呼，让我上阵？

    那我记的那些唐诗怎么办，英雄无用武之地？

    “无妨，到时候不以府兵出征。”朱氏看上去很有把握，“裴世矩已然年迈，子嗣亦无有才名者，李德武绝难身登高位！”

    李善叹了口气，老娘这是铁了心要给那位负心汉来个马前泼水。

    一顿饭吃完，李善又问起寺庙裁撤之事，朱氏不耐烦的随口说了几句，又道：“如若寺庙裁撤，需缴纳四年税赋……”

    朱氏有点为难，如若自己要落户朱家沟，就必须和村民一起缴纳四年税赋，否则户籍这一条很难越过，但一路北上途中，盘缠已经用的差不多了。

    对于这一点，李善这个穿越者倒是有办法。

    “李家大郎？”

    外面传来朱八的喊声，李善笑着迎出去，“都磨完了？”

    “喏，桶里都是。”

    李善蹲下身闻了闻，好浓郁的豆浆味啊，不过有丁点儿腥。

    不要紧，烧沸后就好了。

    “大郎，这是什么？”不知道从哪儿冒出来的小和尚一把扯住李善的袖子。

    “待会儿让你尝尝……”李善有点发愁，这小和尚跟个十万个为什么似的，碰到什么都要问，还不挑场合。

    李善前世出生就没了娘，还没满岁就没了爹，只有爷爷奶奶，种地是活不下来的，是靠着一间豆腐坊才勉强过日子，对做豆腐自然熟悉的很。

    虽然弄不到合适的卤水，但石膏也能用，只不过要试试调整比例。

    “哑叔，火小点。”

    灶台后的哑叔抽出两根柴，他就是那天将上吊的李善就下来的老仆，天生的哑巴，朱氏北上长安，一共带了五个奴仆，四个都跟着李德武跑路了，只有哑叔留了下来。

    将配好的石膏倒下去，用勺子搅拌均匀，李善仔细看着锅内的豆浆渐渐凝固，拿起勺子舀了一勺，“少了……这是豆腐脑啊。”

    今日在长安城内，李善除了平康坊，特地去东西市转了一圈，又找人打听过，这才选择去买石膏。

    虽说豆腐传说是西汉淮南王发明的，但至少在唐朝还没流传开。

    这玩意不贵重，但短时间内凭此赚取第一桶金，还是不难的。

    反正李善也没想着凭豆腐发家。

    看看锅里的豆腐脑，李善琢磨了下，心想先试试看。

    没有酱油，就加了点酱汁，这时候盐还是挺贵重的，先不加了，只再加了点醋，将三小碗豆腐脑端出去。

    “吃。”

    母亲朱氏和朱八都有点迟疑，只有小和尚滋遛滋遛的喝了两大口，两只眼睛瞪得乌溜溜的圆，“好滑口！”

    片刻之后，三个小碗都干干净净了。

    “这是何物？”

    “大郎从哪儿学来的？”

    李善歪着脑袋想了会儿，摸着小和尚的光头，笑道：“此乃琼瑶浆。”

    “若此物在东西市贩卖……”李善摸着下巴低声道。

    朱氏默默的注视着这个似乎不太认得的儿子，突然开口道：“你们去请七伯、五叔、六叔过来。”

    似乎感觉到气氛的古怪，朱三哥和小和尚拔腿就走。

    “母亲？”

    “此物能赚些银钱，但总不能你我亲自贩卖。”

    “朱八能帮忙，再叫上几个，毕竟要磨豆腐。”

    “你我母子北上长安，遭遇变故，若无朱家沟收留，你可想过会是如何境地？”

    “母亲的意思是……”

    “大郎，你昨日做的很对，为何今日却想不开？”

    “人立于世，以义为先！”

    等朱氏大步出门走向朱玮等人的时候，李善才猛然醒悟，朝着门外伸出无助的手。

    求豆麻袋！

