    初级清道夫称号，并不像其他称号有什么加成属性，只是一个单纯的荣誉称号而已。另外有特别注明，佩戴这个称号的时候，该称号“只对特定人群的觉醒者可见”。

    白晓文没有管这个称号，而是仔细看了一下幸运币的说明。

    【闪光的幸运币：选择一件你获得的战利品道具，获得它的复制。你需要付出相应的灵能点估价，若灵能点不足，复制将失败，幸运币不会返还。使用次数1/1，使用后消失。】

    对比之前的任务奖励幸运币，改动了两点，一是没有了“在过关结算界面使用”的限制，二是没有了“本次灵界冒险获得”的限制。当然，后者更为重要。

    “呼……只要我之前的设想能够成功，一切努力都是值得的。既然能够在这里用，那就直接验证一下我的想法吧。”

    白晓文吸了口气，从储藏空间中，取出了一件道具。

    【命运揭示之书：S级道具，使用后可以揭示你的命运，使你在命运的抉择中更加明智。提示：在开启宝箱前使用，使用次数1/1。】

    这是在死灵湖宝地空间的苍白泥沼中，得自龙虾人长老，暗影先知玛吉克的珍贵S级道具。

    白晓文使用闪光的幸运币，直接选择复制命运揭示之书！

    幸运币散发光辉，包裹住了命运揭示之书。白晓文和李淑仪能清晰地感觉到，灵能粒子在一波波汇聚。

    虚空之中，一个光团出现，随后渐渐凝实。在这个过程中，白晓文的灵能点存款数字，也在慢慢下降。

    不过……白晓文现在几十万身家，根本不担心会复制失败。一个S级道具，灵界规则再黑心也不可能估价太高，几万灵能点顶天了。

    更何况，灵界规则对于物品的估价，本身就偏向于保守。这件命运揭示之书，放在拍卖会上也许会拍出惊人的价格，但灵界规则的报价却不会。

    最终，灵能点扣除了12000点就停了下来。

    灵界规则提示信息：

    “你失去了物品：闪光的幸运币。”

    “你获得了道具：命运揭示之书。”

    两件一模一样的命运揭示之书，出现在白晓文的手中。随后，白晓文取出了阿摩司的宝箱，和摩艾泰赫的宝箱并排放置。

    李淑仪终于看出了白晓文的目的，她惊异地说道：“你是要……”

    “是的，我打算使用命运揭示之书，开启这两个宝箱，尽全力获得毒牙祭司套装的部件！”白晓文微笑说道。

    李淑仪疑惑道：“灵界规则对于和觉醒者有关联的物品，不是会提高爆率吗？这两个人既然是祭司，应该会爆出另外两件套装部件吧。”

    白晓文笑着道：“有关联的物品，一般是指任务物品……至于套装部件？灵界规则可不会这么好心，你有一件套装部件，它就会给你爆出其他部件，帮你凑齐套装？不存在的。”

    “这两个祭司，只是有可能爆出毒牙祭司套装部件而已，参考套装的坑爹爆率，绝不是百分百爆出。不然的话，套装早就满大街都是了。说实话，当初在荒野区，提亚爆出第一件毒牙祭司套装部件，并爆出了沉默之舌地图线索……我严重怀疑是灵界规则在幕后操盘的结果。”

    李淑仪惊呆了：“难道灵界规则就是为了让你去调查沉默之舌？”

    “确切的说，是为了让我摧毁金蛇圆盘。”白晓文摸了摸下巴，“是不是可以得出一点推论……灵界规则作为一段程序，对于灵界人物没有直接干涉的权限？唔，这也很难说啊，或许是因为金蛇圆盘的特殊性，导致灵界规则对沉默之舌教派无能为力，只能借助觉醒者的力量。”

    李淑仪摇头：“这些想不明白的事情先放一边吧，开宝箱先……”她有点激动，毕竟集齐两件以上的套装部件的机会是很难得的。

    白晓文笑着使用了第一件命运揭示之书，手掌放在了阿摩司的宝箱之上。

    一瞬间，白晓文的意识探入了宝箱内部。

    宝箱内部，是一片虚幻的空间，白晓文仿佛“看”到了一道道光芒，犹如彗星一般在虚幻空间内部闪过。

    透过彗星的表层光芒，一直盯视下去，可以看到内层的真容。有匕首，有长袍，有靴子，还有卷轴、药水瓶……这些物品包裹的彗星光芒，炽烈程度都有所不同，有的光芒极盛，就像是一颗小太阳，有的却较为黯淡。

    “这些彗星里面……都包裹着灵能物品，也是BOSS阿摩司有可能爆出的全部物品列表！在宝箱开启的那一刻，它们中的一部分，就会演化成黄金卡牌。光芒越盛的彗星，代表其中包裹的物品价值越高。”

    白晓文心中闪过了一层明悟，看来命运揭示之书，只能帮他到这里了。

    命运揭示之书，会在开宝箱的时候，帮助觉醒者锁定宝箱中光芒最盛，即价值最高的一件物品，在选择黄金卡牌的时候也会有所标识。

    这样看来，作为S级道具的命运揭示之书，用来开首领级黄金宝箱，未免有点浪费，基本上是换取一件黄金装备而已。不过，在有的时候，可以锁定住想要得到的那件黄金装备，这作用就难以估量了。

    就以击杀赵志雄获得的血腥宝箱举例，如果用了命运揭示之书，是有可能得到赵志雄的+7黄金武器：落星弓的。当然，前提是落星弓会出现在黄金卡牌的行列之中，要是沉底不出，那谁也没辙。

    “毒牙祭司套装的部件……肯定是装备！那么会是哪一件呢？先排除长袍，剩下的装备中，有三件装备的光芒比较明亮，应该是同一档次的英雄级装备。毒牙祭司套装部件，本身相当于黄金装备的品级，肯定出在这三件之内……”

    三件装备分别是头冠、匕首和靴子。

    白晓文的“视线”尝试锁定三件装备，却得到了提示，只能锁定一件物品。

    最后，白晓文锁定了头冠——他大概看了一下，头冠的风格和之前拿到的毒牙祭司长袍，还是比较搭配的。

    哗！

    宝箱打开，黄金卡牌出现。其中一张黄金卡牌的背面，出现了一个若隐若现的“眼睛”标记。

    李淑仪也看到了这个标记，她惊讶地说道：“这就是命运揭示之书的效果？这张黄金卡牌，就是套装部件？”

    “不是非常确定，刚刚的透视，看不到物品名称和具体品级，只能估测一下。这张卡牌是一件头部装备，也是最像套装部件的那个。”

    白晓文点开了这个带有眼睛标记的黄金卡牌。

    绿色的光芒闪烁！

    “你获得了绿色装备：毒牙祭司之冠。”

    【毒牙祭司的冠冕（装备后绑定）】

    【装备品质：套装（绿色）】

    【装备位置：头部】

    【装备需求：基础力量20，基础敏捷20】

    【属性：敏捷+3，体质+3】

    【附加技能：无】

    【耐久度：35/40】

    【说明：艾德乔的祭司们永远不会背离。】

    “出了！”李淑仪一脸开心。

    白晓文也露出了笑容。阿摩司的宝箱战斗评分是C，只有这一次抽取机会。

    随后，白晓文再次使用第二卷命运揭示之书，然后将手放在摩艾泰赫的宝箱之上。

    摩艾泰赫的宝箱之中，灵能光团的数量比阿摩司的宝箱多出了不少，筛选起来也更加困难。

    白晓文先把非装备的灵能光团剔除，然后把头部装备、上装也去除。

    光芒最炽烈的灵能装备光团，一共有四个，分别是护肩、腿部、靴子和权杖。

    “会是哪一件呢？如果考虑画风的话……有毒蛇雕饰的裤子应该是最像的。那根巨蛇权杖，也有一定的可能性。”

    白晓文开始思索，两件装备都像是套装部件啊，该锁定哪一件呢？

    最后，白晓文锁定了裤子。

    “就这样愉快地决定了！”

    原因很简单，白晓文并没有长柄武器的战斗特长，给他那根巨蛇权杖，他也用不了啊！为此专门去练长柄武器特长？还得舍弃自己目前的远程客串定位，得不偿失。

    至于李淑仪，虽然有长柄武器特长，但也不可能用得上权杖。一个拿着长柄武器的敏捷系战士，还是强调攻速的职业，画风也太违和了——要知道长柄武器的攻速档位非常慢。

    既然裤子和权杖难以区分，那就选能用的吧。

    哗，宝箱打开，二十八张黄金卡牌出现。白晓文锁定的那件裤子装备，也很给面子地出现在了第三张卡牌中，背后的眼睛图案若隐若现。

    白晓文随后点击卡牌。

    “你获得了黄金装备：巴莎的缠绕。”

    【巴莎的缠绕（拾取后绑定）】

    【装备品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：腿部】

    【装备需求：基础敏捷20，基础体质20】

    【属性：敏捷+3，体质+2】

    【附加技能：绞袭：在原地施法1秒，留下一个难以发现的陷阱，敌人进入陷阱范围之后会触发巨蟒巴莎之魂的缠绞，陷入禁锢状态，且每秒承受最大生命值1%的物理伤害，持续6秒。冷却时间24小时。】

    【耐久度：41/45】

    【说明：远古的契约在召唤，巨蟒巴莎的灵魂无法抗拒。】

    “哎呀呀呀！”

    李淑仪抱着脑袋叫了一声，“为什么不是套装啊啊啊啊……”

    白晓文心里也有落差，不过他明白，为已经发生的事情失落后悔是没有用的。

    “好了……看来和最后一件套装没什么缘分，这件裤子也挺不错的，称得上极品二字。”

    首先是属性合格，然后再附加一个不错的技能，算是极品黄金装。要说缺陷，就是技能的触发有点看对手，一旦触发了效果还是很强力的。

    “我知道裤子不错，不过……还是好想看看三件套的套装属性啊。”李淑仪闷闷不乐。

    “行啦……别苦着脸了，这件裤子给你用吧。”白晓文记得李淑仪穿着的是蓝色裤子，换上这件装备，战斗力又有所提升。

    “我的基础体质不够，差了3点。”李淑仪说道。

    “没关系，我这里有体质强化药剂。”白晓文掏出了一瓶橙色的药剂，递给了李淑仪。

    这瓶药名叫“龙犀体质药剂”，同样是1阶10级，理论上增加5点体质，纯度98%。

    李淑仪虽然是敏捷型DPS，但她目前为止输出已经不缺了，适度强化生存能力也很不错。

    “还有两次抽牌机会，先抽牌吧！”李淑仪接过药剂和裤子，“说不定能把最后一件套装抽到手呢。”

    白晓文摇头一笑，说实话，这种概率太低了。他努努嘴：“你抽吧，试试运气。”

    李淑仪点开了第二张黄金卡牌。

    绿色的光芒闪烁。两人的脸色同时变得惊讶和凝重了起来，莫非是……

    “你获得了食物：多汁的莴苣。”

    李淑仪：“……”

    白晓文：“……”

    这张卡牌毫无疑问是个水抽。拿着那根翠绿色的莴苣，李淑仪都有点想往地上一摔，表达自己的郁闷。

    “安啦，就算是首领宝箱，也不可能每一次都抽到黄金装备对不对？”白晓文笑着说道，“还有最后一抽呢，选吧。”

    李淑仪嘟了嘟嘴，指着剩余26张黄金卡牌的最后一张：“就它了。”

    指尖触碰到黄金卡牌的背面，卡牌翻转了过来。

    金色的光芒收敛，随即绿色的光芒投射而出。

    白晓文脸上的笑容定格了。这令人心里发慌的光芒……似乎有点熟悉啊！

    “你获得了绿色装备：毒牙祭司权杖。”

    “太棒了！”李淑仪原本半蹲着抽牌的，看清楚抽中套装部件之后，猛然兴奋地跳了起来。

    “是……是很厉害。”白晓文看向李淑仪的表情又变了，先来一发水抽，再来一发神抽逆袭……这妥妥是扮猪吃虎的欧皇剧本啊！

    白晓文回想起自己用掉的S级道具：命运揭示之书，撇了撇嘴。

    玄不救非，氪不改命……在欧皇面前，什么S级道具，都不如天命一抽来的实在。

    “快看看，三件套的附加属性，一定很强！”李淑仪催促道。

    白晓文点点头。在收集了两件以上的套装后，就算不装备上，也能看到部分套装属性了。而只有一件的时候，是看不到的。