    “...过来跪下，亲吻我的鞋！”

    那如同恶魔的话语响彻在两人的耳边，让她们之前的喜悦与兴奋转眼间消失不见。

    嘉蕾特与梅丽泽的心瞬间就沉了下去。

    两姐妹对着林克怒目而视，瞪着好看的双眼。

    嘉蕾特还想要说些什么，被一旁的梅丽泽摇了摇头拦住了。

    她们甚至不敢驳斥林克的冒犯。

    在林克失望的眼神中。

    梅丽泽深吸了口气努力平复心情，向他开口说道：“林克先生，我们需要你正式加入妈妈的海贼团之后.....”

    “怎么？你们是在耍我吗？答应了我的要求后, 又拒绝了我的命令？”

    没等梅丽泽把话说完，林克便冷冷的打断了对方，眼神冷漠的看着两人，脸色转冷。

    林克希望看到嘉蕾特与梅丽泽顺从吗？

    事实上是不希望的，他其实并不想要看到两个有着各自独特魅力的女孩，作出这样的事情。

    那是一件十分可悲的事情，甚至代表着她们已经被夏洛特.玲玲剥夺了自我。

    但最终的结果还是让林克失望了。

    在这个弱肉强食，杀人如同吃饭喝水一般随处可见的世界里。

    顺从强者的命令, 几乎是刻在了骨子里的。

    嘉蕾特与梅丽泽也逃不过这种束缚。

    她们不敢反抗林克的要求, 就像是她们不敢违抗妈妈的命令一样。

    在对上林克那冷漠的眼神后，嘉蕾特两姐妹咬着唇屈服了。

    她们不敢赌！

    更不敢得罪林克！

    两人脚步艰难的走上前，就这么慢慢的伏低身子，跪倒在林克的身前表示臣服。

    林克心情有些复杂的看着两人，他为她们感到可怜。

    这不是他想看到的，却是必须要做的事情。

    林克必须要抓住机会，在这短短的时间里，让两人心中烙下自己极其深刻的烙印。

    哪怕是以这样的方式！

    只有这样，

    才能够在不久之后，用强势的态度震慑住她们，并用命令让她们无条件的服从。

    当然！

    这一切的理由再怎么冠冕堂皇，也改变不了邪恶的本质。

    以及林克就是在pua、调教两人的事实。

    但我林克光明正大的做就做了！

    又不是什么见不得人的事，至于这之后的后果、来自大妈海贼团‘可能’发生的报复。

    担着就是了！

    “很好。”

    这般想着，在看着两人几乎是颤抖着，亲吻了自己的鞋尖后。

    林克满意的点了点头，没有给两人一点思考的时间, 马上又开始了新一轮的使唤。

    “我感觉肩膀有些酸了，嘉蕾特，替我捏肩。”

    “梅丽泽是吧？明明就是个小萝莉的身材，坐到我腿上来！”

    嘉蕾特与梅丽泽用屈辱的眼神看着林克，就像是在看自己的敌人。

    但面对林克的命令，她们又不敢不服从。

    而且之前那么羞辱的事情都做了，也不差这点事情了，只要——

    对方加入大妈海贼团！

    只要对方加入一切就都是值得的！

    嘉蕾特与梅丽泽的心里抱着这样的一线希望，乖乖的为林克服务。

    她们算是看出来了，眼前的这个家伙就是可恶的魔鬼！

    哪怕长得英俊又如何？

    哪怕实力强大又如何，还是改变不了对方邪恶的本质。

    她们的未来还没开始，就显得灰暗一片了、

    嘉蕾特站在林克的身后捏肩，作为身材丰满有肉的成熟风美女，林克能够舒服的倚靠着又大又软的肉垫上，享受服务。

    而在身前，梅丽泽小萝莉的身材坐在林克的大腿上，根本感受不到多少重量。

    这只萝莉身体轻的很，似乎是第一次接触男人的原因，此刻坐在林克的大腿上感受着林克的体温, 脸上一时间泛起点点红晕。

    只是有趣的是, 哪怕如此她就是不肯低头。

    正襟危坐的坐在林克大腿上，双手攥拳紧紧握在身前。

    明明羞的厉害, 却强撑着一副面无表情的模样。

    你是在模仿三无萝莉吗？

    林克看着面前的少女想笑，而越是如此，他就越是要将对方这层面具狠狠撕下。

    “啊！”

    林克的大手不安分的探索着，梅丽泽骤然遇袭，惊呼出声。

    连忙伸出小手按住作怪的手掌，瞪着美目看向林克，像是想要询问对方为什么这么做。

    然而她看到的，是林克斜睨的戏谑目光。

    “你忘记了自己的说的话了吗？”林克倚靠在嘉蕾特的身上，语气毫无波动。

    梅丽泽的小手放开了，她就这么怒视着林克却不再阻止。

    “啪！”

    “谁允许你停下来了、”

    在教训了梅丽泽后，林克反手就是一巴掌拍向身后，打在了嘉蕾特的身上。

    这一巴掌打的正中目标，肉肉的手感让林克的手掌深陷，甚至感受到了反弹的弹性。

    嘉蕾特吓得不敢再停下，立刻动作起来。

    而身前。

    让林克有些惊喜的是，他在梅丽泽那华贵的白色纺丝长裙下触碰到了丝质的手感。

    这只小萝莉，在双腿上穿上了白色的丝袜！

    与莉莉丝的不同，梅丽泽的丝袜明显更加的厚些，至少在40D以上。

    丝质的手感更强，更加的丝滑。

    “你要这样捉弄我们到什么时候？”

    梅丽泽皱眉忍着林克在自己双腿上作怪的手掌，最终开口询问道。

    “捉弄吗？”

    “这只不过是些小小的游戏罢了。”

    林克看向梅丽泽，“不过似乎你对这很有意见的样子？”

    “你.....”

    梅丽泽刚想说什么，突然一个躬身弯腰，说不出话来。

    “有，意，见？”

    “....”梅丽泽不再说话了。

    她知道自己越反抗，对方就越过分。

    但让她没想到的是，就算梅丽泽不反抗，也还是逃不过林克的宣誓主权！

    林克将对梅丽泽作怪的手抽出，在对方唇边抹去，带起唇彩。

    “记住，从现在起你们就是我的宠物，必须称呼我为主人明白吗？”

    “......”梅丽泽与嘉蕾特不说话。

    她们没想到，林克竟然会说出这样的话。

    她们是要嫁给林克，现在却只能成为宠物了吗？

    哪里有这样的事情！

    梅丽泽和嘉蕾特感觉真的委屈极了！

    她们的心里有愤怒，想要狠狠的甩开面前的男人，喊出那句振奋人心的话。

    “去死吧变态，老娘不干了！”

    然而还没等她们下定决心，林克又一次更快一步付诸行动了。

    “对于不听话的宠物，我通常会施以惩罚。”

