    雪花飘飘洒洒，洛离持剑立身于那金銮殿前，眸中神光照破黑夜，凝视着眼前身上威势如渊的白袍老者。

    即使洛鸿道身上的气息，足以将在场所有人都尽数镇压，洛离也未曾露出几分惧色。

    汇聚大夏龙气，眼下的洛离宛如一尊真正的皇者，那刺眼的金色光辉，让洛鸿道眯了眯眼，本能的感到有些不舒服。

    他的目光越过洛离，望向金銮殿内。

    当洛鸿道看到那气息已绝，躺倒在金殿龙椅之上的夏皇身影后，并没有生出恼怒神色，只是对着洛离淡然取笑了一声：

    “你这小家伙，想当年，老夫还在夏皇跟前给你说过好话呢。”

    “一转眼，这就学会弑帝逆祖了？”

    “野心倒是不小。”

    说罢，长天之上，一点火焰从虚无中生出，随后照破苍穹。

    黑夜都为之做了陪衬，焰光寂寂地燃烧着，其中恐怖的气息只是倾泄出了一丝，都让在场的四品宗师，感受到了一阵阵的呼吸困难。

    不可力敌，不可捉摸。

    即使只是在场中感受着洛鸿道神通的气息，所有人本来存着反抗心思的人们，就已经被彻底压制了住。

    此等状态，莫说为敌，想要在他手底之下留得一条性命，恐怕都绝非易事。

    “这就是天象的威慑吗...”

    慕容武嘴唇微微颤抖，他凝眉看着火焰焚烧望不见边际，几乎将整个皇宫群落尽皆覆盖的武道之法，难以平复心情。

    甚至心底处，还悄然打出了退堂鼓。

    如果要与这等存在为敌，恐怕最后的结局除却葬身于此外，怕也是没有其他可能了吧。

    存着这种心思的，除了慕容武自个儿，还有一旁的侯元魁。

    好不容易修行到了四品宗师之境，若是平白死在这里...

    二人心中如敲鼓，难以抉择。

    这时候，以自身之法代天象，布出蔓延天际之神焰的洛鸿道，再次开了口。

    不过这次，他的面色却已不像是最开始那般如沐春风了。

    老者盯着下方神色依旧沉稳的洛离，眸中不禁闪过了几分赞赏。

    无论如何，这都是大夏皇室的杰出麒麟儿，若是就这么陨了，着实是有些可惜。

    如果能将其引入正道，站在自己这边，走上台前掩人耳目，日后继续统御整个大夏。

    而自己则隐于背后默默修行，将一切事宜都推给神魔宫的身上，完成一次瞒天过海，将那些远在天边的人族强者都成功骗过的话...

    那这么多年的筹谋，才算是完美成功了。

    这才是洛鸿道心中的理想剧本。

    所以，抱着几分想法，洛鸿道展现出了自己强横的神通。

    天幕生焰，足以焚尽一切。

    这是由虚化实，是真正的天象大道显化，远比先天境所能领悟的武道异象要强大不知多少倍。

    做足这一切后，他才一步一落，由天而降，在半空中俯视着下方的洛离，语气中带着几分威逼意味，又道：

    “看到了吗，孩子。”

    “老夫的修为，是你不可想象的强大，这焚世火焰下，没有任何凡俗可以避过，即使是四品之境的宗师，也不过是能多挣扎一下罢了。”

    “只要这大阵能够完成，将整个皇城的生灵性命尽数吞噬，老夫甚至还可以更进一步，成为古往今来唯一一个集人族武道与神魔血脉之道于一身的大能强者！”

    “到时候，集两种通天之道于一身，就算是数百上千年都难有人勘破的天人大关，老夫也未必不能踏破！”

    白袍老者目光灼灼，其中尽都是对于未来的渴望与憧憬。

    “而这通天大道所需要付出的代价，也不过就是一座皇城的生灵而已。”

    “老夫十几年来，已经将一切事宜都通过秘法，交给了那些神魔宫的蝼蚁，只要大计功成，直接将此罪责全数推给那些神魔宫的家伙背着便是！”

    “谁敢多嘴，直接斩杀，岂不快哉！”

    “告诉我，你的选择！”

    说罢，老者哈哈大笑，全然无视了慕悠之和其余人等难看的面色。

    毕竟在洛鸿道的眼里，他们不过都是些蝼蚁而已。

    这就是力量所带来的膨胀。

    不服直接杀了，又能如何？

    只要不如他的，只能憋着。

    慕悠之爆发夜叉血脉，力顶着四尊武道高手的穷追猛打，眼下已是强弩之末。

    在这最后关头，他又听见了洛鸿道如此不屑的言语，当时凶狠的面色便一瞬间苍白了下来。

    如同被冷水从头泼下，彻骨寒意油然而生。

    此时冷静下来的慕悠之，不禁联想起来曾经有意无意间，与那尊神魔所联系的话语。

    细细思考后，他才惊觉到，至今为止他所做的一切图谋，好像都是在对方的指引下完成的。

    可笑他觉得夏皇不过是自己掌心三寸的提线木偶，但眼下局势明朗后，貌似他自己也从未走出过棋子这个角色。

    被人当枪使了十几年都没有一丝察觉...

    这对于立志要站在最高，成为真正的神魔强者，不再承受任何冷眼的慕悠之来讲，他的情绪无疑是崩溃的。

    “选择一：洛鸿道集神魔血脉与武道于一身，修为超凡脱俗，堪比陆地神仙，即使天象临凡也未必是其对手，眼下敌强我弱，不如暂且屈服，留待有用之身！”

    “选择奖励：乾坤斗转破禁符*1！（可勘破一切禁锢手段，逃遁于千里之外！）”

    “选择二：正所谓天道不如人道，气运皇朝，奉行的是天下万民人人如龙，自强不息，如此方能保人道长盛不衰，武道高手如过江之鲤层出不穷，欲有为一朝天子之念，又岂能眼看着百万人族生灵化为枯骨？！”

    “出手，与太乙道天象姜晨一同，将洛鸿道送往寂灭！”

    “选择奖励：天子人皇剑！”

    洛鸿道的威胁之声，与那两道选择同一时刻在洛离耳边响起。

    而只是一瞬过后，洛离便抬头看向了那眸光中带着压迫感的老者，叹息一声，道出了属于他自己心中的答案：

    “唉...”

    “你这是拿生灵的性命当蛊虫养，来成就你自身的天人大道啊。”

    “视苍生如牛羊，看众生如蝼蚁，即使这些生灵平素里从未忤逆过你，甚至还暗自崇敬你，可你为了成就自己的大道，便能毫不犹豫的行此等灭世之举？”

    “这种路，恕洛离难以奉陪，正所谓道不同，不相为谋...”

    “姜晨前辈，动手吧！”

    所谓武道二字。

    就是根据自身所行所见，所学所思，而去践行自己的信念与道的一条路径。

    它修的是自我，修的是自己的道，一以贯之，绝不动摇。

    洛离自继位北凉王以来，行的便是王霸之道，奉行的是治下众生，人人如龙之理念。

    而修行至今，已经趋近四品，他的武道之路，仍旧还是和当年一样不曾动摇。

    洛鸿道视人族生灵如蝼蚁，采万物以成己道的理念，与他可谓是彻头彻尾的冲突。

    俗话说的好，三观不合，理念不合之人，如何能走到一起？

    即使洛鸿道是大夏的老祖，洛离今日也不欲与他一道，并且看着这白袍老者一副自己不答应，便直接下杀手的样子，则更是让洛离不愉。

    本王做什么事，何须他人来管教？

    我自行我道！

    金銮殿前，青年正视着洛鸿道当面，所诉说而出的这一番话语，无疑是让场上所有人都陷入了震惊。

    “哈哈哈，好小子！”

    “年纪轻轻，就敢言什么道不同不相为谋，看起来你是晓得自己该走什么道了。”

    “既然如此，你和老祖我，怕也只能是道左相逢，须得分出生死了。”

    “云端上的朋友，何苦继续藏匿？”

    “老夫洛鸿道，今日于此，欲与诸位试比高，论一场道！”

    一声大笑，洛鸿道看着眼前已经提剑横于胸前的洛离，直接大袖一甩，不再继续出言相劝。

    作为借助神魔真血圆了自身之道的存在，洛鸿道无疑是知晓，一个人自身心中的武道，无论对错，他都会选择一直走下去。

    就如他认同了这条蔑视众生，自成我道的道路一样，哪怕洛鸿道心中清楚，这条路的未来一着不慎，就将是举世皆敌，他也不会有所犹豫。

    漫天神焰燃烧不绝，天穹的风雪，早已经被洛鸿道这火道神通尽数磨灭。

    笼罩了整个皇宫的巨大天幕上，白袍老者身后，似有一道赤鳞火龙突兀升起，极尽阳刚霸道！

    上千年前寂灭的火道神魔飞羽，本身的血脉传承乃是早已在大地上绝迹的龙种。

    他所拥有的神通赤鳞神火，若是全盛时期，甚至可以焚烧千里，使得大地干裂！

    而洛鸿道吸了这尊神魔心脏部位的所有精血，一身底蕴即使不如它，也已经足以与一般的神魔种相互媲美了。

    再加上他修行了一百多年的武道，此人的实力，即使是一般的三品天象当面，都未必能是他对手！

    因此，也无怪乎洛鸿道即使知晓暗中有高手潜藏，亦是眉宇悠闲，甚至还能提起兴趣劝阻洛离。

    因为在他的视角里，就算是有天象临凡，又能如何？

    自己的实力，足以横推一切！

