　　见慕清霄老老实实的跟在身后，没有产生一丝怀疑，小医仙美眸中闪过一丝皎洁，道：“对了，你应该不是青山镇里的人吧？”

　　“嗯。”

　　慕清霄将白兰果收了起来，视线落在前方的妙曼倩影上，还真别说，柳腰配上扭动的小玉臀，销魂极了。

　　“你叫什么名字？看你也不似缺钱的样子，怎会出来当佣兵？这个职业很危险的。”

　　听到小医仙的话语，慕清霄报以微笑，道：“慕清霄，至于危险，在强者为尊的世界里，什么职业不危险？”

　　话语刚落，小医仙诧异的看了慕清霄一眼，没想到身后的青年有如此高的觉悟，绝美的脸颊上露出不参任何杂质的笑容。

　　“慕清霄，很好听的名字，我记住你了。”说完，小医仙就转身朝密林外走去。

　　“真是有趣的小妮子。”慕清霄回头看了一眼悬崖，轻声一笑，同样转身莫入密林中。

　　当两人回到队伍里的时候，却发现原地休息的佣兵们早已经盼首等待在原地。

　　“小医仙，你若是再不回来，我可都要派人去寻你了。”

　　见到小医仙从密林中走出，一道人影急忙走过来，不过当他看到小医仙身后的慕清霄后，脚步微微一顿，含笑问道：“不知这位小兄弟是？”

　　“他是佣兵中的护卫，刚才偶然碰见的。”

　　小医仙若无其事的说了一声，然后轻声道：“穆力少爷，走吧，只有一小段距离，马上就能抵达目的地了。”

　　“呵呵，好。”

　　穆力笑眯眯的点了点头，侧身让得小医仙走过，就在慕清霄走过的时候，手臂忽然一伸，却是将他拦了下来。

　　慕清霄面无表情的看了穆力一眼，道：“有事？”

　　“呵呵，我没有恶意，我听手下说你是一名二星斗者，天赋很不错。”

　　瞥了眼穆力，慕清霄眼底闪过一丝古怪，道：“普通吧。”

　　“有兴趣加入狼头佣兵团吗？我们佣兵团对你这种天赋杰出的团员，有着不错的待遇，毕竟魔兽山脉中危险无比，跟团走总是比较安全的。”

　　穆力十指交叉，含笑着问道。

　　慕清霄微微摇头，道：“我平时喜欢单独行动，佣兵团还是算了吧。”

　　“原来如此，你日后若是想通了，可以随时来找我，狼头佣兵团的高位，随时对有潜力的人敞开。”

　　听得慕清霄毫不犹豫的拒绝，穆力心中非常的不爽，但表面上却是无所谓的摆了摆手。

　　慕清霄若无其事的点头，面无表情的走进人群中。

　　望着投入人群中的慕清霄，穆力眼神眯了眯，眼瞳深处满是阴冷之色：“不识好歹的东西。希望你别坏了我的好事，否则你就给我永远留在魔兽山脉中吧。”

　　队伍在歇息过后，再次深入魔兽山脉，有了前车之鉴，行走过程中佣兵们都安静的多，警惕性也提高不少，饶是如此，也依旧遇上两拨魔兽的袭击。

　　当天色暗淡下来，队伍也终于安全抵达采药队的目的地，是一处遍地生长着药草的凹陷盆地。

　　盆地之中，生长着各种各样的药草，进入此处，芬芳的药香味，漂浮在空中，深吸一口气，顿时让人有些感到心旷神怡。

　　“各位就在此处安营扎寨吧，记得小心些，别弄坏了周围的药草。”

　　抹去额头上的细汗，小医仙转身冲着佣兵们柔声笑道。

　　听得小医仙开口，周围的佣兵们顿时应了一声，随即开始各自安设营帐。

　　慕清霄瞥了眼开始指挥采药队挖掘药草的小医仙，抱着手臂，静靠在树干上闭目养神。

　　片刻后，佣兵们都设好营帐，此刻正在为晚餐而忙碌，至于穆力，则殷勤的跟在小医仙身后，宛如跟屁虫一样。

　　所有人都有营帐，唯独慕清霄没有，小医仙的目光有些古怪，穆力顺着她的目光，正好看到静靠在树干上的慕清霄，眼中闪过一丝不屑。

　　望着慕清霄神骏潇洒的模样，穆力脸庞涵笑，道：“慕公子修炼天赋很不错，想必日后的成就不会低。”

　　“或许吧。”小医仙淡淡一笑，不置可否，

　　“我去清点药材，营中的秩序，有劳穆力少爷帮忙管理一下。”

　　冲着穆力微微一笑，见到后者点头，小医仙这才走进中央位置的一处较大帐篷中。

　　目光盯着那窈窕的背影，待得其主消失在视线中后，穆力有些意犹未尽的收回目光，手掌微微一握，嘴角牵起一丝莫名且诡异的笑容。

　　很快，夜幕降临，黑暗笼罩着魔兽山脉，佣兵团也点起一座座火堆，耳中隐约能听到狼嚎声，唯有火堆能给队伍带来一丝莫名的安全感。

　　黑暗中，一道妙曼的倩影偷偷的离开队伍，树梢上，慕清霄慢慢睁开双眼，嘴角牵起一丝笑容，低声道：“狡猾的小狐狸。”

　　话语刚落，身影就消失的无影无踪。

　　站在远处，慕清霄望着陡峭山崖上，忙碌的妙曼倩，随意瞥了一眼黑黝黝的森林，道：“没有保护自己的能力，就想着吃独食，真是天真的可以。”

　　此时，穿着一身黑色紧身衣的小医仙，利索的捡起地上的干柴，点燃火把后，顺着系在悬崖上的粗绳慢慢向悬崖下滑去。

　　慕清霄微微一笑，隐匿自己的身影，深处黑暗中，根本无人能够察觉。

　　片刻后，望着小医仙拿出各种道具，慕清霄也有些惊愕，准备的真够周全的。

　　在他注视下，小医仙将火把使劲的向黑暗处甩掷了过去，在暗淡的火光中，隐隐能够看到，远处有一口极为隐蔽的山洞。

　　看到山洞后，慕清霄脑海中想起，斗气大陆有一句广为流传的话语。

　　由于地域的辽阔，自然也有很多不为人知的无名隐士。

　　在她们生命走到尽头后，性子孤僻的他们，或许会将平生所创功法隐藏于某处，等待有缘人取之，所以在斗气大陆流传中一句话：

　　“如果某日，你摔落悬崖，掉落山洞，不要惊慌，往前走几步，或许你将成为强者！”

　　......

　　......

(本章完)

