
　　沈墨顿了顿，眼神晦暗，语气幽幽地道：“当然是因为，她恨我爸。”

　　“她恨我爸，又爱我爸，最后只能将所有的怨恨和怒气发泄到我身上，我是老头子这么些年来以来,唯一得的一个儿子。”

　　“她想让我爸也尝尝，失去最重要的人的滋味。”

　　沈墨似想起什么，笑得有些讽刺，“呵呵，也不知道是不是报应，老家伙这些年女人没断过,却没生出一个儿子出来。”

　　“其实我挺希望他多生几个出来陪我玩的，我有时候会觉得太孤单了。”

　　有时候，他挺羡慕有的人家的,一大堆私生子私生女，天天你陷害我，我陷害你的，特别地有意思。

　　不像他，天天真的很无聊。

　　就是想找点有趣的事干，都找不到。

　　沈墨转头看向了云渺的侧脸……

　　好不容易找到一件有趣的，还没开始玩呢，却把自己给搭进去了。

　　云渺：“……”你是想整着玩，还是杀着玩？

　　沈墨摇了摇头：“至于逃跑，我那时没想过。”

　　“其实我也挺想知道，如果我死了，而且还是死在她手里，老头子会是什么反应，会不会很有趣？”

　　云渺：“……”为什么他的想法这么另类，这么奇葩？

　　姐觉得，咱还是离远点好。

　　怕被传染。

　　云渺刚移开，就又被沈墨拉了回来,两条手臂紧紧地箍住了她的腰,让她动弹不得。

　　“后来我一想，我要是死了，那也看不到他的反应了啊，所以，我死了也是白死，这划不来，我就逃了。”

　　云渺：“……”

　　还以为你会说，你是可怜你妈太痛苦了呢。

　　至少，你也该说，你是她生下来的，就算是为了生育之恩，也不能就这么离开她，抛弃她。

　　“你就真不怕哪天死在她手里吗？”

　　沈墨捏了捏她的小手，笑了笑，似是带着些许嘲讽，“一开始有些担心，后来摸清了规律，也就习惯了。”

　　“其实,我都已经想好了办法,准备找个厉害的催眠师来给她催眠，让她忘掉以前的所有事情，没想到，她没等到。”

　　云渺觉得，这不失为一个好办法。

　　只不过……沈沧海会就此放过她吗？

　　毕竟她是秦家唯一的大小姐，唯一的继承人了。

　　只要有她在，秦家的产业就很难全都到沈沧海手中。

　　算了，这个话题聊起来也没意思，还是换个话题吧！

　　“这里周围不好出去吗？”

　　她刚才好像看到右边的草坪上，停着架直升飞机。

　　看来，昨晚她就是坐那架飞机连夜过来的。

　　沈墨闻言，眼底闪过一道幽暗的光，将下巴搁在她肩膀上：“姐姐放心，这里的安保措施非常好，能出去的路口也都有人守着，不会有人来打扰我们的二人世界的。”

　　“姐姐饿了吗？饿了的话，我们下楼去做饭吧，忙了一晚上，我都饿了。”

　　说罢，沈墨拉着她往屋外走。

　　云渺也确实有些饿了。

　　“让人赶紧把徐应东母子俩送出国，别耽搁人家去治病。”

　　提起这事，沈墨眉头微微皱了皱，“姐姐也太不小心了，竟然还跟他一起喝酒吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1169章 病娇弟弟有点难搞（109）免费阅读。https://xs.23sk.com 