    但是，这一百个人代表着水蓝星全球大大小小三百个国家的顶尖高手。

    天榜并不属于那个国家，代表着水蓝星的武力水平，就跟奥运会一样，代表着全球。

    所以，能上榜的全都是一方霸主。

    “哈哈哈，几十年了, 还有人记得我杨啸……”杨啸突然大笑，声震九岳，空中的旗帜都在上下飘扬。

    唐文一愕，老家伙，原来，你以前也是装的。

    以前杨啸给唐文造成的错觉就是他也就超品圆满左右，不过，现在一看, 人家根本就是养气境高手。

    实力, 比现在的自已还要强大，因为，人家是养气圆满。

    可是养气圆满也才天榜第二十八名，那天榜前十肯定是聚元境强者。

    看来，自已还是低估了水蓝星的武力水平。

    “刚才多有得罪，请前辈见谅。”杨召一看，赶紧拱手赔不上，曾魁也一样。

    “见过杨前辈。”顿时，所有人都一齐躬身，见礼。

    草！

    要是老子有这威名，此刻就可以吸收人气了。

    看来，战龙门还真是重视自已，怕自已吃亏，连天榜第二十八名都派出来了。

    杨啸, 极有可能就是战龙门的神秘守护神。

    “小子！别偷看我。你跟刘志良的挑战是你们俩个的事，我不会插手的。即便你被打残打死，那是擂台赛，生死由命。”这时, 好像感觉到了唐文的目光，杨啸转头看着唐文道。

    “呵呵，这个请前辈放心，正如你所讲的，这是我跟刘掌门的事，不需要你插手。”唐文笑了笑，一脸淡定。

    “小子，你还真不怕死。我实话跟你说，刘志良给莫古传功之后连晋三元，已经跨入先天后期。

    而莫古这个崆峒派太上长老在去年已经跨入养气初期。

    你当时那样顶撞莫古，实属猖狂。

    这事，我也帮不了你，而且，也不想帮你。

    年轻人，你永远要记住，姜还是老的辣，你好自为之吧。”杨啸一脸严肃说道。

    “不必前辈牵扯挂, 我自已的事，根本就不需要你帮忙。”唐文脸一板, 哼道。

    顿时，现场好些人惊出一声冷汗，你就这样跟二十八号顶嘴？还要不要命？

    “哈哈哈，有志气，我倒要看看你怎么样在擂台上挨打。”杨啸大笑。顿时，风气顿生，现场狂起了刮风。

    “杨前辈请，里头喝茶！”杨召一干人等全都恭敬的众星捧月着杨啸往宫里而去。

    唐文一下子成了弃儿，没人理。

    吃过晚饭，天山派掌门顾东郭过来，把唐文单独请到一边喝茶。

    “唐长老，前次你有好东西帮杨姑雪提了功。这说明唐长老是此道中高手，手头上应该还有一些好东西吧？”

    “当然，你若需要培养天才，找我就是。”唐文一脸大条的说道。

    “这是我天山至宝天山雪莲，据测试，它已经活了五百年。而且，我们是连着泥巴一起挖过来的，它现在还活着。”顾东郭打开手机，露出了视频。

    “你们想培养谁，多大？什么实力？”唐文问道。

    “我儿子顾军峰，今年四十一岁，一品圆满。

    不过，他在此境上已经五年了，一直无法突破。

    我是倾其所有，但还是毫无起色。”顾东郭道。

    “你是想送他跨入超品？”唐文问道。

    “嗯！我老了，这掌门最多再干几年就得退了，我想他能撑起天山派的大梁。

    你看，刘志良都跨入先天后期了，天山派掌门也不能太弱。

    不然，难以撑起天山派这片天地。”顾东郭点头道。

    “你们修炼的功法属于什么品级层次？”唐文问道。

    “玄阶中品。”顾东郭说道。

    “有点弱。”唐文道。

    “唐大师修炼的功法料必是玄阶上品了，不然，突破怎么会如此的快速？”顾郭东点头道。

    “呵呵，那不算什么？”唐文笑了笑。

    “难道唐大师有传说中的黄阶功法？那个，好像只存在于传说之中吧？”顾东郭显然不信。

    “传说在我面前可以变成现实。”唐文道。

    “唉……可惜，我知道，你是绝不可能传他黄阶功法的。”顾东郭一脸失落。

    “也许有希望。”唐文笑了笑。

    “如果唐长老肯传黄阶功法给我儿，我顾东郭倾家荡产都愿意。”顾东郭一下子激动起来，举足有些无措。

    “这株雪莲外加五十个亿就可以办到，不过，有个条件。”唐文道。

    “雪莲跟五十个亿都没问题。”天山派果然身家丰厚。

    据战龙门预测，大东共和国最厉害的十大宗，他们每宗的总资产都达到了几千个亿。

    而这些宗派的掌门家族拥有几百个亿也正常，拿出五十个亿应该没问题。

    “关键是这黄阶下品功法‘游蛟引’需要传给我的家人或者弟子。

    而且，还需要搭配一些宝物，利用一些秘密窍门才能引入心法之中。

    别人想学也偷学不去的。”唐文一句话就杜绝了顾东郭从儿子身上偷师的念头。

    “如果唐大师不是战龙门长老，军峰能拜入你的门下当然更好。可惜，他今后要坐天山派掌门位置的，怎么能加入战龙门？”顾东郭道。

    “不用加入战龙门，我以个人名义收他为徒就是了。

    不过嘛，我唐家现在就拥有唐氏苏梅集团。

    有的时候，需要你们天山派帮衬你们也得出手。”唐文道。

    “这个没问题，军峰是你的弟子，当然得维护师傅的家了。”顾东郭想都没想，直接点头道。

    “那好，晚上我就传顾军峰游蛟引，你们准备一下。至于拜师，等挑战赛过后再安排。”唐文道。

    “我们已经准备好了，我儿就在地下修炼室候着。”顾东郭道。

    “早有准备啊，你怎么知道我会答应？”唐文倒是一愕。

    “天山雪莲可是至宝，特别是对于女人美容养颜方面，绝对圣品。”顾东郭一摸下巴，笑道。

    老子是为了你的五十个亿好嘛……

    唐文也懒得跟他计较，直接进了修炼室，布下聚灵阵，开始传授顾军峰游蛟引。

    三个时辰过后，有着强大的念力直接投送式引导，顾军峰初摸门道。

    接下，唐文给了顾军峰一个大朱果王。

    顾军峰的根骨还真是不错，为什么一直无法突破，一来因为功法太低阶，二来杨家的功法并不怎么适合他。

    而且，游蛟引这套功法好像很适合他。

    那家伙连续晋级，居然一举跨入了超品后期，差点乐疯了顾东郭。

    “恭喜啊顾掌门，军峰很争气。”唐文笑道。

    “还不是你这个师傅教得好，我顾家有救了。”顾东郭连连打躬作依。

    “当然，有我的功法，如果再搭配上我的这些上口灵石灵丹，我再传他简单的聚灵阵，两年内他肯定能跨入先天大道。”唐文道。

    “谢师尊。”顾军峰过来，低头就下跪拜谢。

    四十岁的人了，一点不觉得不好意思。

    毕竟，江湖就是个崇尚武力至上的世界，你武功好，就是才十岁，人家也得叫你一声前辈。

    更何况，唐文拥有他修炼的一切资源，自然得抱紧这条大腿了。

    “起来吧军峰，今后天山派的重担就要落在你身上了。”唐文扶起了他。

    “军峰，天山派的事重要。

    但是，唐氏苏梅集团就是你的家。

    记住，跟自已的家一样。”顾东郭一脸严肃的冲儿子说道。

    “爸，我知道。”顾军峰点头。

    “唐大师，我听说莫古也来了。”出了地下修炼室，顾东郭邀请唐文吃点夜宵。

    “呵呵，来看我笑话，等着打脸。”唐文笑了笑。

    “师尊，你到底有没准备好？刘志良甩下狠话了，他绝对不会手软的。

    而且，这次莫古是志在必得。

    据说，连崆峒镇派之宝的飞天碟暗器都给了刘志良。”顾军峰说道。

    “先前见莫古来我还有些担心，不过，你们战龙门会派出杨啸来，肯定也是为了压制莫古。

    有杨啸在倒好了一些，不过，擂台之战很残酷。

    到时，飞天碟在手，刘志良肯定会要求死斗，这个就相当麻烦了。”顾东郭道。

    “飞天碟，什么东西？”唐文问道。

    “崆峒派的镇派之宝，一种特殊的暗器。

    犹如飞碟一般，在真气控制下，它攻击角度极为刁钻，令人防不甚防。

    据说，拥有此碟在手，可以增加本身攻击力五到十倍。

    刘志良是先天后期境界，就是增强战斗力十倍来讲，拿着它完全可以跟先天圆满境者决一死战。

    并且，略占上风。”顾东郭说道。

    “我听说擂台决战，对方的兵器如果被对手收走就是对手的了，有这回事吗？”唐文问道。

    “当然有，死斗的话各安天命，生死各自负责。

    如果一方身死，对方身上所有物品都是战胜方的。

    如果对方不死，手中兵器被对手夺走，就属于对手的，这就是死斗的残酷性。”顾东郭点头道。

    “那就好。”唐文点了点头，起身回屋休息。

    “师傅到底什么意思？”顾军峰一脸忧心道。

    “这事我已经跟他挑明了，识时务者为俊杰，我想，他应该早有心理准备了。

    所以，明天，你要好好的安抚一下你的师傅，别让他心里太难过。

    而且，如果有别的门派站出来侮辱他，咱们都得站出来替他接招。”顾东郭道。

    “弟子替师傅接招是天经地义的事，谁敢来，我打碎他的头。”顾军峰一脸威武道。

    “幸好杨啸在，别的宗派应该还会给点面子。不然，唐文这回脸可是丢大了。”顾东郭点了点头。

    “这就是五百年的天山雪莲，真漂亮。”端详着那朵洁白如雪的雪莲花，洛雪一脸欢喜。

    “五十年的雪莲都难摘，就更别说五百年的。

    当年，武当派的卓一航为了白发魔女就等着雪莲盛开。

    据说，此莲能让白发变黑。”曹无心说道。

    “师姐，你记错了，应该是优昙仙花才对。”洛雪说道。

