    那边的天然被娃娃鱼抽了一掌，也就是一鳍，就是娃娃鱼的前面右鳍，相当于娃娃鱼的右手。

    它的右鳍，也和人的右手一样，强壮有力，不仅仅是干活多，还是它跑路的主要支撑。

    翻山越岭如走平地，这个右手鱼鳍立下了汗马功劳。

    尤其攀登高山的时候，那右手鱼鳍，要抓住高处的岩石树枝，将自己吊上去，还有一个千斤小姐。

    可见那只鱼鳍该有多么的钢筋铁骨，能力举千钧。

    如此一掌，乎在天然的脸上，就是开山裂石的效果，顿时让他满面桃花开。

    当然没有那么严重，他一个高级天使，哪怕那张脸是变幻出来的，也非比寻常。

    也就是嘴歪眼斜，嘴巴挪到后脑勺而已。

    考虑到那个地方以后说话办事有诸多不便，天然忍痛又自我作了一个矫正，扳回到原来的位置。

    也辛亏他那具身体是变幻而来，伸缩性比较大，如此拉来扯去，竟然没有大走样。

    这时候，那第二个化身，已经成了一块黝黑的块状物，再也没有可能复生，攻击他的河豚得胜收兵。

    看到第一个化身脱离了和娃娃鱼的对峙，就要再接再厉，继续战斗，将他也灭了。

    不过，花鲜生挺过思考，传出命令，留他一命。

    他是唯恐这个分身再灭，会引起那些堕落天使大首领们主意，想出对付他们河豚神纹组合的方法。

    在众多天使面前，花鲜生绝对不敢掉以轻心。

    他虽然年纪小，却深深知道，那些堕落天使虽然道德低下了，本领却没有低下。

    他可不想成为那些堕落天使的牺牲品，被他们抓住，被胁迫带到地狱里去。

    这个他闲聊的时候听保罗三世唠叨过，那些堕落天使的花招层出不穷，难以尽数，别说不小心会上当。

    即使是聪明绝顶之辈，也会掉下他们设下的陷阱，什么胭脂井、金钱窟、名利场、美人计什么的。

    花鲜生的耳朵里面都是那些东西，他可没有功夫再掏出来重新听一遍。

    为了更好研究这个类别的生物，花鲜生决定能抓住的那些，尽量捉活的，以便于研究有充足的样本。

    听到花鲜生小弟弟的命令，卢琼花立刻制止了那个蠢蠢欲动的河豚，命令它们进洞呆着去。

    没事的时候可以研究制造出一个小河豚出来，她有急用。

    当然死完成花鲜生布置的任务，那是头等大事，需要尽快完成。

    接着命令娃娃鱼，不要再打了，将那个人活捉过来，而且今后由它负责看管。

    其中之一，就是别让他闲着，姑奶奶这里不养闲人。

    这些命令，卢琼花当然是当着天然的面下达给娃娃鱼的，天然这种心高气傲的生物，哪里能接受？

    于是，当娃娃鱼过去优待俘虏的时候，天然掀起了激烈的反抗，绝不认输。

    娃娃鱼勃然大怒！

    心里却是大喜！

    正愁不能虐待俘虏呢，这这不是找虐？

    其实一开始娃娃鱼和天然打得势均力敌，甚至有些不是对手。

    可是后来斗转星移、乾坤倒转，天然陡然实力大降，再打已经不是娃娃鱼的对手。

    这就是他分身死了一个的恶果。

    从那一巴掌抽飞以后，天然就再也没有翻过身来，被娃娃鱼压着打了。

    这次不服气，二人的强弱事态半点儿未变，天然刚上来，就被娃娃鱼一右鱼鳍，掀翻在地。

    落地之前，依然如故，前脸被打到后脸位置。

    即使这个时候，天然顾惜脸面一如既往，飞出去的过程，偷偷摸摸一扳，恢复鼻子朝前。

    这种细微动作一丝一毫没有逃过花鲜生的眼睛。

    一边津津有味地观看，一边入木三分的评价。

    “要脸好！要脸甚好！知道要脸就不会破罐子破摔。

    “如此一来，打服了你们就可以服服帖帖为我效劳了。

    “妙哉！妙不可言！弄一队天使去打天使，我这手段，我自己都服。”

    自卖自夸了一阵，一边得意，一边数着娃娃鱼那边周了天然多少次嘴巴。

    他这是在作试验，看看要脸如天然这这样的天使，到底多少下嘴巴能给他周服。

    以后以他的次数为基础，总结出精确的嘴巴数量打服堕落天使的科学数据。

    那个娃娃鱼干活不是太靠谱，打的时候有快有慢，甚至打打停停。

    更令人无语的是，达到中间，还大喊大叫的要吃奶，还自己给自己找理由。

    说是优待俘虏是个体力活，很费奶的，故此必须多吃，予以补充损失的奶量。

    就这样断断续续，最终打到了五十下，才将那个天然打服。

    那个时候天然已经不是天然，而是人工制造了，浑身都是坑坑洼洼，缺少了自然而然的天然风韵。

    最可悲的是面部形状，终于前脸跑到后脸的位置，不再回转。

    实际上，天然还是想回转的，只不过已经有心无力。

    他最要紧的脸面都只好听之任之了，别处就随它们去了，胳膊腿什么的任它们七零八落。

    如同狂风暴雨袭击以后的一棵残败的老树。

    实际上，直到这个时候，娃娃鱼也没有听到天然认输，只是他根本说不话来了，就当他认输了。

    否则，他完全可以继续不认输嘛。

    当然，这个也是因为娃娃鱼的状态，它打累了，它要吃奶，很多很多的奶。

    有待俘虏太累人，我太难了。

    与此同时，所有花鲜生麾下的其他人也都轰轰烈烈地抓起俘虏。

    遗憾的是，他们积极性很快，成功率很低。

    有些人甚至还不是那些化妆成靓女俊男天使的对手。

    罗成这个最早堕落的就不说，孔毓良这种意志坚定的老头儿都在海雅在地上滚来滚去。

    虽然说没有被彻底压倒，却也没有占据上风，顶多是一种平辈论交的持平局势。

    这种现状，如何让这老头儿捉俘虏？

    别被别人捉去当他们的俘虏就是万幸。

    即使那个金刚不倒铁嘴钢牙的火鸦，长嘴上依然缠着一个海丝不放。

    花鲜生立刻施展一箭双雕之计。

    从小姐姐卢琼花那里调过来十条河豚，然后先用一个鸟字神纹驮着一只河豚，飞了出去。

    目标就是那个撩拨花木兰小姐姐的天使，天马！

    这个天马竟然学那个天马行空，接着速度和制空的能力，将花木兰躁扰的不胜其烦。

    这种事花鲜生哪里能忍。

    何况花木兰小姐姐还是自己的本家姐姐，正经一个花字掰不开。

