
第二天早上，姜沫是坐霍家的车去学校的。

霍景对于昨天晚上姜沫强迫他学习的事情很不满，“喂，你别以为当了我的家教，就能在我面前耀武扬威，在这件事上，我是雇主，而你只是一个受聘的职员。换句话说，我是你老板，你见过哪个员工强迫老板做事的？人家都是员工上赶着讨好老板！”

姜沫眉毛一挑，似乎特别上道：“所以，你希望我怎么讨好你？”

“这个简单，你帮我把作业包了，再就是不要干涉我的学习就行，我还天天带你回家见我二叔，怎么样？”

姜沫笑了笑，反问道：“那请问，是你给我发工资吗？”

霍景脸色一僵，说话变得含糊起来，“我二叔跟我有什么区别吗？反正都是霍家给你发钱。”

姜沫摇头，“那可不一样，你二叔的东西不代表就是你的，别废话，我昨天给你勾的知识点多看看，今天下午放学我检查！”

“姜沫，你这是拿着鸡毛当令箭！我就不看！小爷我生平最讨厌的就是学习了！”

“你错了。”姜沫手指轻晃，慢悠悠道，“我这是在公报私仇，小兔崽子，昨天你陷害我的事情这么快就忘了？”

眼看着姜沫脸色肉眼可见地沉下来，霍景心中立马升起一股不妙的预感，拔腿就跑。

两人你追我赶，在学校里跑出了百米冲刺的气势。

姜沫一路上都在努力避让其他行人，直至一个走位风骚的背影出现在她眼前。

这人不知咋回事，跟背后长了双眼睛一样，姜沫往哪里拐，他就往哪里拐，最后两人毫无意外地撞在了一起。

“对不起，同学你没事吧？”

姜沫把书包往背后一撩，伸手就要去扶那人，结果手伸到一半，僵住。

“齐胤然！怎么是你？”

齐胤然一副没睡醒的样子，不难听出声音里有浓浓的起床气，“你撞到我了！”

“我知道我撞到你了，你昨晚化身酒精泡泡飞天了？走路怎么跟个醉汉似的？”

齐胤然懒懒地看她一眼，“我晕早起。”

“哈？？”

“说吧，你撞到我了，这事怎么解决？”

姜沫半眯着眼睛看向他，她现在甚至都有点怀疑这小子是故意的。

“要不……我们校医室走一趟，医药费我付！”

齐胤然不耐烦地觑她一眼，“谁要你的医药费？这几天，你就给我端茶倒水，算是赔罪。”

“想得美呢你！”

姜沫尖叫起来，还想再反驳两句，结果齐胤然压根不听，自顾自往教室走去。

霍景躲在旁边看了半天，见状，忍不住啧啧出声，“齐胤然这傻逼总算干了件人事，  你就乖乖做你的端水丫鬟去吧，拜拜了您嘞！”

说完，他还得意地拍了两下姜沫的肩膀，然后一溜烟跑了。

姜沫回到教室，刚把书包放下，郝诗琪就找过来了，她的身后还跟了几个一看就不咋好惹的人，有男有女。

嚯，这架势一看就是要找事儿。

郝诗琪也不屑于装，脸上表情一看就恶意满满：“姜沫，你跟我出来。”

“有什么事儿就在这里说，没事请回。”

郝诗琪一见姜沫这副云淡风轻的样子就心头火起，咬着牙再说了一遍，“我叫你出来，没听见吗？”

“那我也说了，我不出去，你没听见吗？”

“姜沫你敬酒不吃吃罚酒是吧？”

随着郝诗琪这话一出，她身后那些人就往前迈了一步，似乎姜沫要是再不动，他们就能当场对她动手。

面对着这么多人的压迫，姜沫却并未慌张，依然轻勾嘴角，云淡风轻。

“晨读要开始了，你们挡我光线了。”

齐胤然听到这话，倒是颇为新奇地看了她一眼。

而郝诗琪则忍无可忍，她八班一煞的名声什么时候被人这么按在地上摩擦过？

一个小小的姜沫而已，她还不信她收拾不了了！

越想心里越气，郝诗琪忍不住伸手揪住姜沫的头发，想把她往教室外面拖……

然而，还没用力，她就看到姜沫对她勾起了嘴角，笑得极其邪肆。

她一怔。

紧接着，她就感觉自己的手腕像是要被人掐断了一样。

“疼……疼疼……，姜沫……你快放开我！”

郝思琪忍不住直吸气，一边警告姜沫，一边还不忘给身后的人使眼色，“你们都愣着干什么？还不赶紧帮我把她弄开！”

话没说完，她就感觉自己的小腹上又一痛。

而这个时候，郝诗琪带来的那些人也终于反应过来了，一个个对着姜沫怒目而视，纷纷开始捏拳头。

“打，给我打！”郝诗琪气得大吼。

“要打给我出去打！”一直不做声的齐胤然突然冷厉出声。

郝诗琪被吓了一大跳，恨恨地盯着姜沫，“你们把这小贱人给我拖出去打！”

那些人互看一眼，自然是乐意，正好这里桌椅这么多，挺碍事的。

就在他们要动手之际，齐胤然却又懒洋洋地出声，“提醒一句，姜沫这几天得给我端茶倒水，你们都最好掂量着点儿！”

郝思琪愣了又愣，琢磨着齐胤然这话是什么意思。

让她不要对姜沫下重手？

可齐胤然在裕德一直是朵高岭之花，除了胖子外，他几乎对任何人都是不闻不问的，更不用说庇护谁这种事情了。

但眼下……他不仅让姜沫做了他的同桌，还一而再再而三地对姜沫示好。

想到这里，郝思琪突然眼睛一瞪，顾棂月的感情路……危矣！

瞬间，一计浮上心头。

郝思琪勾唇对身后的人吩咐道：“还是之前说好的，好好教训一下这个小贱人，好处不会少你们的。”

说完，她倒是自己先离开了。

那些人可不认什么齐胤然的名气，他们是郝思琪从校外雇来的，就只听郝思琪的话。

姜沫立马进入备战状态，与那些人对视不过两三秒的时间，双方就动起了手。

准确地说，是那群人合力碾压姜沫，姜沫苦苦支撑，她虽然会点三脚猫的功夫，但仅限于防身罢了。

忽然，一个椅子出现在半空，直直朝着姜沫的脑袋上砸过来。

这个速度，姜沫根本来不及做出防备。

“咔嚓”一声，椅子断裂，姜沫却没感觉到丝毫痛感，她抬眼，只见齐胤然一条手臂横在了她的脑袋上方……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814343"  chaptername="第十三章  我晕早起">加入书签</a>
</div>
