    “怎么没告诉我？”

    “我想着你既然来了，自然要有自己的住处的，之所以没说，是想让你留在宫里住。但哪天你不愿意住宫里了，也随时可以出去住。只要你高兴。”云黛笑道，“这宅子我去看过几次，布置的很好，里头的东西都是全的，家丁丫鬟也都有，每天洒扫，十分干净。”

    姬棠棠是随性的人，哪怕对于出生的青鸟城，也并不怎么在意。

    这么多年到处走走停停，没有归属感，她也不介意这些。

    来北齐的时候，她只想着能跟喜欢的云姐姐待在一起，并没有想以后的很多事情。

    然而，她没想到的，云姐姐都替她想到了。

    向来心思平静如水的姬棠棠，心中罕见的涌起感动的情绪。

    “云姐姐，我好喜欢你。”她用一只手轻轻抱住云黛，靠在她肩头，“除了我娘和哥哥，你是这世上对我最好的人。”

    云黛轻拍她后背：“在我心里，一直把你当做亲妹妹看待。你放心，我会待你好一辈子。”

    “我只要这个宅子。”姬棠棠拿出宅子的地契，“至于这几个庄子，给我也是无用的，你知道，我不耐烦管这些琐事。”

    云黛笑道：“那也行，反正我的东西跟你的也没什么区别，没有这几个庄子，也饿不着你。”

    看着姬棠棠收下房契，云黛很高兴。

    当初置办这处宅子的时候，她想过会不会永远都送不出去。

    如今不但送出去了，还可以见证姬棠棠和韩羽成亲。

    简直是人生一大乐事。

    姬棠棠出去后，云黛因为兴奋，看不进去折子，把余下的都交给了钏钏，让她处理，自己跑出去看那株罗刹果树。

    罗刹果树显得萎靡许多，枝叶也枯萎了一大半。

    与她当初见到的苍天大树，完全不同。

    别说果子，连绿叶都很少。

    云黛摸了摸树干，很心痛。

    “陛下放心，等明年就会再次开花结果的。”宋言之不知从哪儿冒出来。

    云黛敛了笑容，“你还不滚蛋？”

    宋言之笑道：“我这几天辛苦栽树，您不赏也就罢了，开口就让我滚？陛下过于无情了吧。”

    “总比你这样滥情的花蝴蝶好得多。”

    “花蝴蝶？”

    “以你这样的容貌，从小到大身边不会缺少女人的讨好和赞美，所以你变成花蝴蝶，我也理解。但我警告你，不要再骚扰棠棠，跟她说不该说的话。”云黛冷冷说。

    宋言之笑道：“陛下，我之前说喜欢你，如今又说喜欢棠棠，您莫不是吃醋了？其实若让我选，我还是更喜欢您。可是您已经有丈夫了……”

    “棠棠要成亲了。”

    “……跟谁？”

    “当然是韩羽，难道跟你这只油腻腻的花蝴蝶？”云黛没好气道，“如今树种完了，你立刻回铁矿去，每年我给你二百万两银子的任务，少一两，你知道后果。”

    宋言之：“……”

    原本是要报仇的，如今不但十全镇被她抢走，自己也要苦哈哈的待在铁矿，风里来雨里去的，还得不到一个好脸。

    他招谁惹谁了？

