
　　id="con1062644">

　　！

　　郑氏嘱托后，又看了眼正睡觉的杜妍，也听了杜启说孩子的名字，点头赞许。不一会儿，郑氏和杜启一起离开，又往李烟云的院子去。在李烟云这里，杜启依旧在一旁陪着的。

　　郑氏亲切和李烟云说话，询问李烟云的身体状况，也说了去看望千雪的原因，是考虑到千雪生了女子，担心千雪会有什么想法。

　　李烟云听了，自然表示理解。

　　她其实有些担心千雪。

　　所以先前杜启一回来，杜启呆了一会儿，李烟云就让杜启去千雪的院子看望千雪。

　　郑氏最终的目光，落在小孙儿上，看着小孙儿的样子，脸上尽是欢喜笑容，那眉眼彻底舒展开，脸都已经笑僵了。

　　等笑完后，郑氏最后看向杜启道：“二郎，烨儿这小子，和你小时候简直是一模一样，那眉眼太像了。你小时候啊也是这般，不胖不瘦的，有一丁点的婴儿肥。”

　　杜启自是笑着回话。

　　在院子中呆了一阵儿后，郑氏和杜启一起离开，回到了书房中。

　　母子两人，相对而坐。

　　杜启道：“母亲这一次来，还有什么事情吗？”

　　郑氏点了点头，脸上神情也是严肃起来，开口道：“我这一次来，除了探望孩子外，另外的事情是转告你一些朝中局势。这些话，都是你父亲让我转达的。”

　　杜启道：“您说。”

　　郑氏继续道：“你小子作为安西都护府节度使，又是朝廷敕封的平西王，短短时间，已经拿下了伊吾城、高昌国两地。消息传回朝中，朝廷颇为震动。”

　　“朝廷中，以长孙无忌为首的人，甚至加上太子，都说你可能坐大，成为国中之国，要建议朝廷防患，着手压制你的发展。”

　　“因为才任命你担任安西都护府节度使，朝廷暂时没有任何的行动。你父亲说，你如今是木秀于林风必摧之，让你低调行事，尽量低调，不要过于高调。”

　　郑氏的脸上，有着一抹担忧。

　　担心杜启的安全。

　　杜启对于这一情况，其实不觉得有什么意外的。

　　从安西都护府开始，情况就已经有了变化，朝廷对他就有了防备。

　　当然，这或许并非李世民的本意。李世民在私情上，和杜启的关系不错，甚至把杜启当作子侄辈。但李世民是大唐的帝王，身为帝王，有太多太多不能感情用事的地方。所以李世民采取行动，杜启不意外，也没有什么想法。

　　他能做的，就是自保。

　　一切得靠自己。

　　把所有的希望，都寄托在他人的身上，那是不现实的。

　　杜启想了想道：“母亲，您或许还不知道，我如今，又相继拿下了高昌国西面的焉耆国和龟兹国，把这两国变成两个州，纳入我的掌握中。我的麾下，如今不是两个地方，而是足足四州之地。”

　　郑氏一听，瞪大眼睛，一脸不可思议的样子。

　　他这儿子太能干了。

　　唉，能干也麻烦。

　　郑氏说道：“傻小子啊，你爹让你低调，让你韬光养晦。没想到，你却是个折腾的主儿。二郎，你又拿下了两州之地，一旦消息传回朝中，引起的震动恐怕会更大。那些担心你的人，更是担心啊！唉，这事情可复杂了。”

　　杜启笑道：“母亲不必担心，该来的始终会来。更何况，兵来将挡水来土掩，眼下的情况多说什么也无济于事，船到桥头自然直。”

　　顿了顿，杜启继续道：“更何况我如今有了四州之地，实力已经极为强大。而且这一段时间，商队不断的运送粮食、钱财、器械进入西域，我麾下有充足的物资。即便大唐方面，有什么意图，我也不惧的。娘亲，您就不必操心，只需要回到长安照顾好父亲，其余的事情，儿子自会安排妥当的。”

　　郑氏听到后点了点头道：“行吧，你看着办。”

　　杜启问道：“母亲来了高昌城，准备在这里逗留多长的时间呢？”

　　郑氏笑了笑，说道：“最多三五天吧，看看孩子，看看你，如今一切都还好，所以呆个几天后，我就准备启程回去。”

　　杜启颔首道：“行，就依母亲的。”

　　接下来的时间，杜启暂时陪着郑氏留在府上，而且杜启也是难得空闲，便暂时在高昌城逗留了几天时间。

　　等到七月二十三这一日。

　　杜启亲自出城送郑氏，待出了城，郑氏道：“二郎，回去好好做事。就母亲这里而言，甭管你遇到了什么事情，母亲都支持你。甭管你有什么决定，母亲都支持你。总之，按照你自己的想法做事就行。母亲不明白什么大道理，读书也不多，但母亲知道你越厉害，哪些畏惧你的人，就越是投鼠忌器。”

　　杜启笑道：“母亲看得透彻。”

　　郑氏道：“回去吧。”

　　杜启点了点头，没有再骑马往前走，目送郑氏的马车离去。对杜启来说，郑氏这一趟到西域来，说是看望孩子，实际上最主要的，还是要告诉他朝中局势。

　　这才是关键。

　　杜启清楚如今大唐朝中，已经逐渐形成对他的压力。即便杜如晦担任宰相，但是杜如晦一个人的影响力有限，而且涉及到杜启的事情，杜如晦更不方便表态。

　　眼下杜启要做的，是要尽快整合四州之地。

　　形成足够的战斗力。

　　杜启回到高昌城内，立刻把柳正希喊来议事。

　　待柳正希进入，杜启道：“柳先生，如今朝廷中，对我们的西域之地，是视为眼中钉肉中刺。可以预见，我这个安西都护府节度使，恐怕等不到三五年的时间，朝廷就会出手了。”

　　柳正希道：“殿下的意思是，我们要备战了。”

　　杜启颔首道：“是这个意思，你作为王府的长史，统筹全局，对于伊州、高昌州、焉耆州、龟兹州的整合，务必要加快。最迟今年的年底，四州之地那都必须整合完毕，然后，组织起新的力量，以便于抗衡大唐。”

　　柳正希道：“请殿下放心，我会全力以赴的。”

　　顿了顿，柳正希开口道：“殿下，既然要防备大唐的军队。伊州边境，就必须要驻军。否则一唐出兵攻伐伊州，单凭罗言生的那点兵力，根本就挡不住的。”

　　杜启说道：“调兵到伊州的问题，倒是不必考虑。短时间内，唐军不可能直接杀来。另外，大唐方面也不可能直接发兵的，毕竟我们也属于大唐。即便朝廷要针对我们，也会先礼而后兵。眼下的事情是先往焉耆州方面去，先扩展实力，再扩大我们的纵深，为以后的战事做足准备。”

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第806章 风雨临近免费阅读。https://xs.23sk.com 