    “海军这是准备憋什么大招呢？竟然都不愿意让我们看到。”

    在场的很多人还是能够分得清局势，他们都看得出来这是海军故意为之，不想让人看到接下来发生的事情。

    “真是有意思，海军又准备做什么见不得人的事情？”

    特拉法尔加·罗看到大屏幕消失之后，立刻露出了不屑的冷笑，仿佛对海军的所作所为非常不屑，随后他就对着手下的海贼吩咐道：“别在这里等着了，看不到结果的，走吧，我们去近距离观看一下。”

    他觉得海军不可能再打开影像电话虫，所以待在这里也是浪费时间，他胆子非常大，准备带人前往海军本部的战场，去近距离观看战争。

    跟特拉法尔加·罗有同样想法的人也有不少，一些胆子大的人，也都是想要前往马林梵多观看，纷纷的展开了行动，至于留下来的人，都是在等着信号重新连上。

    “果然，海军那些人根本没准备让人观看整场战争的过程。”

    雷利摇摇头叹了口气，对于这样的结果他并不觉得意外，海军想要剿灭白胡子海贼团，必然要使用一些特殊的手段，这些手段若是被普通民众看到的话，肯定会产生不好的看法，影响海军的形象，所以海军才会做出这样的选择。

    夏琪很不爽的骂道：“这些该死的混蛋，老娘好不容易才决定歇业一天，就是为了来看这场战争，可是他们倒好，居然放了一半不放了，他们怎么不去死啊。”

    雷利问道：“怎么办？是留在这里，还是回去等结果？”

    夏琪道：“留在这里干什么？浪费时间，老娘先走了，至于你，你想上哪就上哪，跟老娘没有关系。”

    正义大门之前，在甚平和拉非特离开之后就一直对峙的路飞等人和黑胡子等人，忽然间正义大门缓慢的打开，双方人马同时精神一震。

    “正义大门被打开了，甚平他们成功了，太好了，真的是太好了。”

    看到正义大门被打开，路飞也顾不上跟黑胡子眼神厮杀，整个人激动的跳了起来，然后示意其他人赶紧开船，朝着正义大门里行驶。

    望着路飞等人的离去，黑胡子海贼团倒是没有立即开船，巴沙斯不解的问道：“船长，正义大门已经打开了，我们为什么不现在进去？”

    黑胡子笑道：“不着急，先让他们过去，我们在后面，现在的战局肯定进行到了最激烈的时刻，不过距离我所想的还有一定差距，我们不用着急，等着去收尾就行。”

    对黑胡子来说，他这一次最大的目的就是白胡子的力量，不过让他面对正常的白胡子，他可没有那个胆量，而且他也不想跟海军正面冲突，所以准备在他们双方打到最后关头的时候，他再出手收尾，这就是他的计划。

    马林梵多！

    影像电话虫的关闭，丝毫没有影响到马林梵多的战斗，双方已经杀红了眼，尤其是在见到海军准备对艾斯提前处刑，海贼们就像是疯了一样的冲击，仿佛真的要一口气攻入广场。

    白胡子看到战局非常不利，也是握紧了自己的武器大雉刀，随时都准备出手。

    “老爹！”

    忽然，莫比迪克号上多出了一个人影，缓慢的朝着白胡子走去，白胡子回头一看，居然是斯库亚德，顿时惊讶的问道：“斯库亚德，是你啊，你没事吧？”

    “还算活着。”斯库亚德回答道。

    白胡子问道：“是吗，从刚才开始就一直没有联系到了，湾头的情况如何了？”

    斯库亚德回答道：“麾下的海贼团死伤惨重，我也是抄近道才来到这里的。”

    战国点点头，道：“不出意外，战国是不会手下留情的，会用全部战力来对付我们。”

    斯库亚德眼神闪烁了一下，问道：“老爹，你看出海军的战术了吗？”

    白胡子不疑有他，回答道：“我跟战国可是老交情了。”

    他说的老交情，是跟战国是老对手，打了几十年，自然有着不浅的交情。

    不过他的话落入了斯库亚德的耳中，却是被误会了，斯库亚德眼中闪烁着愤怒的光芒。

    “原来如此。”

    白胡子继续说道：“被海军从背后包围，这正合我意，我也要出击了，只有一口气攻进去，才能够有一线生机。”

    “是啊。”

    斯库亚德一边回答，一边走到了白胡子的旁边，跟白胡子并肩站在一起。

    莫比迪克号前方的马尔科看到斯库亚德出现在白胡子的旁边，眉头顿时一皱，疑惑的自言自语道：“斯库亚德，他不是在湾头指挥作战吗？怎么会出现在老爹身边？”

    斯库亚德沉声对白胡子说道：“老爹，麾下的四十三个海贼团，我们每个人都承受了您的大恩，为了白胡子海贼团的话，就算是赴汤蹈火也在所不惜。”

    看着迅速拔出长刀的斯库亚德，白胡子轻叹一声，道：“抱歉，不过这是……”

    “我明白。”

    斯库亚德打断了白胡子的话，大声的说道：“老爹，不用多说，这是为了保护家人的战斗，海贼白胡子是绝对不会抛弃家人的，也正是因为如此，所以大家才会跟您一起来到这地狱般的马林梵多，在您的家人中，我们若也在其中，那就好了。”

    说完，在白胡子没有反应过来之前，他迅速的冲到了白胡子面前，手中的长刀正面的刺中了白胡子的身体，并且用力的刺穿了白胡子的身体。

    这惊人的一幕，瞬间让整个战场都寂静下来，无论是海军，还是海贼，除非是看不到的地方，否则全都是停下来战斗，不可思议的看着莫比迪克号上所发生的这一幕，尤其是海贼们，更是一个个不敢相信自己的眼睛，惊恐的看着这一幕。

    “哼。”

    已经到达防御墙前的赤犬，看到斯库亚德刺中白胡子，脸上并没有任何喜色，反而是面无表情，这是他的杰作，可他并不以此为喜，这是他早就已经猜到的结果。

