    急报？

    百官顿时面面相觑。

    秦无痕也是皱了皱眉，道：“速念！”

    “诺！”

    侍卫拱手，展开手中信笺，迅速念道：“妖族大举入侵，千万妖兽尽出万妖森林，祸乱中土，雪州北城暂时守住，青州北境有妖兽进入，形式危急，请求支援！”

    “什么！妖族入侵了？！”

    百官顿时大惊失色！

    最近北方局势虽然紧张，但也只是一些小磨小擦，并没有发生大规模动乱。

    但此刻，千万妖兽入侵？！

    这是全面开战了吗？！

    一位大臣徒然上前，拱手道：“陛下，此刻吾朝刚攻陷雪州和青州两地，两州局势还未稳定，妖族入侵，必然发生更大的动乱，而且此刻吾朝驻扎在两州之地的兵力不足，这个时候，应以抵御妖族为主，实在不宜再去招惹中土和魔族，臣请陛下，收回成命！！”

    “臣等恳请陛下，收回成命！”

    顿时，其余官员也是尽数上前，拱手请命。

    唯有商鞅等人，虽然眉头也是紧蹙，却是静默不语。

    “朕之旨意，不容更改！”

    龙椅上，秦无痕脸色阴沉地道。

    “陛下……”

    众人脸色焦急，还想开口。

    秦无痕沉声道：“谁再敢劝，拉出去斩了！”

    殿内顿时安静了！

    秦无痕冷冷看了一眼请命的官员，目光转动，从商鞅等人身上扫过，最后，目光一定，道：“典韦、许褚、颜良、文丑！”

    “末将在！”

    四道身影豁然踏出，齐声喝道。

    凶恶、凌厉、彪悍、强横，四股凶猛强悍，骇人无比的可怕气息从四人身上流转，让得后方群臣心惊不已。

    同时也记住了这四位武将的名字！

    典韦、许褚、颜良、文丑！

    没有理会群臣，秦无痕看着典韦四人，脸色肃穆，道：“典韦，颜良二人组建魏氏军团，各任副军团长，颜良、文丑二人组建骁勇军团，各任副军团长！”

    “你四人携朕旨意，前往大武府，与镇守在大武的孙膑和龙族大军，一起前往北方，联合龙骑军团、戚氏军团和武穆军团，抵御妖族，势必要将妖族挡在中土之外！”

    “遵命！”

    四人肃然拱手领命。

    旋即，毫不犹豫地转身离去！

    但百官的脸色，却更是苍白了一分！

    六大军团还不够，还要将龙族大军也带走，那雍州内部怎么办？！

    要知道，此刻雍州虽然稳定了一些，但毕竟收服时日尚短，也还是存在不少隐患。

    若是大军撤走，雍州生乱，之前的一切努力，将付之东流！

    至于雪州倒是无所谓，毕竟此刻仍然处于内乱状态，就算再乱一些也无妨。

    只要别的势力不来抢夺，等大夏腾出手来，依然可以慢慢收服。

    “陛下……”

    商鞅欲言又止，显然也是想到了这个问题。

    不过秦无痕摆了摆手，打断道：“此事朕自有主张，一切以外战为主！”

    “遵旨！”

    商鞅闻言，也不再多说，拱手退下。

    秦无痕目光一转，“廉颇、李牧！”

    “末将在！”

    二人出列拱手。

    秦无痕看着两人，仔细思虑了片刻，道：“你二人组建兵家第二军，吴氏军团！你二人各任副军团长，然后即刻动身，前往青州与大秦军团汇合，将今日朝会所议之事告知白起，他知道该怎么做！”

    兵家第二军——吴氏军团！

    廉颇和李牧心中一凛，立即便明白了秦无痕的用意，当下并不多言，上前行礼道：“末将遵旨！”

    说完，也是转身，走出殿外而去！

    殿内顿时寂静下来。

    而这时，秦无痕再次看向了武将行列，道：“李靖，哪吒！”

    “末将在！”

    二人出列，拱手答道。

    “朕命你二人组建降魔军团！”

    秦无痕看着两人，目光在两人身上扫过，顿了一下，道：“李靖任降魔军团军团长，哪吒任副军团长，魔礼青、魔礼红、魔礼海、魔礼寿四人为你二人部将，即刻动身，前往天魔域，与吾朝留在天魔域的大军汇合，攻伐魔族四域！”

    李靖面无表情，肃然拱手，道：“遵旨！”

    哪吒转头看了眼李靖，眼神动了动，却也没有多言，也拱手道：“臣遵旨！”

    站在后面一些的四名武将，一人持伞、一人持剑、一人持琵琶，一人怀抱紫貂，也就是西游四大天王，魔家四兄弟，此刻也是肃然走出，拱手道：“臣遵旨！”

    秦无痕点头，然后看向李靖和哪吒二人，道：“你二人告知孙武，结界之事，暂且放在一边，以魔族之事为重，攻下魔域后，立即前往中土支援！”

    “遵命！”

    两人再次拱手，便欲离去。

    而这时，秦无痕皱了皱眉，忽然又道：“孟子！”

    闻言，李靖二人脚步一顿，其余人也是转身，看向与鬼谷子和萧炎站在一起的孟子，脸色各异。

    迎着众人的目光，孟子平静走出，拱手道：“臣在！”

    秦无痕看着他，郑重道：“魔族之事，事关重大，还请孟圣也随军前往一趟，绝不可出什么差错，势必要趁此机会，彻底掌控魔族！”

    “臣领旨！”

    孟子含笑点头，转身朝鬼谷子、萧炎、商鞅等人点点头。

    随后含笑看了眼李靖等人，一步跨出，消失在了大殿之内。

    “臣等告退！”

    李靖等人转身行了一礼，旋即也是转身离去了。

    “辛弃疾、杜甫、白居易、鲁班、赵高！”

    秦无痕看向下方，文臣行列，站在李斯等人身后的五人，开口说道。

    “诗圣”杜甫、“诗魔”白居易，两大一等人杰，都是昨夜召唤完了颜良、文丑之后，根据李白的情缘属性召唤出世的。

    两人与辛弃疾站在一起，三种截然不同却又隐隐殊途同归的气势联合，让得殿内不少人都是眼前一亮。

    他们之前便看到了这三人，却不知是何来历，也不知陛下准备让三人担任何要职，如今三人出列，众人都有些期待。

    还有赵高和鲁班，一人气息阴柔，皮肤白净，一人身材矮小，身穿麻衣，却有种不怒自威的气质，同样令人不敢小觑。

    秦无痕看着五人，眼中也浮现一缕欣赏之色，没有任何犹豫，直接道：“辛弃疾任兵部尚书，杜甫任礼部尚书，白居易任户部尚书，鲁班任工部尚书，赵高任刑部尚书，即日上任！”

    殿内顿时哗然！

    竟然是五部尚书！

    六部尚书中，除了吏部尚书杜如晦，其余五部，一直处于空缺状态，不知有多少人盯着这五个位置。

    却没想到，如今这五人，竟然会被陛下委以此等重任！

    一时间，不少大臣看着辛弃疾五人，眼睛都红了！

    而百官前方，商鞅等人，也是脸色微变。

    李斯眉头紧蹙，他也没想到，秦无痕会对赵高如此器重！

    当然，他并非是对赵高的能力质疑，后者能够在大秦末世翻云覆雨，搅动朝堂，能力自然是毋庸置疑的！

    可他毕竟……毕竟是个有生理缺陷的阴阳人，却放在朝堂之中，这……

    恰在这时，赵高回过头，看了一眼李斯，目光，有些挑衅意味。

    见状，李斯冷哼了一声，回过头去。

    此时，五人也回过神来，纷纷行礼：“臣等谢陛下！”

    秦无痕点点头，带五人回到队列，方才看向五人旁边，道：“苏秦、张仪，田丰、沮授！”

    “臣在！”

    四道身影站出，苏秦、张仪，昨日出世的田丰，还有一位身穿黑袍、不言苟笑的青年，正是沮授！

    三国时期，与田丰一般，同在袁绍帐下为臣，是袁绍极其仰仗的谋士之一！

    同样也是堪比庞统、戏志才等人的顶尖谋士！

    秦无痕看着四人，道：“苏秦、张仪二人，继续回到青州坐镇，田丰、沮授前往雪州坐镇，你四人只需暂时先想办法将两州主要城池掌控在吾大夏手中，朕会派人协助你们，其余的，等到中土彻底一统，再来慢慢整顿，在此期间，你四人一切相机行事，有何需要尽管回报！”

    四人目光一闪，互相对视一眼，然后同时拱手，道：“臣等遵旨！”

    秦无痕点了点头，随后，目光在殿内缓缓扫过。

    这时，似是想起什么，秦无痕看向商鞅，道：“商君，朕记得，龙族诸位长老，应该是已经回到皇宫了吧？”

    商鞅点头，拱手道：“是的！陛下，除了龙皇，其余诸位长老，在攻陷了雪州后便回来了，此刻都在国兽府之中，不过……”迟疑了下，“那青龙圣尊，自从荆棘一战后，便不知所踪，至今未曾归来。”

    “青龙圣尊？”

    秦无痕皱了皱眉，片刻后，道：“此事待龙战天回来后再说，你且先去国兽府，命龙族各长老，前往雍州，调动龙族大军前往北方协助！”

    “遵旨！”

    商鞅点头，随后转身离去。

    秦无痕起身，看向殿内百官，道：“有何奏折，送到丞相府处理，今日暂不议事！另外，事情处理完后，商鞅、丞相、魏征和六部尚书，前来麒麟殿见朕！”

    “遵旨！”

    百官恭敬行礼。

    秦无痕点点头，随后起身，朝殿外走去，脸色平静，心神却依旧沉入到了脑海之中。

    “臣等恭送陛下！”

    ……

    ……

    PS：第四更。村里电路出问题，早上出门手机还丢了，换了个手机，现在电路还没弄好，都是用手机码，稍微慢些，不过都是三千字以上章节，七更两万多，手机确实有些勉强，待会儿把三更欠的补完，明天就尽力了，码多少发多少。

