 马德才一走进来，看到三个女孩，都一下子愣住了，然后眼睛简直噌的一下都发光了。

之前韩雨萱有给他打电话联系，预约谈合作，当时他就觉得这小姑娘声音悦耳动听、光是听一听整个人就酥了，说不定本人也挺漂亮的。

可是，他没想到，这姑娘不只是挺漂亮……简直是美若天仙啊！而且，和她同行而来的两个女孩，也都是白嫩水灵、美得一塌糊涂啊！这……这……这三个仙女儿一样的人儿往这儿一站，马德才简直都有点怀疑自己是不是已经睡着了、在梦里来到了仙境啊！就算这是梦，他也绝对不愿意醒好不好！马德才看得眼睛都有些直了，一时发呆之间，也没有回应韩雨萱打的招呼。

韩雨萱看马德才愣住不说话，问道：“马总？

马总您怎么了？”

这一声，才让马德才一个激灵，回到现实。

他回过神来，尬笑了一下，道：“呃……没什么没什么，只是，三位美女太漂亮了，看得我啊都有些愣住了。”

这算是很常见的夸奖和赞扬了。

但是，三个女孩听了，却觉得有点怪怪的。

毕竟，这马总已经是中年人了，年纪差不多可以当她们的父亲了。

可他刚刚看她们的眼神里的那份灼热，可没有一点长辈看晚辈该有的样子。

不过……她们本就都是美少女，遇到这种状况也不是第一次了，也没有太在意。

韩雨萱顿了顿，道：“马总过奖了。

那……咱们开始谈衣服的事情吧。

之前您在电话里说，您可能只有十分钟的时间和我们谈，所以咱们还是抓紧时间吧。”

马德才闻言，笑了起来，脸上的肥肉都跟着一起颤动了起来，道：“不不不，之前说的是开玩笑的。

你们三个姑娘都亲自跑到厂房来了，我怎么能不好好招待招待你们呢？

放心吧，今天我时间多得很，无论是看货，还是谈交易量，我都有足够的时间可以陪着你们。”

三个女孩听到这话，隐隐又感觉到一点不太好的意味。

可是，她们本来就是来谈生意的，若是这位老总能亲自陪同，的确是更方便一些。

三人交换了一下眼神。

然后薛小惜道：“那好吧。

那……您能先带我们去看看样品衣服么？”

“没问题！咱们现在就走吧，我们厂里有专门展示样品的库房，”马德才笑着邀约。

三个女孩点了点头，跟着马德才走出了招待室，一路来到了样品库房。

路上，马德才问了韩雨萱一句：“我有点好奇，你们……是学生吗？”

三个女孩听到这话，倒是愣了一下。

说她们是学生，其实是不对的。

三个女孩中，只有韩雨萱的确是学生。

丁铃也曾经是，但自从那次事件之后，就不上学了，乖乖待在家里给杨天当压寨夫人。

而薛小惜更是已经毕业了、工作过了，现在也算无业游民。

所以……三个女孩当然不都是学生。

不过……她们想了想，也没必要给这位并不熟悉的老总解释这么说。

反正三个女孩都年轻靓丽，很难看出具体的年岁，就算是最年长的薛小惜，看上去也和十八九岁的姑娘没什么区别。

所以……薛小惜索性说道：“嗯，是的。

我们都是学生。”

马德才点了点头，却又问道：“那你们这开网店，算是……兼职？

是急着需要钱呢，还是开着玩玩？”

这问题一出，三个女孩又有点不知道怎么回答了。

急着要钱？

当然不是。

她们只是想尝试尝试，看看以她们这些女孩的力量能不能干出一番事业，为杨天提供支持、分担压力。

要真说要钱的话……她们三个，除了已经和家里断绝关系的丁铃之外，另外两个，哪个不是大家族的掌上明珠？

哪个不是随口一要就可以跟家里要来多少多少万？

怎么可能会真得缺钱呢。

可是……问题又来了。

她们是想凭借自己的力量来认真地努力的。

她们一点都不想暴露自己是贵族千金的事实。

更不想说是“开着玩玩”，让这位马总觉得他们不真诚、导致合作不愉快。

所以……三人又眼神交流了一下，然后……韩雨萱抿嘴笑了一下，道：“这个……算是需要钱吧。

因为开销比较大，然后家里……也需要钱。

嗯，大概就是这样，所以想尝试着努力开店赚钱的。”

马德才一听到这话，那是相当得满意。

笑得眼睛简直要眯成一条缝了！“好！好！好！真是懂事的孩子啊！”

马德才非常高兴地道，“小小年纪，就懂得为家里分忧了，我很欣赏你们。

就冲这一点，我就会好好帮助你们的。”

“呃……那就先谢谢了，”韩雨萱礼貌道。

“客气了。

走吧，先看衣服。”

马德才道。

说话间，一行人也来到了样品库房。

马德才安排了好几个得力干将，专门陪同韩雨萱三人看衣服。

在马德才的命令之下，这些干将的态度可谓是相当热情，不厌其烦地将各种各样款式的衣服样品展示给韩雨萱三人看。

韩雨萱三人也很认真地挑选起来，在这些人的帮助下进行得倒是非常顺利，很快就选到了很多觉得很好看的衣服，也由专人记录了下来。

不到一个小时之后，这个流程就顺利得进行完了。

薛小惜擦了擦头上冒出的细密香汗，道：“终于算是挑完了。”

“嗯，”韩雨萱微笑着点了点头，然后转头看向马德才，道：“马总，就是刚刚这些了。

现在……我们可以回接待室去，谈谈具体的购买量了吧？”

马德才笑着点了点头，“好，走吧。”

一行人回到接待室。

韩雨萱提出想要一下之前所有挑选的所有衣服的报价，然后决定第一批进货的数量。

可这时，马德才倒是一摆手，笑道：“不急不急，具体价格什么的稍后再谈。

我觉得，咱们可以先来谈谈，优惠的问题。”

 