    梅盛源太摔得四脚着地很是狼狈，不过还是一边抬起头一边说道:

    “不不不，这没什么大不了的。”

    说完这句话之后，梅盛源太好不容易又重新坐好然后一本正经得说道:

    “总之，我非常想成为武士，尽管继承了父亲的事业，但我依旧每天都在刻苦训练，现在有了成效，

    就想来到殿下身边，想要奉献一份力量，所以今后我们就一起战斗吧。”

    梅盛源太越说越激动，最后一句话都是抱着千明和琴叶的肩膀说道。

    其实原本他还想楼住的林云的，但只是看见他的面孔，往事的回忆历历在目，直接将他忽略了。

    虽然源太不太“待见”自己，但林云还是开口支持道。

    “没错，多一个人多一份帮助吗。”

    听到林业这么说，大家的心思也动了起来。

    刚刚被梅盛源太抱住的千明和琴叶也表现的很是欢迎梅盛源太的加入，毕竟刚刚的时候，梅盛源大展现了自己强大的实力，所以两人很欢迎梅盛源大的加入，这个时候适时地开口。

    千明:“好啊，同伴多点也比较好。”

    琴叶:“以后请多多关照。”

    但是这时候，旁边的日下部彦马老爷子却一口回绝道:

    “不行！”

    听到老爷子的话，千明和源太表示很难理解，一起撇着嘴看向老爷子同时问道:“诶?为什么?

    老爷子早就料到他们会这么问，看着源太开口回答道:

    “没有经过正规训练的人去战斗是很危险的，不管是对你或者对殿下来说，都是绝对不行的!”

    听到老爷子这么说，源太直接带上了痛苦面具、急的抓耳挠腮，脸都憋红了，着急的说道:“没这回事，昨天我也打赢了啊，对吧!

    一边说着一边转向另一边，抓住流之介的胳膊寻求帮助，但是池波流之介是彻头彻尾的武士思维非但没有帮着梅盛源太说话，反而赞成了日下部彦马老爷子的话。

    流之介抱着双臂，正襟危坐，皱着眉头说道:“武士是不可以拿来儿戏的，再说黄金寿司什么的，身为武士不会太不庄重了吗!”

    说着说着，流之介的声音也变大，梅盛源太原本想象的大家一起欢迎他的场面并没有出现，反而是在反对他加入他们成为武士，他痛苦的站起身，对着众人，着急的挥舞双臂，同时说道:“我可是认真的，很认真的啊!

    但是日下部彦马老爷子流之介古板的思想并没有丝毫的动摇。

    日下部彦马老爷子一脸严肃的看着面前手舞足蹈大喊大叫的梅0盛源太，举起手中梅盛源太的白色书道手机，开口说道:“总之，这个就先由我来保管了。”

    说完，老爷子就把手机塞进了自己腰间，梅盛源太看着自己的书道phone被老爷子收了起来，立刻扑了上来，想要那会自己的书道手机，没有那个他就没法变身成为真剑Gold了。

    “不要啦，还给我啊!

    梅盛源太想要从日下部彦马老爷子身上那会自己的书单phone，但是还没碰到老爷子，就被旁边的众人拦了下来，几人瞬间乱作一团。

    林云很识趣地离地远远的，毕竟他作为盟友，说两句好话已经是极限了，反正后来他源太肯定会加入的。

    但是就在这时候，旁边墙上的铜铃突然发出了紧促的响声。

    众人猛地安静下来，转头看向了旁边的铜铃，日下部彦马老爷子一抬胳膊，被三个人才拉住的梅盛源太，被老爷子一只手臂就掀翻了回去。

    老爷子站起身，来到铜铃下方，一个六棱柱模样的盒子倾倒，从顶部的一个小孔中滑出了一根竹签，老爷子抽出竹签，看了一眼，对着黑子说出上面的编号:“三百六十一号。”

    黑子立刻跑去拿地图，刚刚众人还都围着的梅盛源太、现在却没有一个人顾得上他，就连黑子因为着急去拿地图，也将刚刚站起身的梅盛源太又撞翻在地

    这时候志叶丈瑠听到铃声也回到了房间，黑子这时候带着地图过来，志叶丈瑠看着黑子哪来的地图，确定了外道众出现在井伏街，然后就看向众人说了一句:“好，出发!

    被撞翻在地上的梅盛源太看着众人快步跑向门口他着急的看向志叶丈瑠。

    大声喊道:“我也能去吗小丈丈?老爷子说不让我和你一起战斗啊，说什么我不是武士，你也帮我说说话啊，你告诉他我已经是真剑者了啊。

    但是志叶丈瑠不知道处于什么目的，不但没有帮着梅盛源太说话，反而将头转向一边狠心的说:

    “正如老爷子说的，你既不是武士也不是第六位真剑者

    还没有听清志叶丈瑠的话，源太就转头看向日下部彦马老爷子，洋洋自得地说道:“看吧，丈瑠都说了我不是武士……”

    这时候梅盛源太终于发现事情的不对了，面色一变，看向志叶丈瑠，绝望地说道：

    “喂，你在说什么啊。我坐的成的.....“

    够了，回去吧!这里不需要你的帮助。”

    “出发了!”

    决绝地说完这两句话后，说完志叶丈瑠就带头走出了房门，后面的众人然还想安慰一下梅盛源太。

    但是外道众正在井伏街虐，他们看了一眼源太，叹了口气也转头跟着志叶丈瑠出门了。

    就连后面的林云，无奈地看着他感叹道：

    “唉，少年，作为超级战队的追加战士，这是必须要经历的啊！”

    

