
　　淝水，又称肥水，源出江淮之间丘陵地带的将军岭，从将军岭分出来了两条河，一源二流，一流向南经巢湖入江，一流向北经寿春入淮，但是两河之间非夏季丰水期不能通连。

　　宋登受命援救合肥，率军三万南下，逆淝水而行，路过成德，成德官吏献城归降，宋登派人留守，登船继续南下，一路顺利抵达将军岭，于岭下弃舟上岸。

　　因为此时是春季，还未到丰水期，同出将军岭的一南一北两条淝水不能通航，宋登不能沿水路直抵合肥城下，从将军岭到合肥城的二十多里路就要靠士兵的双脚了。

　　宋登在将军岭下立寨，接应后来军队，屯集粮草，自己则亲率大军向东进发。一路地势虽不像平原那般平坦，好在丘陵地带多是缓坡，也不算难走。

　　大军出发一个时辰左右，离合肥城已不远，哨探来报，前面就是敌军大营，前锋已开始与敌军接战。

　　偏将军褚绪谏道：“南阳精兵强悍，不可力敌，不如先立起寨栅，阻挡其兵锋，固垒自守，消磨其锐气，待其疲惫，再行反攻。”

　　宋登道：“合肥城日夜盼望援军，见我大军前来，城内必将士气大振，正是一战破敌之时，何须再等！褚将军你信不信，我等若向前奋战，刘宏定会出城夹击，里应外合，敌军必将大溃！”

　　褚绪又劝道：“南阳兵精，连大司马都多有忌惮，邓终乃邓奉之弟，亦以武勇著称，我军远来，士卒疲惫，应以稳为上，不利急战，还请将军三思。”

　　其实褚绪说的比较委婉，他真正想说的是，咱们的士兵已经被南阳兵打怕了，你不要一上来就要打硬仗，要先稳住自己，避免一触即溃，等稳住阵脚之后，士兵看到有取胜的可能，增强了信心，士气自然会上来了，那时仗就有的打了。

　　可以说这是很有针对性的建议，符合当前军队的实际情况，没想到宋登却火了，斥道：“我正要一战破敌，你只管在这儿啰嗦什么？只会长敌军的威风，灭自己的士气，还不退下！”

　　他如此说了，褚绪只好闭嘴，这人不听劝，没法说了。

　　宋登斥退了褚绪，挥军向前，直接上去迎击邓终兵马。

　　邓终在背后留了三千人防备合肥刘宏，自己只率军五千，前来邀斗。正如褚绪所担心的，两军甫一接战，寿春兵习惯性不敌，连连后退。

　　将士们确实比较恐惧，因为他们对战邓奉军一向负多胜少，不论将领和士卒都有些心理阴影，一见到南阳兵就有点心虚。即便本方军马数倍于敌，也不敢轻言优势，因为南阳兵以少打多是日常操作。ŴŴŴ.23sk.com

　　邓奉的兵一向不多，最多也就是三万，但是他在南阳时，曾以一万精兵把率军十万的吴汉赶下黄邮水，又曾在堵阳城下，以一万兵击破岑彭的六万大军，活捉朱祐，重伤贾复，可见其打仗的第一特点就是勇。兵精将勇，是南阳兵的特点。

　　两军相遇勇者胜，正面对决打的就是个气势，不管你多少人，还要看前头的精锐士卒的战斗力，后面的大多数是站脚助威的，打打顺风仗还行，一旦不利随时可能掉头向后。可南阳兵不是，南阳兵个个都能冲锋。

　　因此虽然是三万对五千，但是寿春兵还是有点哆嗦，一开头就被打掉了气势。

　　吴汉是鼓舞士气的高手，不管在多么不利的局面下，他都一直提着那股气，并将自己的心气传导给全军，因此他的军队虽然败仗很多，但胜仗更多，关键性的胜利几乎都能拿下，东汉开国军功第一不是吹出来的。

　　可是宋登没有这个本事，没有吴汉的威望和感染力。他见前方战事不利，便亲自下马督战，手刃逃兵，逼着大家向前冲。

　　但是习惯性胜利的南阳兵太猛了，五千人冲击三万人队伍一点也不怵，而且大有一举将其冲垮的趋势。

　　眼看这落后的势头一时不好扭转，搞不好又是一场大败，宋登只好率自己直属精锐士卒下场，亲自冲杀，大呼向前，拼死奋战，稍稍挽回局势。

　　这时候转机来了。

　　合肥城头鼓响，一片喧嚣，随即城门大开，一队人马冲了出来，向着邓终的后军杀了过去。

　　邓终留了三千人马防备刘宏，就是等着他这一下子，立即上前迎战。可能是合肥兵见到援军太过激动，也可能在城头上看清了敌我数量对比悬殊，他们再猛也不过几千人，来的援军有好几万，怕什么，杀！

　　刘宏军竟然士气高涨，万余军马冲出来，逼得邓终军不断向后。这反过来又大大鼓舞了援军，寿春兵终于停止了后退的脚步，在崩溃的边缘悬崖勒马，稳住了阵脚。

　　随即局势开始一点点逆转，在前后夹击之下，邓终的前后军越来越接近，终于成为背靠背的一军，被挤压在一块狭小的地带围殴。

　　不过兵马缩得越紧越是坚固，在数万敌军的包围之下，邓终军打得十分顽强，杀伤敌军很多。

　　但是双方兵马数量差距太大，只要宋登和刘宏坚持下去，吃掉邓终军应该是个大概率的事件。

　　这时城南也喊杀声大起，材官将军张允开始攻城了，这场接触战引发了连锁反应，使合肥城南城北四支军队开始了混战绞杀。

　　刘宏并不担心张允能攻破城池，合肥城如此坚固，城中还有一万多精兵，张允要想破城哪有那么容易？像这种进攻起的作用多是声援，知道这边打得胶着，从那边施加点压力，争取把刘宏的军队拉回城里去。

　　刘宏完全没有回城的意思，这边胜利在望，那边城高墙厚，完全不必回守。等到他先收拾了城北的兵马，再趁着大胜之势，与援军一起挥兵向南，立即又是另一场大胜。

　　宋登此时已从前线撤下来休息，他的盔甲上全是鲜血，不知是自已的还是别人的，他坐在马上笑道：“什么南阳精兵，还不是被我等包了饺子！”

　　他以马鞭远远地指着战场，“南阳兵虽勇，并不是神仙，都是被尔等神化了！武威将军畏惧敌人，不敢出战，助长了邓氏的气焰，让他们在淮南横行如此，实在是我军之耻！今日便让彼等看看，我军也有勇士，不全是胆小之辈！”

　　这话几乎已经是提前宣布，这场战争就要胜利了，在这个时候，宋登还忘不了贬低他的主将刘尚，可见两人关系确实很差。

　　刘尚命令宋登援救合肥多少有赌气的成分，宋登不甘示弱，立即领命出征。他本就不服刘尚，正要借机亲自带兵出去打上一仗，显示一下自己的能力，打压一下刘尚的威信。

　　如今见胜利在望，他马上要取得一场针对南阳兵的大胜，宋登感觉格外兴奋。

　　上一次对南阳兵的胜利还是在吴汉时代，在阳泉城外，吴汉受伤后强撑着下达了反攻命令，激励将士们夺回大营，将南阳兵逐回城去。自那儿以后，他们对南阳兵屡战屡败，士气几乎跌到冰点。

　　邓终的兵马虽不满万，但是若能将其吃掉，将打破南阳兵百战百胜的神话，大大提高将士们的自信，他宋登的威信也将水涨船高。

　　一切都在向好的方向发展，需要的只是时间，在大军轮番冲击之下，南阳兵终究有顶不住的时候。宋登已经在心中打起报捷书的腹稿了。

　　这时候他的耳边忽然多出了一种声音，是那种战场上熟悉的马蹄声，喊杀声，夹杂着兵器磕碰的声音。开始时宋登没有在意，这是战场，有这种沙场之声不是很正常吗？

　　可是奇怪的是，它不是前面正在激战的战场上传来的，而是从后面传过来的，宋登猛地回头去看。

　　他的后队已出现了混乱，士兵四散奔逃，一个骑兵纵马而来，远远地喊道：“将军，敌袭，后面有敌袭！”

　　宋登遥望过去，见后面烟尘滚滚，旌旗蔽日，一队人马正冲杀了过来。当先是一队两三千人的骑兵队伍，马的速度已经提升到了极致，直接上前踏阵。

　　随着敌军骑兵冲阵，宋登的后军像是被刀劈开一般，士兵纷纷向两边躲避。

　　宋登挥刀喝道：“慌什么！列阵！给我顶住！”

　　他的喊声淹没在一片惊呼声中，没有人听到，反而是那惊呼声格外清晰，“是邓奉！天哪，邓奉来了！”

　　“邓奉来了”这四个字好像是按下一个开关，原本还算整齐的队伍立即就乱了，人人像没头苍蝇似的四处乱撞，完全不知道该如何行事。

　　这时宋登已能看到那杆飘扬的大旗，上面的“邓”字明晃晃的，刺得他眼睛都要睁不开了，他的脑袋里正在嗡嗡作响。

　　邓奉？邓奉不是回兵阳泉了吗？他怎么会来合肥？

　　宋登一时呆在当场，而他的队伍自从邓奉军冲杀过来的那一刻起就开始崩溃，所有的人都在奔跑，却不知道如何才能逃离战场。

　　旁边的褚绪叫道：“将军，快走吧！再不走就来不及了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，478.两面夹击免费阅读。https://xs.23sk.com 