    不急不缓，连续半个月的路程，望着眼前熟悉的山峰，终于抵达峨嵋。

    慕清霄深吸了口气，身影闪烁间向山顶奔去。

    半小时后，灭绝师太神色恭敬的站在慕清霄身后，心中极其震惊，她现在的实力已然是宗师巅峰，距离大宗师只有一线之隔，却依旧看不透后者，差距可想而知！

    果然如她所料，慕清霄的境界早已抵达巅峰，估计距离金丹大道也不远了。

    慕清霄站立在峰顶处，负手而立，俯瞰着峨嵋四周的景象，并没有回头，微笑着问道：“师太，你知不知道明教突然召开武林大会，所为何事？”

    闻言，灭绝沉吟片刻，语气平淡道：“这帮贼子也不知道搞什么名堂，好像说得知了屠龙刀的下落，想要召集各门各派商议屠龙宝刀的归属。”

    “屠龙刀的下落？”

    听到灭绝的话，慕清霄眼神有些古怪，屠龙刀就在自己体内，可惜已经化为了魂剑提升的力量，明教得知屠龙刀的下落，还召集各派商议归属问题，骗三岁小孩呢。

    暂且不说明教，估计任何门派得知屠龙刀的下落，都会私藏，然后想尽一切办法弄到手。

    灭绝持有倚天在手，让峨嵋派长久稳定在六大门派前三，可见神兵的价值，既然明教召集各大门派，那发布这信息的人，恐怕另有图谋。

    “师太，可知召集各门各派的是谁？”

    “是明教现任教主，张无忌。”说到张无忌的时候，灭绝眼中闪过一丝厌恶。

    “张无忌，原来如此。”

    慕清霄心中已经有些猜想，毕竟炸光明顶后，痕迹并没有全部抹掉。

    **不离十，张无忌和赵敏估计已经知道，炸光明顶和杀谢逊的就是他，目的自然就是让自己身败名裂，最主要就是报仇。

    不过，这张无忌的意志还真是坚定，被自己废除修为后，居然还有心思找自己麻烦，在灵蛇岛没有杀他，现在又跳出来搞事，简直没完没了。

    既然张无忌想玩，那这一次就彻底玩死他，看他能蹦跶多久，还真是以为有赵敏这个蒙古郡主在，就能上天了。

    俗话说，武功再强也怕群起而攻之，张无忌得到了赵敏，就等于得到了半个元朝，又执掌明教，势力无人能及。

    可在慕清霄眼中，顶多就是一群蝼蚁罢了，金丹境界已经脱离凡人的范围，就算蒙古军再多又如何，只要给他一些时间，将蒙古给屠了都不是问题。

    ……

    ……

    与此同时，武当山巅，巍峨壮阔，云海起伏。

    山巅迎客松下，一名仙风道骨老者负手而立，自然就是武林泰山北斗，张三丰。

    张三丰的背后，宋远桥恭恭敬敬的站在那里。

    “你是说，无忌那孩子已经回到中土，并且还召集各派，商议屠龙宝刀的归属？”

    宋远桥神色也有些好奇，点头道：“确实如此，各门各派都收到了消息，可是我记得，当初他说过，屠龙刀已经被神秘高人夺走……”

    “既然无忌已经回到中土，功力肯定恢复的差不多，并且以屠龙刀为由，召集各派，想必已经得知杀谢逊的凶手是谁，想要当着江湖武林人士的面，将他揪出来，估计这凶手就在六大派之中啊。”

    张三丰陷入沉思之中，半响过后，徐徐开口，一语道破其中关键所在。

    听到张三丰的话，不知为何，宋远桥的脑海中居然浮现慕清霄的身影。

    “你知道凶手是谁？”

    “远桥愚昧，心中也只是猜想，根据无忌当初所言，联系到光明顶事件，恐怕峨嵋派的掌门人……”

    说到这里，宋远桥就不再往下说：“敢问师尊，关于武林大会的事情，我们武当要不要参与？”

    “嗯，两者跟我们武当都有渊源，现在，清霄虽身为峨嵋派掌门，可往日毕竟是我武当弟子。”

    说道这里，张三丰眼中颇为赞赏，接着开口道：“无忌是翠山的儿子，不过，金毛狮王谢逊，因一己之私，祸害武林，杀害无数无辜性命，现在伏诛也是情理之中。”

    张三丰虽不问凡俗事务，但脑子可灵光了，显然猜到了凶手是慕清霄，他有自己的立场，不会因为某些关系改变，在他看来，金毛狮王谢逊本就该死。

    至于屠龙刀对于武当来说，可有可无。

    “无忌虽然是你的师侄，但他却是明教弟子，现在召开武林大会更是为了报仇，由于他时常跟蒙古郡主走在一起，中土武林难免会心生猜忌。”

    张三丰叹了口气，心中已经有了决定：“既然如此，那就由你带着门下弟子去参加武林大会吧，记住有的时候需要理性，不要因为任何因素而改变自己的立场。”

    闻言，宋远桥恭敬的点头，转身离去。

    他自然能听出这番话中的警示意思，就是告诫自己，他们是中土武林人士，张无忌跟蒙古人混在一起，难免落人口舌。

    慕清霄杀掉谢逊，为中土武林除掉一害，本就没有做错，至于光明顶的事情，就由他和明教自行解决吧。

    待宋远桥离开，张三丰看着漫漫云海，良久，方才叹息一声：“翠山，无忌已经走上歪路，这让我很为难，但武当是正派代表，立场必须坚定，最后的结果，就要看无忌运气如何了。”

    与此同时，少林，昆仑，华山，崆峒都在上演着口角争执，高层不断商议着屠龙刀的归属问题。

    武林大会，他们自然要去，毕竟屠龙刀现世，也就代表谢逊伏诛，各大门派中都有无辜的受害者，必然要将这件事情搞清楚，说不定还能捞着不少好处。

    暂且不说无辜的受害者，单是为了争取屠龙刀，他们也必须去一趟，就因为“武林至尊，宝刀屠龙！”

    各门各派经过一番争议，两日之后，纷纷派出高层代表，率领门下精锐，赶往天鹰教驻地。

    由于武林大会是明教召开，所以举行地点就安排在天鹰教，各门各派也都没有反对。

    ……

    ……