    终于，张鸿远两人打累了，停手了，那脸上都是青一块紫一块，看起来很是狼狈。

    秦飞看了一场好戏，心情好了很多。

    “走吧！”

    他也懒的管这两人，直接向庞云说道。

    早点办完手续，接手超然，解决了飞鱼的供货，飞鱼也能恢复正轨了。

    “兄弟，我错了，这一次我真的知道错了。”

    秦飞刚要走，就在这时，张鸿远突然从地上爬起来，跪在了他的面前，抱着他的腿，痛声哭道，“你再给我一次机会吧！”

    “我保证，我以后再也不敢了，我还是你最忠诚的小跟班，你让我做什么，我就做什么，绝对不会有二话。”

    他向秦飞保证、发誓，那样子真是虔诚无比。

    这一次，他是真的慌了，秦飞突然成了超然药品公司的董事长，只要秦飞一句话，他公司的货源就断了，到时候，就该轮到他破产了。

    他好不容易拥有现在的一切，怎么可能放弃？

    秦飞只是漠然的看着他，满脸的厌恶。

    对方的话，他一个字都不相信，只会让他恶心。

    最忠诚的小跟班？

    以前，他信了对方的话，然后，所有的一切都被对方抢去了，现在对方还说这样的话，这只会让他暴怒。

    “方琴，你他吗还愣着干什么？赶紧滚过来向我兄弟下跪赔罪啊！”

    眼见秦飞不吭声，张鸿远急了，突然冲着方琴怒骂道。

    “你敢骂我？”

    方琴一愣，随后暴怒至极，直接向张鸿远挠去，“若不是老娘，你能有今天？”

    “你也不看看，你是一个什么东西？现在长本事了是吧？竟然还敢冲老娘大吼大叫，我抽死你个白眼狼。”

    张鸿远刚和郑雄打了一架，不仅全身疼痛，连一丝力气都没有了，那脸上当场被方琴挠出了好几道血口子，直痛的不住惨嚎。

    “死女人，你疯了？”

    张鸿远气急败坏，使出最后的力量，一把将她推开了，怒声大骂，“我们的公司快完了，都这个时候了，你还在这里胡搅蛮缠？”

    听此，方琴一怔，终于清醒了过来。

    “只有我兄弟能救我们的公司，还不快向我兄弟下跪赔罪！”

    张鸿远再次怒喝。

    当年，秦飞为方琴付出了一切，他认为，秦飞肯定还念着一切旧情，只要方琴下跪赔罪，秦飞肯定不会和他一般计较。

    方琴很是不屑的扫了他一眼，撇了撇嘴，“你就是一个烂泥扶不上墙的废物。”

    “老娘为你付出了那么多，你竟然还敢骂我？你是死是活，管我屁事？”

    一番话，张鸿远直接愣住了，面色变幻不定。

    而这时，方琴却不再搭理他，只见她拢了拢秀发，整个人瞬间从刚才的泼妇，变成了大家闺秀。

    媚眼如水，满面娇羞。

    她款步走向秦飞，娇声道：“飞，人家已经知道错了，你会原谅我的对吗？”

    “这也根本不怪我啊，都是张鸿远那个混蛋故意勾引我的。”

    “其实，我的心里爱的人一直都是你，而你为我付出了那么多，你现在的心里，肯定也还有我。”

    “飞，我们和好吧！”

    “我现在才知道，只有你才是对我最好的，你放心，这一次我一定会好好把握，再不会辜负你。”

    说着，她直接就去抱秦飞。

    此时，她是真的后悔了。

    她原本以为，秦飞坐牢了，肯定配不上她了，所以才联合张鸿远，夺走了秦飞的一切。

    哪怕秦飞出狱了，变的不同了，她也没放在心上。

    现在是金钱社会，秦飞再能打又如何？

    直到这时，秦飞突然成了超然公司的董事长，完全卡住了他们公司的脖子，她终于急了，也后悔了。

    所以，她要和秦飞和好。

    她一直相信，秦飞是爱她的，只要她向秦飞服软，撒娇，秦飞肯定会原谅她，而一想到很快就将成为超然公司的董事长夫人，她的心里也不由的火热起来。

    秦飞的目光冷然，脸上没有任何波动，心中却恶心到了极点。

    这个女人，是不是太将自己当回事了？

    她夺走了他的一切，差点害死秦母，不仅没有任何悔改，还变本加厉的踩他，现在知道了他的身份，却要和他复合？

    她哪里来的脸啊？

    以前，他怎么就被这么个东西迷住了呢？

    然后，他直接向后退了退，避开了对方。

    这种没脸没皮的女人，哪怕碰一下，他都感到晦气。

    “哎呦。”

    方琴一个踉跄，直接跌倒在地，眼中的怒气一闪而逝，然后幽怨的望着秦飞，“飞，你太狠心了，你怎么能这么对我呢？我都摔伤了。”

    那一刻，秦飞的身上起了一层鸡皮疙瘩。

    众人望着方琴，一个个都是目瞪口呆。

    宋安娴更是满脸呆滞，她从没有想过，一个女人竟然可以如此无耻。

    就是张鸿远，也是瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    “不用演戏了。”

    秦飞深吸一口气，压下心中的不适，“你这个样子，只会让我感到恶心。”

    “人家没有……”

    方琴满是委屈的辩解。

    “闭嘴！”

    秦飞目光一寒，直接呵斥道，那身上更是弥散出一股强大的威势。

    方琴心神一颤，面色苍白，立马不敢吭声了。

    直到这时，她似乎才发现秦飞真的不是以前的那个秦飞了，这让她的心里很是慌乱。

    “别怪我不给你机会。”

    秦飞冷冷的盯着她，“那套别墅是我母亲的，没有人能抢走！”

    “乖乖的将别墅还回来，交出你们转走的我的所有财产，然后滚出金陵，我不和你们计较。”

    “否何，后果自负！”

    他的语气森然，让人脊背发凉。

    到了现在，他已经没兴趣再和两人浪费时间了，也没有必要了。

    听此，张鸿远和方琴的脸色一白，直接瘫倒在地，双目无神。

    “秦飞，你，你不能这样对我。”

    方琴向秦飞爬去，“你若是拿走了这一切，我以后怎么生活啊？”

    “我不要求复合了，求你，放过我吧！”

    她想抱秦飞的腿，但秦飞却是满脸厌恶，直接一脚将她踹开了，毫不留情。

    对这个女人，他已经完全失去了耐性。

    “因为，这些原本就不属于你！”

    秦飞寒声道，然后不再理会两人，带着宋安娴离去。

    方琴和张鸿远失魂落魄，面色惨然。

