    “他是我的主人！”见到气氛不对，关衍超便开口说道。

    关衍超实力深不可测，就连吕坤风这个坤族长老都敌不过，可就是这么一个人物，居然只是别人的家奴！

    那么关盈的男人，到底是什么来头？到底是什么样的家世，才有一个如此强大的家奴？

    “不知你找我们族长，有什么事情呢？”吕坤风也不敢轻举妄动，他能感觉得到，关衍超正在凝聚着很可怕的力量。

    若是真打起来，关衍超绝对能毁掉这里的城市！

    吕坤风非常的头疼，也只能暂时认怂了！谁让他打不过呢！

    “爷爷……”吕青鳞则是认为自己的爷爷很强，不应该放低姿态的。

    “你闭嘴！”吕坤风连忙向这个蠢货孙子暗中传音，告诉他对方有多强。

    吕青鳞接收到爷爷的传音之后，也知道吕坤风不敌对方，甚至是再来几个长老，都不一定能打得过对方，他也不敢再说什么！

    “大长老，带他们进坤界吧！”这时候，突然出现一名老妪，低声道：“这是族长刚刚传来的命令！”

    “啊？就这么带他们进入坤界吗？”吕坤风很是吃惊，吕青鳞也是一脸难以置信。

    坤界，自然就是坤族的藏身之处，那可是非常神秘的！

    “族长的命令！”那名老妪说道：“你亲自带他们进去吧！”

    说完，那名老妪就化成一团气雾消散了。

    “都散了吧！”吕坤风深吸了一口气，然后挥了挥手，说道：“都各自疗伤去！”

    吕坤风看着沈翔他们三人，说道：“随我来！”

    他从储物神器放出一辆大车，请沈翔他们三人进入车厢。

    进去之后，大车飞起来，飞向远处的一座高塔！

    大车进入那座高塔，然后通过高塔的升降设备，进入深地之下！

    沈翔本以为坤界在神坤星的深地下，或者是在神坤星的中心内核！

    但他现在才发现，神坤星的内核只是一个传送节点，坤界是在神坤星的二重空间！

    进入坤界，大车继续飞行在空中！

    坤界里面也很神奇，蔚蓝的天空之中飘荡着好几个巨大的星辰，沈翔他们现在就飞向一片很空旷的草原！

    草原的中间有一座小山庄，大车停在小山庄大门的外面！

    “族长，我把客人带进来了！”吕坤风可是大长老，是吕氏之主，但他却对族长关依月非常客气，说明关依月的实力远在他之上。

    “有劳大长老了，你去忙吧！”关依月的声音传来，这女子的声音不冷不淡，但在沈翔听来，却非常的亲切。

    吕坤风走了！

    沈翔、关衍超和关盈，站在小山庄外面！

    “坤族的这一代族长，还挺强的嘛！”关衍超低声道：“小主人，你要小心……我可能不是她的对手！”

    沈翔有些吃惊，在他看来，关衍超的实力可不弱，居然都认为不是关依月的对手！

    关盈轻轻咬着唇，她现在也有些担心，因为她之前就打听过，这个女族长的实力深不可测。

    大门突然打开，出现了一名披头散发，身穿铠甲，面容丰润的中年女子！

    这就是关依月！

    她不是特别的美艳动人，但相貌看起来又是那么的舒服，从神态看，是个很随和的人，只是她那双锐利的眼睛，会令她看起来十分的强势！

    “关衍超！”关依月说道：“你还活着！”

    “你能认出我来？”关衍超有些惊讶。

    “你是坤族的罪人，历代族长传承记忆中，令我们知道如何认出你来！”关依月说道：“你比之前强大了不少，不过你现在并不是我的对手！”

    “族长，我是关盈……我……”关盈想说一些什么，但接触到关依月那种充满傲势的眼神，顿时说不出话来。

    “我还担心你不回来呢！你要知道，六魂宫开始联手对命魂六族下咒了，如果你不及时回来，你会成为祭品的！”关依月说道。

    “是六魂宫联合下咒的？”关衍超吃惊道。

    “不错！命魂六族和六魂宫，看起来是同一阵营的，但其实又不是，你应该很清楚六魂宫的心思！”关依月说道。

    “还是老样子！”关衍超说道。

    最后，关依月看着沈翔，说道：“你总算来找我了！我最后只能打听到你去了天母圣荒……不知你在那边都经历了什么！”

    “还行吧！”沈翔现在也不确定，眼前的关依月能不能成为他的母亲，所以他也没有直接相认。

    关依月自然知道沈翔是她的儿子，但她也同样不放心，所以她也没有相认！

    两人在这个时候，都能克制自己的情绪，可见他们母子间还是挺有共同之处的！

    关盈和关衍超则是有些惊讶，他们并不知道沈翔认识关依月！

    “族长，他……他……”关盈低声道：“我是他的女人了……”

    “我看得出来！”关依月说道。

    “族长，我私通外族……”关盈没说完，关依月就打断了她。

    “我们坤族并没有这条规矩的！只是族内有些氏族，不希望族内的女子外流，所以才定下这条所谓的族规！”关依月说道：“但严格起来，这并不算是坤族的族规！”

    “啊！”关盈也有些吃惊。

    关依月看向沈翔，问道：“你来找我，有什么事情吗？”

    “是关于盈盈的，她现在的状态不是很好，所以我带她回来，想弄明白到底是怎么回事！没想到这是六魂宫那边搞的鬼！”沈翔说道。

    “她只要回来了，那就不会有什么事情！”关依月说道。

    “还有，我也是顺便来找你的！”沈翔说道：“我想弄清楚你的立场！”

    “我只能这么和你说，我领导下的坤族，和其他命魂六族不同！”关依月说道：“我不与你为敌！”

    “那就好！”沈翔笑了笑道：“我也不想与你为敌！”

    “你是不是怕我？”关依月也淡淡笑了笑道：“你虽然收关衍超为奴，他的实力也算很强，但他并不是我的对手！”

    “你是觉得，我的倚仗就是关衍超？”沈翔笑道：“关族长，你对我的实力没有一个大概的认知吗？”

    “你只是一个炼丹的，不擅长战斗吧？”关依月摇头笑道：“你再强，强不到哪里去！”

    “你不也是一个炼丹的吗？”沈翔笑道：“要不要我们切磋一下炼丹之术！”

    “我炼丹之术不如你！”关依月说道：“所以，我们还是打一架吧！”

    第

