    

    小酒馆里面。

    当白泽少走进去的时候，却是第一时间查询起酒馆里面的布置来，随后视线锁定在了其中的的一道人影上，紧接着大步朝着那人走去。

    “来了，没有想到你会来的这么快，坐下喝一杯吧”山口龙一看着眼前的白泽少，笑着说道。

    “好啊”白泽少也没有客气，直接坐了下来：“来，干一个”

    “干”

    很快，两人就将杯子里面的酒一饮而尽了，放下酒杯的白泽少直接问道：“你怎么会忽然拿给我发出见面的信号？”

    原来，就在白泽少即将走进别墅的时候，却是发现了墙壁上山口龙一留下的联络信号，所以也是不得不赶到这个小酒馆来和山口龙一见面。

    “当然是因为有紧急情况了”山口龙一说话的时候，也是查看了一下四周的环境，随后才缓缓的说道：“知道我刚才从哪里过来的”

    “这我哪里知道，还是你自己说吧”白泽少没有丝毫猜测的意思，直接说道。

    对于山口龙一这个日本人，每次和他相处的时候白泽少都有一种别扭的感觉，不过她也知道自己的任务，所以每次的时候都会尽量的克制自己内心里面，对于日本人的那张反感与杀意。

    “我刚从居酒屋里面过来”山口龙一颇有些无趣的看了一眼白泽少，淡淡的说道。

    “这么说你看到杨虎平了？”白泽少一下子就讲了出来。

    “这你都知道？”

    这次轮到山口龙一吃惊了，他真的没有想到白泽少的情报会如此的厉害，要知道从他见到杨虎平到现在，也只不过是过去了十来分钟而已，白泽少就已经获得了这个情报。

    看着山口龙一吃惊的神色，白泽少并没有解释的意思，但是心里面则是对于猴子的神预言多了几分无奈，随即说道：“杨虎在居酒屋和谁见面了？”

    “你绝对想不到这个人是谁？”

    “难不成是吉本贞一？”白泽少很是夸张的说道。

    “不是，但是比吉本贞一要厉害的多了”山口龙一有些神秘的说道。

    “难不成是你们情报部的那个神秘头目？”白泽少有些瞠目结舌的说道。

    “没错，就是他”

    “你不是说你们的那个头目非常的神秘吗?你怎么确定和杨虎平见面的人就是你们的头目”白泽少提出了自己的怀疑，主要是山口龙一的这个情报真的是太让人吃惊了。

    一个是北平站的站长，一个是日本人的情报头子，天生是敌对关系的两人，竟然私下见面了，这个消息一旦传出去，恐怕引起的动荡会将所有人都吓一跳。

    “我其实也不知道他到底是不是我们的头目，但是吉本贞一就在哪所房间门口负责守卫工作，而且临走的时候，我亲耳听到他对那个和杨虎平走在一起的人影，喊了一句头目”山口龙一对着白泽少解释道。

    “原来如此”白泽少点了点头：“看来你的情报很及时啊，这是给你的”

    白泽少说话的时候，从兜里面拿出一沓日元递到了山口龙一的眼前：“拿着吧，算是我对你这个情报的回报”

    “谢谢”山口龙一没有和白泽少客气，直接将钞票收了起来。

    虽然只是两次见面，但是白泽少对于山口龙一的性格确实摸了一个大概，这是一个贪财的日本人，而且内心中并没有那种疯狂的信仰，他不会忠于某个人，他只对自己忠诚，对金钱忠诚。

    或许这就是戴老板选择他作为线人的原因之一。

    收起乱七八糟的思绪，白泽少继续道：“知道他们的谈话内容吗？还有杨虎平现在去哪里了？”

    “谈话内容根本就没有办法窃听，不过离开居酒屋之后，杨虎平就直接自己开车离开了日占区，剩下的我就不知道了”

    “行，就这样吧，我先离开了”

    说完之后，白泽少直接起身离开了，随后就返回了小别墅里面。

    却是发现只有猴子在家，其他人全都出去了，也是不由得好奇的问了一句：“猴子，他们去哪里了？”

    “他们都去监控杨虎平了，就在刚才雷子打来电话，说杨虎平从日占区出来了，正在朝着杂货铺走去”猴子解释了一句：“要不是为了等老大你，我现在也早就走了”

    “行，那我们一起过去看看情况吧”白泽少说完之后，就转身朝着外面走去。

    此刻。

    杂货铺门口。

    杨虎平打开车门从车上缓缓地走了下来，然后查看了一下四周的情况，直接走进了杂货铺，大概过了十几分钟之后，白泽少来到了现场。

    第一时间就来到了雷子的监控点，询问道：“教官，有什么发现没有？”

    “刚才的时候，杨虎平一回家就播出一个电话，可惜时间太短，我们根本就查不出什么”这个时候，任强忽然出声道。

    “打出去一个电话？”

    就在白泽少思索的时候，猴子却是叫了出来；“老大，老大，快看，谁来了？她怎么会来这里的？”

    白泽少顺着猴子的视线看了过去，就看到瞿颖正缓缓的走进了杂货铺。

    “任强，有没有办法听到杂货铺里面的对话”白泽少收回视线，对着任强说道。

    “很难，因为我们根本就没有办法接近那个杂货铺，更不要说安装窃听设备了”任强摇了摇头叹息了一声。

    杂货铺里面。

    瞿颖直接走进来杨虎平的办公室，只是想到白泽少刚才的话语，看着杨虎平的视线却是多了几分异样与复杂。

    瞿颖的神态变化，第一时间就被杨虎平察觉到了，也是关心的问道：“小颖，你怎么了？看起来一副心事重重的样子，是不是心里有什么事情了？”

    “杨叔，没什么，就是这几天没有休息好”瞿颖撒了一个谎。

    “原来如此，也难怪你没有休息好，毕竟这是在敌后，正好我有一个任务需要你亲自跑一趟，这样一来的话，你就可以好好的休息一下”杨虎平笑着说道。

    “什么任务？”瞿颖好奇的问了一句。

    “任务地点是在山宁，等会你离开这里之后，就马上出城，然后前往山宁，具体的任务内容都在这个档案袋里面了，等你到达山宁的时候，在打开档案袋，记住千万不要提前打开”杨虎平说话的时候，直接将一个袋子丢给了瞿颖。        

