    回到船上的方毅，立刻被佩罗娜给数落了一顿，说他出去玩也不带自己。

    方毅则是笑着解释了一下，说自己只是去看望了一个老朋友，比较无聊，所以才没有带佩罗娜一起过去，并且承若回到伟大航路之后，给佩罗娜购买新衣服，这才平息了小家伙的怒火。

    “啊~真是的……我说过了，我最讨厌这个国家，简直太热了！”当三人抵达阿拉巴斯坦之后，佩罗娜的心情就变得更加烦躁了。

    因为这里的天气，的确非常热，热到已经能影响人的心情了。

    “是么？可是……我还要去一趟首都阿尔巴那，你去不去？不去的话，别说我不带你玩啊！”方毅眉头一挑，说道。

    “又去阿尔巴那？”佩罗娜皱了皱眉头，说道：“干嘛又去阿尔巴那啊？”

    “我在那里收了个弟子啊！当然要去看看啦！”方毅理所当然的回道。

    “弟子？”佩罗娜和月影同时一惊，满是诧异的问道：“什么弟子？”

    “什么弟子？弟子就是弟子，还有什么弟子么？你们俩真搞笑！”方毅撇撇嘴，回道。

    “是少爷……还是小姐？”月影迟疑了一下，问道。

    方毅脸色一黑，这问的……又不是他的孩子。

    不过月影叫她小姐也没错，毕竟那是方毅的第一个弟子。

    “她叫微微，还是孩子，是阿拉巴斯坦王国的公主！”方毅摸了摸下巴，回道。

    “公主？”佩罗娜尖叫一声，说道：“真正的公主？首领，你是打算攻略阿拉巴斯坦么？”

    别说佩罗娜了，当初寇布拉国王他们不也是怀疑方毅的目的么？

    “不是……就是感觉跟她有缘，所以收下了！”方毅摇摇头，说道。

    这下别说月影了，就连佩罗娜也有了好奇心，方毅在新世界见过的天才不知凡几，别说什么阿拉巴斯坦王国的公主了，就算是更加高贵的身份也见过不少，可是却从来没有说过什么收弟子的事情。

    所以两人相当的好奇，这个阿拉巴斯坦的公主，到底有什么本事或者能力，能让方毅看得上眼？

    这也让原本不想跟着过去的佩罗娜，下定了决心，一定要过去看看。

    于是一行三人随便找了个去阿尔巴那的商队，一起前往首都阿尔巴那。

    而此时的阿拉巴斯坦王宫之中，小公主微微殿下，正在冬雪的保护下在花园之中玩耍。

    “冬雪姐姐……你快来啊！我们去玩耍啊！”微微公主一边跑，一边对身后的冬雪笑嘻嘻的喊道。

    “小姐，请小心一些！”冬雪微笑着跟在微微公主身后，笑着说道。

    而距离她们不远的地方，侍卫贝尔和侍卫长伊卡莱姆则是一脸姨母笑的看着两人。

    经过这段时间的接触，冬雪已经和已开始有了很大的不同。

    至少，在寇布拉或者伊卡莱姆等人教育微微公主的时候，她已经不会阻拦了。

    虽然还是会站在微微公主身边守护着，不让寇布拉国王他们真正伤害到微微公主，但是也不会像一开始的时候那样，直接跟他们对抗了。

    “伊卡莱姆队长，微微公主好像很喜欢冬雪小姐呢！”贝尔看着玩的很开心的两人，轻声说道。

    “嗯！不管是大人还是孩子，只要你真行对他好，他都是能感觉到的！冬雪小姐虽然是奉命保护微微殿下的，但是我相信，他对微微殿下的喜爱也是出自于内心的！”伊卡莱姆点点头，认可这说道。

    “说来有些惭愧，我和加卡都打不过冬雪小姐！她现在算不算我们阿拉巴斯坦王国的最强者？”贝尔有些不好意思的说道。

    伊卡莱姆则是笑了笑，说道：“不算吧！因为我们根本无法指挥她，她除了保护微微公主之外，并不会参与到我们阿拉巴斯坦王国的任何事情中来！”

    “这是因为微微公主还小啊！等到微微公主长大之后，冬雪小姐肯定也能算是我们的一份子了！”贝尔笑着说道。

    “这种事说不好……”伊卡莱姆则是摇摇头，说道：“毕竟……谁也不知道她会不会离开！”

    “这……”贝尔迟疑了一下。

    他知道，冬雪是按照方毅的命令来保护微微公主的，如果微微公主长大之后，不需要保护了，那么冬雪很可能会离开。

    而且在他看来，冬雪也是很强的战力，哪怕是身为四皇的方毅，也不可能将这样的战力丢在这里闲置不用。

    所以伊卡莱姆和他心中都很清楚，冬雪不可能一辈子留在阿拉巴斯坦王国。

    不过就在这个时候，正在和微微玩耍的冬雪，突然停了下来。

    “冬雪姐姐，怎么了？”微微好奇的问道。

    冬雪还从来没有在和她一起玩耍的时候，突然停下来过。

    “首领来了！”冬雪轻声说道。

    “首领？你是说老师么？”微微公主先是一愣，然后相当惊喜的问道。

    虽然她和方毅接触的时间不多，但是也知道，眼前的冬雪姐姐就是老师专门留下照顾和保护她的，所以她很想和之国老师说说，以后能不能不让冬雪姐姐离开。

    她之所以知道，是因为有一次在门外偷听到了寇布拉国王和伊卡莱姆的谈话，从他们的谈话中，得知了以后冬雪可能会离开。

    当时她就询问了冬雪，可是冬雪却摇摇头，表示不知道。

    因为她的一切都需要听从首领，也就是微微老师的命令，这就让幼小的微微公主记住了，下次见到老师，一定要请求老师不让冬雪姐姐离开自己。

    而现在，似乎机会就来了。

    “冬雪姐姐，那我们要去迎接老师么？”微微公主有些期待的问道。

    “不用，首领才刚刚进入阿拉巴斯坦王国，也不知道会不会过来，如果首领到了首都阿尔巴那，我们再去迎接吧！”冬雪摇摇头，说道。

    “那好吧！不过这件事我能告诉父王么？”微微公主眼珠一转，问道。

    冬雪笑了笑，说道：“小姐可以自行决定！”

    “那太好了，我们走吧！让父王将老师接过来，这样就可以了！”微微公主笑着说道。

    在她看来，只要见到了老师，就能将冬雪姐姐永远的留在这里了。

    她没有想过方毅会拒绝，或者冬雪愿不愿意这件事。

    很快，微微公主就带着冬雪来到了王宫的书房，寇布拉国王一般都会在这里处理事情。

    “父王！”果然，在书房找到寇布拉国王之后，微微公主一个跳跃，直接冲进了寇布拉国王的怀里。

    “是微微啊！你怎么来这里了？”寇布拉先是朝着紧跟而来的冬雪点点头，然后才微笑着对微微公主问道。

    现在微微公主在哪里，冬雪就必定会出现在哪里，不管白天黑夜，她总是会跟在微微公主的身边，寇布拉国王都已经习惯了。

    而且因为冬雪的实力，他也没有再派遣额外的侍卫，因为他相信冬雪有足够的能力保护好微微公主。

    “父王，我的老师来了，你去接他吧！”微微公主在寇布拉国王的怀里，撒娇着说道。

    一般情况下，只要不是什么重要的事情，只要她撒娇，寇布拉国王都会同意。

    “啊？你老师？”寇布拉国王先是一愣，然后才看向冬雪，询问道：“是方毅阁下么？他现在到哪里了？”

    此前他早就从新闻中得到消息，四皇之一的诡异射手·方毅，在东海的罗格镇举行了盛大的宴会，甚至都惊动了海军和世界政府。

    没想到这才没多久，他们就来到了阿拉巴斯坦。

    “首领的确正在朝着这个方向过来，不过他们的行程应该是刚刚抵达阿拉巴斯坦王国，我并不知道他会不会过来！”冬雪摇摇头，说道。

    寇布拉再次愣住了，他还以为是方毅通知了冬雪，没想到冬雪也不清楚方毅会不会来王宫。

    “父王……你去邀请一下老师嘛！你邀请了，他肯定会来的，我也想见见老师了！”在寇布拉怀里的微微公主再次撒娇着说道。

    “好好好……”寇布拉国王笑了笑，然后摸了摸微微公主的脑袋，说道：“既然是你想你的老师了，那么我这就给你老师发邀请函！”

    说完，寇布拉国王看向冬雪，问道：“你能联系上方毅阁下么？请代我向他发出邀请！”

    不过出乎寇布拉国王的意料，冬雪摇摇头，说道：“我并不能联系上首领！”

    “啊？那你怎么知道他的行程？”寇布拉这样真的好奇了，冬雪居然都没有和方毅联系的办法？难道是方毅那边单线和冬雪联系的？

    “我有首领的生命卡，所以知道首领的大概移动方向！所以和小姐汇报了一下，小姐就觉得可以向首领提出让我一直留在她身边的请求！”虽然冬雪比之前更像人类了，但是却还是没有那么多的心眼，除了不能出卖方毅的秘密之外，其余的都想寇布拉如实交代了。

    听了冬雪的话，寇布拉国王的脸色立刻沉了下来，看向微微公主问道：“微微，你为什么想让冬雪一直留下来？难道她告诉你，她要离开了？”

    微微公主嘴巴一扁，略带哭腔的说道：“那天我想找父王玩，但是你和伊卡莱姆在书房谈话，我听到了，你们说冬雪姐姐以后会离开我！我不想冬雪姐姐离开我！”

