    恶魔篇章、黑暗之mén]第三十三章天使贝蒂的力量

    ------------

    第三十三章天使贝蒂的力量

    ……

    贝蒂追了过去之后，林飞自然也得跟上，只是无论是‘次元魔米尔戴恩’还是贝蒂，动作都是快到了极点，林飞竟然是跟了片刻便跟丢了。//www.  //

    这简直丢大人了，林飞一个21级的契约者，而且以敏捷见长，竟然是跟丢了。

    无奈，林飞只能沿着路上散落的怪物血迹慢慢跟踪，直走上了第七楼后。穿过一条长长的走廊，血迹蔓延到了电梯口，便没了延续。

    “难道，那怪物还会坐电梯？”林飞脑子闪过一个念头，然后走过去。电梯mén已经被暴力的打开，里面只有通道井，电梯客厢早已经不知去了那里，探头一看，下面黑漆漆一片，很可能，那怪物便从这里跳到了下面。

    那样，岂不是很难得知对方究竟下到了第几层？

    不过林飞再一看，发现下面大多数的楼层电梯mén都是关闭着的，这显然是无法通过，而如果被打开的mén，一定是‘次元魔米尔戴恩’所通过的地方。

    于是，林飞纵身一跃，再次用匕首在墙壁上稳定身形，然后一点一点的向下而去。

    电梯井道里漆黑一片，林飞自己也只能是勉强视物，向下行径了十几分钟后，林飞却是纳闷了。因为他竟然是发现，下面依旧是深不见底，按照正常的情况，应该早已经下到了第一层才对，而就算医院有地下室，也不过多了一层，又怎么会像现在，似乎完全探不到底一般。

    林飞好奇心大起，却是继续向下，又过去了十分钟，依旧是深不见底，似乎这电梯井通往的是地心地狱。

    事实上，如果是地狱，林飞反倒不怕，因为自己也算是半个恶魔，地狱也算是他的老家。怕就怕，下面的情况完全出乎自己的预料，毕竟，从一开始这种情况便是林飞没有预料到的。

    林飞体质极强，所以倒没觉得有多累，但身体已经开始冒汗，如果继续向下半小时，甚至几小时都探不到底的话，那自己也会力竭。书mi群2如此，林飞现在有了一丝犹豫，究竟是继续向下，还是原途折返。

    下面是深不见底，漆黑一片，而上面，林飞抬头一看，却是愣了。

    上面也是漆黑一片，怎么回事？

    林飞记得，自己最多也就向下了百米左右，如果抬头看，应该可以看到自己进入的那个楼层所发出的血sè亮光。但是现在，压根看不到，入眼一片漆黑。

    这一下，林飞有些慌了，毕竟无论是谁遇到这种情况都会不知所措。这种感觉，就仿佛在一个异空间里，或者，上面和下面，根本就已经没有出路，无论怎样，自己都被困在这种怪异的地方，直到力竭。

    当然，这种可能xing不大，林飞压根没有任何发现有进入所谓异空间的现象。而且，周围的墙壁也是水泥土，上面还有电梯的导轨，所以这里是异空间的可能xing不大。不过转念一想，这寂静岭世界压根就是存在于常规的世界规则之外的恐怖空间，而这‘里’世界更是诡异中的诡异，说不定，还真可能是那种情况。

    但不管怎样，既来之则安之，林飞很快调整了心态，而且做出了选择。

    那就是继续向下。

    这一次，林飞的速度快了很多，而他也时不时的抬头看向头顶，却是发现，黑漆漆当中，隐隐看到一些星光闪现。

    这还真是怪了，别说这是在电梯井里，头顶应该是被封闭的，就算是敞开的，在这里世界，也不可能看到星空啊。

    不过随着时间的推移，头顶上的星空越发的清晰，简直是怪异到了极点。

    而很快，林飞就面sè大变。

    因为他发现，头顶的‘星空’，竟然是在快速向下接近自己，这一个发现却是让林飞大吃一惊，心念一转，却是赶忙释放出了一只乌鸦飞上去探查究竟。

    乌鸦是林飞的左眼符文‘乌鸦’能力所化，出现后，拍着翅膀，便笔直向上飞去，差不多飞了二十米的样子，便突然消失无踪。

    只有林飞知道，乌鸦并不是失踪，而是被击杀了。

    要知道，自己的左眼已经嵌入了五枚符文，整体的符文技能上升了一个台阶，能一下干掉乌鸦，绝对是攻击力超群。

    于是，林飞再次释放出一个火鸟，这一次携带着5级火焰的火鸟快速飞过，照亮了沿途的井道，而上升了十几米后，林飞便在火鸟的照耀下，看到了一样东西。

    那是一个巨大的嘴，入眼所见，都是锋利的牙齿，在利齿之间，隐约可见一些小触手伸出，而在触手的顶端，则是一个仿佛水晶一样的石头，散发着柔和的光晕。之前，被林飞误认为星光的，便是这玩意了。

    火鸟很快就撞在了那怪嘴上，溅起一大团火光，而林飞也马上得知了那东西的信息。

    “挖掘者，幼虫体，克苏鲁神话系怪物，等级25，生命力32000。”

    林飞暗骂一声，他知道自己还不是这怪物的对手，刚刚的火鸟攻击，只对这个怪物造成了不到80点攻击，而且持续的灼烧几乎可以忽略不计。

    而自己这一下攻击，似乎将这‘挖掘者’给惹火了，这怪物下降的速度突然增加，只是眨眼间，就到了林飞近前。

    这一下把林飞惊了个够呛，却是赶忙chou出chā在墙壁上的匕首，让身体猛的向下坠去，以此来躲避头顶上那挖掘者。

    就听到耳边风声作响，林飞快速向下坠落，半途中，林飞再次放出一只火鸟向下飞去，片刻后，火鸟似乎撞到了底部，轰然炸开并且燃烧，将井底照亮。林飞随后猛的落下。即便是林飞如今的体质，也是感觉到双tui剧痛，内脏似乎也因为高空坠落而震伤了。

    下面火焰将周围的情况照亮，林飞抬眼便看到一个写着‘负66层’的电梯mén入口，mén口被打开，想必便是‘次元魔米尔戴恩’的逃生方向。而为了躲避头顶的挖掘者，林飞也只能是迈步进入，随后回手便是两道火焰爪击出，直接将入口的金属mén融化，封住了入口。

    这也是尽量可以拖延身后那挖掘者的行进速度。

    不过，那挖掘者似乎并不打算进入这里，片刻后，电梯井里竟然是没了声音，那怪物竟然是离去了。

    林飞松了口气，这才有空闲观察周围的情况。这里，显然也是医院的摆设，黝黑寂静的走廊，比上面的楼层更多了一种深渊般的恐怖。林飞四下查看了一下，便发现了一个nv子的脚印，应该是贝蒂，此外还有浓稠的血迹，却是那受伤的‘次元魔米尔戴恩’伤口所流出的。看起来，他们的确是进入到了这里。

    沿着线索，林飞继续向前，绕过一个楼道口，却是看到前面地上，散落着一大堆尸体残骸。上前一看，都是之前遇到过的那种护士怪物的残肢，伤口平整，似是被利剑划过所至，林飞马上就想到了贝蒂手里的长剑，能在狭隘的楼道当中杀死这么多护士怪物，贝蒂的实力真的是深不可测。

    而敢追着‘次元魔米尔戴恩’打，林飞自问没这本事，所以贝蒂的实力绝对是比林飞自己要高了很多。

    想到贝蒂圣堂天使的身份，林飞多半也能推断出她的力量。只是，既然她如此的厉害，那她的天使之翼又是如何被折断后又焚烧成那个样子？

    林飞知道，光是天使之翼就有很多种，最常见的便是‘羽翼’，而林飞一开始获得的天使战纹所能长出的，便是这种‘羽翼’。

    除此之外，还有‘光翼’，是完全有能量组成，其中，可能是圣洁之力的白sè，也有可能是烈火之力的金黄sè，或者是大地之力的土黄sè和死亡之力的黑sè。

    在地狱梦境战争里，林飞所见到的高阶天堂的天使，拥有的便是这种‘光翼’。而贝蒂身后的天使之翼，却又不属于这两种。

    从贝蒂背后的翅膀残骸来看，却是像是金属一般，这可能是林飞发现的第三种天使之翼，所以，林飞很想探究贝蒂的秘密，此外，这或许也是触发另外一个隐藏任务的关键剧情。

    抱着这个念头，林飞继续前行，在路过一个病房的时候，林飞却是猛的停了下来。

    刚刚，他的余光似乎看到，这病房里有灯光。

    回头走过去透过房mén玻璃看进去，林飞果然看到有微弱的灯光，而借着灯光，林飞看到那病房里有一张破旧的病chuáng，上面似乎躺着一个人。

    这种情况下，林飞势必是要一探究竟的，而还算熟悉‘寂静岭’剧情的林飞，却是想到了一种可能。

    医院，隐藏在地下的病房，还有病chuáng上的人。

    这意味着什么？

    于是，林飞暂时放弃了追寻贝蒂，而是推开了这个病房的mén，慢慢走了进去。一进入这个病房，林飞便闻到了一股刺鼻的臭味，而他也看清楚了，在病chuáng上躺着的，是一个被重度烧伤的小nv孩。

    病chuáng的chuáng位有一个牌子，林飞走过去低头看了看，上面写着：病患‘阿蕾莎’。

    ……