    “此斩仙葫芦，不朽神王五阶以上才能够持有，弱者抵挡不住其锋芒！”

    “此等宝物，可作为强大的底牌和杀招！”

    台上，老者也开口提醒！

    强大的武器，弱者根本驾驭不了！

    “现在起拍价以三万方神石起拍，价高者得，各位强者，可以开价了！”

    斩仙葫芦竞拍开始！

    “三万一千方！”

    话音刚落，立刻有人竞拍！

    “三万两千方！”

    “三万三千方！”

    “三万五前方！”

    一个个声音分别从周围的包厢内传出，如此宝物，对于不朽神王巅峰以下的，绝对可是称之为一大杀器！

    一名名强者出手，很多人一副势在必得的样子！

    “三万六千方！”

    王仙坐在包厢内，微微眯起眼睛，也开始报价！

    自得到祖树，得知祖树的效果之后，王仙对于这种植物性的宝物便非常的上心！

    这斩仙葫芦能够孕育剑芒，确实神异无比！

    而葫芦是一种植物，位于祖树前，是否能够发生进化，是否能够得到提升？

    如若提升之后拥有着神王级别的破坏力，那就更强了！

    既然没有提升，这件斩仙葫芦也可以作为一个底牌！

    “四万方神石！”

    当王仙叫价之后，位于前方的一个包厢内，传来一个声音！

    “浩方，可以啊，看来你从那不朽神国内弄到不少神石！”

    “啧啧，你这真是有钱人！”

    位于前面的一个包厢内，十几个中年老者坐在那里，看到一名中年报价，微微有些惊讶的说道！

    “哈哈，运气好罢了，正好手中也没有一个保命底牌，这件斩仙葫芦我要定了！”

    中年微微的笑了笑，满脸自信！

    “浩方，挺自信的啊！”

    一名老者看着他，淡淡的问道！

    “呵呵，主要是这东西对于护法你们没啥用，没有几名护法竞争，我应该能够买到！”

    中年看向那名老者，脸上带着恭敬地说道！

    “几名护法应该不会跟你争！”

    那名老者淡淡的笑了笑！

    “四万一千方！”

    不过这时，一个声音响起，中年听到微微挑了挑眉头，朝着后方的包厢内看去！

    “四万四千方！”

    他的话音刚落，那个声音继续响起！

    “四万五！”

    中年微微皱起眉头！

    “四万六！”

    对面依旧立刻跟上！

    “四万八！”

    中年脸色有些凝重，也立刻跟上！

    “咦？那个包厢是什么人？看来浩方你遇到对手了！”

    包厢内一名中年看过去，笑着说道！

    “五万方！”

    被叫做浩方的中年喊过，对面的声音继续响起！

    “再高就有些不值得了！”

    包厢内，刚才那名开口说话的护法淡淡的说了一句！

    中年脸色也是微微变幻，咬了咬牙：“五万二！”

    “五万三！”

    他的话音刚落，对面依旧立刻跟上，这令中年脸色有些难堪，微微的摇了摇头，看向那个包厢！

    “那包厢内是哪位长老吗？这么有钱？”

    他皱着眉头说道！

    “不是，是两个看起来比较年轻的弟子，有意思！”

    老者护法目光看去，眼中微微闪烁！

    “两个青年弟子？青年弟子怎么可能拥有如此多的神石？”

    中年微微一愣，满脸惊异！

    “价格已经过高了，不适合继续竞争了！”

    老者护法淡淡的提醒了一句！

    中年点了点头，微微有些不甘心！

    “下一件物品估计有不少老家伙要竞争了！”

    护法老者微微直了直身躯，口中喃喃！

    “真是土豪！”

    王仙他们所在的包厢内，帝星女看到王仙竞拍到手那斩仙葫芦，微微有些羡慕的说道！

    “出售生机液不尽炎一些的神石都没了，就靠最后一件物品回本了！”

    王仙轻轻地笑了笑！

    最后一件物品，也是今天拍卖的最后一件至宝！

    保命至宝，是所有强者都梦寐以求的！

    返魂液，真正的第二生命！

    当返魂液开拍的时候，出价的人并不多，只有四名老者！

    四名老者说话整个拍卖会其余人静静地看着！

    这是四名护法出手，每一名护法，都是帝庭真正的大人物，那是神帝以下的最强存在！

    返魂液竞拍的速度很快，一分钟不到结束！

    最终成交价格在九万三千方神石！

    王仙看到这个数字，眼中露出兴奋地神色！

    这一次他提升之后，还能够令龙宫增加六七名不朽神王九阶战斗力！

    这一次来帝庭，还真是来对了！

    如若返魂胎果这种东西拿过来，估计虚空神帝都会过来吧！

    当然，王仙也不敢拿出这种东西！

    “公子，这是给您竞拍的斩仙葫芦，这是您寄拍结余的资源，已经给您换成丹药！”

    拍卖会结束，一名工作人员来到包厢内，将宝物和资源递给王仙！

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光闪烁着接过来！

    他握住两个拳头大小的斩仙葫芦，一股股木属性注入里面！

    “嗡！”

    一瞬间，王仙感受到青色的斩仙葫芦轻轻地颤了颤！

    “这是个宝物！”

    王仙眼中闪过一抹炽热的光泽，手掌一动，斩仙葫芦瞬间消失！

    与此同时，一颗青色的葫芦出现在祖树的上面！

    它并不是位于祖树下方，而是上方的位置，与不尽木、返魂木齐平！

    更令王仙惊讶的是，不尽木与涅雷树的枝条轻轻地缠绕在上面！

    一道剑气从斩仙葫芦上出来，萦绕着葫芦旋转着！

    “走了！”

    王仙还在感应着这斩仙葫芦神异的时候，旁边响起帝星女的声音！

    “好！”

    王仙嘴角微微翘起，回过神来，跟在她的身旁朝着外面走去！

    当他刚走出包厢内的时候，便注意到几道目光朝着他们这边看过去！

    王仙扫了一眼，没有太过的在意，直接朝着外面走去！

    “咦浩方，那个包厢内果然是两个年轻人是我们帝庭的弟子嘛？那个女子有些眼熟啊！”

    前面包厢内，几名中年走出来，其中一人微微挑了挑眉头惊讶的问道！

    “是我一个侄女，至于旁边青年，认识一下！”

    中年说着，身形一动立刻朝着上空飞去！

    “嗯？”

    而一瞬间，在王仙帝星女他们身前，突然出现一个身影！

    帝星女看着出现的中年，脸上露出惊讶之色！

