    在阿比外公家休养了两天。

    李想一直等路卡利欧拆了绷带，又去宝可梦中心复查了两次才出发。

    反正剧烈活动是不用想了，一旦跑太快还会对肌肉、韧带和骨头造成负担。就它那个速度别说钢属性，哪怕真的钢铁过来也禁不起这样子造。

    这也导致路卡利欧最近相当郁闷，炽焰咆哮虎天天挨打被超级巨金怪正面撞都没怎么样，咋轮到它的时候连跑快点都不行？

    李想明白这是耐久不足所导致的，一直以来狗子吃的糖果都偏向双攻和速度，哪怕吃软糖的时候加了部分耐久，却也没办法弥补它在身体方面的损耗。

    毕竟正常宝可梦没他这些练得这么疯，那个医生说的一次突破三月休养才算常态。

    等宝可梦年纪大了，休养的时间或许还要延长。

    所以比起一个劲儿地钻在爆发力上，他忽然觉得路卡利欧更应该走走精神方面。波导可不只有雷达、好感度探测这几个基础功能。

    而面对训练家的提议，路卡利欧看了眼自己的腿，无奈地点了点头。

    二岛。

    号称群岛地区面积最大的一座岛屿，也是自然风光繁盛，围绕着最大活火山而文明世界的大型岛屿之一。这座象征着二岛之魂的维拉大火山拥有“太阳之屋”的美称，近年来成为了群岛的旅游风向标。

    群岛协会为了增加它的名气，特地建设了新的旅游场景——维拉火山公园，以最近距离观察最安全的火山闻名世界。

    海外旅游常年高举TOP5行列。

    “情况可真复杂啊。”

    李想走下渡轮，四处张望之时手中拿着一封介绍信。信是戈玛给他的，说凭着这封信能在二岛的岛屿之王那里得到霸主宝可梦们所在的地图。

    起初他还有些不解，因为阿比外公曾和他说过，戈玛一家是受到当地人迫害从二岛逃过来的岛屿之王后裔，怎么二岛上面已经有岛屿之王了？

    李代桃僵？

    结果问了以后才知道，二岛现任岛屿之王是他们家的远房亲戚。当时没跟着一起跑找地方躲起来了，运气不错没被发现。

    直到联盟天降神兵整合全世界，这部分人才现身并继承了岛屿之王的“职责”。也就是说正统后人虽然是戈玛这一支，但现任岛屿之王已经不属于他们的了。

    当然戈玛也不稀罕这玩意儿，比起虚无缥缈的名头，老人更重视家庭成员的安危。

    李想揉了揉脸，顺着地址寻找到了现任岛屿之王的居住地。

    结果对方并不在家。

    “海洛先生出去表演了。”

    一个像家庭保姆的人如此说道，“就在大剧院里，可能要后半夜才会回来吧。”

    大剧院？

    他愣了一下，随即在网上开始搜索二岛的大剧院，随后表情变得有些怪异起来。

    作为有着群岛地区最大度假地的岛屿，这里的文娱产业同样极度繁盛，其中就有以群岛地区古代传说作为原本，演绎着各式各样舞台剧本的大剧场。

    现任二岛岛屿之王——海洛先生就是大剧场里的一位颇有名气的舞台剧演员。

    原来岛屿之王不过是副业，舞台剧演员才是主业么？

    李想不由得回忆起那些不务正业的冠军们，又点点头道：

    “行，那我明天再来。”

    确认了对方明天会在，他便转身离开了。

    虽然现在去大剧场找说不定能找到对方，但人家未必把霸主宝可梦的地图随身带在身边。

    更何况诸岛巡礼还需要海洛的认可才算通关，贸贸然去打搅人家的工作只会徒增恶感。

    时间还早。

    考虑到之前戈玛说的维拉火山矿区有寻觅到炽焰咆哮虎Z的可能，加上那片地方出霸主宝可梦的概率极大，李想稍稍准备一下，坐上前往维拉火山公园的班车。

    不知道算不算老天爷赏饭吃，明明维拉大火山常年喷发着浓烟，这里的农业和养殖业极其发达，一路走来春播的黑土地一片接着一片。

    大量播种机器、重泥挽马、肯泰罗和三地鼠在里面干得热火朝天。

    “好地啊，真是好地。”

    他看着这片肥沃的土壤，忍不住发出了庄稼汉的感慨，最近这一年里在梦境世界疯狂种田，什么地好什么地不好一眼就能看出来。

    二岛的农业也绝对称得上得天独厚，只要不像超梦的桫椤岛那样，火山底下趴着一只固拉多就行了。

    班车继续向前行驶，很快便远离了农场，钻入葱郁茂密的热带雨林地带。

    “等下回来的时候我们在这里逗留一会儿吧？喵头目肯定很喜欢这里的。”

    李想通过旅游攻略得知这座丛林以能采摘到美味的食材而闻名，据说还有人在这里发现了超过了五十公分长的复活草，直接刷新世界纪录。

    “嗷！”

    路卡利欧点点头，狗子现在根本不敢走快，稍有走一段路就用电磁飘浮来移动。可自从得到训练家的提议，这家伙又基本每时每刻都展开波导进行锻炼。

    实在卷得离谱。

    李想为了扼杀这股不良风气，不得不时刻将其带在身边，勒令对方该休息时就休息，

    而在洛托姆等宝可梦看来，路卡利欧完全是故意这么做的，只为得到训练家的训诫，感受到训练家的爱护。

    它们不由得无比怀念炽焰咆哮虎，阿福在的时候路卡利欧整天要和这头大老虎斗智斗勇，浓眉大眼的多正常，如今阿福哥不在，甲贺忍蛙又咸鱼，路卡利欧闲得发慌就开始整这种“幺蛾子”。

    一群宝可梦念叨之际。

    远在高山之上，白雪皑皑之处，一只大老虎打了个喷嚏。

    “嘎哈？”

    旁边的钢铠鸦有些惊讶，火属性宝可梦也会感冒的么？

    炽焰咆哮虎摇摇头，它感觉是有人在惦记它——应该不是李想，是李想的话一般嘴巴会发痒，现在是爪子发痒。

    居然有人怀念它的大嘴巴子？

    阿福颇为震惊。

    说起来，也不知道矮婆娘和阿呱它们现在到底怎么样了，成长到了什么地步，有没有完成共鸣。

    我，有点想你们噢。

    炽焰咆哮虎遥望着灰白的天际，目光深邃，随即在钢铠鸦的催促声中继续向上攀登。

    今天的目标——征服这座雪山！

    “咔嗷！”

    “咕咕嘎！”

    阿福：“！？”鸡叫！？

    ……

    维拉火山大公园。

    哪怕现在是春假末尾，这里依旧人山人海，游客不计其数。

    依托这些人的福，游走在各处的阿罗拉臭臭泥们永远不会闲着，嘴巴总是不断蠕动着消化各种各样的食物。

    李想自然和这些游客不同路，他的目标是附近的一座废弃矿场。

    早在几十年前，二岛的居民们发现了维拉火山下隐藏着丰富的矿产资源，本着共同富裕的想法，对它进行了开发。

    结果开发没多久，维拉火山和二岛变不对了，先是千年如一日的火山口烟雾熄灭，随后整座岛连续下了三天特大暴雨，把很多庄稼都给淹死了。

    包括树荫雨林的外围植物也开始枯萎。

    一切都像世界末日即将来临一般。

    二岛居民们当场就被吓得封掉了矿场，又把挖出来的矿石想办法弄了回去，结果这一封一塞，没过多久维拉火山又变回了正常的状态。

    接连好几天的暴雨跟着停止，树荫雨林也不再大片枯萎。

    这次突发事件，让许多人以为是他们的行径惹怒到了群岛这片土地，从此再也不敢在维拉火山的范围上乱来，甚至当初建立火山公园的时候都因此受到了一定程度的阻力。

    但以现在的目光看，这些事情多半和维拉火山下一种特有矿产“火花石”存在着一定的关系，这玩意儿变少以后，影响了维拉火山的磁场。

    顺着地图指引的方向前进，李想很快便远离了人群，来到充斥着岩石的小道之中。

    “这里应该是维拉火山的山脚了吧？”

    他四处张望了一下，路卡利欧却突然拉了拉他的衣服，目光直视着小道前方的拐角处。

    有情况？

    李想停下脚步并竖起耳朵，赫然听见了一连串嘭嘭嘭的响声。

    二者慢慢走上前，扒着岩石向拐角外面看，当下便瞧见四五只长着粗犷黑眉毛的银色小拳石正在乒铃乓啷打架。远一点的位置，几只两鬓黑黝黝，同样长着黑眉毛的灰色隆隆岩啃食着黄水晶般的矿石。

    “阿罗拉小拳石和阿罗拉隆隆岩么……”

    看到这些家伙，李想下意识想起了宋桀那只阿罗拉隆隆岩，那家伙被“歌唱家”钢铠鸦忽悠得投身于电音行业。

    自己偶尔到宋桀那边串门的时候，总能看到这家伙对几台机器在那儿摆弄来摆弄去，让白毛少年不得不自己花钱给它弄了个录音棚……

    “呜！”

    路卡利欧的声音忽然打断了他的思绪，顺着狗子指引的方向看去，他竟发现了更远一点的位置有个漆黑的洞窟。

    矿洞？

    不，不是矿洞，天然的洞窟而已。

    李想知道矿洞的洞口会有承重柱防止塌陷，既然不是目标就没有进去浪费时间的必要。

    “绕过去吧。”

    他摇了摇头，没有和这群阿罗拉隆隆石起冲突的打算。

    然而有意思的是，无论他往哪个方向走，都能见到这些家伙出现在道路的尽头。

    阿罗拉隆隆石和小拳石的组合还算好了，等摸到矿洞那边，直接有五只阿罗拉隆隆岩在拿小拳石当炮弹轰着玩儿，那隆隆隆隆砸破岩石的架势，直接让他打消了强闯的想法。

    别到时候人进去入口被轰塌了。

    不过，为什么会有这么多阿罗拉隆隆岩在外面？像它们这种宝可梦明明更喜欢待在地下的啊。

    难不成地下出事情了？

    未必，看到它们那副悠闲玩耍的模样，与其说是被人赶出来，更像是自己主动出来吹风的。

    难不成……奉旨守矿？

    李想觉得不是没可能，火花石这种东西勉强也算自然资源，据说能用在很多地方，有些不开眼的人见到后，难免会妄图盗取。

    协会虽然封禁了这边，但也不好随时派人把手，毕竟是二岛人民的圣山。既然如此和生活在这里的野生宝可梦商量一下，本就不愿意人类来惊扰的它们同意出洞守门的概率挺大的。

    还能一定程度上避免游客误入。

    他沉吟数秒，不愿就此离去，千辛万苦找到矿洞，哪里能看到有宝可梦堵门就放弃。

    但强闯多半是找死，矿洞那么多年没有维护过了，鬼知道什么时候就会坍塌下来，阿罗拉隆隆岩它们这些岩石属性的无所谓，不代表他一介肉体凡胎无所谓。

    思量再三。

    李想与甲贺忍蛙手拉着手，绕过了那群阿罗拉隆隆岩，决定先进去看看情况。

    戈玛既然敢说矿洞可能会有炽焰咆哮虎Z，肯定有他的理由。

    绕过阿罗拉隆隆岩进入矿洞。

    里面意外地明亮。

    倒并非里面有什么照明设备，主要是两边石壁中不断跳跃着细小电流，其上面零碎的晶石还发出了莹莹的黄色光彩。

    “这些……都是火花石啊……”

    李想惊讶地看着矿洞的四周，没想到这座矿已经富裕到手指大小的火花石不要的地步了。

    难怪当初那些二岛居民会挖的那么起劲。

    只是阿罗拉隆隆岩它们也把火花石当食物在吃的样子，二岛居民们到底挖了多少才导致维拉火山变得不稳的？

    他感觉那个数字可能会超出自己的想象。

    悄咪咪前进。

    本以为这里面阿罗拉隆隆石啥的会特别多，结果走了快十分钟一只都没遇到，包括滚滚蝠、超音蝠这些特别喜欢躲在洞窟里的野生宝可梦也是。

    唯一有变化的地方是气温。

    他能感受到周遭的气温正在不断上升，刚想转头问甲贺忍蛙的状态，随即反应过来保护色这个招式能让它根据环境的不同改变属性。

    此时位于如此炎热环境里的它，不是岩石属性就是火属性，完全不用担心。

    甚至他的状态可能都没甲贺忍蛙状态好。

    李想擦掉汗水，向发热源继续前进，本以为能见到流动的岩浆，未曾想看到的却是一群仿佛在蒸桑拿的阿罗拉隆隆岩。

    而最深处，则存在着一只无比巨大的个体，光是体型就能让人心神震动。

    霸主阿罗拉隆隆岩！

    李想目光震动，完全没想到这玩意儿都能变成霸主宝可梦！

