    “师兄……莫要冲动！”

    周惊雷提醒了一句。

    他其实心里有数，当初真传大比自己之所以能进十六强，其实是因为师兄暗中操纵的缘故。

    师兄明知道自己运气不好，却又见不得自己运气不好。

    所以每次都想强行改变什么，让自己好受一些。

    真传大比还好……不会有什么危险。

    可这次却是不一样。

    万一出了点差错，很可能会万劫不复！

    陈沐闻言直接拿出了一千多张灵符，怒道：“我今天就算是血亏！也要弄死这色俞木！”

    他说话间，远处俞木突然爆发，将那三名燕国筑基修士尽数斩杀。

    其实，那三名燕国筑基修士远不是他的对手，

    他自始至终都是在玩儿而已。

    如今看到了新的猎物，自然就没有玩儿下去的必要了。

    随意地丢下五具尸体，俞木朝着飞舟这边极速飞来。

    不过那两名金丹护道者速度更快，同时还不忘高声提醒道：“少宗主，那小型飞舟看起来不太一般，其内可能有强者，让我们先探探路。”

    俞木虽然骄狂，但还是很谨慎的。

    听到这话，他的速度一下子放慢了许多，让两位护道者飞在了前面。

    疾风舟之内，陈沐见此站起了身，对风默道：“你们三人先退后吧。”

    说罢他根本不给三人规劝的机会，就直接飞出了飞舟，朝着两名金丹护道者迎了过去。

    看到这一幕，风默眼睛瞪得老大，呼吸都停滞了！

    筑基中期的修为主动迎向两名金丹修士！

    这画面太过离奇！

    要不是他亲眼看到，根本都不相信会有这样的事发生。

    叶轻雨也是一脸惊色。

    虽说陈沐先前斩杀了那金丹邪修，可是那金丹邪修严格意义上来说毕竟只能算是一名金丹修士。

    而如今朝这里飞来的可是货真价实的两名金丹！

    而且能成为护道者，这两名金丹修士的实力恐怕不俗！

    更别说还有一个筑基大圆满的俞木！

    ……

    事实上，别说风默和叶轻雨了，就是那两名金丹护道者看到这一幕都愣住了。

    随后不仅没有出手，反而飞退，同时语气无比凝重地提醒道：

    “少宗主，此人有大问题！

    很可能隐藏了修为！你赶紧退后！”

    俞木闻言没有犹豫，迅速后退。

    三人远远地看着陈沐，一脸警惕之色。

    飞舟之上，风默等三人看着这一幕，心中的钦佩之情已然溢于言表。

    筑基修士逼退两名金丹外加一名筑基大圆满，这要是传出去，陈沐之名恐怕得传遍整个修仙界！

    ……

    陈沐心里很愤怒，见三人后退，他陡然加快了速度，没过多久就把这三人逼回了原地。

    那五名燕国筑基修士的尸体此时还躺在地上。

    这些尸体无一例外，全都伤痕累累，死不瞑目，有那么两人眼神中甚至还残留着那么一丝恐惧，可谓是死状极惨。

    陈沐平静地看了这些尸体一眼，随后看向了俞木，冷声道：“你就是赵国六雄之一的俞木吧？我听说你还残杀了我燕国数百名普通士卒？

    呵呵，修仙之人对凡人出手，我今日必杀你！”

    俞木听此眉头微皱。

    他没有开口，一名金丹护道者开口了。

    “你到底是何人？隐藏着修为有意思吗？”

    陈沐闻言一笑，又飞近了一些。

    “我可没隐藏修为，我就是筑基中期，不信你试试。”

    另一名金丹护道者毫不客气，直接祭出了法宝木剑，刺向了陈沐。

    木剑法宝快得惊人，一瞬间就到了陈沐近前。

    陈沐随手挥出二十多张防御灵符，形成了二十多层灵气护盾，这才堪堪挡住了这法宝一击。

    看到这么多灵符，两名金丹护道者面面相觑，都从彼此眼中看出了疑惑。

    这人若实力高深，抵挡这法宝一击，何须动用这么多灵符？

    这不是浪费吗？

    可这人若实力低微，哪里敢如此嚣张？竟然在他们面前扬言要斩杀少宗主。

    “二位长老，这人应该不是元婴修士，他若是元婴修士，早就动手了，哪里还有空和我们废话？”

    俞木这时冷声说道，随后脸上又浮现出了那有些邪恶的笑容。

    “我懂了，他应该是在虚张声势。

    这几人知道他们逃不过我们的追击，所以才用这种伎俩！

    呵呵！真是可笑！

    两位长老，你们一同动手擒下他！

    能有这么多灵符，说不定是什么重要人物！”

    听到俞木的话，两名金丹护道者也觉得有道理，在对视了一眼后，两人身形一闪，一左一右朝着陈沐夹击而去。

    陈沐不动声色，待得两人靠近自己百米范围，又要祭出法宝之时，他猛然大喝了一声！

    “死！

    都给我死！”

    在这一声大喝之下，两名金丹护道者身形剧震，如遭雷击，前冲的身形瞬间就失去了所有的力量支撑！

    但在惯性的作用之下，两人依旧继续前冲，最后“噗通”一声，同时栽倒在了陈沐身前。

    树林里一阵风吹过，发出沙沙的声音。

    现场安静得可怕！

    俞木脸上还挂着邪笑，只不过现在这邪笑有些僵硬。

    此时此刻，他脑海中只剩下了无尽的恐惧！

    若不是他亲眼所见，他根本不敢相信！

    这世间竟然有人仅凭一声断喝便击杀了两名金丹中期的护道者！

    就是元婴恐怕都做不到吧？

    此人……

    到底是什么修为！

    陈沐往前走了两步，轻轻踢了踢两名金丹护道者。

    一动不动……

    死得很彻底。

    不得不说，这怨煞死咒×20着实好用，简直等于开了秒杀挂。

    修为不到元婴，又没什么专门防护法宝的金丹修士根本抵挡不住这种诅咒攻击。

    不过，陈沐也知道不能太过依赖这怨煞死咒。

    毕竟这东西无法长久。

    等自己去了水灵宗修炼，那邪修就咒不到自己了。

    以后还得靠自己的硬实力。

    想到这里，陈沐决定和这赵国六雄之一的俞木好好打一场，看看如今自己和顶尖筑基强者之间到底有多大的差距。

    然而，他刚抬起头看向了俞木，那俞木就扑通一声跪倒在了地上，涕泪横流，连连磕头求饶。

    “前辈！我知道错了！万望饶我一命！

    我愿意弃暗投明，成为燕国修士！还望前辈您给我一个机会！”

    陈沐闻言心中一阵无语。

    这俞木好歹也是一国天骄，没想到为了活命能够这么果断地投敌。

    往前走近了几步，陈沐一脸高深莫测，淡淡问道：“给我一个饶你一命的理由。”

    俞木一边磕头一边道：“前辈！我知道很多重要情报！

    赵国各宗勾结邪修……他们有大计划！”

    “哦？什么样的大计划？”

    陈沐好奇问道。

    “这……我现在不能说，前辈若是能放我一马……”

    俞木强忍着恐惧说道。

    他很聪明，知道若是真说了出来，他也就没了利用价值，到时候他就真的必死无疑了。

    陈沐又走近了一些，看着跪倒在地一动不敢动的俞木。

    “不说拉倒，我实话告诉你，我今日杀意已决！”

    说罢他直接伸出了手，地玄灵火射出，烧在了毫无防备的俞木身上。

    地玄灵火何等威力？

    俞木立刻凄厉惨叫了起来。

    随后这惨叫声越来越微弱，只不过几个呼吸的时间，这个赵国六雄之一的天骄便被陈沐给活活烧死了。

    看着被烧黑的尸体，陈沐内心很平静。

    虐人者人恒虐之。

    这俞木若是个正常的赵国修士，他肯定会给对方一个痛快。

    可这人性格暴虐，以虐杀取乐，还屠杀凡人，那也就别怪他以其人之道还治其人之身了。

    ……

    斩杀了俞木，陈沐的气终于顺了许多。

    不过在他内心深处却是涌出了强烈的危机之感。

    逆天命行事，固然舒服，但需要强大的实力作为支撑。

    这次有怨煞死咒帮忙，下次呢？

    下下次呢？

    总而言之，还是得尽早踏入金丹境界才行。

