    齐夫人的爆发力总是那么强，她这么尖着嗓子一叫，一下子就把还沉浸在过往记忆中的沈柒柒拉了出来，眼睛登时就是一亮。

    开祠堂好啊。

    要知道，她来齐宅的目的，不就是要打开齐家的祠堂么。

    本来她还琢磨寻个什么样的借口进齐家祠堂一探，结果这边还不等她想好借口，那边齐夫人自己就先提出要开祠堂请她进去看看。

    这大概就是传说中的瞌睡遇到热枕头，巧了！

    沈柒柒勾唇，下意识地看了眼谢北冥。

    后者和她一样，也是略感诧异的挑挑眉，显然也和她的想法一样。

    两个原本就预谋着要挖人家祖坟的人相互对视一眼，然后再心照不宣地移开视线，谁也没打算去劝劝那对夫妻别吵了。

    听齐夫人那话的意思，似乎也知道自家祠堂有问题。

    所以，他们这场架吵得越狠越好，因为夫妻俩吵得越狠，两人在争吵中无意间透露出的信息就越多。

    而这种在“争吵中无意间透露出的信息”，往往才最是真实有效。

    想到这，沈柒柒非但不上前拉架，还借着要再检查遍身体为由，绊住了起身要过去劝父母不要吵架的齐姑娘。

    齐小姑娘到底年纪小，丝毫没看出某人的“险恶用心”，甚至还小脸红红地解释道：“仙姑姐姐，您别生气，我爹和我娘他们一直都是这样子，每天都是吵吵闹闹着过，大事吵，小事吵，没事也要找事吵……并不是故意要给仙姑姐姐您难堪的。”

    大概是觉得自家爹娘实在不省心，齐小姑娘说完，跟个小大人似的长叹一声，发愁道：“都这么大的人了，他们也不知道相互包容谦让一下，真不知道那些小事情有什么好争的，就算争赢了又如何呢，夫妻之间的争吵是没有输赢之分的，我都懂得的道理，他们却不懂，唉，真是让人操心呐。”

    沈柒柒：“……”

    沈柒柒汗颜，陡然惊觉自己虽然活了两世，到头来竟然还不如一个小姑娘活得通透。

    她正思索要怎样安慰下齐小姑娘，结果人小但却活得通透的齐小姑娘，都不等她开口宽慰，自己就把自己安慰好了。

    先前是因为才从鬼门关回来，吓狠了，小姑娘看着还有些呆呆愣愣不太灵光的样子。

    眼下目睹了齐老爷和齐夫人的两场争吵后，小姑娘终于找回了魂魄，人也跟着灵动起来。

    此时，她像个当家做主的小大人一样，拉着沈柒柒的手，说：“好在我爹娘他们虽然每天都要吵吵闹闹一场，但他们都是前面吵，后面立马就又和好了，从来没有隔夜……哦不对，是从来没有隔顿的气。”

    既是宽慰自己，也是为自家爹娘找回点面子，聪明懂事的让人想不喜欢都不难。

    沈柒柒笑笑，心说看出来了，方才你娘都把你爹揍成那样了，你娘往地上一坐，一哭，你爹立马就乖乖上前把人哄，所以说啊小姑娘，你误会你爹啦，你爹还是很能包容谦让你娘的。

    齐老爷是那种看似粗枝大叶很不靠谱，但实际上内心却很细腻柔软的人。

    不然他也不能那样容忍齐夫人当着这么多人的面对自己又挠又抓。

    不过向来包容心很强的齐老爷，这一次却没有迁就齐夫人。

    任凭齐夫人怎么哭怎么闹，齐老爷始终坚持不松口，甚至有好几次他还摆起脸来，想要强硬地呵止住齐夫人。

    沈柒柒一边和齐小姑娘有一搭没一搭地说着话，一边竖起耳朵听这边夫妻二人的争吵内容。

    结果听了半天啥也没听出来，满耳朵听的都是齐夫人的嘤嘤嘤。

    反倒是齐老爷，此时面对齐夫人的又抓又挠，他没有再像刚才那样抱头鼠窜哀呼惨叫，就那么站在那里任由齐夫人的拳头落在自己身上。

    胖脸上的神情也变得有些僵硬不自然。

    这是即将动怒的前奏。

    看来指望齐夫人劝动他打开祠堂是不可能的了。

    沈柒柒叹息，目光在屋内梭巡一遍，锁定齐夫人身后的博古架上，然后指尖一弹，一道灵力无声无息地打过去。

    摆满了各式摆件的博古架晃动了下。

    后背距离博古架足有三四步之遥的齐夫人不知危险就在背后，还犹自哭唧唧地捶打齐老爷胸口。

    但是站在她对面的齐老爷却是看得清清楚楚啊，眼看一个花瓶摇摇晃晃地从博古架上滚下来，马上就要砸齐夫人脑袋上，齐老爷吓得一双眯眯眼陡然瞪大瞪圆，叫了声“小心！”

    他扑过去，抱住齐夫人往旁边就是一挪。

    咚——！

    几乎就在两人避开的瞬间，花瓶落地，不偏不倚，刚好就砸在齐夫人方才所站的位置。

    但凡再晚上那么一会会儿，估计现在四分五裂的就不是花瓶了，而是齐夫人的脑袋。

    与死神擦肩而过的齐夫人杏眸圆瞪，面色惨白，捂住嘴巴，吓得连哭都忘了，也不闹了，一个劲儿地往齐老爷怀里钻。

    齐老爷的状况并不比齐夫人好多少。

    他刚才可是看得清清楚楚，刚才谁也没碰那架子一下，可往日里立得那么牢固的架子，推都推不动的架子，方才却自己动了起来。

    就好像暗中有只鬼手在推似的。

    而且架子上摆了那么多小物件，掉什么不好，偏偏滚落下来一个花瓶，且那花瓶还就在齐夫人头顶上方，落下来的轨迹也是直接照着齐夫人的脑袋砸……这要说不是鬼手暗中使坏，齐老爷自己都不信！

    闺女才死里逃生回来，媳妇又险些命丧黄泉，饶是齐老爷再不愿意相信，此时也不得不怀疑自己家里是不是真藏了什么不干净的东西。

    加之齐夫人惊魂定下来后，又再次哭闹起来，齐老爷不得不妥协，看向沈柒柒：“仙姑啊，您看这……要不，劳烦您帮忙看下风水？”

    沈柒柒点头道：“可以。”丝毫没有使坏吓人的不好意思。

    她正色道，“我先前在外面就说过，齐老爷你印堂晦涩无光，中黑外青，有气运枯竭命数尽之相，也正因如此，所以我才会跟你走这一趟。”

    脑袋险些被砸开瓢的齐夫人立刻朝齐老爷叫道：“我说什么来着，我就说我们这宅子里有不干净的东西，偏你个死鬼不肯信，非说什么那是梦，梦里的东西不可信……现在连人家仙姑都这么说，这下你总该信了吧？”

    齐老爷面色讪讪，不说信，但也没有反驳齐夫人的说法，显然是默认了齐夫人的说法。

    一旁的沈柒柒却是愕然地挑了挑眉，看向齐夫人道：“夫人，您方才说梦里的东西不可信，不知此话何解？”

    “我知道我知道！”不等齐夫人开口，齐小姑娘便跳出来抢答道，“我娘经常做噩梦，每次做噩梦都梦见我家院子里有好多好多只鬼，那些鬼把我娘往祠堂里领，说有坏人把他们关在了我们家的祠堂里，求我娘放他们出去！”

    小姑娘自己就是才刚刚死里逃生回来的，又目睹了自家亲娘的脑袋险些被花瓶砸开瓢，吓的不行，于是坚定地站在齐夫人这一边，也觉得自己家里肯定是有什么不干净的东西，不然她们娘俩不可能这么倒霉。

    因此，小姑娘无比期盼着沈柒柒能赶紧做法驱邪抓鬼，噼里啪啦解释完原因后，又怕她爹捣乱，拉着齐老爷的胳膊劝说。

    “爹，您不是最爱我和娘的吗，可是你刚才也看见了，我和娘，我们娘俩先后遇险，虽然这次我们娘俩躲过来了，可是下一次呢，下下一次呢，总不能说每次我们娘俩都这么幸运吧？爹，你说呢？”

    齐老爷：“……”

    齐老爷还能说什么。

    他神情凝重地看着沈柒柒，拱手朝沈柒柒一揖，道：“有劳仙姑了。”

    沈柒柒虚扶一把，随后神情有些复杂地看向齐夫人。

    先前听齐夫人那么信誓旦旦地说要开祠堂，她还以为齐夫人说齐家祠堂里有问题，是因为知道了什么，结果没想到竟然是因为一场梦。

    就在这时，一直默不作声的谢北冥忽然碰了碰她肩膀，并示意她看齐夫人手腕。

    沈柒柒狐疑看过去，待看见齐夫人手腕上戴的那串珠子，若有所思地眯了眯眸，反应过来，问道：“齐夫人，您是阴年阴月阴时生的人吧？”

    齐夫人一愣，随即连忙点头道：“对对对！仙姑果然是神人，我确实是阴年阴月阴时生的人！”

    齐夫人说完，愈发崇拜地看着沈柒柒。

    因着这个出生时辰实在不好，所以齐夫人从来不过自己真正的生辰，不但年龄虚长一岁，连出生日期和时辰也都跟着往前提前挪了一天。

    知道这事的只有齐夫人的娘家父母，再就是夫家这边，毕竟要和生辰八字，所以不能做假。

    但旁人却是不知，他们也从来没对外说过，结果沈柒柒却一眼就看出来了，齐夫人想不震惊都难。

    就连齐老爷也是一脸震惊地看着沈柒柒。

    沈柒柒却笑笑没说什么，心想我可不是什么神机妙算，只不过是通过你手腕上戴的佛珠推算出来的。

    齐夫人手上那串佛珠是驱邪珠。

    当然，并非只有阴年阴月阴时生的人才会戴驱邪珠，寻常人也能佩戴，毕竟有驱邪避祟之效。

    但先前齐夫人说了，她自由体弱，而阴年阴月阴时生的人因为集四阴与一身，身上阴气重，极易招惹上一些不干净的东西，这种情况下身体自然也就不可能强壮。

    可齐夫人手腕上又戴了佛珠，齐家藏着的那些阴物不敢直接招惹齐夫人，于是就托梦给齐夫人，让齐夫人救他们出去。

    至于说为何单单只托梦给齐夫人，却不托梦给齐家其他人，还是因为齐夫人阴年阴月阴时生的命格，因为这种命格的人阴气重，他们更容易入梦。

    以上，就是沈柒柒知道齐夫人是阴年阴月阴时生的原因。

    不过这些她自然不会说出来。

    高人么，自然就得有高人的风范，扔下一句“天机不可泄露”后，她便不再多言。

    这下齐老爷和齐夫人夫妻俩愈发相信她了。

    信任一旦建立起来，后面的事情进展起来就顺利多了。

    齐老爷把人领到祠堂那边，先自己进去给齐家的一应列祖列祖上香说明缘由，上完香磕完头，便当是列祖列宗们默许了，这才敢出来请沈柒柒等人进去。

    沈柒柒也知道轻重，是以，进去后，她也点起香烛，没急着干活，先恭恭敬敬地拜了拜齐家的诸位祖宗们。

    齐老爷看见他们此番举动，心中略略松了口气。

    虽然本家祠堂让外人进来不太好，但他这不是也没办法么，而且这外人挺懂礼的，知道要给他们齐家的列祖列宗们上一炷香先。

    齐老爷正心中念念有词，忽听那懂礼的外人道：“姑娘，我去找这家的主人要把铁锹过来吧，不然不太好挖呀。”

    沈柒柒心中咯噔一跳，心说糟糕。

    他们是要来挖齐家的祠堂没错，但就这么当着齐老爷的面直愣愣地说出来……那不是找抽吗！

    银翘还真是……唉！

    然而她此时再想要捂住银翘的嘴已经来不及了。

    就见齐老爷一把拽住银翘的胳膊，面色铁青地问道：“你！你刚才说要挖哪里！”

