    

    
                第45章

    
                江志浩如果只是单纯的卖水果，那么她的教训是合情合理的，可是现在，当知道水果捞摊位是江志浩的时，钟佳薇顿时觉得无地自容。

    
                自己教训了半天，还特意跑来想学人家取经，结果闹了半天，卖水果捞的就是她丈夫？

    
                内心无比尴尬的钟佳薇，站在那有点不知所措。

    
                她不知道自己是该道歉，还是该骑着电动车赶紧走人，这种感觉，实在太难堪了。

    
                江志浩是个聪明人，他看出了钟佳薇的异样，便道：“其实你说的也没错，以前我就是太骄傲了，总觉得自己天下无敌，谁不用我，就是眼瞎。后来受的挫折多了，就自暴自弃，这些年，让你们娘俩跟着受了不少苦。关于这些事，我道歉，我真的希望你能再给我一次机会。哪怕现在不原谅我，可是，给我一个能证明自己的机会，好吗？”

    
                在玉叶大酒店的时候，江志浩的表现，让钟佳薇感到惊讶。

    
                回家看到一屋子水果，并且得知江志浩真的把幼儿园学费交了的时候，她内心多少是有点动摇的。

    
                现在发现水果捞是江志浩做的，而且他又一而再再而三用近乎卑微的语气寻求原谅，钟佳薇心里，如何能不动容。

    
                就算她现在无法真正原谅江志浩从前的所作所为，可是正如他说的那样，难道给一个证明的机会都不行吗？

    
                这时候，又有客人喊道：“老板，冰沙没了，快点来啊！”

    
                “冰块在旁边柜子里，自己拿一下！”江志浩头也不回的道，他的视线，始终放在钟佳薇身上。

    
                这个回答，让客人们无语，也让钟佳薇无语。

    
                人家自助结账也就算了，你还让客人自己拿冰块，这像话吗？

    
                而且很多客人都看出，江志浩不过来，是因为这个女人。

    
                不少人都好奇的打量着钟佳薇，他们注视的目光，让钟佳薇很不自在。

    
                她微微低头，眼皮子耷拉着，道：“你这哪像个做生意的，先把你自己的事情忙好。”

    
                “那你现在走还是......你要是现在就走，我才懒得管他们，爱买不买！”江志浩道。

    
                “你......”钟佳薇又急又气，道：“做生意赚钱才是主要的，你在这跟我耍无赖干什么！”

    
                “反正你不给我机会，我就不去！”

    
                江志浩看的出来，钟佳薇内心有所动摇，正是他趁热打铁的好时机。比起赚钱，钟佳薇可要重要太多了。

    
                见江志浩真的完全没有搭理那些客人的打算，有几个耐性不好的，已经扭头走了，钟佳薇心里更急。

    
                没办法，她只好道：“行行行，你先去忙，我现在不走。”

    
                “好，我相信你！”江志浩也不啰嗦，转身朝着摊位跑过去。

    
                他的动作果断，反而让钟佳薇心里为之一动。

    
                有时候人就是这样，你求了半天，可能还没简简单单的四个字更有效果。

