    第75章76.坑货

    “天呐，水，好多好多的水。”

    所有人都疯了，甩掉身上的背囊，齐刷刷的往湖边冲，大家都贪婪的捧着湖水，不停的往嘴里送。

    “这地方真是好啊！”古三布满足的抹掉嘴角的水，“咱们的老家要是有这么一个湖，咱们也不至于抛家舍业，在外面过着非人的日子。”

    古书林，“爹，你看这有山有水，要不咱们在这里住下来吧。”

    古三布脸色一僵，却摇了摇头，“等着旱情过去，咱们还得回到自己的家乡，那才是咱们的根。”

    “可是你们之前不是说了，要是圣上帮咱们安置下来，咱们也可以尽量挨着上京安家落户。”

    古三布，“那是以前的想法，你看看咱们在这边呆了多长时间了？这城门紧闭，比前面几个城池还不如，那些当官的，贵人还会到城门外给大家送水送粥，

    可是你看看这道城的官老爷，非但没有一丝怜悯之心，还把已经进城的难民赶出来，这样就更别说收容咱们了。”

    “到哪都一样嘛？”

    “所以呀，你们要想办法改换门庭，就算是你没有读书的天份，咱们家的子子孙孙也要送到私塾，只要成长一个起来，咱们才能脱离这任人摆布的身份。”

    古三布指着远远站在湖边的古文恒夫妻俩，“以后对他们两个，要交好，可不能得罪了。”

    “？？？”

    “不懂吧？”古三布眯着眼睛看着远处的古文恒，“那小子现在我也看不透，以前还觉得他只是运气好，跟着老秀才才得以考个童生，老秀才一死，他也算是断了青云路。

    可是你要是仔细一些，就能看到那小子通身的气派，那可不是一般农家人能养出来的。

    也不知道老秀才是什么来路，能把一个农家子教得那么出色。

    你老爹要是早知道他那么大的本事，说什么都得把他请到家里来，让咱们家的几个小子也跟着熏陶熏陶。”

    背锅的老秀才，“……”还真只是个穷酸秀才，太过抬举了。

    “爹的意思是，古元雨还会再进一步？”古书林有些震惊了。

    “一步？”古三布拈了一下自己的胡须，“你的眼力还是不够，你注意观察他们小两口的眼神，以前我还觉得古元雨会娶金家这棵独苗苗是为了不用出聘礼，看来咱们都走了眼。

    这一路上，他媳妇虽然不声不响，却能紧跟着他的脚步。

    尤其是她的眼神，那可不是小门小户的村妇能养出来的。

    我现在都怀疑，以前的金家来历不简单，只是不知道为了什么原因在咱们村窝着。

    古元雨能顶着大家伙的嘲笑，给金家老太太送上山，这里面能没事？”

    “爹，你一说我倒想起来了，”古书林猛拍腿，“还记得那100文进城的费用吗？那时候他们可是两个人一起进去的，后来我无意中听到，他们是去当金氏的嫁妆。

    虽然买的东西不值钱，可我相信他们肯定不止那一点家底，要不也不会两个人那么折腾。”

    “你呀，你只会看到这些表面的东西，你没注意到他们两口子的脸色跟大家都不一样吗？”

    之前大家都灰蒙蒙的，一个比一个还要狼狈，可自从他们从这深山走出去，就与大家伙格外的不同了。

    “就白一些干净一些，”古书林看到古文恒举手在跟他们打招，也干净举手回一下，“这也很正常呀，他们之前到这边肯定清洗完再回去的。”

    “你只发现了这一点？”古三布也不想再被自家这傻儿子气到，“从他们脸色来判断，这一路上他们并不缺吃的。

    还有刚刚人家的敏锐，咱们只不过是多看了几眼，隔这么远，他们都能察觉到，你觉得换成是你，你做得到吗？”

    “这，说不定？他们可能是正好抬头看到了，”古书林也觉得没办法说服自己，“那爹你还没说他们以后会怎么再进几步？”

    “那得看看古元雨有多大的野心了，反正他这个人我现在也琢磨不透，不过也有一点好处，他再怎么说都是咱们古家族人，到时候就算他心里再怎么不愿意，也要拉族人一把。”

    身兼族长，古三布更加明白族规的重要性。

    ＆

    古文恒搓了搓胳膊，“媳妇，我怎么突然间觉得有些冷？”

    金芊芊打量他身上的衣服，又伸手摸了摸厚度，“应该不至于吧，我都觉得有些冒汗，不是说男孩火气比较旺，难道你体虚？”

    古文恒，“……”这坑相公的货，体虚两个字能随便乱说吗？

    金芊芊却觉得自己找到了真相，“哎呀，那你这样可不行，年纪轻轻的把身体给熬坏，正好咱们之前收了那么多人参，回头我给你炖几只鸡补补。

    不过咱们得避开人，要不人参鸡汤的味道太重，会引来麻烦。

    要不咱们还是想办法先找个地方安置下来，到时候我一天三餐的给你补，保证把你补得强强壮壮的……”

    “停，”古文恒赶紧打断她，“我这可能是走了一路，之前出了大汗，站在这湖边冷热交替，有那么一刹那觉得冷到。”

    再让这个小丫头说下去，估计等一下自己就该躺在床上，接受治疗了。

    金芊芊却还面带怀疑，“真的吗？要不要我先给你泡杯姜茶暖暖身子，这时候可不能充什么英雄，要是生病了，可是很麻烦的。”

    古文恒，“……”呵(~_~;)

    “我摸一下额头，”金芊芊突然间伸手探的过来，又把她的小手放在自己的额头上做对比，“正常的呀。”

    古文恒，“……”谁不正常？再被她说下去，那还真是该不正常了。

    “金氏，老七怎么了？发热了吗？”李翠翠抬头正好看到这一幕，吓得赶紧丢下手中的东西跑过来。

    古文恒，“……”这坑相公的货。

    金芊芊，“好像没有，可是相公他刚刚说有些冷，我担心是受凉了。

    毕竟现在都已经入秋，早晚的气温相差有点大。”

    李翠翠，“那你们两个别在这里干站着了，赶紧离湖边远一点，到旁边去把火点起来，也好让身体暖和一点。”

    (本章完)

