    “那可由不得你！”

    雷文用自身的力量强行驱动着贝贝剑，立即斩出了一道惊人的剑气。

    这道剑气扭曲着空间让新月斩波直接溃散，接着直朝着伽古拉而去。

    不好！

    伽古拉汗毛耸立，本能的感觉到十分的危险，于是急忙闪避。

    轰！

    雷文用贝贝剑使出的剑气，进而命中了伽古拉身后的一栋楼房。

    剑气随即爆开，空间的扭曲当即产生了一个大的旋涡。

    将那栋楼给吸入其中。

    看着空空如也的平地，遥辉也是心中一惊。

    这是什么威力？

    “你这家伙，竟然强迫本大爷！”贝贝剑此时非常恼怒，明明自己并不愿意，但却还是被雷文强行发挥出了威力。

    不同的人使用它，会出现不同的绝招，即使是它，也对刚才雷文斩出的那一击感到心惊。

    “身为一把剑，做好你自己的本分就行了，别给我喧宾夺主。”雷文再次用手指弹了弹它的脑袋。

    “混蛋！”

    贝贝剑无可奈何，它想着有点想念遥辉了。

    对方至少对他非常的尊敬。

    早知道就不溜走了。

    就在这时，天空中一道金色的旋涡之门打开，从中突然降落了一个巨大的金色身影。

    “哼，躲在这里吗？”

    这个金色的身影，从外貌来看，和小金人塔尔塔洛斯有着7分相似，但最大的不同之处就是他的头上有着一对弯曲的牛角。

    地面上，雷文也抬头看了过去，他第一眼还以为是小金人来了，但仔细一看，也是发觉不对。

    “这次又是谁啊？”遥辉没想到今天的事情这么多。

    “遥辉，这家伙是敌人！”泽塔此时脸色大变，非常严峻的说道。

    他一看到这个新出现的家伙，就联想到了之前试图绑架公主尤莉安的究极生命体塔尔塔洛斯。

    这家伙和他肯定是一伙的！

    “哦嘶，既然如此，那我们就上吧吗，泽塔桑！”遥辉此时也管不了那么多了，当着伽古拉和雷文的面直接变身。

    哗！

    光芒闪耀过后，阿尔法装甲形态的泽塔立即登场。

    “唰！”

    泽塔如临大敌的看着面前的敌人。

    “你不是我要找的人。”头生双角的神秘战士对着泽塔说道：“不过，我还是自我介绍一下吧。”

    “我是究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·迪亚波罗。”

    他一边说着一边用拳头锤了锤自己胸膛。。

    从身形来看，这是一位力量刚猛，无比强壮的战士。

    “你们果然是一伙的！”泽塔语气十分的强烈。

    “遥辉，我们上！”

    泽塔此时战意十分高昂，上前就要率先发难，一记直拳朝着迪亚波罗的面门打去。

    砰！

    就这样一拳很轻松的击中了对方。

    但是现场的画面却仿佛定格住了一样。

    “诶？”泽塔只感觉手臂发麻，但是对方根本不为所动。

    “我还以为会有多大的力道呢。”迪亚波罗此时淡淡的说道。

    “现在换我攻击了。”

    砰！

    一拳猛然击中泽塔的腹部，将其直接打飞在了半空之中。

    下一秒，迪亚波罗的身形快速移动，在空中接力，又是一记重锤。

    轰隆！

    泽塔如同一颗陨石一般快速坠落，直达地底数十米之深。

    速度好快！

    这是在观望着的伽古拉心中的第一印象。

    他们刚才都被对方那健硕的体型给骗了，原来不止力量强大，速度也是非常的惊人。

    “迪亚波罗？”雷文此时走到了伽古拉的身旁，也是非常的疑惑。

    他根本没听过这个名字，估计这是新出的角色。

    对方应该是小金人的哥哥还是什么，此时来势汹汹的样子像是来找场子。

    看来对方的目标是自己了。

    不过雷文并不急于出手，因为赛雷布洛被他解决了的缘故，泽塔之后也少了压力迫使他成长。

    就先用泽塔来试试这个阿布索留特·迪亚波罗的实力吧。

    砰！

    此时地底深处，泽塔变成了贝塔冲击形态，直冲了出来。

    面对迪亚波罗强劲的力量，他首先想道的就是以力破力。

    “居然还能站起来，有点意思。”迪亚波罗看向了变为红色形态的泽塔。

    “呃啊！”

    泽塔重整旗鼓，再次上前攻击。

    但接下来，大金牛迪亚波罗也稍微正式起了泽塔，反手一拳和他对拼了过去。

    轰！

    强劲的气波在空中炸响，两人这一拳头的力量达到了惊人的地步。

    大金牛迪亚波罗身形依旧不为所动，而泽塔却被震飞了出去。

    很显然，他们之间的实力差距，非常之大。

    “起来，再打。”

    迪亚波罗打出了感觉，觉得泽塔在力量上还是有值得称赞的地方。

    然而，泽塔的灯却已经开始闪烁了起来。

    这主要也是因为今天连续作战，遥辉的身体也不堪重负的缘故。

    “这就不行了？”迪亚波罗语气不满的道。

    只见他一把拎起了泽塔，将其当做沙包一样的用另一只拳头连续殴打。

    “呃啊！”

    泽塔和遥辉都发出惨叫。

    此时根本无力反抗，在力量上，贝塔冲击根本对抗不了对方。

    “遥辉……快进行奥特融合！”

    “呃啊！”

    遥辉此时非常痛苦，根本没有余力切换形态。

    地面上，伽古拉顿时走向了巴罗萨星人的尸体那边。

    捡起了他刚才准备用来巨大化的神秘种子。将其吞入身体后，伽古拉直接巨大化起来。

    【新月斩波！】

    一发威力无限放大的恐怖斩击，径直斩向了正在殴打泽塔的迪亚波罗。

    轰隆！

    迪亚波罗身影一怔，停下了对泽塔的攻击，转而看向了伽古拉。

    “哦，又来了一个，可惜不是我要找的人。”随意的将泽塔丢在了一边，迪亚波罗若无其事的走向伽古拉。

    “报上你的名字吧，不然你就再也没机会了。”迪亚波罗看着伽古拉，语气淡漠的说道。

    “哼，可别太得意，记住了，我是伽古拉斯·伽古拉，今天将斩杀你于此的人。”只见伽古拉挥动着蛇心剑，立即上前跟迪亚波罗交战。

    拳剑相交之下，产生出激烈的火花。

    每一剑，伽古拉都剑走偏锋，试图攻破迪亚波罗的防御，但对方的速度和反应也是非常之快。

    ……

    【作者题外话】：求银票

