    第70章 坑唐三，林云是专业的！【求收藏推荐票】

    “首先，继续来聊魂师大赛。”

    “个人战部分，发展绝对超出预料。”

    “史莱克狗屎运爆发，再次轮空一轮，然而意外却也发生。”

    “抽签结束，武魂学院首位选手，直接放弃比赛，试图以此凶耗另两家实力，这是黄金一代的策略。”

    “而作为应对，唐三等人更加果断，索性放弃无谓消耗，宣布全员退出，直接进入团队战，瓦解了计划……”

    林云侃侃而谈，描述原著节奏走向。

    只不过，省略了其中部分内容。

    比如印象里，最开始提出弃权的，乃是史莱克玉小刚。

    而且在被比比东追问时，更仗着两人过往关系，冷言冷语嚣张顶撞。

    偏偏，最后不仅没任何惩罚，反而白嫖长老名头，平白增加他的气焰。

    但这情况，由于蝴蝶效应生成，显然再不可能出现。

    别看林云足不出户，很多消息也有粗略了解，其中就包括那位屑大师，最近躲在宿舍里，几乎门都不敢出。

    结合此前预选赛结束，对方提前离开天斗城，找比比东窃取情报的行为，答案呼之欲出。

    很明显，玉小刚这次吃了瘪。

    甚至都不敢，重新出现比比东面前。

    既然已经认怂，肯定不会再有顶撞环节。

    因此林云省略这部分，也是为了确保后续发展，与说书内容偏差不多，避免影响声誉。

    “果然，林先生早就知道。”

    “破罐子破摔，武魂殿会去擦屁股。”

    “还好还好，没有提及我们两家的协议，否则名声都要臭了。”

    某个角落，神风炽火学院的成员，同样到场仔细聆听。

    原本，只想着了解后续走向，看看有没有什么变故。

    没料到吃瓜上身，这也能被波及，庆幸林云和史莱克不对付。

    否则他们为了完成联合，与武魂殿方面PY交易，共同针对唐三的事，很可能就要曝光了。

    “哼，武魂殿还是如此下作。”

    “这么大优势，却还要用卑劣手段。”

    “只是有点奇怪，林云究竟什么成分，说这话不怕得罪教皇？”

    “难道之前猜测有误，他并非武魂殿走狗，而是喜欢作死的怪胎。”

    “真若如此，竟然还能活到现在，比比东什么时候，变成一个好脾气了。”

    前奏部分，没有掀起太多波澜。

    除去当事人外，唯有唐昊对此激动。

    想起与武魂殿的仇怨，顿时愤愤不平，忍不住咒骂。

    同时，心理也产生怪异想法，如同此前的玉小刚，以及宁风致等人。

    觉得林云的表现，尽管针对唐家人，可好像也没偏袒武魂殿，难道是两边都得罪的乐子人？

    初次前来，也没其他前辈朋友，完全不清楚过往情况，全程只能靠脑补，感觉相当不可思议。

    却也反而因此，原本的愤怒与杀意，潜移默化消退了点。

    当然，绝对不是冰释前嫌，单纯因为产生忌惮。

    对于比比东，唐昊自认还算熟悉。

    能让那位隐而不发，林云绝对有些本领。

    尤其，此地还是武魂殿老巢，后者能够这般放肆，资本必定雄厚。

    “看样子，我的了解还不够深。”

    “据说前来武魂城前，是在天斗城说书。”

    “或许有机会，可以去那边找月华，问问知不知道底细，准备充分才更稳妥。”

    脑海里，想起妹妹唐月华。

    唐昊有了决策，暂时消退心中冲动。

    自从当年，被武魂殿狠狠教育以后，这货已经变得很怂，一切都要深思熟虑。

    继续倾听林云说书，想要寻找其他线索，纵使不爽，却也不自觉期待，后续爷爷如何登场。

    “此后，史莱克对战神风炽火。”

    “战斗才刚开始，便是融环天赋的对决。”

    “火舞倾注全力辅佐风笑天，施展双人融合技，而史莱克则以宁荣荣为主，进行七位一体融合技，让唐三变得更加强大。”

    “疾风魔狼三十六连斩，对战昊天锤！曾经势均力敌的对弈，此刻却显得苍白无力，顷刻间，风笑天就被重创倒地，断线风筝般摔落……”

    “至此，战斗再无任何悬念，这场准决赛从开始到结束，一共没有多长时间，又是戏剧性的上演。”

    “究其原因，便是唐三对疾风魔狼三十六连斩的参透，那与乱披风锤法一样的缺陷，只要将其在最初时打断，就会发挥不出力量，明白我的意思吧。”

    唐昊的考虑，林云并不清楚。

    或者说，压根也不在乎。

    自顾自讲述后续内容，这一波声势攀升明显，引起许多议论与惊叹。

    震惊值期待值，都在此刻暴涨开来，听众热情完全调动。

    “嘶，展开确实料想不到。”

    “两大学院结合，阵容绝对不弱。”

    “竟被轻而易举攻破，恐怕无论神风炽火，或者武魂战队的人，都没料到吧。”

    “哈哈还好，林先生现在剧透出来，风笑天肯定会有应对，正赛不会这么草率。”

    “的确，此前史莱克对战星罗皇家学院，戴维斯朱竹清也是如此，可惜最后依旧落败。”

    观众们听得津津有味，忍不住讨论。

    然而，人与人的悲欢并不相通。

    作为当事人，史莱克学院憋屈到极点。

    弗兰德更是捶胸顿足，咬牙切齿凝望林云，恨不得上去咬一口。

    自从全大陆魂师精英赛开启，从眼前这位说书人口中，已经不知坑了他们多少次。

    七怪们的底牌，尤其唐三各种招式，几乎全被提前曝光，针对之意过于明显。

    尽管，凭借强大的硬实力，以及坚韧不拔意志，并未影响到最终结果。

    可的的确确，让过程变得万分艰难，阴沟翻船不在少数，怎能不怒？

    而与之相对的，神风炽火学院的人，则是虚心点头满脸崇拜。

    更有队员掏出小本本，下意识的记着笔记，以防到时候真的踩坑。

    “嗯嗯，原来如此。”

    “疾风魔狼三十六连斩，不能被干扰，施法过程需要队友守护。”

    “另外唐三那家伙，有名为乱披风锤法的类似招式，必须想办法打断。”

    “不愧是林先生，有了这些情报，到时候对决事半功倍，咱们胜算更大了！”

    (本章完)

