    楚宁这次并没有继续追击，不仅仅是因为鹰卫送来的情报显示，他自己也知道，从瓜州再往前走，就是长达千里的戈壁沙漠。

    他可不愿意冒险继续追下去，虽然他知道，自己追过去最大的可能就是吐鲁番国投降，甚至是亦力巴里三国同时投降！

    但这不是楚宁想要的，楚宁要的是让他们将明军的恐怖传遍西域各地，让所有人都知道明军的强大和恐怖。

    这次追击，是楚宁给亦力巴里人最后的一次机会，也是对他们最沉重的一次打击，在他们最擅长的骑兵对战中，以绝对劣势的军队，彻底击溃他们！

    现在目的达到了，楚宁才不会冒险继续追击呢，西北的风沙可不是闹着玩的，还是等着驼城来了，他们再慢慢前行才是硬道理。

    楚宁安排大军打扫战场，收拢俘虏，大军顺势就在亦力巴里人的大营修整。

    不是他们不想进城修整，而是此时的瓜州城已经乱成一锅粥了，虽然楚宁带着大军除了瓜州城，但是城中的亦力巴里人并不知道。

    尤其是城中的亦力巴里军队。

    原本瓜州集结了一万大军，可是随着从沙州逃回来的军队越来越多，原本就是只有三万多人的瓜州城，此时涌进了五六万亦力巴里溃兵。

    他们倒是没有在城中烧杀抢掠，不是因为他们不想这么做，而是楚宁带着明军突然杀到，让他们根本无暇这么做，逃命还来不及，谁又闲工夫抢东西。

    现在抢到东西，又舍不得扔掉，带在身上，只能减缓自己逃跑的速度！

    可是当他们从别的城门逃出瓜州之后，他们犹豫了，瓜州城西门外喊杀震天，显然是明军正在和城外的亦力巴里大军交战，如果此时集结起来杀过去。

    明军肯定会吃大亏，甚至被击败，但是此时这些人不仅仅是被吓破胆了，更没有一个人站出来组织，所以再多的人，除了一个乱字，什么作用也起不到。

    而且就在这时，从瓜州城外又杀来一支明军！

    这就成了压垮骆驼的最后一根稻草，亦力巴里士兵顿时放弃了最后一丝挣扎，他们或者选择继续逃跑，即使他们不知道，他们即将很自己的国王相遇。

    或者向那些被务利泰等人留下的本阵士兵一样，直接投降。

    不管是哪种选择，就是没有一个人站出来组织他们反抗，不是不想，而是太累了，他们已经没有了一丝抵抗的力气。

    等这支明军穿过乱糟糟的瓜州城，来到城外的时候，领头的将领愣住了！

    他根本没想到，自己赶来之后会是这样一副场景！

    此时的明军，正在收拢亦力巴里人丢下的武器战马，同时也收拢俘虏，看着成片的俘虏，他几乎不相信眼前的一切。

    瓜州城城外，此时最少有三万俘虏，而且不断有成串的俘虏被从黑暗中押解出来，显然，数量远远超过了三万。

    跟着楚宁追击的军队，他是了解的，两万人！

    只有两万人，就击溃了亦力巴里人，并且俘虏了最少三万人，这简直即使神乎其技了。

    这还不算城中乱糟糟的那些降兵，如果再加上那些人的话，五万人根本打不住。

    马腾宇心中此时也是惊涛骇浪一般，他不知道自己是怎么来到楚宁眼前的，一路上他几乎就是目不暇接，他看到一个稚嫩的小兵，一个人押着上百人的俘虏，向着不远处走去。

    也看到成堆的亦力巴里人丢下的武器，被整齐地摆放在一起，犹如一座座小山一样。

    如果不是亲眼所见，他根本不相信眼前发生的一切！

    回想他出发前的景象，他心里充满了不屑。

    都是领兵作战的将领，楚宁就因为爵位高，是大军的主帅，无论是主永和还是陈辅，紧张的样子，简直就像是朱祁镇领兵追击一样。

    马腾宇心里哪叫一个不屑啊，自己压做过主帅，虽然不像楚宁现在一样，统帅着这么庞大的一支军队，但是好歹也是领兵的人呢。

    他不明白，楚宁自己用主帅的权威，强行带兵出击，这本身就不符合军中典例，他也曾经到皇家军事学院进修过，自然知道主帅不能轻易出击的规矩。

    可是楚宁自己愿意出兵送死，谁能拦得住。

    没错，他们都知道，在沙州城不远处的瓜州附近，有亦力巴里早就准备好的十万大军！

    再加上，从沙州城跑出去的溃兵，亦力巴里人在瓜州收拢个十五六万军队那是轻轻松松的事

    而且现在天色已经开始变暗，就算是他们这种‘本地人’，都不敢贸然在夜间行军，也就是说，楚宁最大的可能就是追一段距离之后，翻身回来。

    或者是找个地方安营扎寨，等待后续的大军，最主要的是等待驼城这个大杀器。

    不管他们对楚宁怎么不服气，但是楚宁建造的这座驼城，确实让他们认识到，武器的重要性！

    原本他们以为，最少要打上十天半个月，搭上几万人才能拿下的沙州城，竟然一天的时间就被攻破了！

    那和沙州城差不多的瓜州，在驼城面前，肯定也支撑不过一天的时间，毕竟瓜州的准备肯定没有沙州这么充分。

    他觉得自己这次带兵前来，要么就是在半路上碰到回军的楚宁，要么就是已经安营扎寨的大军。

    除非是迷路，不然楚宁肯定不会带人冲到瓜州城下！

    这里虽然不像沙州准备这么充分，但是瓜州同样有着坚固的城防工事，还有这以逸待劳的十万大军，加上瓜州原本的守军，还有从沙州逃回去的溃兵，那可是十几万大军！

    楚宁没有驼城，就靠着他手里的两万大军，别说打下瓜州城，能保住性命就已经很不错很不错了！

    可眼前的一切，却让他彻底蒙了，楚宁不但赢了，而且赢得如此漂亮，看看那堆积如山的武器，再看看成串成串的俘虏，他竟然不知道该怎么形容自己此时的心情了！

    陈辅此时也很着急，不过他就算再着急，也没有忘记自己的职责，他知道，就算他全速追赶，以驼城的速度，也根本追不上楚宁了。

    自己领兵追赶，那有点不现实，毕竟楚宁已经将沙州一战的指挥权交到他手里了，他就是这支大军现在的主帅，他不能慌，也不能乱。

    他动用自己的‘权力’，下令西北军比较温和，同时战力也是靠前的马腾宇带着两万大军追赶楚宁，这样是他现在唯一能做的！

