    很快，杨辰来到了外面大厅，陆元通和陆川都在。

    “小先生！”

    见杨辰出来，两人连忙起身，看向杨辰的时候，眼神中还带着几分恭敬之色。

    “陆爷爷、陆叔叔，你们找我？”

    杨辰一脸平静，走到两人面前，开口问道。

    “啊？哈哈，是有点事情，需要麻烦小先生您。”

    陆元通故作一副不好意思的样子，语气倒是非常恭敬，都用上了“您”字。

    这一幕，让陆晴雪和穆芊芊都是一脸惊讶。

    陆元通虽然对杨辰客气，但也从未像是现在这样客气过。

    “是这样的，就在刚刚，张家带领强者来闹事，人已经被击退了，但是我还是非常担心，张家背非常强大的势力扶持。”

    陆元通面色越来越凝重，继续道：“我担心，张家背后的势力，会来找陆家麻烦，我希望，小先生能出手相助。”

    “什么？”

    陆晴雪听到这个消息后，一脸震惊：“爷爷，您说张家已经带人来过家族闹事了？”

    陆元通点头：“是张家之主张恒，亲自带领强者来的，不过庆幸的是，有个神秘强者，暗中出手，解决了张恒带来的强者，张恒才带人离开。”

    “我跟你爸已经商量过了，张家不可能拥有王境巅峰强者，如果真的有，早就灭掉李家了，所以说，张恒身边的那两个王境巅峰强者，一定是来自更强的势力。”

    “如今，有神秘强者暗中出手，解决了两名王境巅峰强者，张恒背后的势力，一定不会放过陆家。”

    此时，陆元通满脸都是担忧，陆川也是如此。

    原本张恒身边的两大王境巅峰强者被杀之后，他们还非常高兴，以为今后陆家就能问鼎宁州之巅了。

    可是，后来他们冷静之后，思考一番，才意识到，这件事并不是那么简单。

    张家和李家身为宁州的两大顶尖家族，一直在争夺宁州的霸主地位，如果张家早就拥有了王境巅峰强者，别说是两个，就算只有一个，也早就灭掉了李家，又何必等到现在？

    这只能说明，那两个王境巅峰强者，并非张家的强者。

    而陆元通和陆川父子俩，有人为之前暗中出手的神秘强者，是暗中保护杨辰的。

    不管杨辰能不能应对张家背后的势力，但他们相信，张恒背后势力真要对付杨辰，杨辰背后的强者，也绝不会放过那些人。

    所以，对他们而言，杨辰是唯一能救陆家的人。

    “两名王境巅峰强者？”

    陆晴雪一脸惶恐，在她的世界中，王境中期的齐先生，已经是很强的存在了。

    至于王境后期的强者，她根本没见过，也只是听说，李家和张家有。

    可是现在，陆元通却说，刚才张恒带来了两名王境巅峰强者，被一个神秘强者给杀了。

    穆芊芊也是一脸震惊，良久，才忍不住开口道：“王境巅峰强者，那该有多强啊？这么厉害的人，竟然被人给杀了？”

    杨辰则是一脸平静，看向陆元通说道：“你放心，如果陆家真遇到危险了，我会出手！”

    “哈哈，好，那就多谢小先生了！”

    陆元通一脸激动，连忙道谢。

    只要杨辰愿意出手，陆家肯定能应对张恒背后的势力，到时候，陆家就要问鼎宁州之巅了。

    “不行！”

    谁知，陆晴雪立马反驳道：“爷爷，您也说了，张家背后的势力，死了两名王境巅峰的强者。”

    “如果张家背后的势力来陆家，一定会派出更厉害的强者，小哥是很厉害，但绝不会是张家背后强者的对手。”

    “您让小哥出手，就是在害他啊！”

    穆芊芊也连忙点头：“对对对，我听说，比王境巅峰更强的，是半步神境，在往上，就是神境强者了。”

    “陆爷爷刚才也说了，一个神秘强者，杀了张家背后的两大王境巅峰强者，那么这个神秘强者的实力，至少是在半步神境，甚至是神境。”

    “张家背后的势力，不可能想不到这一点，如果他们要来陆家，肯定会派出半步神境强者，甚至是神境强者。”

    “小哥怎么可能应对得了啊？”

    姐妹俩极力反对，她们绝不会让杨辰去冒险。

    陆元通和陆川面色十分难看，好不容易得到了杨辰的同意，结果陆晴雪和穆芊芊竟然提出反对意见。

    他们生怕杨辰反悔，陆川直接怒喝道：“闭嘴！”

    “你们知道什么？小先生的厉害，根本就不是你们知道的，如今陆家到了生死存亡之际，如果小先生不出手，陆家就要覆灭了。”

    “难道，你们想要眼睁睁地看着，陆家的人，全被张家背后的势力抹杀吗？”

    怒斥了陆晴雪和穆芊芊后，陆元连忙看向杨辰，一脸哀求地说道：“小先生，我们知道你来历非凡，实力高强，如今只有你，才能救得了陆家啊！”

    “小先生，求你看在这些日子的情分，能出手庇护陆家，我们将万分感激！”

    陆元通也连忙哀求道。

    陆晴雪双目通红，紧紧地咬着红唇，她不想杨辰被牵连进入陆家的争锋之中，但是，如果杨辰不出手，陆家将会瞬间覆灭。

    可是，就算杨辰出手，难道就能救得了陆家吗？

    “爷爷，要不，我们放弃宁州，趁着张家背后的势力还没有赶来之前，我们遣散族人，离开宁州吧！”

    陆晴雪忽然说道。

    这是她能想到的最好办法，不仅能避免陆家的人被杀，也能避免杨辰被张家背后的势力盯上。

    “住口！”

    陆元通怒喝一声：“妇道人家，你懂什么？离开？你以为张家背后的势力，能让我们离开吗？”

    杨辰皱了皱眉：“我说了，如果陆家有麻烦，我会出手，陆家主请回吧！”

    自从陆元通想要把陆晴雪像是商品一样，卖给他开始，就已经让他对陆元通这个人有些不满了。

    此时，这个老东西又对陆晴雪大呼小叫，让他更加不满。

    “那就多谢小先生了！”

    陆元通生怕杨辰反悔，连忙道谢，然后带着陆川离开。

