    叶晴听到肖锋说话，想要阻止他，至少别说出小墨，可是已经来不及了。

    肖锋到底还是畏惧强权，所以在封星爵如此凌冽的气势下，将什么都说了出来。

    虽然没能阻止肖锋说出小墨，但叶晴不怪肖锋。

    面对封星爵的浩大声势，甚至是只手遮天的权利，谁不害怕？

    既然肖锋都已经说出来了，叶晴便也没有什么好隐瞒的。

    她昂着下巴，大有跟封星爵破罐子破摔的架势：“没错，我是让他帮我找小墨！封星爵，你难道连一个孩子都不放过吗？”

    “他是你的儿子？”封星爵无视她眼眸中的紧张和故作坚强，冰寒地问出口。

    他现在只想确定一件事，那就是那个小孩子，是不是她的孩子！

    封星爵邃眸幽深，眸光犀利，似乎要将叶晴身上盯出一个洞来。

    问出这句话，其实他自己内心也揪紧。

    他想知道答案，又害怕她说出那个答案真的是他认为的那样。

    这种感觉，是真的很煎熬。

    叶晴眼里透出倔强的光，她看着此时站在她面前，邃眸里一片深谙，冰寒的封星爵。

    她知道他问出这句话的含义，也知道她说出实情的后果。

    她害怕的事情终究还是来了。

    他终究是知道了孩子们的存在，来跟她孩子来了。

    叶晴做足了心理建设。

    鼓足了勇气，也做好了跟他抗争到底的决心。

    她捏紧掌心，坚决地回答道：“没错！”

    这两个字，像是切断绷紧弦的刀一般，将封星爵绷紧的神经切断。

    他原本冰寒的眸子，瞬间露出痛色，眸子中的猩红，越发强烈。

    “封星爵，你要是……”

    “你居然真的跟封月承有了孩子！叶晴，你当真是没有心！”

    叶晴正欲说，你要是想跟我抢孩子，我奉陪到底，我绝对不会放弃孩子的抚养权。

    话刚说出口，封星爵便脸颊颤抖，神色痛苦的对她说道。

    他平日里那深谙的墨眸中，沉淀的全是痛苦。

    原来真相真的是他所想的那般，原来五年婚姻内，他当真没有冤枉她。

    她跟封月承都有孩子了！

    她是怎么做到的，在生了封月承的孩子之后，还日日夜夜跟他承欢，还口口声声说爱他？

    她真的好狠的心！

    婚内不仅给他戴绿帽子，还一直在骗他……

    叶晴一愣，看到封星爵红着眼，控诉她，甚至脸颊发抖，脚步都往后退了几步，备受打击的样子。

    叶晴很意外。

    她从来都没有见过封星爵这幅样子，像是倍受打击，悲痛欲绝……

    随后，叶晴就否定了自己的想法。

    封星爵对她没有爱，他爱的是庄梦蝶，为了庄梦蝶，他心急如焚地想要跟她离婚。

    如今，他怎么可能因为她的事而悲痛欲绝呢？

    叶晴，不要高看了你在他心里心目中的位置，要不然，你就会跟以前一样，一败涂地。

    他现在这个样子，只不过是误以为她的儿子是她跟封月承生的罢了。

    他以为是她以前婚内出轨，给他戴了绿帽子，亵渎了他男人的尊严，反应才会如此巨大罢了。

    想通之后，叶晴心里更加明确了自己的想法。

    而且，她也有了应对政策。

    既然封星爵误会了，那就让他一直误会下去吧。

    他要是这么想，其实对她还有好处。

    至少，他不会把孩子从她身边抢走。

    叶晴坚决地对封星爵道：“允许你跟庄梦蝶卿卿我我，就不允许我有心上人吗？”

    心上人？

    这三个字犹如尖锐的刺，狠狠地扎进封星爵心里。

    疼得窒息。

    她果然承认了，封月承是她的心上人……

    那他算什么？

    她出国一年后，回来，口口声声说爱他，又算什么？

    从头到尾，他都被她耍得团团转！

    封星爵心里头又痛，又怒。

    如火烧一般，难受，煎熬，痛苦。

    他还以为，他给她一纸离婚协议书，是为了还她自由，给她救赎。

    是为了弥补她在大火中产生的心理阴影。

    可没想到，是成全了她的野心，成全了她跟封月承的私情！

    跟他的五年婚姻，她都是为了摸清楚封氏的结构，然后将这些信息告诉封月承，让封月承黑掉封氏的钱。

    黑了钱之后，她再远离他，跟封月承双宿双飞，是吗？

    这一切线索，一切结果，都与他所猜测的吻合。

    让他怎么辩解，这些都是巧合？

    可笑的是，他居然发现，自己对她动了心……

    封星爵浑身戾气散发，俊脸黑沉得犹如修罗，猩红的眸子，更像是在丛林里杀红了眼的狮子。

    而眼前的叶晴便是他看中的猎物，他要扑上去，将她狠狠的撕裂，啃噬，将她吞之入腹！

    如此，才能缓解他心中的愤怒和痛苦。

    封星爵踱步，一步一步朝叶晴靠近。

    叶晴感觉到他周身的危险，她心里恐慌起来，害怕地后退：“封星爵，你想干什么？”

    “啊！放开我！”叶晴还没弄清楚状况，便被封星爵扛在了肩膀上。

    她惊吓地大叫，却一点作用都没有。

    封星爵一手便将她抱起来，扛在了肩膀上，大步朝外走。

    “封星爵，你这个疯子，放开我！”叶晴挣扎，不断地捶打着他的后背。

    可他坚实的后背，犹如一堵墙一样坚硬，她用尽了全身力气都撼动不了他半分。

    封星爵走到车边，将她丢进去，他自己也坐上车来，关上了车门。

    任由叶晴怎么叫唤都没用。

    车子在一处郊外别墅停了下来。

    叶晴看准车门解锁的机会，推开车门就逃跑。

    可没跑两步，便被封星爵扛了起来，她身材瘦小，对于封星爵来说，就像是扛布娃娃一般轻巧。

    “封星爵，你放开我！救命啊！”叶晴一直在呼救，但没有半点作用。

    封星爵踹开房门，将她丢在床上，动作毫不温柔。

    叶晴腰撞到了床沿上，痛得她整张脸都拧在了一起，然而，来不及呼痛，她看到封星爵扯开领带，一条长腿半跪在床上，朝她靠近。

    她吓得连连后退：“封星爵，你别乱来……你要是做出什么出格的事，就不怕庄梦蝶跟你闹吗？”

