
想到这个可能，林心妍脸颊烫了下，心中对他的印象有一丝改观。

她微微低下头，小声地说道。

“谢谢。”

却不曾想，男孩子顿时发出了尖叫声。

“谢谢？！”

“林心妍你竟然还会和我说谢谢，真是不可思议啊！”

这一嗓子把林心妍喊懵了，反应过来时，忍不住有些气急败坏的瞪了他一眼。

“陌子行，你什么意思，我有那么差劲吗？再说了，这不是你自己要送给我的吗！”

“林心妍，你莫不是想太多了吧？”

陌子行嫌弃的瞥了她一眼，煞有其事的强调道：“我不过是看你单身可怜罢了，我可对你没意思，不要乱想哦！”

“你！”

林心妍气结，她要收回刚才的想法。

什么改观，什么好感，全都是假的！

果然，陌子行还是那个讨厌鬼！

她狠狠的瞪了眼陌子行，可想到这个瓷娃娃是他送给自己的，还是忍住了火气。

“算了！看在你送我礼物的份上，今天我就不和你计较了。”

她佯装大方的挥了挥手，抱着瓷娃娃，一脸笑意，显然欢喜极了。

见此，陌子行忍不住暗暗的吐槽了句。

“一个瓷娃娃就把你给乐呵的，真好笑！”

话虽这么说，陌子行却没有把男娃娃扔掉，而是装进了自己的口袋中。

几百大洋买的，不能浪费……

站在不远处的陆楠辰将这一切尽收眼底，看着宁末然依旧淡然的表情，目光闪了闪。

似乎想到了什么，他忽然转身离开。

“诶，楠哥，你去哪啊……”

“逛街。”

身后传来陆子墨的叫唤声，陆楠辰言简意赅的丢下这两个字后，很快就没了影。

他自顾自的逛着，最终走进了一家店铺中，里面都是精致小巧的工艺品和饰品。

陆楠辰目光扫视了一圈，最终落在了一对简单又平凡的手绳上。

“这是手工的？”

“这位客人你猜的不错，这对是一对手工编织的情侣平安绳，很适合送女朋友的。”

老板立即殷勤的附和着。

听到那几个字眼，陆楠辰不自觉勾了勾唇，“行，就这一对了。”

“好的，我这就给你打包上……”

“不用了。”

不等老板说完，陆楠辰便付了款，直接将两条手绳揣进兜里，迈步离开。

……

与此同时。

宁末然则是坐在一处凉亭下，慢悠悠的喝着手中的椰汁，一副淡然的模样，似乎对这些热闹一点也不感兴趣。

而就在这时，温可也拿着一杯饮料走了过来，坐在她的身边。

宁末然扬了扬眉。

“不去玩？”

温可轻轻摇了摇头，声音又柔又软。

“没什么兴趣。”

见此，宁末然也没多说什么，却发现温可一直看着自己，随口一问。

“想问什么？”

温可愣了下，忍不住轻笑一声。

“也没什么，只是有点好奇你和那位陆先生究竟是什么关系。”

“毕竟，他好像真的不一般……”

宁末然顿了顿，脑海中不自觉浮现男人的面孔，眉眼间多了分不易察觉的柔色。

“朋友。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67420433"  chaptername="第263章  朋友">加入书签</a>
</div>
