    306 嫁妆

    转天，千落就去了上房。

    “什么？50两都要？”姚老太太黑着一张脸看着千落。

    “不错。”千落义正言辞道，然后看向苏老爷子：“爷爷，你曾经说过，日后我大姐出嫁，不论男方给多少聘银，都要给我大姐做嫁妆带回去。

    再有，我大姐嫁的是高门大户的钱家，所以嫁妆必须体面，10两银子能做什么？

    镇上最好绣娘绣的喜服就要10两银！难道奶奶给的聘银，就只够买一身嫁衣就够了，我大姐可是没有时间绣嫁衣了。

    哪个新娘子会预计到从说媒到成亲就一个月时间完成整个六礼过程的！

    要不是钱家二少爷已经23岁，我爹才31岁，这钱老爷子为了抱孙子，也不会这么着急吧？

    我奶这孙女婿找的还是挺好的，没找个和我爹一般大的！”

    千落说罢，讽刺的看着姚老太太。

    “23岁？不是18岁？”苏老爷子诧异的问道。

    千落讽刺的看着姚老太太没说话，苏老爷子瞬间黑了脸。

    苏杏今年才满14岁周岁，在这古代确实是定亲成婚的年纪。

    而钱安已经23岁，整整大了9岁，年纪相差这么多的也是非常少见，除了大户人家娶二房或者妾室，就没这么大差距的了。

    婚姻讲究门当户对，这里是凡人界，自然年纪相仿才是如花美眷。

    姚老太太震惊千落知道钱安真实年纪之余就有些心虚，支支吾吾说不出什么来，心里将千落恨个要死。

    她是没想到姚家庄这么远，那钱员外是庄上的大地主，姚家庄虽然姚是大姓，但是村里人穷，一半多的土地基本上都是钱家的，村民大多都是租赁田地。

    而钱家这么隐秘的事，千落到底是怎么知道的？

    姚老太太心里真是憋着一股火，恨恨的看着千落。

    但是不管怎么样，婚事已经有条不絮的开始走六礼了，此时就算想要悔婚，都是来不及的了。

    千落最后拿着一袋子银子回了家，远远听见上房苏老爷子骂姚老太太的声音。

    同是两夫妻，姚老太太特意隐瞒了钱安的年岁，跟老爷子都没有说实话，如果不是因为两边离得太远，苏老爷子恐怕会亲自去问问的。

    所以，老虔婆，这还只是一个开始，那100两，也不是那么好贪墨的，你好好的等着吧！

    贪心不足蛇吞象，说的就是你！

    米氏看着银子十分意外，然后有些紧张道：“小落，你不会又去惹你奶奶了吧？”

    千落挑眉：“什么叫我去惹她，这本就是爷爷以前答应的，是奶她见钱眼开将银子扣下来的，这些本来就是我大姐的钱。

    娘你可别犯糊涂，趁着天色还早赶紧去镇上给我大姐置办嫁妆，你既然也认了我大姐出嫁，那么她出嫁寒酸了不是让钱家人笑话她，日后让她怎么在钱家立足？”

    米氏心下也是一紧，一咬牙点点头，将东西简单收拾一下，然后就去喊了苏杏过来。

    母女几个将苏草也带上了就坐牛车去了镇上，成亲需要的物件一样样的买了个全。

    米氏也打定主意了，既然自己闺女已经这么委屈了，那么出嫁她绝对不能看着她这么寒酸的嫁人。

    如果是一般农家，她什么都不说，但是苏杏进的是大富大贵之家，没有像样的嫁妆，一辈子都要在婆家受气！

    她这辈子就够窝囊了，绝不能再让自己的闺女走自己的老路！

    有了50两的银子，千落嘱咐米氏一分不留全部都换成嫁妆，否则剩下哪怕1两银子，也会被苏盛送还给姚老太太。

    所以米氏毕竟是疼爱自己女儿的，豁出去被苏盛打一顿，将50两银子全部置办成了嫁妆。

    嫁衣就如千落说的，直接买的现成的，因为十分的好，花了15两银子。

    之后就是买的首饰、整套的头面，一些绸缎布料等，崭新的棉花，压裙角的玉坠子、荷包、胭脂香粉等等之物。

    薄衫、厚衫也置办都是好料子的衣服，很多都是买的现成的，然后就是一些布料也添做了嫁妆里。

    加上一些女儿家出嫁必备的物件等等，母女几个买了大半天，才跟着牛车回了家，真是买的太多牛车都坐不下人了，就苏草一个人坐在边上。

    牛车停在院子门口，满满一牛车的好东西将曹氏和马氏看得是目瞪口呆，苏雨莲与苏美芳更是眼红的差点咬碎一口银牙。

    “老三媳妇，你不过了，就算你闺女出嫁，也用不着这么花费吧，滋滋滋，全是绸缎啊，你发家了？”

    千落看着有几个村里媳妇好奇的为了上来，然后巧颜一笑：“大伯娘，这还不多亏了你家美芳，要不是她毁了我大姐秀才娘子的姻缘，爷爷又怎么会答应将来无论我姐嫁入哪家，聘银是全部做成嫁妆带入夫家的。

    钱员外家下了50两的聘银，自然都是我大姐的嫁妆，别忘了我们可是分了家的，那这些银子就算不买这些嫁妆，也是属于我爹娘的！

    何况奶奶那么费尽心力的帮我大姐找的这么好的亲事，自然是要体体面面的嫁出去啊。

    我们苏家也不能让人小瞧了不是，不然也是辜负了奶奶的一片苦心啊。

    日后我大姐做了钱家二少奶奶，难道不是苏家荣光？

    这点东西算什么，真是没见过世面！”

    曹氏被噎的脸色一黑，一口牙差点咬碎了，怒道：“苏落你~！”

    曹氏简直要气疯了，她闺女这段时间好不容易不被人说闲话了，千落就开始旧事重提。

    苏美芳也是气得脸红，看着几个小媳妇看着她指指点点的笑，羞得跑回了家去。

    “哎~大伯娘您想骂人，最好等我大姐出嫁，不然您再毁一次我大姐这婚事试试看，看看你百年之后是否还能进苏家的祠堂！

    银子是爷爷给的，也是我大姐的聘礼，她都添做嫁妆出嫁本就理所应当。

    大伯娘你如今自己过日子，难道不清楚分了家就是两家人了，这银子怎么的都是我们三房的。

    如今正是我三房大喜庆的日子，您骂人，请另寻他日吧~！

    不然你敢找晦气，就问问爷奶答应不答应！！！”

    千落白了曹氏一眼，然后赶忙帮着搬东西进院子。

    “你!~你~！！”

