    龙傲天这边，在困杀了君皓阳后，众人眼中，都是残留着些许心悸之色。

    好在他们事前准备了四灵诛天阵，不然的话，光是这自爆，估计都要拉上一两个垫背的。

    至于周围跟随而来的那些太古皇族普通天骄，更是一个个心惊胆战，双股颤抖。

    君家当代天骄，已经足够厉害了。

    这些古代怪胎，实力更是强的变态。

    现在他们倒是有些庆幸，事先就准备好了弑君者计划。

    不然的话，若君家三位古代怪胎齐齐苏醒，联合在一起，那岂不是要横推大半个仙古？

    他们连君逍遥，君凌苍等人都难以应付，更别说应付这些君家古代怪胎了。

    而在场众人中，唯有白媚儿，心底不是滋味。

    她的心，已经完全向着君逍遥了。

    有损君逍遥利益的事对她而言，就是不可接受的。

    而君家古代怪胎的陨落，对君逍遥而言，自然不是好事。

    白媚儿已经在想着，该怎样告诉君家序列了。

    这时，龙傲天看向古蝉子，询问道：“古蝉子，君家最后一位古代怪胎的沉眠之所，还没推算出来吗？”

    之前，古蝉子已经推算出了君皓阳，以及另一位君家女性古代怪胎的沉眠地。

    但就剩最后一位，没有直接推算出来。

    “那位君家古代怪胎，比较复杂，感觉像是被某种气息掩盖了，需要一定的时间。”古蝉子摇头道。

    在三位君家古代怪胎中，那位算是最神秘，最强大的，连沉眠之地，都是难以被推算出来。

    “必须要推算出来，那位君家古代怪胎，貌似是三人中，实力最强的。”龙傲天沉声道。

    在进入仙古世界前，祖龙巢已经暗中调查了一番。

    仙古世界内沉眠的三位君家古代怪胎，底细大多知晓。

    那最后剩下的一位古代怪胎，才是最为恐怖的。

    传闻他是君家某一纪元的零号序列！

    身负某种强悍的体质。

    在他所在的时代，惊艳了众生。

    若非他所在的时代，不适合证道，不然的话，他的底线，最低也是混沌道尊。

    “放心，我自然会推算出来。”

    古蝉子说道，然后拿出了一方卜挂用的龟甲。

    这面龟甲，极为古朴，乃是天蝉王族祖传下来的一件古物，传闻乃是纯血玄武遗留下的一片龟甲。

    古蝉子一手拍击向自己胸口，咳出了一口血，溅洒在了龟甲上。

    要想推算出君家最后一位古代怪胎的沉眠之所，需要付出一定的代价。

    古蝉子的气息，立刻衰落了下去，整个人看上去，都仿佛一瞬间老了十几岁。

    “放心，这个计划若能成功完成，诸太古皇族不会亏待你们天蝉王族的。”龙傲天等人承诺道。

    古蝉子微微点头，开始沉入了卜卦当中。

    而在另一边，在灭杀了君家的那位女性古代怪胎后，众人也是在等待古蝉子发消息。

    不过在等待的这段时间里，众人都是打量着冥神太子，眼中皆是带着惊奇之色。

    “这冥神太子的实力，未免也太强了……”一位持着骷髅法杖，戴着白骨面具的仙古生灵，压低声音道。

    他正是仙古四大种族之一，古巫族的年轻王者，小巫神。

    在沉眠的古代怪胎未曾苏醒前，仙古四大年轻王者，就是仙古世界内的最强者。

    但是现在，哪怕是小巫神，在感受到冥神太子的实力后，亦是心惊。

    之前君家的那位女性古代怪胎，就是被冥神太子一人灭杀的，其他人根本没有插手。

    甚至连四灵诛天阵都没有布置。

    虽然君家那位女性古代怪胎的陨落，有一部分原因，是因为她方才苏醒，实力未恢复到巅峰状态。

    但也可以从侧面看出，冥神太子极为强大。

    “没错，他的实力，估计在天神境中，也已经达到了某种极致吧？”另一位身材修长健硕的男子说道。

    他的眉心，生有第三只竖瞳，那竖瞳之中，仿佛包藏了一个小宇宙。

    他正是三眼圣族的天眼圣子，同为仙古四大年轻王者之一。

    不过现在，他们两位年轻王者的光芒，倒是被冥神太子夺去了不少。

    圣教子也在这个队伍当中，他的修为也是达到了天神境前期。

    不过在看到冥神太子的实力后，哪怕是圣教子，心中也是有种无力。

    但一想到冥神太子之后会对付君家，圣教子就有兴趣了。

    他很好奇，将他打得毫无反抗之力的君逍遥，能在冥神太子手中走过几招呢？

    冥神太子感受到了周围一些惊叹敬畏的目光，但他丝毫不在意。

    他的眼中，只有那位宿命的对手。

    “君莫笑，等你的沉眠之所被算出，就是你传奇落幕的时候了。”冥神太子心里喃喃道。

    在他所在的时代，唯一能与他争锋者，便是君家那一代的零号序列，醉卧沙场君莫笑！

    ……

    因为整个弑君者计划，进行地十分隐秘，所以君凌苍，君无双等序列，也是没有察觉到。

    外界，仙古之镜边上，所有人都看到了这一幕。

    但是仙古与外界隔绝，任何消息都无法传递进去，所以君家也是没有丝毫办法。

    但让人意外的是，君家一众族老，并没有失态暴怒，只是冷着一张脸。

    他们相信，君逍遥不会让他们失望的。

    君家所流的血，会让一众太古皇族以及堕神宫等势力，得到千百倍的报复！

    他们在等待！

    同君家的沉默相比，之前无比愤怒的祖龙巢等势力，现在却是冷笑连连。

    等君家的最后一位古代怪胎陨落后，接下来就轮到君家当代序列了。

    最后再困杀君逍遥。

    一个君逍遥再强，能够敌得过所有天骄以及古代怪胎吗？

    显然不可能。

    整个仙古局势，波兰诡谲。

    而此刻，在上古灵土的某一处机缘之地。

    一位丰神俊逸，身姿挺拔的青年，正在炼化一处机缘。

    他双眼蒙着一层黑色布条，整个人气息强绝，赫然也是达到了天神境中期。

    正是第一序列，重瞳者君凌苍！

    某一刻，双眼蒙着布的君凌苍，脸庞却转向了一处方向，语气中带着淡漠之意。

    “是谁，出来吧。”

    一位身着粉色衣裙，容颜精致妖媚，生有六条狐狸尾巴的美人现身。

    正是白媚儿。

