    第一天，白季只是让老人教导他的族人进行一些简单的列队训练和跑位训练。

    对于这些连一点基础的军伍常识都没有的雾海人来说，必要的基础训练是相当重要的。

    让他们先练着，白季又回到了庄里。

    在确认了雾海人能够参战的事情后，白季也需要为他们准备武器和盔甲。

    盔甲当然不可能是全身甲，甚至因为山庄都没有什么太好的手艺传承，难以制造出兼具防护力和行动力的甲胄。

    即便能造，那也不能造。

    还是那个道理，人家可以不讲规矩，白季却要守规矩。

    不然即便是赢了，那也是输了。

    所以只能是勉强打造一些防护重要部位的链式铁板，藏在衣服下面，做一个基础的伪装。

    而且更不可能全员配备，更多的，还是给那些负责观察旗语，指挥小队的少数雾海人。

    雾海人天生神力，即便背负一些铁板，活动能力也还是有的。

    而武器，白季决定给他们准备中型的战斧。

    这种兵器比较少见，一般人也玩不转。

    斧子小了谈不上杀伤力，斧子大了抡不动。

    甚至就是在战场上，也极少有军士能够轻松随意地使用。

    而同样的，对于这些雾海人，这一个限制又是等同虚设。

    且白季这也不是空穴来风，在过去的游戏里，在长久的和中原人之间的大战后，这些雾海人自己发现了他们最喜欢的武器。

    如今，白季只是提前解锁了注定符合他们使用习惯的斧类精通。

    每一个雾海人，其实都是天生的战士。

    面对可能即将到来的危机，白季需要整合山庄当前能够发挥出的一切力量。

    ……

    “星辰，平西王府和那小子之间的事情，你都知道了吧？”

    司星辰低着眼睑，点了点头。

    “知道。”

    “还相信你的目光么？”

    宋律看着自己的女儿，神色带笑。

    自从女儿上次回来以后，父女二人之间的一些争执，就彻底摆到了明面上来。

    女儿开始直言不讳，提出一些自己的想法。

    就像是一个刚刚学会了飞行的小鹰在给老鹰展示自己的能力。

    宋律并不讨厌这种感觉，相反，他相当享受这种和女儿之间的游戏。

    在和女儿的拉扯之间，他会将自己的毕生经验，传授给女儿。

    而这个安阳郡，就是父女二人的游戏场。

    他们可以拿出一切来赌，赌谁可以获得整个郡最后的掌控权。

    当女儿真正凭本事从他手中赢过这个郡的掌控权后，女儿也就算是彻底习得了自己想要她明白的一切了……

    宋律等着那一天。

    并且坚信不会很远。

    毕竟，他的女儿比谁都要聪明，不是么？

    此刻，面对宋律调笑的目光，司星辰点了点头。

    “我相信他。”

    宋律嘴角依旧挂着轻笑。

    “很多时候，发现错误，及时回头，未尝不是一个明智的决定。”

    “爹……”

    司星辰募然抬起了头看向父亲，脸上挂着笑意盎然。

    “你不知道他有多么特别……我们打个赌怎么样？”

    “又打赌？”

    宋律微微一愣。

    “上次你和我打赌，你赢了，我给了你半个兵营的兵权。上上次你和我打赌，你也赢了，我给了你半个匠作营。这次，你又想赌什么？”

    “如果白少庄主赢了，我们就宣布和他结盟。”

    宋律微微眯了眯眼睛。

    “我们只是王朝下属的一个地方官员，可没有这个权利……”

    “所以这其实是两层赌注。”

    宋律微微一愣，随后轻轻笑着摇了摇头。

    “那要是你输了呢？”

    “我之前赢的一切，都还给你。”

    直至此时，宋律才感到了由衷的不可思议。

    “你就这么信任他？”

    和女儿之间的赌注输赢，其实从不被宋律放在心上，反正最后都是女儿的。

    他在意的是，在和女儿的拉扯和争论之中，让女儿逐渐认识到自己的经验和智慧，都是绝对正确的。

    他要让女儿获得成长。

    这个过程，才是最为关键的。

    而现在看来，女儿或许要大败一场了。

    “你可知道，是何人带队？”

    宋律开始徐徐诱导，试图让女儿知晓其中利害。

    “十九岁挂帅，镇守边疆十三年，与大楚交手过无数次的孙左将军。”

    “那你又可知他带了多少人？”

    “听说他从边境带了三千精锐轻步兵回来。”

    “那我再问你，白家铸剑山庄，如今共有多少人？”

    “主家不过三四十人，散户不过五百，新近招了百余名江湖人士作为护院，另有七八十个雾海人之前有过投靠。”

    知己知彼，方能百战百胜。

    宋律欣慰地点点头，看来女儿对于这些基础的信息，还是了如指掌的。

    可正因如此，宋律感觉到更是有些不可思议。

    “如此，你还觉得他能胜？”

    “能胜。”

    司星辰点了点头，斩钉截铁地说道。

    “依据？”

    “他们正在做着战备。”

    “就靠那几十个雾海人？还是靠着那些被放出去拉拢狐朋狗友的散漫江湖人士？还是靠那些正临阵制造铁板战斧的散户工匠？”

    天下没有不透风的墙，白家铸剑山庄做的这些事情，不难被知晓。

    对此，早早就接到了信息的宋律更是不屑。

    螳臂当车，蜉蝣撼树。

    雾海人这种没什么脑子的种族，一旦上了战场，就只有被乱杀的份。

    他们的个人实力，或许相较于普通的成年中原人强出不少。

    可一来那些精锐轻步兵也不是普通人，二来战场不同于单打独斗。

    人数越多，没有配合没有智慧的那些雾海人，劣势也就越加凸显。

    至于那些江湖人士……

    或许手段繁多，单打独斗的实力可能更是碾压单独的帝国军士。

    然而还是同样的道理，战场，不是单打独斗。

    要那些心思各异的江湖人士打打顺风仗还行，可一旦真正面对列阵对垒的场面，恐怕孙左带兵一个冲锋，就能击溃了那些江湖人士。

    剩下的，还能靠什么？

    如果说真的有什么依仗的话，倒是那位以一己之力在帝都破了青锋军的百人战阵的白家少庄主自身，还有那么一点看头。

    其可以爆发出来的个人最强实力，也算是证明了星辰眼光不差。

    然而距离想要绝地翻盘，打败孙左将军率领的大军，还差得远。

    “星辰，既然你都知道这些，为什么还要和我赌？”

    司星辰摇了摇头，脸上满是自信的笑意。

    “所以我说，你不了解他。他和我说过一句话——战争，是取得最后胜利的必要过程。真正的胜利，在战争发生之前，就已经定了下来。既然他做好了准备，愿意迎战，那么就代表，他已经赢了。”

