    二爷爷出现在这楚国的传承大殿，而且作为楚国神灵的山鬼还对他十分恭敬，这事情出乎了我的预料，同时又透露出一种诡异的氛围。

    我深吸口气，不管如何，今天既然在这里见到他了，那么之前的一些事情恐怕都能在这里做个了断。我抬脚准备跟上去，身旁的祝融也打算跟在我的身后走入殿中，然而眼前白衣身影一晃，山鬼挡在祝融面前，她一言不发，但意思却不言而喻，自然是不准祝融跟进去了。

    “哼，真以为我不敢杀你！”

    祝融当即便冷喝一声，他性格本就暴烈，若不是还顾忌着我在这里，恐怕早就对山鬼下狠手了。

    我眉头微皱，本着不想惹事的心情，准备劝阻一下祝融。然而还没等我开口，那大殿中便传出一道声音：“祝融啊，都死过一次了，你这性格还不改改吗？”

    我脸色一凛，这声音并不是我二爷爷说的。听上去就像是被一团迷雾所包裹，分不清这声音的主人是男是女，但话语中带有一种神秘的力量。听在耳朵里竟让我在心中生出一种敬畏的感觉。

    “你认识我？你是谁！”

    祝融神情也严肃起来，对着殿中发出一声大喝。同时他双目中喷出两道七彩火柱，向着前方的楚国大殿爆射而去，威势惊人。

    “你敢！”

    山鬼大怒，没想到祝融居然这么大胆。当即想要出手抵挡。

    不过这一次那传承大殿猛然爆发出刺目的金色光芒，向着周围席卷。在这向着四周横扫的金光之下，祝融释放出来的两道七彩火柱当场湮灭，没有造成任何的破坏。

    这一幕看得我瞳孔收缩，祝融的实力我是知道的，虽然刚刚的攻击没有施展全力，也绝不是一般人能够抵挡的了的，对方能够凭借一些金光便将其湮灭，其境界绝对不弱。而且从他刚才的话来看，居然认识诸神时代的火神祝融，来历可见一斑。

    “好了，你在外面等我一下吧。咱们这次来可不是和人打架的。”

    我连忙对祝融说道，刚刚试探一下也就得了，我和这些楚国的神灵并没有什么开战的打算，不想生死相向。

    “哼！”

    祝融狠狠瞪了那大殿一眼，终归还是听了我的劝告没有再进行下一步动作。他对我低声道：“既然如此，那你自己小心一些，里面的家伙很强！”

    我点点头，转身跟了进去。

    一进大殿，我体内的太阳能量就不受我控制的闪烁起来。我向着四周看去，一如我之前来这里时所看到的场景，大殿开阔，里面的装饰华丽而神圣，周围的墙壁上还刻着各种关于神灵的壁画，充满着一种庄严肃穆的氛围。

    不过真正让人注意的还是这大殿里的那几尊神像，河伯、湘夫人、湘君、少司命、大司命……一个个神话中的神灵塑像巍峨耸立，而中间那三尊诸神雕像更是让人注目。

    云之女神云中君，太阳神灵东君，以及中间那位至高天神，东皇太一！

    嘶……

    我倒吸一口凉气，惊骇的看着前方，因为此刻那东皇太一的神像竟然被一团璀璨的光芒包裹。

    我看不清他具体的容貌，但却能看到他的双目中像是囊括了一个宇宙，竟然有星辰之光浮动，充满了一种至高无上的气息。

    在看到他的一瞬间，我体内的血脉一下子变得沸腾起来，显得激动无比。这是来自于楚国王族血脉的影响，东皇太一，楚国六百年数十代君王所供奉的至高神灵，对于他的敬畏早已刻到了骨子里。

    “小河啊，你能成长到现在这种地步，我感到很欣慰，真不愧是我的孩子。”

    二爷爷突然开口，他目光复杂的看着我，轻声道：“如今我也没有什么好遗憾的了。你爷爷和奶奶的魂魄被我安排在你取得葫芦的洞中，不会出现什么问题的，等这次的事情结束后，你再代我尽孝吧。至于你的母亲……”

    说到这里，“二爷爷”的眼中竟然闪过一抹愧疚之色，他喃喃道：“都是我的错啊……”

    一边低声呢喃，“二爷爷”竟主动向着那东皇太一的神像走去。在光芒中，他原本佝偻的背脊渐渐打直，白发复黑，脸上褶皱的肌肤也变得红润光滑起来，在这短短的时间里，他竟然从一个年迈的老者变成了一个青年男子。

    “不……怎么可能！怎么可能会是这样！”

    这一刻的我如同被雷霆劈中，满脸的不可思议，因为二爷爷此刻变化出来的男人我曾经见过。那是在泰山之巅，我和邪佛大战之时他曾使用豫州鼎的力量勾动我灵魂深处的回忆，在那回忆中，眼前这个男子的模样正是我失踪已久的父亲！

    一直将我抚养长大的那个老人竟然就是我的父亲？

    这种诡异离奇的事实简直让我想破了脑袋也感觉无法想象，就在我惊骇的时候，他的身影已经彻底没入东皇太一的神像之中。

    紧接着大殿中有神乐响起，金莲绽放，璀璨光芒充斥整个空间，在这神圣的变化中，那尊神像竟然像是活了过来，变成了一个真正的神灵。

    “很好。”

    东皇太一开口，声音震荡穹苍，整个大殿都因此而颤动。

    楚国神话中的至高神灵，彻底降临！

    我嘴唇颤抖，死死的看着他，怒吼道：“到底是怎么回事！告诉我，这一切的背后到底是什么！”

    面对我激愤的吼啸，东皇太一神情漠然，没有回答，而是甩手向我扔出了一团光芒。

    我瞳孔一缩，这种光芒的模样十分的熟悉，竟然是承载了一个生灵一生记忆的灵魂碎片，用精神力量读取这种记忆碎片中的信息，便可以了解到对方的一生。

    我深吸口气，伸手将这团光芒接下。没有犹豫，我将这团光芒放在额头，去感应它里面所蕴含的那些信息。

    一幕幕场景在我眼前浮现，那是一个熟悉的地方，一处偏远的小山村，山村后方是一片无人敢去的大山，前方则是传说中有龙王居住的大湖。

    一个少年鼻青脸肿，站在院中对着自己的母亲大喊：“为什么我没有爸爸！为什么别人就有！”

    “楚阳，你爸被老虎叼走了！”

    女子在院中用井水洗着青菜，头也不抬的说道。但说出这话的时候，她的双手都在微微颤抖。

    我站在远处，看着一幕幕场景在下方的山村中上演，喃喃道：“这……是他的记忆吗？”

    我默默的看着名为楚阳的少年一步步成长，因为没有父亲的缘故，他从小便在外界受到嘲笑与欺凌，性格越发的坚强起来。终于到了一个改变他人生的一天，少年在自家的房屋下发现了一卷有些破旧的古书和一柄古剑。

    书中记录着关于这个家族曾经辉煌的过往与来历，其中更有着一种关于修炼的法门。

    少年的眼前开启了一扇通往新世界的大门，他开始了属于自己的修炼之旅。同时对于书中所记载的那些事情也越发的向往。

    当有一天他长大之时，便毅然离开了这个偏远的破旧山村，去探寻属于他的新世界。

    一路艰辛，一路成长。在这场旅途中，他凭借着坚韧倔强的性子再加上惊人的天赋竟然在修炼之路上高歌猛进，虽然年轻但实力却不停的超越了一个个老牌强者。甚至还俘获了一个世家大小姐心。

    只可惜天妒姻缘，那来自遥远时代的仇恨竟然一代代传承下来。

    秦家的强者带走了楚阳的妻子，哪怕他毅然抗争，但却无法与那个曾经统治天下的古老家族相抗衡。

    他将自己的女儿托付给了九宫山的老友照顾，将儿子留在了自己所成长的那个小山村。

    而他为了与那个强大的家族相对抗，毅然决然的去寻找那卷古书中所记载的某个地方，想要去那里获得改变一切的力量。

    那是属于他们的家族的传承之地，里面有着他们先祖所信仰的神灵……

