    说起来，白檀其实一直都对自己的容姿身材很有自信。

    毕竟她长得的确非常可爱，而且身躯娇小，谁看了都得说是一个讨人喜欢的小姑娘。

    但是，这样的白檀却有一个比较自卑的地方，那就是......胸围有点抱歉。

    其实在姜云看来她是没必要自卑的，小小的胸围也很可爱，很符合少女的整体形象。

    然而可爱归可爱，在面对着香雪兰这种一切属性都彻底相反的天生宿敌时，白檀还是忍不住感到自卑。

    非常凑巧的是，香雪兰跟白檀两人年纪相当，可是无论是从容姿身材还是性格特点，都处于绝对的两个极端。

    香雪兰长发飘飘，白檀短发清秀。

    香雪兰的身子肉乎乎的非常绵软，白檀的身子纤瘦苗条很是娇柔。

    香雪兰说起话来永远温柔有礼，白檀开口就会不自觉地毒舌。

    最关键的是，香雪兰的胸很大，白檀的胸很小，以至于两人形成了鲜明的对比。

    如果说白檀的身材是可爱的芭比娃娃，那么香雪兰的身材就是丰盈的肉弹战车。

    因此每次遇到这位学院长的侄女时，白檀都会忍不住暗中皱起眉头。

    尤其是现在，当香雪兰在自己面前说肩膀经常酸的时候，白檀真的是气不打一处来。

    你他妈的......你肩膀为什么老是这么酸，自己就没点儿ABCDEFG数吗？

    看着那几乎能把自己的脑袋埋进去的宽阔胸怀，白檀深深吸了一口气，忍不住垮起了熟悉的小猫批脸。

    在她看来，香雪兰跑到自己面前说肩膀酸，就是有钱人跑到乞丐面前晃手腕，说手上戴着的金戒指太重......活该被抓去吊路灯。

    更过分的是，这女人居然敢让自己男朋友给她针灸肩膀？

    这在白檀看来简直太过分了，以至于她立即对姜云挤眉弄眼，示意他赶快把香雪兰赶走。

    不过姜云却显然没领悟到白檀的意思，反而是会错了意。

    对了，白檀是辰琳的专属女仆，香雪兰是辰琳的侄女。

    她们两个都是学院长最信任的人之一，年龄又相当，关系肯定情同姐妹吧。

    想到这里，白檀的挤眉弄眼在姜云看来也变了味道。

    所以她肯定是在暗示我可以帮香雪兰针灸，她们关系这么好，肯定不希望好姐妹继续肩膀酸痛。

    明白了白檀的“暗示”后，姜云便笑着对可爱的女友点了点头。

    然后他转身对香雪兰说道：“好啊，肩膀酸痛这种小事情很快就能处理好，你先趴下吧。”

    听到这句话的瞬间，白檀的脸上顿时出现了难以形容的表情，而香雪兰则是高兴地拍了拍手。

    “太好了，没想到姜云先生你还有这么一手绝活，那我就不客气了。”

    话音未落，香雪兰便走到床边脱掉鞋子，毫不犹豫地趴在了白檀的身边。

    趴下去后，香雪兰看着旁边仰躺着的白檀，兴奋地说道：“嘿嘿嘿，白檀，咱们好像还是第一次躺在一张床上吧。”

    “好像是。”这时，白檀转过头去，用绵里藏针的语气问道：“话说你这么趴在床上，不觉得难受吗？”

    “的确多少有点，胸一直压着会喘不过气来，真讨厌。”

    “大奶牛......憋死你得了。”白檀小声说道。

    “你说什么？”

    “什么都没有。”

    白檀叹了口气，隐隐把身子朝另一边挪了少许，似乎不想跟香雪兰靠得太近......那简直是在男友面前被公开处刑。

    眼见香雪兰已经躺好，姜云也爬上了床，拿着一卷金针说道：“雪兰，缓解肩膀的穴位在肩部后面，需要你把衣服稍微拉下去一点才行。

    “哦，好的，这样可以吗？”

    香雪兰闻言便爽快地伸手解开了衣领的扣子，然后将两边肩膀部位的袖子往下拉了少许，然后将一头波浪般柔软蓬松的头发也往前面推去。

    这一拉一推，少女那白晃晃的脖颈、肩膀和半边后背便出现在了姜云眼皮子底下。

    首先看到的东西，是一片在灯光的照耀下白得晃眼的滑嫩肌肤。

    虽然白檀、苏月见等人也很白，可是香雪兰的白又不是那种感觉。

    因为她的体态比较丰韵的关系，嫩白的肌肤像是牛奶一样从衣服里头涌出，那白花花一片的视觉效果真的非常惊人。

    ......糟糕，我是不是看到了什么了不起的东西。

    当姜云趴在香雪兰身后的那一刻，他才反应过来现在的情况好像不太对劲。

    香雪兰穿着一套非常魅惑的粉色丝光绒吊带袜，肉感十足的大腿被粉色的丝袜包裹在里头，呈现出软噗噗的质感。

    香雪兰的身高并不矮，一米六八的标准身材配合肉感十足的身躯并不会显得肥胖。

    而且她的腰部很细，上下两围都十分丰韵，呈现出了一种小姑娘绝对没有的成熟风情。

    不行不行，我不能胡思乱想......否则会被白檀杀掉的。

    当姜云半趴在香雪兰身上，将手中的金针刺入她的肩膀时，下面的少女发出了一阵轻微的“嗯”，显然一针下去非常舒服。

    但与此同时，一旁躺着的白檀则是用看死人的目光注视着姜云。

    那感觉就像是一位刽子手正在等死囚犯吃完最后的乳牛肉大餐，吃完后就准备把他的头砍下来似的。

    冰火两重天，在姜云那张床上，一时间竟是呈现出冰火两重天的诡异氛围。

    左边的白檀脚上扎着针，面色却冷若冰霜，小小的拳头捏得紧紧的。

    右边的香雪兰则是肩膀上扎着针，面色微微发红，嘴角含笑，还在微微哼着歌。

    全部金针扎上去后，半爬在床上的香雪兰转头笑道：“真舒服，感觉整个肩膀都放松下来了似的。”

    “是......是吗。”姜云看了看旁边正对自己比了个割喉手势的白檀，只好努力笑道：“你喜欢就好。”

    “要是你不介意的话，以后我肩膀酸痛时还可以来找你针灸吗？”

    “那当......咳咳咳！如果有空的话，如果有空的话。”

    本来姜云是打算一口答应的，谁知旁边的白檀却伸手掐了掐他的大腿，一下子给他来了个打断施法。

    痛并快乐着，对于现在的姜云而言，他也只能是这种感受了。

    毕竟两大美人一起躺在自己床上，那春花秋月各有特色的视觉效果就足以让人血脉喷张。

    只不过就在那边的床上正发生这一场奇妙的因缘际会时。

    躲在衣柜里头的苏月见跟风铃音却是一边观察着外面的情况，一边累得差点站都站不住了。

