    回到家中，洛远看到艾小艾和夏燃正前前后后的忙着买东西往屋子里搬。

    “这是干嘛？”

    洛远奇怪的看向两人。

    夏燃抹了把头上的汗：“洛大导演，你不关注现在是什么日子的嘛，快春节啦！”

    “所以这是年货？”

    洛远看着屋子里满满当当的红色箱子，忍不住怀疑这些年货够自己吃到明年。

    “瓜子。”

    “花生。”

    “桂圆。”

    艾小艾逐个给洛远介绍：“冰箱里还有水果，你最爱吃的猕猴桃以及香蕉我给你多买了点，春节之前我再给你添一些。”

    “那这些呢？”

    洛远指了指黑箱子。

    艾小艾耸肩：“烟花、鞭炮之类的咯，我提前问过小区的物业了，大年初一的晚上，小区准许燃放鞭炮和烟花之类的东西，图个热闹嘛。”

    洛远无语。

    夏燃把所有箱子都搬进屋子之后，一屁股坐到了沙发上：“我和小艾大年初一不在，你父母又在国外，怕你这儿太冷清。”

    洛远闻言一愣。

    原主的父母的确在国外，包括春节也不回家，因为二老几年前就离婚了，并且都组建了新家庭，在这方面原主与他在《一起同过窗》中饰演的任逸帆有异曲同工——

    简直一模一样。

    这也是艾小艾与夏燃认为，《一起同过窗》的剧本是根据三人为原型创作出来的原因。

    “其实我还好。”

    如果是原主，也许会感动或者失落，不过洛远除了心中泛起的一丝感动外，却谈不上什么失落。

    原主的父母？

    跟他没什么关系。

    洛远摆手：“得了，也别忙活了，我告诉你们一个事儿，《微微一笑很倾城》已经定档南陵卫视，2月10号播出。”

    “南陵卫视？”

    夏燃惊讶道：“你还真放电视台播出了啊，我听经纪人的意思，电视台买剧的标准不是很高吗……”

    “你的意思是这部剧质量不行？”

    “那倒不是，我纯属感到意外，不过南陵电视台在国内应该没什么知名度吧，收视率行吗？”

    “简直弱爆了。”

    一旁的艾小艾拨了个香蕉：“今年春节档，除了各大电视台比拼各自晚会的明星阵容之外，电视剧也是他们厮杀的战场。”

    “这倒是，我瞧瞧啊！”

    夏燃拿出手机，念道：“这是《冬至》的剧宣，华盛影业年度重头戏，由当红小生段仑饰演男主，一个投资破亿的大ip！”

    艾小艾道：“段仑最近很火。”

    她并不知道邓伦的经纪人曾经联系过洛远，让其再拍摄一部类似于《一起同过窗》的作品，让段仑出演。

    “还有这个！”

    夏燃又念道：“秦皇朝九千万投资的都市喜剧《第三胎》，主演虽然不是一线，但都是老戏骨。”

    艾小艾道：“你们影皇也有吧？”

    夏燃点点头：“影皇也投资了一亿多，拍了部战争题材的作品，叫《炮火轰鸣》，本来我经纪人想帮我争取一个角色，结果我签约影皇那会这部剧已经拍到了后期，没什么可以添加的角色了。”

    艾小艾感慨：“都是七大出品啊。”

    夏燃嘿嘿一笑：“何止七大，你看看网上铺天盖地的剧宣，国内许多老牌影视制作公司可都准备了春节档的电视剧，咱们这次可能要悲剧了。”

    “也没啥。”

    艾小艾偷偷看了一眼洛远的脸色：“不过这事儿的意义在于我们要上电视了，而且我相信咱们的《微微一笑很倾城》就算不能像《一起同过窗》一样大红，起码能溅出点儿浪花儿来。”

    她怕洛远听了不舒服。

    结果不知道洛远是不是装的，脸色并没有产生什么变化，似乎对《微微一笑很倾城》即将遭遇的围剿并没有太大的感触——

    “也是哈。”

    夏燃对艾小艾的用意心领神会，笑道：“起码网剧演员的帽子可以摘掉了，也不知道这个圈子是怎么回事，好像电视咖就比网剧出身要高一筹似得。”

    “更高的不是电影咖吗？”

    艾小艾顺利转移话题，一边啃香蕉一边道：“我前两天遇到公司那个所谓的一姐了，出演过几部电影，跟她打招呼，她瞅都没有瞅我一眼。”

    夏燃眼睛冒光：“长得漂亮吗？”

    艾小艾抓起香蕉皮砸他脸上：“要泡就去泡你们影皇的一姐去，不过我觉得你们影皇那位应该也不会拿正眼瞧你。”

    “开个玩笑嘛。”

    夏燃讪讪道：“别说一姐了，就连公司的二三线演员也是一个个眼高于顶，我算是看明白了，这圈子是只认咖位不认人。”

    “也不绝对。”

    洛远对两人道：“真正的巨星，其实大多都很平易近人，要不然他们走不到那个位置，人品差还能走上巅峰的也有，不过这种人比较妖，你们绕着点走。”

    “知道。”

    两人点点头。

    他们俩发现，虽然洛远和他们一样刚进入这个圈子没多久，不过对各方面的事情却看得比他们透彻很多。

    “得回去了。”

    有聊了一阵，艾小艾看了眼时间，然后冲着夏燃招手：“现充，送我回家。”

    “好，洛远我们走了。”

    “去吧，路上开车小心点。”

    洛远送走了两人之后，忽然露出笑容，这两人故意瞎扯淡，为的就是给自己释压，这点他还是看得出来的。

    不过洛远还真没什么压力。

    相反，他还觉得这事儿挺有意思。

    前世春节档厮杀惨烈的一般都是些电影，电视剧在春节档可没这么浓的火药味儿，大概是因为这个世界文娱高速发展，所以各家影视公司的势头都很猛，颇有寸地必争的意思。

    这是好事儿。

    洛远始终觉得有竞争才有发展。

    如果《微微一笑很倾城》真成了炮灰，那只能说明人家的剧确实比自己的好，技不如人没什么好说的，洛远前世又不是没尝过成功与失败的滋味儿。

    如果《微微一笑很倾城》火了？

    那说明自己拍的挺好，而洛远现在最不缺乏的就是信心，因为从理论上来说，他背后的底气可以完爆七大！

    那是一个星球。