    这件事情只有李一知道，江锦文猜测是李一泄了密。

    收留他可能会被警察发现，江锦文会面临牢狱之灾。不收留他，江锦文拐卖人口的事情也会被江也捅出，江锦文还是会面临牢狱之灾。横竖都是死，于是我帮助江锦文杀死了江也，并在半夜把他抛尸在离这里很远的山野中。

    因为晚上过于慌张，我没有把尸体埋深，这就导致第二天江也的尸体很快就被挖了出来。

    奈何白宇实在太给力了，很快他就发现江也死亡似乎和江锦文有关。

    江锦文作为嫌疑人被捕，我自然也逃脱不了被审讯。

    但好在江锦文没有出卖我，他嘱咐我一定要照顾好她的女儿江畔，我也答应了他。

    白宇的脑洞实在太大，他想检测江畔和陈佳佳的血型，因为他怀疑江畔是江锦文与陈佳佳所生。

    白宇没有算错，江畔的确是陈佳佳和江锦文所生，但真正的江畔早已被我杀死了所以我知道亲子鉴定的结果一定是否。

    结果很快就出来了，我亲耳听到江畔是陈佳佳所生，我愣了。那一瞬间，我的脑子嗡嗡作响，我不敢接受这一切，我也不明白为什么，明明真正的江畔早就死了。

    我浑浑噩噩的走出了门，明明在十几分钟前，我还嘱咐江畔等我，我马上就来接她。但是现在的江畔是江锦文与陈佳佳亲生女儿后，我再次厌恶起了她，我抛下了她自己开车走了。

    因果律实在被改变的太多了，我不想再拼命维护，只要白宇在，我再怎么维护都是没有用的。

    我开车离开警局后，第一件事就是去了科学院。我找到了小时候的我：景行。我抱住他，告诉他快跑快跑，不要相信这里的人，他们每个人都是恶魔，他们想在你的大脑中植入一种芯片，植入这种芯片后，你就会彻底沦为机器人，听从他们的摆布你就会沦为人类永远的奴隶。

    景行笑了，他告诉我，他知道这一切，可是他愿意相信这里的人类。说完他笑了，我却哭了，那是谁啊？那是我最单纯的我，是最初的我，可是我做下的孽也太多了，我杀的人也太多了。

    明明我来到这个世界，是为了让我的生活变得更好，可是现在我却把这一切搞得一团糟。我错了嘛，我是不是早就忘记了自己的初心？

    看到景行那稚嫩的脸庞时，我才知道原来我也曾是个有梦想的孩子。

    如今，我的梦想不见了，我想把这一切都留给小景行。我的身体已经足够肮脏了，肮脏到我再做更多肮脏的事情，都已经无所谓了。

    我变成了一个疯子，我闯进了最内部实验室，砸坏了所有的芯片，我拿着刀对着科学院里的所有人，我冲着他们拼命的大喊，都是你们，都怪你们，害惨了我。

    可我心软，我最终还是没有对他们动手，刀子被我扔掉了，我也慢慢的趴在了地上。

    我被保安当做疯子拉了出去，看着阴霾的天空，没有一颗星星，我觉得我眼里的光亮也没了。

    明天就是进行接收芯片移植的日子，今天我砸坏了所有的芯片，那么他们就不会再对景行怎样了吧？琪琪也不会因为救我而死了吧？

    我终于挨到了明天天亮。这一夜，我彻夜未眠，科学院的门口保安，虽然把我拉到了门口，但是我没有离开。长久以来的努力都寄托在了这一天，我想等待一个结果。

    实验提前进行了，当我再次走到那间昏暗的实验室时，曾经的一幕再次在我眼前重现了。琪琪趴在地上，肚子里正在往外涌出鲜血，但她还是嘱咐着景行，不要管这一切，她会处理好。

    这次我会怎么选择呢？我看着景行，想看他会如何选择。而他果然回到了自己的位置，闭上了眼睛，就这样躺下了。我在心里默默念叨，你会后悔的，如果你不救她，你会后悔今天的这一切，并且永远活在自责中。

    那么此时，景行到底为什么没有救她呢？是因为我自私吗？是我对自己过于自信了，我觉得即使琪琪死了，我早晚有一天会救活她的，可是并没有。

    这次我走到了景行的面前，告诉他如果不救琪琪，你会后悔的。

    可是景行居然哭了，他说他不想年纪轻轻就背负上杀人的罪名。

    景行说完这句话，我才知道，原来那时候我是那么的自私啊。抛弃最爱的人生命而不顾，而我也因此遭到了报应，报应就是我再也见不到她，也没法拯救她。

    我狠狠的抽了景行一巴掌。他流泪了并告诉我，他真的不想失去未来去大好的人生。

    我告诉他，你知道吗？以后琪琪就是你的整个人生。今天你不救她，你的整个人生就没了，你会后悔的。

    他还是不愿意救琪琪，而我也心软了。我答应景行，帮他这一次，但是就一次，以后的路要他自己走。说完我把放着安眠药的半杯果汁递给了景行。

    他喝下后就沉沉的睡去了，而我也拨打了120电话，120来的很快，很及时，他们抬走了琪琪。若是琪琪这次能活下来，那该有多好啊。

    跟着琪琪一起被抬走的还有院长。我把他们送到医院后就离开了，我已经严重破坏了因果律，不知道未来将会发生什么事情。也不知道他们醒来后，我将要面对什么。

    这一切就要交给景行来承担了，院长活下来，实验就会继续。琪琪，活下来那么就是完美的结局。两人都活下来，日后难免会爆发更大的战争，两人都死，那么因果律会照常进行。

    我还是又回到了医院，等在急救室的门外坐立难安，我在替景行等待一个结果，也是替自己。我做好了最坏的打算，若是琪琪死了，那么我将会重启时光机再次回到过去，重新开始。

    我将会抛下这个时代，一次一次的步入轮回中。

    医生们抢救了一整夜，这一夜我又没有合眼。我强撑着身体听着他们告诉我结果。从他们的口型中我看到院长活下来了，但是变成了植物人，以后应该没有机会再次苏醒了。

    我不想听这个。

    紧接着，他们告诉我，琪琪因为器官受损严重抢救无效去世了。

    我哭了。

    我要走了，今晚我就要离开这个世界，把一切归零，重新开始。

    好在，我杀掉了小白宇后，白宇就失去了世界的支原点。他不能再跟我过来，也不能回到未来，更不能回到过去。

    他沦为了这个世界上最独立的个体，他永生了，但代价是他从此只能存在这个时空，未来过去都不会再有他。

