    

    第529章风雨欲来

    “谁说要现在动手了！”千钧城主嘴角一扬，“如果我没猜错的话，你们应该也查到那个古玄尘的底细了吧？”

    “那又如何？”其他三个城主纷纷问道。

    的确，古玄尘横空出世，又表现出那么恐怖的战斗力，若是这么多天过去，他们都不细查一番的话，那他们也不用再坐在城主这个位置上了。

    千钧城主跟着说道，“既然知道他的身份，那就应该知道，他肯定不是逃难到千恶之城，那么他到这里就只有一个原因，想去雷漠之地历练！”

    “也就是说下一次我们上供之时，也是放行之时，如果我没猜错到时古玄尘也要进入历练！”

    “那个时候，我们如果对古玄尘在动手，你们觉得千颜能坐视不理吗？”

    “当初可是那么多人看着古玄尘为她出头才与我们为敌的，如果她坐视不管，肯定会失人心！”

    “一旦她主动出手，那我们就不算违背那人定下的规矩挑起战斗，到时借机将她诛杀，不是就一切问题都解决了吗？”

    其他三人皆是眼前一亮，“这到不失为一个办法！”

    毕竟若非顾忌着那个人定下的规矩，他们早就对千颜的中城区动手，现在若是能逼得千颜动手，那情况就另当别论了。

    而且若是这样的战斗发生在上供的路上，那么到时杀了千颜，她的上供之物，也能归他们四人分配，这可是一笔不少的财富。

    “那就让她们先跳几天吧，到时我们一起解决！”有了这个主意，大家自然也不再心急。

    如此一来，千颜那边所有的准备到也显得多余！

    毕竟千颜也知道，这样的举动等于断了四方城主的命脉，他们必然会拼死一搏！

    不过有那位定下的规矩，千颜相信他们也会有所顾忌，故而只要自己准备充足，而且还有古玄尘这个半圣地下近乎无敌的存在，千颜到也不惧。

    否则只怕就算有着海量的资源，她也不敢有这样的举动。

    但现在……

    可是，时间一天天的过去，虽然四城区中，不少城民纷纷涌来，但四城依旧没有任何的动静。

    这也使得原本四城中那些想要观望一下的城名，此刻也动心起来。

    毕竟最近他们只是担心千颜这样搞，会引来四城的联手制裁，难以长久，他们若是过去了，将来又回来，那还不如不去。

    可是现在四城不知道顾忌着什么，城主一个个闭门不出，连屁都不敢放一个。

    如此一来，虽然大家不知道这是什么原因，但仍然没有谁会跟各自的修炼资源过不去。

    要知道，他们的修炼资源，可都是从雷漠之地拼命换来的，谁不在意？

    顿时，使得涌入中城的人也越来越多，其他四城则逐渐向着空城演变。

    “古宗主……”转眼，半月过去，千颜再次找上古玄尘时，比起最初更加客气了。

    毕竟古玄尘不仅帮了她的大忙，而且拿出的那笔财富，从某种程度来说，也说明古玄尘已经拥有与她平等对话的资格了。

    “千颜大人，我们出发吧！”见时间已到，古玄尘连忙说道。

    这段时间虽然再没遇到什么麻烦，可是以丁红为首的那群侍女，天天变着花样的怂恿他去找千颜发展感情，古玄尘也有些招架不住。

    这令古玄尘与独战一个半圣级对手还是觉得难受。

    “走吧！”千颜微微点头！

    进贡之时，她也不敢怠慢！

    两人出来时，丁红等人早已站着一排！

    “她们也要跟着去？”虽然古玄尘也已经知道，今天就是五方城主的进贡之时，但古玄尘仍然没想到，丁红她们也会跟着一起去。

    毕竟，按千颜的说法，那位神秘强者所处的应该是雷漠之地的核心，这可不是丁红她们这样的实力所能靠近的。

    千颜似乎看出古玄尘的心思笑道，“她们虽然不能进入最深处，但以跟着我们总能进入的更深些，如此一来，也就有可能获得更多更好的资源！”

    “哦……”古玄尘微微点头。

    这到不难理解！

    毕竟跟着五个半圣级强者，进入雷漠之地的确要安全得多，如此一来，进入更深一点的地方，再开始寻找，自然比起其他人更有优势。

    毕竟越深入，进入的人越少，那么寻找到更高级的资源概率也就会越大！

    闲谈中，一行人向着北城的方向走去。

    这样的倒行公事，进入北城区到也不用再交入城费，只是进入北城区，其空荡程度远远超出古玄尘的想象。

    沿街店铺十有九都是关门，开着门的那些也没什么客人。

    毕竟街上行人屈指可数，又哪来的客人。

    “姑爷，你说若是其他四位城主知道这一切都是你造成的，会不会直接劈了你！”丁红见状小声笑道。

    这段时间，古玄尘的随和易相处，也使得她们对古玄尘多出几分亲近。

    虽然心中恭敬尤在，但却不如面对千颜那般拘谨。

    “那你们可以保护好我！”古玄尘说笑间，眼睛却微微眯了起来。

    “你们几个先回去，这次你们不用去了！”这时，千颜也回过头来对丁红他们说道。

    “千颜大人，我们……我以后不乱说了！”丁红马上脸色一变！

    “回去……”千颜一声厉喝，打断了千红还要继续解释的念头！

    在那凌厉的目光中，丁红等人不敢再多说，只得再次行礼之后，向着中城区退去。

    古玄尘微微一笑，“你也猜到了？”

    千颜微微点头，“你现回去应该还来得及！”

    “你觉得我若是回去了，他们会放过你？”古玄尘微微一笑！

    刚才丁红无心之言也令他们意识到，最近的千恶之城太平静，平静的已经完全不像传说中的千恶之城！

    那这也说明，此刻的平静，只是更大风暴的酝酿！

    而这场风暴，既然不是在千恶之城暴发，那就是等着进入雷漠之地了！

    这一点，古玄尘想到了，千颜肯定也想到了！

    所以刚才让丁红她们离开，千颜并非生气，而是她明白，接下来可能面对的危险中，丁红她们去了，除了白白牺牲之外，根本起不到任何作用。

    至于古玄尘，千颜在丁红她们离开之后才说，那是顾及古玄尘男人尊严。

    只是千颜没想到，古玄尘也已经看出了这点！

