    “救我！”

    就在这时，古圣祭坛的器灵惨烈的叫喊着，但是这求救之音，越来越小，仿佛随时都能消散一般。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “器灵，你再怎么求救也没用了，乖乖的被我炼化吧。”在这最后的时刻，林凡双手一拍，无穷法力翻滚而入。

    “炼”字猛的一颤，爆出最后的光芒，天地真经乃是无上至宝，拥有无穷的奥妙，哪怕是现在，林凡也只是窥视其中一二，还不能完全掌控。

    如果想彻底的掌控天地真经，至少要进入神天位十重永恒神位境界。

    那时候或许就有可能，一念之间，施展全部的文字，否则现在施展，无疑就是自寻死路，瞬息之间，就能被抽成人干。

    天地真经，一百零八字，每一个字包含万物，蕴含无穷奥妙，如果有足够的法力支撑，那么一百零八字瞬息镇压，组成各种玄妙文字，就算是古族至高，都能当场镇压而死。

    “炼！”

    林凡咆哮一声，与古圣祭坛的沟通越来越玄妙，甚至已经逐步将其掌控。

    圣此时彻底的疯癫了，他知道古圣祭坛已经离他而去，他心中愤慨万分，但是在这个时候，他却感觉，没有什么比现在所做的事情，更加重要了。

    “叮，恭喜收复古圣祭坛。”

    “古圣祭坛：沟通万界，万界祭献寻求一切。”

    “叮，系统深入研究古圣祭坛。”

    ……。

    “不……。”圣彻底的与古圣祭坛失去了联系，心中顿时怒吼着，但是身躯却仿佛被什么给控制住了一般，只能跟上古大妖缠绵在了一起。

    此刻观看直播的生灵，都不明白生了什么事情，但是在他们看来，眼前这古族至高与那大块头之间的战斗，才更加的带感。

    这是力与力的碰撞，直接违背了力学。

    许多大千种族生灵，千百年的修为，一息之间，彻底崩溃。

    一切都是被眼前这一幕，给辣瞎了眼睛。

    “这少年到底是谁，怎么有如此大的能耐，古族至高，竟然都被其玩弄于鼓掌之间。”

    许多人都不认识林凡，但也有不少人知道林凡是谁。

    人族大帝，万人敬仰膜拜的存在。

    起义军队长，守护之地无数小队痛恨的存在。

    但是在这一刻，所有人都屏住了呼吸，因为如今这一幕，却是他们所关注的事情，他们不知道事情到底会变成什么样子。

    ……。

    “这就是古圣祭坛所拥有的力量吗？”

    突然之间，林凡感觉到有无数细线从这祭坛之中飞射而出，与自己缠绕到了一起。

    这些细线渗入到虚空之中，仿佛连接了一个又一个大世界。

    甚至某些世界中的一些强大生灵，都如同无法抗拒古圣祭坛，从而收到其指挥。

    比如血界。

    轰隆！

    在林凡还没来得急想那么多的时候，虚空却猛地震荡了起来。

    林凡神色大变，一股不安的情绪涌上心头，这股力量虽说不是那么的强大，但是却很古老。

    “放下古圣祭坛，否则死。”

    浩瀚之音从虚空深处传来，这声音分不清男女，有种混合起来的机械音，更有种沧桑古老的感觉。

    这声音从虚空落下，林凡只感觉心头一震，好强悍的气息啊，让人有一种膜拜的感觉。

    古圣界天意。

    风轻子透过这三星族的直播，神色陡然一变。

    “古圣祭坛是天意的宝贝，如今这小子强行炼化，直接将天意给惊动了，不好，情况变的复杂了。”

    风轻子没想到事情竟然会变成这般，心头也是一颤，就算他们去帮忙，也无法挽回了啊。

    “不是说古圣界天意正在沉睡中吗？怎么会出来。”南无圣帝惊愕的问道。

    “如今古圣界天意已经苏醒了一部分，原本是不该出现的，可是这小子将古圣祭坛炼化，天意怎么可能容忍。”

    “那这小子不是死定了？”

    在圣处于劣势的时候，他们还以为林凡能够力挽狂澜，将圣镇压，却没想到事情生这等变化，到是让他们有些措手不及了。

    “你就是古圣界天意？”林凡瞧着虚空，虽然没有任何波动，但是林凡知道天意就在关注着自己。

    此刻林凡内心有些蛋疼，这种情况是他所没有想到过的。

    “稳住，必须稳住啊。”

    林凡暗自给自己打气，必须拖延一些时间，逮到机会就撤退。

    天意是何等的存在，自己强行炼化了他的宝贝，怎么可能还有时间跟自己在这废话。

    要是自己的话，肯定第一时间冲出来，来一波组合拳，可是现在这天意只是威胁自己，并没有出来干自己。

    那么只有一个可能性，那就是天意不好出来。

    为了证明这个想法，林凡得进一步的实验一番。

    远处，上古大妖直接将圣压在身下，场面暂时性的很是混乱。

    这圣可以说是被自己镇压了，无论如何都要将其带走，要是将其斩杀了，那可就是一大片经验啊。

    偷偷摸摸。

    林凡悄悄的来到上古大妖身边，随后衣袖一甩，直接将他们收进了洞天之中。

    进入洞天之后，林凡立马将圣镇压。

    虽然此刻的洞天之中，没有一丝的灵气，但是梧桐神树与各大生灵合力镇压，短暂性的时间内，还是不成问题的。

    “哼！”

    刹那之间，一阵轰雷猛的炸响，天意此刻怒了，他没想到这蝼蚁一般的存在，竟然赶在他面前强行掠走至高。

    同时还有那古圣祭坛。

    “撤退！”

    林凡二话不说，立马朝着远方遁去。

    如今一个至高，都能将自己搞的半死不活的，更不用说是天意了。

    虽然还不太清楚，这天意能不能动手，但是为了安全问题，林凡还是赶紧逃命吧。

    “你这是在找死。”

    天意怒声咆哮，整个天地都生了猛烈的变化。

    雷霆闪动，风暴而起，更有一只无形的巨手，破空而来，直接将这方天地给强行的压制了下来。

    林凡猛的回头，转眼之间，被吓的魂飞魄散，谁特么的说天意不能动手的。

    这出手之间的气势，就足以吓死了人了啊。

    林凡遁入到虚空之中，可是一股浩瀚的力量，直接爆炸而来，虚空都仿佛被这一股力量给震的崩溃了。

    林凡的身影直接从虚空之中掉了出来s

    一股强大的压力，直接重重的压在林凡的身上，瞬息之间，林凡被拍入到了地面之中。

    “我去，这是不给人活路了啊。”