    徐明山只觉得原本清明的脑海,忽然一震，一股锥心剧痛瞬间令他神魂战栗，脑海一片空白！
    “不……！”
    这是徐明山失去意识前，对这世界发出的最后一声呼喊！
    “嗤啦……！”
    浮尘齐根切断，继而是徐明山的身躯，在这高速运转的巨斧之下，黄云境强者的护体玄光，犹如纸糊，摧枯拉朽，一斧从头到脚，一分为二！
    霎时间，血气弥漫峡谷，脏腑流淌满地，所有人都呆呆傻傻的望着这一幕……望着那扎根在血泊中的黑色战斧！
    峡谷内，死一般的寂静……
    所有人的心头，都被震惊与骇然所充斥，黄云境的高手，竟然只是一斧，就被劈成了两半，这是何等强大的实力，他们发誓，从未见过如此震撼，如此诡异的画面！
    众人头顶的天穹上，响起了一道低沉而沙哑的声音，那声音无根无源，好似就是从苍穹之上传下来的！
    “善恶终有报,天道好轮回。不信抬头看,苍天饶过谁！”
    一字一句，如万钧巨锤，重重的轰击在每一个人的心头，特别是那些一窝蜂的贼寇们，在这二王山上为非作歹，肆意屠戮他人性命，心中自然做贼心虚，听到这一句话，顿时有些发自灵魂的惊悚！
    下一刻，众人只见，一道笼罩在黑色衣袍下的身影，从天而降，他手中握着一柄幽蓝色的长剑，剑光如水好似碧海蓝天，他轻轻的落地，脚下刮起了一阵狂风！
    风乍起，吹皱一池春水，那道全身笼罩在黑袍中的身影就是这一股风，人与剑浑然一体，剑与风完美交融。
    众人看不到他的身影，只能够看到蓝色的风，红色的血，在这峡谷内飞溅挥洒，妖艳而美丽，的就像是一副写意的水彩画卷……
    萧菱儿望着一幕，表情逐渐变得痴了，还有萧鼎，还有所有萧家的护卫们，此刻都瞪大了眼睛，似乎想要将这奇迹般的一幕,永久的铭刻在自己的脑海当中！
    当风声停止的一刻，最后一名山贼的无头身躯，无力垂倒，那道黑色背影，乘着峡谷内的腥风和弥漫的水雾，渐行渐远……
    “等一下……”
    当他即将走出峡谷，身后传来一道轻柔的嗓音。
    黑衣人停下脚步。
    “你……叫什么名字？”萧菱儿痴痴的望着这道背影，用近似呢喃的声音问道。
    黑衣人回头，黑巾之下，只有一双深邃明亮，宛如浩瀚星空的眼眸，不知是不是萧菱儿的错觉，她竟然从他的眼中，看到了一丝戏谑和玩味。
    当她还想要说些什么，下一刻，那人的身形已经化作了一道清风，消失在了峡谷尽头，月夜下，猩红一片的峡谷当中，众人神色迷离，表情呆滞，一切犹如梦幻……
    萧菱儿更是走出了大阵，遥望峡谷尽头伫立良久，没有收回视线，好像她的心也随着那道背影远去了。
    这诡异的寂静场面，在片刻后，终于是被打破了！
    只见峡谷的另一端，一身土灰，狼狈不堪的项云上气不接下气的，朝着众人的方向就跑了过来，跑的这一路上项云是大呼小叫，惊恐万状！
    “哎呀……好多尸体，好多血……到底发生了什么，天哪，太可怕了……”
    项云就像是被吓破了胆一般，踉踉跄跄的闯进了车队，打破了这寂静的氛围。
    众人俱是诧异的望向项云，只见他面色苍白，满头大汗，也不知道是不是被这峡谷的惨状给吓着了。
    而萧菱一回头，也看见了项云，她当即一个飞掠落到项云身旁，手中长剑挥动，已经是贴在了项云的脖颈上。
    “你去哪儿了？”萧菱儿目光冰冷，语气森寒。
    “哎哟……大小姐，你……你这是干嘛呀？”
    “我问你刚才去哪儿了？”萧菱儿重复了刚才的问题。
    “我……我是去上茅厕了呀！”项云一脸无辜的说道。
    “哼，上个茅厕能上成你这样？”萧菱儿望着脸色苍白，满头大汗，浑身都是灰土狼狈至极的项云，眼神越发的不善，手中的剑刃更是微微发力，陷入项云脖颈皮肤，仿佛随时都可能要了他的命。
    而项云此刻简直是欲哭无泪，心中想要狠狠的抽这小妞的屁股的心思都有了。
    我他娘的废了九牛二虎之力，将那对贼男女斩杀了，然后又帮你们把徐明山还有那群山贼全部杀了，一口气跑到了峡谷尽头，又顺着半山腰跑回了峡谷尾巴，再跑回来找你们，我容易吗，你倒好，就这样对你恩公的！
    然而，望着萧菱儿的长剑，项云还真就不敢轻举妄动。
    此刻他的状态已经是精疲力竭，连一丝多余的云力都找不到了，刚才为了轰杀霸通天和玉娘，项云已经消耗了大量云力，而后在峡谷内的一番屠杀，更是耗尽了所有云力，已经没有了战斗力。
    除了云力的消耗，这一次项云精神力上的消耗，无疑更为巨大，在与霸通天夫妇的战斗中，更是险象环生。
    特别是那玉娘，不知道何处得来的众多诡异符箓，战斗中数次诡谲使用，令项云都有几次差点被二人逮住机会击杀，甚至他胸口处，偏离心脏寸距离，被玉娘以短刃刺入，差点要了性命。
    然而，生死之间有大机缘，也正是因为这种危及性命的巨大压力，让项云在战斗中，大胆尝试凝聚幻神锥，竟是一举功成！
    凭借着幻神锥神不知鬼不觉，可以杀人于无形的功效，项云在关键时刻偷袭霸通天夫妇俩，令二人短暂的失去了意识，不过是一个呼吸的失神，却注定了他们再也不会醒来。
    同样的，徐明山堂堂黄云初阶的高手，却被项云一斧头劈死，也都是因为项云发动攻击的同时，偷偷施展出了幻神锥，出其不意的攻击了徐明山的神魂。
    然而，幻神锥虽然厉害，但对于神念消耗巨大，连续施展幻神锥，让项云精神力不堪重负，脑海一阵晕眩，云力与神念之力，几乎都已经耗尽了。
    此刻却还要面对这个杀气凛然的萧菱儿。
    项云不想暴露自己的身份，也不想因此平白惹上麻烦，他只得是哭丧着脸解释道。
    “冤枉呀，萧大小姐，我刚才正在峡谷边上方便呢，哪知道峡谷内忽然就喊杀声震天响，我被吓得不轻，脚下一滑，不小心就滚进了一个土坑，我费了好大劲儿才爬出来，这才刚刚赶过来，没想到就是现在这样了。”
    萧菱儿闻言，再次用狐疑的目光上下打量了一番项云，对于项云的解释，她并不满意。
    “我的萧大小姐，你不会怀疑我是他们的奸细吧，我要真的有问题，何必这个时候跑回来，这不是自投罗网吗？”
    “菱儿，这件事情跟韦兄弟没关系，把剑收了吧。”这时候萧鼎在两个萧家护卫的搀扶下，也是走了过来。
    看着萧鼎那苍白的面色，以及肩头血淋淋的伤口，萧菱儿顿时心中一紧，当下收回长剑，等了项云一眼冷哼道：“哼，暂且相信你一回！”
    随后，车队便开始整顿，先是给伤员处理伤势，将死难者的遗体聚集掩埋。
    这一次萧家护卫损失不小，合计五十七人的队伍，死了二十人，伤了大半，而车队的货物倒是没有半点损失。
    整理好了车队，萧鼎提议立刻启程，到了官道后找一处驿站休息，而萧菱儿却是提出，要带人上山，去寻找一窝蜂的老巢，将前三次损失的货物给找回来。
    最终，萧菱儿说服了萧鼎，命车队在原地待命留守一批人，萧菱儿带人上山，摸到了一窝蜂的老巢，先前的一窝蜂匪首以及二当家都被斩杀的消息，似乎已经被山上的山贼得知。
    山上剩下的为数不多的山贼，早已经各自收拾行李，作鸟兽散，本来还想多带些财物，然而，一看到萧菱儿带着人冲进了山寨，这些山贼早已经是惊弓之鸟，立刻逃窜下山。
    萧菱儿在杀了几个山贼后，轻而易举的进入山寨，救出了大量被山寨掠走的女眷，同时找到了一窝蜂的金库，里面的钱财已经被逃走的山贼带离的差不多了，当萧家的货物还被囤积在此。
    带着被救下的女眷以及萧家的货物，和山贼囤积的一些财物，萧菱儿连夜赶下了峡谷与车队会和，还在山脚一处密林中，牵来了好些被山贼截获来的马车，可谓是满载而归。
    而整个过程，项云一直在车队留守，偷偷恢复自己的云力。
    待萧菱儿回来，众人重新启程，虽然多出了很多女眷，但是因为又得到了很多马车，再加上护卫的人数减少了，马车反倒是充足起来。
    众人几乎都可以坐在马车，或是骑在马上前行，倒省去了不少麻烦，特别是项云，他也和几个护卫坐上了一辆马车，倒是也可以在一路上恢复消耗的云力和神念之力。
    上了马车，项云一看身边，都是当初几个熟识和自己聊得来的护卫。
    其中就有老陈，这家伙三十多岁年纪，模样生的十分憨厚，此刻正在給受伤的胳膊缠绕纱布，他一边用口衔着纱布一段，一边用另一只手包扎，项云见他有些吃力，便要去帮他。
    可是老陈却是推开了项云的手，谢绝了他的好意，转而一脸冷漠的看着项云，车上其他几人皆是如此，对于项云的帮助，都是毫不犹豫的谢绝，脸上也是同样的漠然，再不付之前的热情，有的只是冷漠。
    一场生死大战，人人都豁出了性命才得以幸存，但却死了很多多年来出生入死的兄弟，这让老陈等人心中悲切的同时，对于项云这个避开了灾祸的青年，也是心生鄙夷。
    项云对此只是苦笑了一阵，并不多做解释，哪怕今夜如果不是他，这些人连幸存的资格都没有，但他也无需解释，世间一切，但求问心无愧，足矣！
    当下，项云依靠在马车上，运转龟息功，开始恢复自己的神念之力和云力，任由马车前行。
