    打猎的别苑？

    云音音眼中困惑，自己来大洲这么久了，也没听说过有打猎啊，更没听说过京郊有座别苑。

    看出云音音的困惑，轩辕覆主动解释，“皇室围猎在很多年前就取消了，当时对外说是这座别苑被废弃了，却没想到父皇背地里还留着它。”

    “那你怎么知道这些鸟是被驯养的？”

    云音音套在他耳边，小声问道，轩辕覆轻笑，用内力拖拽一只鸟到跟前。

    原来，这些鸟头上的白点都是颜料后加的。

    “这些侍卫都是父皇的人，所以……小姨他们被软禁在这是很有可能的。”

    云音音变得激动，急切的就要下去，却比轩辕覆一把拉住重新蹲好。

    “别着急，这别苑很大，不确定在哪个位置就贸然闯进去很容易打草惊蛇，若被父皇知道，再想找人，可真就大海捞针了。”

    经过轩辕覆这一提醒，云音音急切的心平静了不少。

    是啊，自己怎么就忘了。

    不敢再起身，只好巴巴的看着轩辕覆，询问他的意思。

    轩辕覆目光围绕下方的别苑仔细看了一圈，终于看到了一处守卫还算薄弱的地方。

    “走，我们从侧门进去。”

    两人猫着身子，藏在树后缓缓走动，避免因为被发现而功亏一篑。

    也亏得这地方鲜少有人，导致那些守卫大意，所以很快，二人便悄悄潜入到了侧门处。

    比起其它门的最少七八个人，这个侧门却只有两个人守着。

    轩辕覆和云音音对视一眼，两人同时向门两边掠去，并同时举手，眨眼间那两守卫便靠门滑下，陷入昏迷。

    再次对视一笑，两人走到一起，仔细听了听门内动静，确定没人走动后，小心翼翼的将门推开，悄无声息的走了进去。

    站在了别苑内，云音音深深吸了口气，这味道，果然是淡淡的清香味。

    看来，这就是之前软禁母后的地方没错了。

    别苑很大，两人只好顺着暗处慢慢向里探去，慢慢查找李淑几人住的院子。

    “又给那几位贵客送饭？瞧这膳食，真不错。”

    “你羡慕啊，羡慕给你尝一口？”

    “滚滚滚，要死你自己死，别拉着我。”

    两人刚找没一会，突然一墙之隔响起了交谈声，那句贵客引起了两人的怀疑，紧贴墙部，在那边的脚步声走远后，两人轻松一跃便到了墙那面。

    迅速藏于暗处，悄悄跟在了两人后面。

    那两个守卫捧着托盘，在一处远门敲门，很快，门打开，露面的又是两个守卫。

    接过托盘后立马将门又给关了起来。

    这么防备，更让让云音音二人确定这里面关着人。等送饭的那两守卫走后，轩辕覆和云音音现身。

    这墙对二人自然不是问题，不过在不确定里面人身份时，轩辕覆只是先带着云音音飞身至不远处的一棵高树上。

    在这位置，可以基本情绪的看到院子里的景色。

    “小姨！”看着院子里站着的白衣女子，云音音情绪顿时激动了起来，双手紧握树干，“是小姨，真的是小姨！皇叔，我们是现在就带她们走还是？”

    “嘘。”

    轩辕覆伸手指了指，只见有守卫端着饭菜走进了院子。

    “姑娘，该用膳了。”

    “有劳了。”

    尽管被软禁，但自身教养让她不愿意和一个受命于人的下人发火，所以每次他们送饭来，李淑都是笑着双手接过。

    这次也不列外。

    只是不同的是，这次她刚进屋，那送饭的守卫便是一阵摇头感慨，“这么好的姑娘，可惜了……”

    树上云音音闻言脸色顿变，“他这话什么意思？”

    再联想之前那送饭人半路打趣的那句要死你事，她便再顾不得了，直接飞身下到了院子里，快步冲向李淑之前进去的房间。

    “小姨不要！”

    屋内，李淑，周垣，还有丞相夫人围桌而坐，拿着筷子正准备吃饭，听到声响纷纷回头。

    当看到向屋内跑来的云音音，几人纷纷露出了不敢置信的神情。

    “音音？”

    “天呐，我不是在做梦吧？”

    云音音走到桌边，伸手直接夺下三人手中的筷子。

    周桓抬头，面露不解，“音音你这话什么意思？”

    随后而来的轩辕覆沉声道，“这饭菜里，可能被下了药。”

    这话一出，桌上三人纷纷起身，再看那盘子，仿佛里面装的不是饭菜，而是蛇蝎毒物一般。

    这时老夫人拔下头上银簪，探入盘中，刹时，银簪下部变得漆黑。

    看到这，轩辕覆眼中的气愤已经快要喷出。

    将人杀了，便永远有要挟自己的把柄，哼，真是好算计，若不是今日及时赶到，他的阴谋可就得逞了。

    “音音，你们可谓救了我们的命啊。”老夫人走到云音音面前，握住她手道了句感谢后，接着又是一通哽咽感慨，“你这孩子，当初怎么就不告而别了！太不听话了，差点就再也看不到你了不是！”

    “外婆……我错了……”

    主动趴到李夫人肩膀上，双手一边轻拍她后背一边道歉认错。

    抱完李夫人，云音音又和李淑抱到了一起。

    相比较她们这边煽情的久别重逢场面，轩辕覆和周垣就要显得冷静许多。

    “岳丈和大姐，几日前被他们突然接走，轩辕，你是否有看到他们？”

    轩辕覆点头，“见到了，在我和音音的大婚上，能找到你们，也是母后提供的线索。”

    “你和音音的大婚上？”周垣楞了楞后又笑着连说几句恭喜，“没能喝上一杯你们的喜酒，真是遗憾，回头看得给我补上。”

    “岳丈和大姐在你那，我们也就放心了，你不知道，自从他们二人被带走后，我们几人就没敢合过眼。”

    旁边李淑和李夫人听到他们二人已经成婚，也纷纷表示开心。

    他们也都自然的认为，静皇后和李丞相还在皇宫内。

    “这怎么他们被直接带到你们大婚上了？”周垣皱眉，“难道说……软禁我们的是……”

    “是天子意外救了母后他们，并带他们进宫参加了大婚。”

    云音音及时出声，既保全了轩辕覆对自己善意的谎言，也避免他们因为南宫遨牵连轩辕覆。

