    “终于完成了么？”

    凌霄矗立天殿，手掌猛然一握。

    只见在其头顶上方，虚空轰然波荡。

    万里风云聚拢，如同一尊漏斗，连通天地。

    而在那魔云之中，一柄缭绕无尽魔意的古刃斩碎沧溟，从天而降。

    “轰！！”

    天穹瞬息崩碎，原本晴朗的天地，陡然陷入一片阴暗。

    唯独那一柄魔刃，矗立苍穹，如同一尊高傲的君主，俯瞰着世俗过往。

    当日凌霄下界，怒杀数千神帝、尊者以及九大圣境。

    这些人的血骨神魂，对于轮回魔刃而言堪称大补。

    因此，就在他碾碎留影石，离开寒阳界时，便将魔刃留在了下界。

    如今，这魔刃早已与凌霄心神想通，只需他一个念头，此刃便可破碎虚空归来。

    至于林家，如今怕是巴不得将那寒阳界封印，彻底撇清与自己的关系。

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，脚步踏出的瞬间，身影顿时出现在了魔刃之前，然后，一把将其握在了手中。

    “轰！！”

    整座域界，突然掀起万丈魔辉，照映九天，独掌青穹。

    此时的凌霄，周身似有魔纹万道，成片的混沌雾霭垂落下来，仿佛鸿蒙之始，纪元初分。

    黑暗笼罩大地，可在那黑暗的尽头，却有一缕微光照耀。

    那是一个少年，高踞天巅，昂首苍穹，与日月齐辉。

    凌霄眼前，突然腾起一片金色的雾霭。

    紧接着，斗转星移，乾坤变幻。

    而他的身影，则是坠落到了一处苍莽古老的空间。

    入眼所见，一片荒芜，如同一片死域。

    而在那世界尽头，一道紫色神幕从天碾落，将大地撕裂，神道镇压。

    恐怖的余威奔涌而开，直接将山川覆灭，江河蒸腾。

    无数的裂痕弥漫亿万里，大道磨灭，而在那裂痕深处，竟有冥火焚烧，宛如末世。

    “轰！！”

    天地尽头，再度传来一声恐怖巨响。

    只见第二道紫色神幕从天罚落，将虚空撕裂，万物屠灭。

    此时，凌霄方才发现，原来那足有亿万丈庞大的神幕，竟是一道雷霆！！

    太可怕了！！

    饶是以凌霄的心性，在看到如此浩瀚庞大的雷霆时，都感觉到一阵惊悸。

    若非他只是一缕魂识在此，旁观此劫，怕是单单那雷霆中散出的一丝气息，都足够将他就地镇杀。

    这种雷霆，已经不能用恐怖形容，远比圣劫罚雷强大亿万倍。

    凌霄根本无法想象，这世间究竟有谁能扛下如此天劫！！

    “轰！轰！轰！”

    直到九声雷音过后，这片大地早已是千疮百孔，灵机不存。

    就连虚空大道，都在那雷霆轰击下彻底崩碎。

    只是！！

    就在此时，天际之上突然有流光闪烁。

    只见一道身穿金衣的身影从天踏来，矗立天巅。

    他的脸上，遮掩着一层金色的霞雾，看不清容貌。

    可那一双眼眸中，却有七彩的光华流转，衍化大道万千，如同创世的神明，自建轮回。

    他低头，看向大地尽头，手掌猛然探出。

    “轰！！”

    星河骤现，无尽的金霭此起彼伏。

    只见一张金光掌印仿佛囊括了诸天，衍化至强的玄辉，直接将整座世界镇压崩碎。

    凌霄眸光微凛，哪怕他知晓，眼前的一切都不过是轮回魔刃中的记忆画面，可仍旧是感觉心惊胆战，惊悸不已。

    至强者，这才是那些高踞九天，独掌天地的至强者。

    这一掌，已经超脱了道则灵韵，如同天道化身，力量本源。

    一掌落，灭世起，一座亿亿里山河的世界，直接被崩碎成了虚无。

    黑暗弥漫，大星浮沉，浩渺的气息隔断古今，独立世外。

    “嗡！”

    可，就在此时，那虚无之中，突然传来一道嘹亮刀吟。

    只见一缕刀光斩破星海，将那金印横空斩裂。

    紧接着，一道身影自虚无显化，黑发飘荡，衣衫猎猎。

    他的身上，虽没有一丝的气息散出，可他就站在那，却仿佛黑暗之源，将光明吞噬。

    天魔！！

    凌霄眼眸一凝，此时终于明白了，方才那紫色的劫雷到底是谁引来。

    原来，竟是这位九天第一魔在渡劫。

    可，以他的实力，渡的又是何等劫难？

    莫名的，凌霄心底有些震感，又有些荒谬。

    青苍皆知，至尊之上为大帝，大帝之上为不朽。

    可熊寰却说，他的年代，并未有不朽之境，难不成，不朽，其实只是人间的绝顶？

    而这一境，或许只是另外一个层次的开始？！

    只是！！

    此时更令凌霄疑惑的是，天魔渡劫，故意选在这样一个荒蛮僻静的世界，显然是有所提防。

    而以他的心性，绝无可能叫人趁虚而入。

    毕竟，不论是何劫难，总归渡劫之人皆是九死一生。

    就算最终安然度过，也必然要经历一段长久的虚弱。

    所以，天魔躲于此处，很可能是为了避开仙族古神的耳目。

    可最终，这金袍男子还是找来了。

    这是不是说，天魔身边，出现了叛徒？

    加之，如今他一步一步揭开魔刃封印，看到的却并非是单纯的画面，更像是天魔早有预料，故意留下传承，教导他修行。

    难不成，他的轮回重生，亦是在算计之中？

    第一次，凌霄感觉到了一丝惊恐。

    如果一切当真如他预料的那般，他，或者说…这道肉身的主人，怕是从一出生，就已经落入了一场遮掩九天的棋局之中。

    只是！！

    这场棋局究竟是天魔后手，还是其他人的算计？

    无从知晓！！

    凌霄眸光凝重，心底思绪万千。

    越来越迷惑了，这重迷雾似乎越到深处，才越发的…诡谲。

    “看清楚了，这一式，乃是吾自天劫中所创，名为…劫。”

    天魔身影傲立虚空，手持轮回古刃，朝着那金衣身影悍然斩下。

    “吾身临处，仙神禁行。”

    “太古诛天，第五式，劫！”

    “轰！！”

    随着天魔话音落下，只见一道至极的刀芒纵横天际，撕裂万千星辰，从天垂落。

    隐隐间，一道亿万丈庞大的紫色劫雷从天罚落，与那刀芒一齐将那金衣身影笼罩。

    天地无声，紫霞万道。

    虚空都被这股刀势湮灭，蕴含着无与伦比的毁灭波动。

