    说完正事，乔靖柔的眼眸在他身上一转，出声问道：“柳公子，你母亲年轻时就读的篱落书院就在乔家西园，不知公子有没有兴趣去参观一二。”

    柳若欢看着天色渐黑，本想回屋早些休息，但听闻乔靖柔口中说出的母亲的事情，不禁对柳兰梦年轻时上学的书院有些好奇，“既然如此，就劳烦乔小姐带路了。”

    两人提着照亮的纸灯笼，从柳若欢的暂时落脚的居所一路出发，向着篱落书院走去。

    在路上，乔靖柔几次欲言又止，像是有什么话语被憋在了心中，一直不得言说。

    柳若欢见她这副模样只觉得好笑，出声问道：“乔小姐有什么话但说无妨，我想乔小姐邀我去篱落书院参观一番，恐怕也不是为了去看风景的吧。”

    乔靖柔见自己被他看穿了想法，面色一红，揣测不安的说道：“柳公子先前那些诗句，事后我真是越想越有韵味，尤其是那两句已经到了千古传唱的地步。”

    “哪两句？”

    “就是……身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”

    被对方这么一提醒，柳若欢记起来自己还有这么一段当文抄公的黑历史，他不由得尴尬一笑，“这两句其实和我关系不大，我只是碰巧记录而已。”

    乔靖柔见柳若欢还是不愿意承认，神色黯然道：“公子莫要胡说，要是天底下有如此文采的文人，我乔家早就第一个知晓了……况且，如果公子说这是别人的作品，自己只是碰巧记录的话，那你一定不止记录了这一首。”

    柳若欢摸了摸下巴，原来这小妮子是为了他口中的绝句才特意接近他。

    怪不得先前他就一直感觉这乔家小姐对他态度不错，连当初在皇宫中都不惜触犯众怒为自己开脱。

    “额，诗句倒还记得点……”

    乔靖柔只觉得是柳若欢是嫌弃她境界不够不肯与她交流，如今一听对方貌似还有新诗，便忍不住伸长了颈子问道：“还有？那柳公子若是能再说出两首同等的句子，我就相信你是在他处摘抄记录的。”

    两首？

    柳若欢心中哈哈大笑，暗自狂喜。

    他本来还怕这乔靖柔张口便是百十来首，如今一听只是多要两首，这不就是信手捏来？

    “两首的话，我当下就可以给你再说一首。”

    “当真？”

    乔靖柔有些不敢相信，声音都稍稍变了音色。

    先前那首昨夜星辰昨夜风，可算的上是文坛历来的第一名诗了，如今又有同等规格的诗句出世，如何让她心中不激动？

    而乔家本身就可以靠文学和阅历修炼，这新的诗句在柳若欢看来等同无物，在她身上却大有裨益。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”

    乔靖柔抿嘴回眸，微微闭上双眼，跟着柳若欢的诗句品味起来。

    片刻之后，她猛然睁眼看向柳若欢，喃喃道：“取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君……果然是好诗。”

    “啊？这首诗的精华难道不是前两句吗？”柳若欢见她把关注点放在了最后，有些疑惑不解的说道：“这沧海巫山，形容的豪迈壮阔，基于全诗的情调来说，这第一句绝对是把暗喻用到了极致。”

    “遇到公子之后，我也深刻明白了这取次花丛懒回顾话中的意思，而这最后的修道和遇君……”

    “打住！打住！”

    柳若欢见她居然联想到了自己身上，登时才醒悟过来这情诗可不能乱用，尤其是这最后两句产生了歧义，让对方误以为修道指的是仙道，遇君遇的是眼前人。

    “我这诗可没有其他的含义，就是抄过来的时候是这么写的，乔家小姐可不要误会。”

    乔靖柔听完神色恢复正常，眼神中乍现出一丝失望之色，“看来柳公子的诗中另有她人，我当然不会不识风趣对号入座。”

    柳若欢发现这是越描越黑，古代文人墨客的想象力都是非常之高，没想到这异世之中的乔家也是这个毛病，所以他也懒得解释了，只能默声抗议。

    “公子，那下一首……”

    柳若欢见她还想要下一首的诗，急忙摆手说道：“咳咳，下一首等我回去的时候想想，想好了写纸上差人给你送来。”

    “是这样呀。”

    柳若欢不知的是，那乔靖柔心中更加肯定了这诗绝对是他现场所作的，要不然怎么可能还要回家细想一番？

    而这半缘修道半缘君一定是他当下有所感悟，现场所题的诗。

    乔靖柔想到这儿，不禁在心中感叹，没想到这位柳公子居然到了能出口成诗的地步，若是与他相比，自己也算不上什么才女了。

    在绕了一圈之后，二人寻到了一座古色生香的宅邸面前，即使日落斜阳，里面已然传出了青烟寥寥，纸墨味更是隔着老远就能嗅见，甚是刺鼻。

    走近院门之后，上方有一处牌匾，上面镌刻着篱落三个大字，字体浑厚有劲，一看便是大家所书。

    “这便是篱落书院吗？”

    乔靖柔点头说道：“嗯，这里便是正门，这时候应该是下了课，各处的学生都已经回去了。”

    柳若欢站在门口，顺着中间深深看了几眼，只见这学院中的大多数建筑都与茅草竹亭脱不了干系。

    他心中不由觉得这篱落书院与他想象的不太一样，毕竟是传说中的汉唐第一学府，怎么看起来会如此朴素呢？

    乔靖柔姿势熟练的轻扣门环，许久之后，从里面冲出了一位教书先生。

    她身上的儒袍极为正统，与一般的儒士并无二致，只是衣衫各处都有微微泛白，显然是被冲洗多次才生出的颜色。

    那先生见来者竟然是乔靖柔，急忙甩了甩袖袍，上前行礼道：“小姐好！今日怎么想起到书院了？”

    “这位是柳若欢柳公子，他母亲也是出自篱落书院，所以想借此带他来这里走走。”

    许先生转而拱手道：“原来这位就是名满京城，少年英才的柳公子……如今得见，发现柳公子真是一表人才。”

    “先生客气了。”

