    京城太大，去哪儿找长公主这个问题把云景难住了，万一她不在京城那才叫一个纠结。

    别说，长公主不在京城的几率还挺大的，毕竟自家师父领兵去了边关……

    “实在找不到长公主，把那些东西给皇帝也行，他总不能乱跑，不过把东西给皇帝却是涉及到一个问题，那就是皇宫中很可能存在神话境人物念力延伸过去估计都不保险啊，万一人家顺着‘网线’找到我……”

    头疼，云景干脆不想那么多了，先找找长公主再说。

    长公主毕竟还没有出嫁，所以皇宫才是他的家……

    一想到这里，云景更头疼了，绕来绕去还是绕不过皇宫这个坑。

    “长公主身边有敌国安插的奸细，皇帝身边也有，就连特么蚁楼都有，虽然隐秘，但的确是有的，所以，在不触及皇宫的情况下，把那些东西通过下人转交给他们都不保险！”

    云景郁闷得直薅头发，敌国奸细这张网太大了，不显山不露水的，可谓无孔不入。

    这里不是牛角镇，暗搓搓丢小纸条都没法搞，稍不注意一旦自己特殊之处被人知道，性命之忧估计谈不上，再想自由自在就不可能了……

    正在云景一筹莫展，决定实在没办法先去皇宫周围转转的时候，念力范围内居然看到了一个熟人。

    “老万？嘿，这不是瞌睡来了就有人送枕头嘛”

    看到那个熟人后云景眼睛一亮有了办法。

    老万，是当初跟随长公主去牛角镇的那个老太监，有着真意境修为，云景当初暗中见过他一面，如今还认得他（她？），这些年过去，岁月并没有在他脸上留下多少痕迹，只是其身上的气息比当初更加深邃了。

    去牛角镇都把他带上，万公公称得上是长公主的心腹，云景在那份敌国细作名单上并没有看到他的名，通过他交给长公主，自己在暗中注意着点，问题不就解决了嘛，接下来自己只需留意结果就是。

    隔了几条街，万公公从京兆府衙门走出，在长公主面前小心翼翼的他，如今单独一个人的时候，就连京兆府的一把手都得小心翼翼的陪着笑脸相送。

    “王大人请留步，咱家多有打扰，就不耽搁王大人正事儿了，公主殿下还等着我前去复命呢”万公公停下脚步转身笑道。

    虽然是长公主的属下，但出门在外他也没表现出高高在上的姿态给长公主摸黑，对待官员的态度很温和。

    那个王大人也被表现得太过卑躬屈膝，很正常的笑道：“公主的事情要紧，我就不多留公公了，还请转告公主一声，关于郡主遇刺一事，本官定追查到底给公主殿下以及郡主一个交代”

    “那就麻烦王大人了，告辞”，万公公点点头，旋即转身离去。

    他这次来京兆府，是为了催促前段时间郡主遇刺这件案子，虽然刺客并未的手，郡主只是受到惊吓，但长公主可是喜爱那位郡主得很，关于这件案子是亲自询问的，下面的人自然要长点心。

    天家无小事！

    那位遇刺的郡主并非皇室血脉，而是一位公爵后代，为了维持和这位公爵的关系，皇家自然不会吝啬区区郡主封号……

    离开京兆府，万公公准备乘小轿回皇宫，但当下人打开轿帘之时，正要进去的他却是动作一动，眼中一丝凌厉之色一闪即逝。

    就在那一瞬间，周围的风仿佛都忘了吹，方圆数百米之内的行人，一个个莫名感到一瞬间的寒意。

    不远处正准备回衙门的王大人一愣，转身疑惑看了万公公一眼，心说什么事儿居然引得他情绪变化这么大？

    算了，多一事不如少一事，皇宫里的人，没事儿别去招惹，就当不知道吧，王大人这么想着，平静的离去。

    万公公一瞬间的情绪变化后很快平静下来，很自然的上了轿子，开口声音从轿子内传来道：“刚才可有什么人靠近过这里？”

    他之前的情绪变化引起气息波动抬轿之人怎么感觉不到，此时一个抬轿的太监噤若寒蝉道：“回公公的话，没有任何人靠近周围，这点奴婢等可以用脑袋保证”

    “嗯，走吧，回宫”，万公公平静道，然后加了两个字：“要快！”

    “是！”

    抬轿的太监不敢迟疑，不惜施展轻功抬着轿子往皇宫而去。

    轿子内，万公公手拿一张纸表情阴晴不定，眉头都差点皱成川字。

    不知道是谁，居然无声无息的在他轿子上放了一张纸，这才是引起他情绪变化的根源。

    谁那么大胆？

    而且放了这样一张纸居然没人发现！

    放这张纸的人难倒不知道这样做的后果吗？

    相比起纸上的内容，是谁放的，这都只是微不足道的小事儿了。

    纸上的内容很少，只有寥寥几句话，上面写的是请长公主殿下去白马街某处取一件东西，具体是什么东西事关重大不便透露，务必请长公主亲自去取，除此之外任何人去拿留纸条的人都不放心，若不是长公主亲自去，那件东西将不会示人！

    本来这种事情万公公根本就不会惊动长公主殿下的，不管是谁放的这张纸条，你连光都不敢见，岂能容忍你这种鬼鬼祟祟之人指使长公主做事儿？当属下的暗中解决了就是。

    而且以纸上的内容推断，留纸条的人根本就没有走远，在暗中监视着自己，这种人不管是谁，直接揪出来就是。

    可万公公突然想到了一件事情，就由不得他不重视起来立即去通知长公主殿下了。

    他想到了当初牛角镇公主府出现纸条的事情，那次直接揪出了一批敌国奸细，对方还传达了有人要刺杀长公主的情报！

    如今又出现这种事情了，而且字迹和当初的差不多，不过比当初写得更好就是。

    也就是说，当初那个人也跟着跑来京城了！

    这样一来，万公公可不敢自作主张，不管对方要给公主殿下传达什么东西，都必须得长公主殿下来处理这件事情。

    “会是谁呢？有这等手段，我都无法发现，其修为绝不止真意境，可世间神话境的存在只有那么些，而且那等存在有事情直接找长公主就是了，何必这么麻烦……”

    回皇宫的路上，万公公思来想去愣是想不出任何头绪。

    当初云景那个小屁孩完全不在他的考虑范围……

    那张纸条自然是云景放的，以他的手段想避开轿子周围之人并不难，那份名单他要交到长公主手中才放心，哪怕确定万公公没有问题也不会加以他的手传递，毕竟那份名单太重要了，出不得一丝差错。

    ‘视线’一直跟随万公公来到宫墙外云景才收回‘目光’，皇宫那种地方，纵使念力无声无息，他如今也不敢冒险伸入过去。

    接下来就只等长公主出现了。

    万公公回宫后如何与长公主交涉的云景不知道，不过在半个小时后，长公主夏紫月的身影就出现在了云景的感官范围之中。

    她还和几年前那样没有丝毫变化，岁月仿佛忘记了这个人。

    长公主是简装出行的，并未大张旗鼓。

    但长公主的身份何其耀眼，再如何低调也不可能无声无息，所过之处看到她的人无不跪地行礼，不过她并未在意别人如何看待自己出行，而是直奔白马街而去。

    “再一次给长公主丢小纸条呢，啧……”想到这茬，看到长公主出现的云景莫名觉得有点小刺激。

    随着长公主的出现，云景明显感觉到很多地方的气氛不对，但哪里不对又说不上来，他也没在意，用屁股想都知道是因为自己的举动有人在暗中调查。

    调查就调查吧，隔了那么多条街，几公里远呢，自己一切正常，调查也查不到自己头上，云景并未放在心上。

    另一边，长公主带着万公公以及少数几个侍女很快就来到了白马街，这么远走过来，正常行人已经认不得她了，当然，以她的穿着打扮和气质，有点逼数的人都不敢往其身边凑，京城卧虎藏龙，但凡有点眼力劲的人都不会去轻易招惹她。

    来到这里后，她问万公公：“具体地点呢？”

    “回公主，对方没说”，万公公忐忑道，云景留的那张纸上，的确没留下确切地点。

    长公主平静的点点头道：“既然如此，就四处走走吧，对方让我来白马街，东西肯定会出现在我面前的”

    小心翼翼的观察了一下长公主的平静神色，万公公迟疑道：“公主殿下，那人几年前出现过，如今再次出现了，事关重大，要不要将其找出来？”

    “这些年你从未停止寻找那个人，你找到了吗？”长公主淡淡的看了他一眼道。

    万公公浑身一颤，额头冒汗道：“奴婢该死”

    当初长公主说过不用调查，他老万却在暗中调查，虽然是处于好心，但这也算是违背主子意志了，万一怪罪下来……，他怎能不怕？

    “不怪你，你也是为了本宫着想，找不到就算了，对方不想露面，对我也没有恶意，不用强求”，长公主平静道。

    万公公点头道：“奴婢知道了”

    他们闲逛着，当经过一条无人的小巷时，那里面的一处排水口莫名起开，然后一叠厚厚的纸张啪一声从地下飞出来落巷子里。

    长公主等人的感官何其敏锐，除了第一时间发现那些东西出现的动静外，愣是没有发现其他任何异常。

    万公公意识到那些东西就是背后之人要交给长公主的了，道：“公主殿下，奴婢去帮你取来”

    “不，我自己去，你们留在这里”，长公主摇摇头道，然后迈步过去。

    没有人敢违背她的意志，万公公等人规矩留步。

    “又要给我什么惊喜呢……”，迈步过去的长公主心头自语道，嘴角微微勾起一丝笑意。

    远处暗中的云景，‘看到’这一幕莫名有些头皮发麻，心说长公主不会是知道自己在搞鬼吧？

    不可能，绝对不可能！

    当长公主拿到云景给的那份名单资料后，匆匆一瞥，之前还嘴角含笑呢，下一刻就笑不出来了。

    她什么大场面没见过？可得到的内容依旧惊得她头皮发麻。

    深吸一口气平复心情，事情太严重了，她下意识警惕了一下周围，带着那些东西若无其事的转身，对万公公等人道：“东西拿到了，走吧，回宫”

    万公公等人自然没有任何异议，他好奇想去看长公主拿的是什么东西，可迎接他的却是长公主冷冷的目光。

    “奴婢该死”，看到长公主的目光，万公公吓得浑身一颤。

    长公主没提他的这个举动，而是问：“陛下此时在何处？”

    居然要惊动陛下？

    万公公意识到，自己刚刚那一个只是想看一眼的举动，自己的前途恐怕无了……

