    白夜与朱巧巧离开了白色舞厅，顺带给她解释了一波为什么让她留下的原因。

    “能够在闹市区开舞厅的，没有一点手段和后台可站不住脚。”

    “让你在这儿工作，主要是希望董老板能够护着你。”

    “凭你姐姐也曾经在她手里工作过这层关系，她既然答应了，就肯定会照顾你的。”

    朱巧巧点了点头，她也想到了这一点。

    无论是董香还是方柳，两人的气质都不是普通人。

    她猜到了白夜的第一层意思。

    “谢谢。”

    “不过还有一件事，我希望能够征求你的意见。”

    “什么？”

    “鱼龙混杂的地方消息流通最快，我希望你能够作为一双眼睛在暗地里收集情报。”

    “好！”

    几乎想也没想，朱巧巧直接答应了下来。

    白夜提醒道，“这件事很危险，我希望你能够考虑清楚。”

    “我已经考虑清楚了。”

    朱巧巧的神色坚定，没有丝毫的犹豫。

    白夜见状也不再劝。

    他直接伸出了手抓住了朱巧巧的手。

    朱巧巧小脸一红，却是没有挣扎，而是好奇白夜在做什么，她感觉到心灵深处仿佛多了什么。

    但是她又说不清楚。

    “不要担心，只是一个心灵连接，这次事件过后，我会解除的。”

    “所谓精神连接就是能够让你我能够在心里交流。”

    随即白夜便松开了手。

    事实上心灵连接并没有白夜说的那么简单。

    傀儡术的两种操控法中，都需要将傀儡师与傀儡连接起来，提线木偶操控法的连接方式是精神线。

    而心灵傀儡操控法的连接方式便是心灵锁。

    如此一来，朱巧巧就成为了白夜的傀儡。

    好处在于白夜能够共享朱巧巧的五感，在朱巧巧遇到危险的时候，也可以接过身体的控制权。

    “今天开始就不要回去了，你直接去找董老板，让她给你安排住处。”

    “最好就是住到她家里去，你可以将江腾纠缠你的事情告诉她。”

    朱巧巧迟疑了一下，“董老板能同意么？她要是知道这些事情，不会把我给赶走？”

    “放心吧，她不会赶你走，还会保护你。”

    ……

    与朱巧巧分别后，白夜则开启了芸的视角。

    他虽然是和朱巧巧一起进的白色舞厅，可妹妹们都是藏在他的影子里。

    刚才李宏远被人抬出白色舞厅的时候，他就让芸跟了上去。

    此时双方已经来到了住宅区。

    李宏远的父亲是三号城的巡逻队队长，家自然也是在三号城的上等地段，安保十分严谨。

    不过这些难不倒芸。

    一路成功的跟着李宏远潜入了李家大宅。

    看着睡得跟死猪一样沉的李宏远。

    芸的身影渐渐地变得模糊，继而又从模糊变得清晰。

    人偶替身法！

    白夜与芸的位置调换，出现在李宏远的房间里。

    无论是精神线还是心灵锁都需要傀儡师本人连接，所以白夜才与芸替换了位置。

    不动声色的伸出一根手指抵住李宏远的眉心。

    心灵锁并不复杂，没有反抗或者没有意识的状态下连接的速度更快。

    不消片刻，白夜便收回了手。

    接着，昏睡在床上的李宏远猛地睁开双眼，一屁股坐了起来。

    适应了一下李宏远的身体，白夜便放弃了控制权。

    李宏远两眼一闭倒在了床上。

    正当白夜准备转身离开的时候。

    滴滴滴！

    忽然，一阵手机铃声响了起来。

    白夜拿起床头柜的手机，看见一条信息。

    【明天都去学校。】

    发件人赫然是江腾！

    正愁不知道哪儿找你呢，明天要去学校是吧？

    江腾发的信息是群发，从‘都’字能够看出来，应该是叫他那个圈子里的人都去。

    白夜倒是没有急着离开了，反倒是解锁了手机查看起上面的信息来。

    结果却令人有些意外。

    李宏远的手机上除了一些联系人之外，连一张照片都没有。

    “看似大大咧咧的，没有脑子，没想到行事风格这么小心。”

    白夜重新将手机放回了床头柜上。

    转身离开。

    ……

    第二天，三中。

    学校里除了交手基本的知识之外，主要是学习如何应对变异兽以及失控者的。

    哪怕是在高墙之内，也不是百分百安全。

    不过若是真的碰到变异兽或者失控者，还是得靠特战队。

    书本上的知识只能让学生们了解什么是变异兽，什么是失控者，以及判断威胁程度，找到机会自救逃走。

    白夜很少来学校，他原本只是为了方便到学校照顾妹妹们，才给自己也安排了一个学生的身份。

    不上学的人生是不完整的。

    在白夜的心中，妹妹就是妹妹，也需要上学。

    而学校的管制也比较轻松。

    只要考试能过就能毕业，哪怕是一次不来学校都可以，不过大多数学生还是会按时上课的。

    白夜来到学校后便与芸分开了，芸去的是高中部一年级，他则带着绯往高中部二年级的教学楼走去。

    纯不是三中的学生，白夜暂时将她藏在了影子里。

    ……

    叮铃铃——

    上课铃声响起。

    白夜拉着绯坐在了角落里，芸不用担心，但是绯得带在身边亲自看着。

    即使是这样，能够从影子里被放出来，绯也是非常高兴的。

    哪怕她不怎么喜欢上课。

    一切如常。

    直到...

    操场上，有两个班正在上体育课。

    突然一个学生接球的时候摔在了地上，由于是沙地排球，所以她也没有受伤。

    可是倒在地上的那一刹那，她竟然看见一只手从沙子里伸了出来。

    “啊！！！”

    顿时间，一声高亢的尖叫声响彻整个校园。

    白夜坐在窗口边，视线一下子就被吸引了过去。

    只见下方原本上体育课的两个班级瞬间乱作一团，沙子里一个怪异的人形身影钻了出来，一下子扑在了那个摔倒在地的学生身上。

    张嘴就咬了下去。

    噗！

    鲜血咕噜噜的流了出来，瞬间染红了一大片。

    周围的学生都被吓傻了，愣子在了原地。

    好在体育老师反应够快。

    “是变异兽！大家快跑！”

    体育老师的一声惊呼，周围吓傻了的学生纷纷四散逃窜开来。

    ……

