    “什么个情况？”众军官疑惑地看向那名军官，议论纷纷。

    师长皱着眉头，很是生气。

    司徒南眼看形势不对，暗道那名军官不长脑子，就要开骂。

    却听到那名军官哆嗦道：“九环，九环，十环，十环还有一个正中靶心！”

    射击场死一般的沉寂，那名军官提着靶子过来，众人咽了咽口水，惊疑不定地看着靶子。

    靶子上，五个弹孔，围绕着被击穿的靶心，密集地排列着。

    “真他妈的是个妖才！”师长忍不住爆粗口道。

    这要是放在平时，听见师长说粗话，大多数人估计都有些接受不了。

    然而，此时，却没有人觉得师长这粗口不妥。

    一个个看着王斌，这名学生，眼里说不出的一种惊诧，赞赏！

    司徒南两眼发直，他总算明白，师长和成海为什么要带这样一个学生专门来射击场了！他也能明白，为什么师长和成海会对一名学生这般要好了！

    这他丫的，天生就是一个兵王中的兵王！

    而且，是高智商的兵王！

    现代战争靠的是什么？

    是武器？是战术？都没错！可最重要的，还是士兵！一个个有血有肉的士兵！

    武器再好，战术再牛，倘若士兵无法用好武器，倘若士兵无法理解战术，都没有任何意义！

    尤其是单兵作战！一个士兵的智商和应变能力，成为了决定胜负的决定性因素！

    这个叫做王斌的学生，第一次使用95式自动步枪，仅仅1枪，就由一个完全菜鸟变成一个精英！又经过3枪，由一个精英变成了一个神射手！这样的进步，可谓是天方夜谭了！

    司徒南吞了吞口水，情不自禁地走到师长面前，道：“首长，能不能把这个学生交给我？我这里还急缺一名副手！”

    众军官眼里闪过一丝不甘和无奈。

    司徒南算是这个驻地的最高长官了！这名学生，是学生！竟然一进部队就被安排成副手，依照司徒南的职位，那至少是副营长！这根本是从来没有过的事情！他们很是不服气！至少，他们大部分人都在部队里呆了无数个年月，就算是只论苦劳，他们也比王斌更有资格当这个副手。

    但是，他们很无奈！

    王斌刚才小露的几手，完全将他们震慑住了。他们是亲眼见证一个完全的菜鸟变成一个神射手的！部队里是最讲究资历的地方，然而，也是更注重实力的地方。一个绝对潜力的士兵，是值得这样拉拢的！

    众军官一个个耷拉着脑袋，心里五味陈杂，很不是滋味。

    王斌让他们见识到了，天才和凡人的区别。

    “滚蛋！这小子是我预定的特种兵成员！”成海大怒，果然这群老兵条子，一上来就想和自己抢人。

    “你们特种大队人还少了？多一个不多，少一个不少，让一个给我会怎样？”司徒南两眼瞪得老大，看着成海道。

    师长嗤了一声，道：“司徒南，你这小子也是！就算王斌要入伍，也不是进你们驻地，浪费人才！”

    司徒南脸色酱紫一片，委屈道：“首长，你怎么能这么说呢？你看我手底下这些怂包，每每执行任务，气死我了！”

    师长道：“以前怎么没听你说过？”

    成海戏谑道：“这货，就是看见好的就眼馋！”

    司徒南转过头，怒道：“成海，你们特种大队，少搀和我们驻地的事情！”

    成海双手举起，道：“得，我不说，但是，王斌是怎么样都不可能进你们驻地的！”

    司徒南转身看向王斌，道：“小子，跟我干！一进来就是副营长级别的，我敢担保，全华夏部队也屈指可数！毕业之后，人家都是连队待遇，你过了四年，我差不多也快要退伍了，那个时候，你绝对是营长的候补人选！”

    王斌有些尴尬地看着师长，这些人，一个个把条件说得那么好，要是放在未融合永恒之兽之灵前，自己估计做梦都会笑醒。不过，现在嘛，或许是心态的改变，王斌心里却没有太大的起伏。

    师长一脚踢在司徒南的屁股上，刚想说，你这个小子，都是我手下，竟然还和我抢人！

    一个士兵小跑着上来，对众人敬了个礼，而后悄声附耳到师长边，轻声说了些什么。

    师长的脸色瞬间变得有些通红，有些苍老的脸上，涌现一股杀气！

    众军官刹那间一个个脸色发白，身体有些发抖。

    王斌也很是不安，偷偷瞄了一眼师长，一股扑面而来的血腥气息袭来！

    心里暗暗道：不愧是一师之长，平时看不出什么，真要生气的时候，那种杀气让人喘不过气来！

    师长发白的眉毛微微抖动，双眼如锐利地刀锋一般，扫过众人，许久，才沉声道：“你们中有奸细！”

    众人骇了一跳！奸细！驻地军官中竟然有奸细！一个军区驻地，这可是关系到一方平安的大事！

    司徒南额头上冒出豆大的汗珠，出了奸细，他这个驻地最高指挥官有着无法推卸的责任！小心翼翼地抬起头，低声问道：“首长，那您看？我现在就将这些人一个个盘查一下？”

    师长沉着脸道：“这是你的事情，限你今天之内，将那名奸细给我揪出来！”

    司徒南忙道：“首长放心，司徒南定然完成任务！”

    师长冷冷地看了一眼司徒南，转身对成海和王斌道：“驻地有危险，我们先离开！”

    来的时候慢悠悠地，走的时候却急的很。

    羊城大学的第一批军训学生开始赶到驻地射击场。

    看着王斌跟在师长后面，一个个恨得牙痒痒的。

    “卧槽，那人渣，怎么和师长在一起？”

    “他不用训练吗？”

    “估计是犯了什么错吧？”

    “不会吧，如果犯错的话，不像现在这个样子啊？”

    ……

    一时之间，王斌这个全校公敌跟在师长屁股后面跑的消息再次在校内网上流传开来。

    师长边走边对成海道：“你手底下的几个兵现在在哪里？”

    成海回道：“在79区训练首长手下那些兵。”

    师长抬起头看着蓝天，叹了一口气，道：“我今天也没带人来，大意了！”

