    “哦？”苏曼眼睛一眯，那一条美丽的缝隙中，透出了危险的光芒。

    王道苦笑道“我说苏姨，你可别因为这点事，就把他给弄死了。”

    “点？你是觉得你苏姨被人愚弄，是点？”苏曼眼中的光芒更危险了，甚至有点牵连王道的意思。

    王道顿时麻爪，老老实实的举起双手，道“好好好，是大事，不过你要弄死人家，总要知道为什么吧？”

    “你觉得我杀人需要知道原因吗？”苏曼冷声问道

    好吧，这很魔女！

    王道翻了个白眼，道“苏姨啊，咱能别这么暴力不？再说了，这也不怪人家，虽然人家存了试探的心思，但估计一开始也没打算得到什么结果，是你自己招供的啊。”

    这回，倒是真的引起了苏曼的兴趣，问道“我招供？我说什么了？我不觉得我说的话有什么地方是暴露你了。”

    王道暗暗松了口气，可算是把这个大魔女给安抚住了。

    “行，那苏姨，我问你，作为魔女的你，连杀人都不需要理由，那这个大陆上，还有什么事情是你关心的吗？”

    苏曼不解的皱了皱眉，问道“你什么意思？”

    “意思就是，你刚刚问的太多了。”王道摊开手道

    “你是说我不应该问那么多？”

    “要不然呢？苏姨，你是魔女，这件事在责北境可谓是人尽皆知，因为我的关系，可能整个十方大陆，都对你这个魔女的作风十分了解。”

    “你做事向来只凭心情，心情好的时候，就算恶到极致的事情，你也愿意做。心情不好的时候，就算是能够拯救整个十方大陆，你也懒得看一眼。”

    “随心所欲，率性而为，这是你这个魔女最直观的写照。尤其是大家认为你有了我这个义子之后，这一点被放大到了极限，同样的，苏姨你也是因为我崛起了之后，做事更加不顾后果了。”

    “但，有一点例外，那就是我！”

    “只要这件事关乎到我，那么你绝对会以我的利益为最优先，只要损害到我的利益，就算这件事你特别喜欢，特别有兴趣，你也会毫不犹豫的拒绝，甚至是破坏。”

    “包括打着我的旗号，在外面搞一些破坏。哪怕只是一点点会影响到我名声的事情，你都不会做。虽然最近你做事不顾后果，但没有一件事的后果，会影响到我的名声。”

    “苏姨，你也许自己都没发现，你最近做好事，惩恶扬善的事，越来越多了。虽然手段有点狠辣，但最后永远都是一片欢呼，让人称赞你这个王道的义母。”

    “这一点，同样也被放大了无数倍，虽然百姓看到的是你这个魔女外邪内善，但有心人却很清楚，你苏曼的软肋就是我，你所做的一切，也都是为了我。”

    王道说着，眼中也流露出了感激和温暖。

    苏曼听到这里，有点得意，也有些欣慰，笑吟吟的问道“那怎么了？这不是很正常吗？”

    “正常的确很正常，但问题也在这里，你可是什么都不在乎的魔女，怎么会突然在乎厉家的事情？还询问了厉天河那么多有的没的？虽然没有一句跟我有关，但这问题就更大了，既然跟我无关，你有必要那么关心前因后果，有必要关心厉天河的心理活动吗？”

    “按照以往，你肯定是直接拿了云天恒，那三请能做到就做，做不到就谈一下，谈完了就合作，绝对不会多问一句他为什么要有这三请，哪怕心里再怎么疑惑。”

    “可是你不但问了，而且问的很详细，其中还不免一些试探。换做是你，你觉得让魔女这么关心的一件事，可能跟我无关吗？”

    苏曼嘴角一抽，她怎么也没想到，自己居然是这里露出了破绽。

    心中也是暗暗苦笑，看来自己的行事作风，实在是太容易让人看出问题来了。

    “那……那也不能说，他就认定了，你就是少峰的靠山吧？”苏曼有些心虚的问道

    “要不然还能有谁？云天恒吗？厉天河不傻，他不会认为我寻道宗会需要云天恒的。”

    “虽然这云天恒听起来很逆天，但实际作用并不大，毕竟只是一件武具而已，上限是存在的，别的不说，它能让我现在就晋升到凝神境之上吗？”

    “所以这东西，他很清楚，对我无用。”

    “除了云天恒，那么这里还有什么事情能够得到我的关心吗？厉家？蝼蚁而已。厉少峰？如果我跟那个隐世宗门真的没关系的话，那我用不着苏姨你来试探，我直接就去跟那个隐世宗门抢弟子了。”

    “那么答案就只有一个，那个隐世宗门，就是我寻道宗假扮的。”

    苏曼郁闷的撇了撇嘴，问道“那也就是说，这混蛋来这里的目的之一，就是为了试探这隐世宗门是不是寻道宗了？”

    王道耸了耸肩，道“不完全是，估计他心里也没底，毕竟大陆上的隐世宗门很多，突然冒出来一个也不奇怪，他试探你，也只是顺道，反正也要找你托底，你要是愿意多问，他就试探出来了，不愿意问，他就当不是。”

    “不过他心里估计还是会有一丝怀疑的，否则也不会直接托孤，做好输的准备。”

    “其实也很容易理解，但凡有点脑子的人，都会怀疑。毕竟炼子的年龄太小了，一个六七岁的御灵境巅峰突然出现，有如此违反体系的弟子，那也就只能是我寻道宗了。”

    “其实我当时让炼子守门，也存了一部分心思，让一些有心人知道我的身份，这样的话，如果厉家某些人有后台，或者是某些宗门有利益在这里，我的身份，也能够挡他们一下，省的他们给少峰添乱。”

    苏曼憋屈的叹了口气，道“没想到还真的被那个混蛋算计了，还不是主动算计，让我报仇都没法报。”

    “嘿嘿，苏姨，你要想报仇，什么时候都能报，不过还是把他留给我吧，这人还挺好玩的，如果不是他想找死，我还真想把他带回去做个参谋。”王道笑道

    苏曼疑惑的看了王道一眼，问道“找死？什么意思？他话中有这个意思吗？有什么玄机我没听出来？”

    王道笑道“没玄机，只是没说全而已，我相信他已经做好了输的准备，也相信他的确再向你托孤，同时也相信他是一个病态的人，只为家族，却冷漠的对待家族的一切。”

    “但他有一句话含在其中，那就是他会为了家族付出一切，为了得到家主这个位置，他会与任何人抗衡到底，哪怕这个人，是我王道！”

