    山脉东侧。

    方圆数百丈的区域，地面震动。

    大量兽影，在山林中疯狂奔腾。

    那般惊慌失措的情形，仿佛遇到什么洪荒猛兽。

    最终，这股兽潮，全都涌入了一个巨大山谷，再也无法逃脱。

    紧随其后，七只形态各异的凶兽，出现在山谷口，堵住了唯一的退路。

    这些，无疑正是小白和荆轲它们。

    经过驱赶，近乎把山脉东侧区域的妖兽，全部收拢在一起。

    如同举办一场大型的狩猎！

    “谁杀死的，猎物归谁，都不准抢。”

    小白按照林昊的意思，开始发号施令。

    众兽顺从点头，就连火凤凰，此刻也是以小白为首，没有任何抗拒的念头。

    无论战力，或者远古龙猿的强悍血脉。

    作为宠物领头者，它当之无愧。

    霎时，随着七兽暴扑而上，一场碾压式的屠杀，轰然展开！

    山谷之上，林昊凌空而立，沉默注视。

    此次狩猎行动，他的这批宠物，战力应该都能获得不少的提升。

    嗡——！

    就在这时，林昊感到一股异样的能量波动，自远处山林荡漾而来。

    林昊目光远眺，望向山脉北边方向。

    却见屹立在那里的巨型火山，通体泛红的光芒，相较于之前所见，更加赤红。

    整座山体，剧烈晃动，明显是即将喷发的征兆。

    轰！

    而后，伴随一声沉响，顶部的火山口，终于开始喷发。

    赤红的火光，呼啸而出，照亮了夜空。

    “怎会突然火山喷发？”

    林昊眼神微凝，此等突如其来的异变，令他心生疑惑。

    当下，他身形一动，独自朝着那座火山飞掠而去。

    同时，林昊的形体，也是瞬间变成了龙人战斗形态！

    ……

    此时，火山附近，滚滚如潮的岩浆，火焰弥漫地流淌而下。

    周边的树木、岩石，全都被淹没。

    那般赤红色的毁灭场景，犹如炼狱一般。

    而在黏稠的岩浆之上，站有一批黑影，目光冷漠地望着这一切。

    他们，正是之前的那些死族成员。

    “火山引动了，接下来，就是那座雷霆山。”

    为首的死族头领，抬起苍白脸庞，视线扫向远处南边的雷霆山，声音嘶哑的说道。

    场景变化，只见在雷霆山这边的山脚。

    出现了一群身穿黑衣的异族武者。

    看其穿扮，以及那萦绕周身的阴冷死气，显然也是死族成员，个个气息强大。

    其中一名死族武者，黑色手掌轻翻，一团灵体陡然在他手中出现。

    紫色电芒闪烁，充斥极其浓郁的雷霆之力。

    此物，明显是一枚高阶雷灵！

    “只要这座雷山引动，两山能量相撞，便可打开秘境入口。”

    那名死族武者，嘴角泛起一丝阴邪笑意。

    旋即他手中的那团雷灵，直接被他按压在山体之中。

    轰——！

    霎时，狂暴的雷霆之力爆发开来，整座山体也是如同受到刺激一般，轻微震动间，绽放出璀璨的雷芒。

    嗤嗤嗤！！

    紧接着，一道道粗如蛟龙的雷弧，肆意喷涌，萦绕于山体表面，看起来极为恐怖。

    雷霆山的突然暴动，周边的妖兽们皆是吓得疯狂逃窜，不敢在此栖身。

    “嗯？”

    山林上空，正朝着火山方向飞去的林昊，骤然停住身形，目光诧异地望向南边。

    却见远处那座雷霆山，电芒闪烁，即便相隔甚远，也仍然能够感受到那股可怕的雷霆之力。

    “怎么回事？”

    见此异象，林昊心中的疑惑，愈发浓郁。

    雷火两座山体，几乎在同一时刻发生变动。

    莫非有什么事情要发生？！

    林昊眉头微皱。

    轰！

    正当好奇之际，两座山体顿时再度暴动。

    那等动静，比起刚才还要强烈不知多少倍。

    电光赤红两种色泽，弥漫天际。

    轰！轰！

    而后，更让林昊眼神震撼的一幕，蓦地发生。

    只见雷火两山，能量疯狂凝聚，陡然各自射出一道巨大光柱。

    直接在半空中狠狠轰撞在一起，惊人巨响中，异常狂暴的能量波动顿时席卷开来。

    砰砰砰！！！

    周遭百丈之内，所有树木都被生生震断，岩石爆成粉碎。

    短短刹那间，撞击所在的那片区域，便是变得异常空旷起来。

    而后，随着光芒散去，一道能量光门，凭空凝现。

    光门之内的场景，一片昏暗，仿佛直通地底。

    “地底宫殿的入口开了，走！”

    见状，南北两个方向的死族成员，目光闪动间，纷纷飞掠而起。

    两批黑影，几乎同时朝着山脉中央区域的能量光门，迅速飞去。

    “果然有古怪！”

    林昊眼神一沉，身形立即下降，潜伏于附近一棵茂密大树中，收敛气息暗中窥视。

    这个时候，他也是注意到了那些死族武者。

    由此可见，刚才这般动静，就是他们搞出来的。

    “这里，难道藏有什么宝贝？”

    林昊心头转念间，不由得眉梢轻挑。

    对于宝物，他向来是极有兴致。

    “召回宠物。”

    当下，林昊把已经狞猎到尾声的小白它们，全都收进了系统空间。

    接着，他派出荆轲，开启隐身状态，迅速飞向那道能量光门。

    随着逼近，借助荆轲的共享视觉，只见那数十名死族武者，也已经到了这里。

    为首的死族武者，拿出数张零碎的牛皮，拼凑在一起，赫然组成了一张藏宝地图。

    不过其上，却是缺失一块。

    看那材质，以及缺少的角度尺寸，与林昊上次在蝎子族卡曼那里所获的藏宝图碎片，竟是完全吻合！

    见状，林昊心头一动，当即取出了那块藏宝图碎片，认真观摩了起来。

    主体部分的地图线路，并非苍穹大陆的环境。

    不过外围残留的线路痕迹，倒是与现在所处的这个炎雷山脉有些相似。

    “难道我这块藏宝碎片，便是那能量光门里边的核心地图？”

    林昊内心猜测中，不禁一喜。

    他目光落在中心点处，划有红色圆圈的标志。

    这个位置，想来应该就是真正的藏宝之处！

