    之后的10天，布依就开始去采购各自自己用的上的材料，幸亏都是地球上有的，就是一些成分还没有被研究出来，她需要自己买材料，甚至是去悬赏采集，因为一些还没有被人们发现。

    那些还没有被发现的就有一些麻烦了，在夏国境内的还好，在其他国家的比较麻烦。

    为了这件事情，布依还找了徐老说明了这件事情，徐老听说是现在还未被发现的元素成分，立刻就上了心，向高层汇报了这件事情。

    国家立刻就有了行动，这会儿国家很多资源技术都被外国卡住，这一次布依提供的那些元素原石，都是未被发掘的废弃物，他们可以趁机大量收集，以后也能当做物资储备。

    而布依自然也能够拿到她想要的材料，不过却没有那么快，因此，直到徐默青的实验室开起来，她也不能马上进入研究。

    “那你现在怎么办？”徐默青询问，“要不你先加入我的研究，给我打打下手？”

    “那怎么行，我就是个外行，怎么能帮到你。”布依连忙摆手，她对自己还是很有自知之明的。

    “我听说你之前每次放假都在中科院帮忙，在各个研究组都帮忙过，上手很快，你的记忆力应该很好。”徐默青从爷爷那里了解了很多布依的信息。

    “那好吧。”布依想了一下，点点头，就当做学习好了。

    之后，布依就加入到了徐默青的实验室当中，徐默青学的是医药，主要是研究各种药品。

    布依虽然没有专门学过制药，但是为了制作基因药剂异能药剂，她是有学习过相关的知识的，这是她第一次参与纯药物的研究，倒是也能够提供一些意见。

    虽然她见识过很多未来的药品，甚至还知道不少的配方，不过那个世界很多药品成分都是从进化变异后的植物，以及新出现的矿石里面提取出来的，在这里根本弄不出来，所以她也没有考虑过这个。

    但是现在嘛，不能把未来的搬过来，但是有一些却是共通的，而这其中，融合药剂可以起到非常好的作用。

    融合药剂的效果有点逆天，它可以提升所有元素的生命体吸收率却不会和元素融合，在制药上面非常有效。

    就是在化妆品上面都有奇效，那些保养的化妆品，能够被皮肤吸收的效率很低，但是加入融合药剂后，效率高达90%。

    布依顿时就提高了对于药物化学的兴趣，开始自学，她过目不忘，又有徐默青的教导，学习进度非常的快。

    在她的材料集齐之前，时间也进入到了7月，她在徐默青的实验室待了将近一个月的时间，这段时间里，她跟着对方学习，已经打好了基础，也有了一些自己的研究成果。

    至于布依研究出来的是什么，咳，是保湿润肤霜，乌黑生发发膜，强效洗衣液，布依也是女孩子，虽然不怎么化妆，但是一些养肤护发的还是有关注的。

    她可没有金手指让自己一直美美美，自己以后从事研究员的工作，众所周知，熬夜让人头秃伤肤，作为一个研究起来就不分昼夜的研究员，她觉得需要好好保护一下自己这一头乌黑发亮的秀发和白嫩的肌肤。

    至于洗衣液，因为要住校，她也不可能每次都把衣服拿出来放洗衣机里面洗，弄出这个什么无子都能快速清洗，漂洗一边就干净，节约用水和时间。

    而等到7月9号的时候，布依要的所有材料都搜集齐了，她就开始做自己的实验了，这一次是徐默青帮她了。

    之前收集的材料需要成分都已经提取出来了，剩下没有提取的都是那些还未被这个世界的人发现的成分，也只有布依知道这些是如何提取的。

    布依虽然在上高中的时候配过这类药剂，但是那会儿都是有现成的元素材料的，而不像现在还要她自己提取。

    所以，这也就导致了刚开始提取成分的时候并不顺利，布依对于这些成分也就大概了解提取的过程，但是却不清楚。

    9种成分，布依他们一直到开学了，也就成功提取出来了4种而已，倒是中科院那边已经将9种都提取出来了，毕竟这些是世界上还没有被发现的元素。

    一种新元素，还是有用的新元素，那对世界发展带来的影响是巨大的，夏国自然重视。

    虽然元素都已经提取出来了，但是布依开学要军训，短时间内是没有办法进行试验了，只能等军训完了再说。

    开学报名后，布依带着一些行李来到分配好的宿舍，这是一间4人间，她来的比较晚，所以宿舍的其他人都已经到了。

    “大家好，我是布依。”在门口敲了敲，布依走了进去。

    “我是宋萍/我叫张笑翎/我是朱雨眉，你好。”看见布依，三个正在聊天的女孩也自我介绍了一番，随后就盯着她看。

    因为今天布依穿了一身宋制，典型的汉服，不像旋裙那般看起来像改良现代服饰，其中一个看起来很爽朗的女孩宋萍开口，“哇，你身上是什么古装？好好看。”

    “这个是宋制。”布依介绍了一下什么是宋制。

    “你的意思是，你这衣服是根据出土的宋朝服饰做出来的？”另一个戴着眼镜的知性女孩张笑翎推了推眼镜询问。

    “是啊。”布依点头。

    “你为什么要穿这个？”问这话的是寝室里最漂亮的女孩朱雨眉。

    “难道这个不好看吗？”布依反问。

    “好看是好看，可是会不会太奇怪。”朱雨眉皱起眉。

    “难道你看武侠的时候没想要穿小龙女一样的衣服？梳黄蓉一样的发型？”布依这一次也没有说之前的大道理，而是直接询问。

    “当然喜欢，可是电视剧里面的衣服和你这个也不一样啊。”朱雨眉似乎被说动了，哪个女孩看到飘飘欲仙的小龙女没想要一身同样的衣服的。

    “电视剧里面的衣服只能算是古装，不算是汉服，汉服是指我们汉族的民族服饰，有历史文物为证的，如果想要类似电视剧里的那种可以选择交领齐腰襦裙。”布依给她们科普。

    “你对这个懂好多啊，是历史系的吗？”宋萍佩服地看着布依。

    “不是，我是机械工程系的。”布依摇头，“我知道这些只是因为我喜欢。”

