    几道强烈的灯光投射到鳄神王的战鳄上，那是来自紫绡她们所住的营地，还有训练营哨塔上的探照灯。加上分布在四处的路灯，整片湖岸几乎亮如白昼。

    毛绒绒她们风筝走了五头战鳄却不被大家关注，恐怕就是这个原因。

    此刻灯光下的战况异常激烈，哪怕无法造成实质伤害，两处营地的守卫依旧在用机枪射击、火箭筒轰击。他们是在压制战鳄背上的圆台，那种比战车炮塔大了一圈都不只的圆台里装着不少王鳞蜥人，用投枪、弓弩或者步枪居高临下攻击。最先冲上去的魂兽骑士个个带伤，不少因为分心躲避上面的攻击，被战鳄甩头撞飞。

    换作雇佣兵或者是西岭卫的人，这时候估计已经崩溃了，可魂兽骑士是高德从各族里精心挑选的勇士，即便对上坚鳞巨怪也毫不畏惧。

    比如那个支楞着猫耳，最先冲出营地的壮汉，他的长矛裹着血烟破开鳞片，戳进战鳄的脖子。战鳄转头张嘴想要咬住他，却被他驾驭着花熊人熊一体滑溜的避开。他还不罢休，躲避的同时又用长矛戳中战鳄的大嘴牙缝，紧接着拉偏花熊来了个过弯漂移，以毫厘之差闪过战鳄骤然吐出的长舌。

    “不愧是狸小小啊。”高德为自己的眼光自豪，这个来自雪山半狸族的壮汉是他发掘出来的。

    此人在族里个头是最大的，胆子却是最小的，自小就被族人嘲笑。高德注意到此人身具血魔之力，与怯懦脾性不符，细细查问，才知是怕发起疯来难以自控伤到族人，才从来都不敢惹事。

    于是这家伙成了高德重点关照的对象，教他遏制恶魔之力，教他感应花熊兽魂与其魂魄相连，再互相敞开心灵挤压出魂火，总之把他当做范本调教。

    现在看来，意志和技艺都不差了，就差临门一脚点燃魂火。

    就是这名字……谁让西岭异族还处于愚昧状态，族人都没正式名字，相互都是称呼小名或者外号呢。

    正为狸小小的表现喝彩，战鳄吐舌未中，一巴掌糊过来。这次狸小小没能再创奇迹，连人带熊横飞而出。战鳄那胳膊和腿倒是短短的，但个头那么大，再短也跟象腿差不多。人熊飞出了几十米，径直砸在了训练营的木墙上。

    应该死不了，就是断腿断胳膊免不了。

    高德揉额头……紫绡的额头，感觉自己上阵的可能性从零提升到了百分之十。

    狸小小被拍飞并没吓退其他人，还算不上魂兽骑士的勇士们驱策花熊绕着战鳄打转，用长矛钩镰巨斧不断试探，企图找到战鳄的要害。

    这只是一头战鳄，另一头战鳄正被几团人熊合一的白焰围住。战鳄对白焰颇为忌惮，不敢贸然进攻，只是与白焰之前的魂兽骑士周旋。那些白焰是以司伊为首的姐妹会少女，她们倒是获得了魂火，还与各自的花熊魂魄共鸣可以燃起魂火。不过她们并不擅长战斗，高德严令她们不得跟战鳄贴身搏斗。

    难道只能把魂兽骑士拉进灰境点火么？

    看着魂兽骑士向两头战鳄不断发起攻击，身上弥散出各色魔光。连带花熊也罩上了同色魔光，以至于凶性大发，不复以往慵懒怠惰的性子。这明显是人与熊的魂魄有了共鸣，却没见半点白焰燃起，高德开始怀疑自己的“技术路线”是否正确。

    以提灯人的模式来训练这些魔人倒是方便，但存在着两方面的问题。

    一是汶州与坠星海两盘棋混在一起，暴露出来后被一锅端的风险大大提升。另外找个新的灰境训练吧，高德实在无暇分身了。他倒是攒着十多个种类不同的恶魔手办，理论上每个手办都能掌控一处灰境，可现在已是四开并行运作，实在没精力再打理新的灰境。

    另一方面更关键，汶州这边的猛兽普遍被恶魔之力浸染，把它们与西岭异族匹配起来，能发挥出远超魂灯的效用。创造出来的魂兽骑士是不是比提灯人更强大还是其次，找到了又一条抵御混沌侵蚀的道路，这意义可大得多了。

    高德可不认为自己有本事破解整个震旦面临的危局，那是女皇和小丽，以及整个圣山才需要考虑的问题。他想的是万一大明崩溃，混沌重临，靠着提灯人和魂兽骑士这样的道路，能保下来的凡人越多越好。

    就是魂兽骑士这火，就是点不燃啊。

    当初大白是怎么点燃魂火的？

    哦，是紫绡传过去的，紫绡又是自己传的，所以终究还是得传火么？

    高德这边在思忖，营地木墙的破口处，罗小四正跟狸小小吵架。

    “你腿断了啊！还乱动什么，赶紧躺好等着医护救治。”

    “我骑二黑就能战斗！不需要腿！”

    “二黑也受伤了！”

    “这点伤对我们来说根本不算……嗷嗷……痛！”

    罗小四差点被狸小小跟二黑砸到，等他们砸破木墙摔在地上，赶紧去救援，没想到狸小小逞强还想冲回去。人在叫嚷，叫“二黑”的花熊也在唧唧大叫，那是见到同类被战鳄撞得漫天飞而愤怒咆哮。

    “呼噜……”

    很不一样的花熊叫声插入，二黑顿时蔫了，是大白。

    大白眼中喷出白焰，抬起前掌直接把二黑的脑袋按在地上。再头对着头，嗷嗷唧唧一阵吼，吼得二黑耷拉着小圆耳朵连吱一声都不敢。

    接着大白抬头张望，先看了看狸小小，噗嗤喷了股冒烟的鼻息，又看向罗小四。

    罗小四正被大白眼中的白焰镇住，还没回过神，就被它扯着裤腿往背上一丢。揪着细密而坚韧的熊猫刚刚稳住，大白又从地上咬起狸小小的长矛，把矛柄送到他手上。

    “大白你这是干什么？”

    罗小四接过长矛呆呆的问，下一刻猛然后仰，大白已经咚咚起步，朝着战鳄直冲而去。

    “喂喂你要干什么啊！？”

    罗小四魂飞魄散的大叫，他虽然想当魂兽骑士，但不等于现在就有胆跟那么恐怖的战鳄对决。

    这一嗓子喊得很惨烈，大白却忽然不顾，白焰燃得更猛烈，罗小四感觉自己骑在了篝火堆上。当然不是身体的感觉，而是心灵。整个人的意识都开始飘摇不定，似乎要在这灼热之中融解飞升。

    他下意识的催动力量抗拒，可自那灼热之中传来奇异的感觉，并非人语却含着强烈而清晰的意念，令他感应得非常清楚。

    罗小四一个激灵，发现自己离战鳄已经不远了。周围和前面是不分人熊奋勇争先的魂兽骑士，即便只能在战鳄的鳞片上扎个小小的口子，下一刻就要被拍飞，也无所畏惧。

    滚烫热流从心底深处涌出，罗小四只觉羞惭无比。难怪紫绡小姐没答应他进训练营，就他这胆子还想当什么魂兽骑士？

    身体还在发软，手上还在发抖，前面的战鳄越来越清晰，近到那如人头大小眼瞳竖立的鳄眼里自己的身影都能看清。但心中的热流越来越热，与身下大白渗透到他心中的灼热混在一起，汹涌而出，急速灌入身体的每一处角落每一寸肌肤。

    罗小四感觉自己也烧了起来，燃烧的感觉蔓延到手上，原本罩住手的薄薄黑烟骤然炽亮，变作了淡淡白焰。这时候他压根管不了自己的手是什么样子，只想将这股热焰由长矛倾泻出去。

    “咦……”

    远处的哨塔下方，高德趴着掩体的沙袋观察战场，正在评估自己出手的百分比系数。忽然看见一头花熊载着个人冲向战鳄，不仅人熊一体，那薄薄白焰已然从身体延伸到了长矛的矛尖。

    本以为是哪个姐妹会的少女，定睛一看，熊似乎是大白，人像是罗小四。

    “大白什么时候……”

    转头看身后，原本乖乖蹲着的大白不见了，果然是大白。

    再回头时，长矛已经戳中了战鳄。矛尖破开鳞片，仅仅只是浅浅入肉，罗小四跟着大白就被骤然扭动的鳄头撞得倒飞而出。

    长矛还钉在战鳄的脖子上，隐隐白光在伤口里闪烁着，烧灼出缕缕黑烟。战鳄发出比火车锅炉还要响亮的呼噜声，比刚才火箭筒轰中它的鼻孔还要痛苦。

    “看我的——！”

    又一团白焰升腾而起，是狸小小跟二黑，不知为何两人也燃起了白焰，比罗小四和大白冲得还快还猛。

    高德还在眨眼，狸小小和二黑已经撞上了战鳄。狸小小拎着的大斧白焰飘飞，蓬的劈开鳞片，重重砍在战鳄的长嘴下缘。

    战鳄人立而起，沉闷的叫声宛如重炮轰地，狸小小跟二黑也倒飞而出，比罗小四大白更高更快。

    两座哨塔的机枪火箭筒趁机集火，肆虐着战鳄相对软弱的肚皮。战鳄倒地翻滚，背上的钢铁圆台喀喇喇被压成圆饼，里面不知道多少王鳞蜥人当场成了肉馅。

    这、这就点燃啦？

    高德看着远处大白跟二黑落地的地方，不少魂兽骑士奔过去救援他们，他们座下的花熊围着两个伙伴唧唧嗷嗷叫着，眼瞳中闪烁着炽白光电，竟也有了点燃魂火的迹象。

    果然还是得传火……

    欣慰至于，高德也苦笑着叹气。他的思路总是放在人上面，没想到这火是先由花熊传起来的。

    失去了控制的战鳄疯狂打滚，滚了片刻转身奔向湖里，轰隆入水急急逃走，没有回过一次头。而当罗小四狸小小带着大白二黑重整旗鼓，率领又有几个点燃魂火的魂兽骑士奔向另一头战鳄时，结果已经注定毫无悬念。

    “还有我们这哪！”

    远处轰隆隆巨响不断，毛绒绒她们的风筝放断了，五头战鳄几乎踏平了湖岸边的小树林，如一支装甲集群般调头碾压而来。

    有了成功前例，还有至少七八个已经点燃魂火的魂兽骑士（罗小四和大白还不算在内），这股敌人就不再让众人麻爪了。

    由高德指挥，机枪火箭筒掩护，五头战鳄被分割开，由集中在一起的团团白焰围攻。战鳄个头虽然大，兽魂却并不强韧，否则也不会如此轻易被圆台里的王鳞族人控制。当魂火由破开鳞片的伤口渗入身体，侵彻兽魂时，控制也就随之失灵。接着发生的事情，跟象兵被巨大声响惊吓之后发疯狂乱的景象如出一辙，一座座圆台在战鳄的翻滚中压扁破碎，连活口都没逃出几个。

    最后一头战鳄还没来得及入水，就被狸小小的长矛贯眼而入，连带着涌入的魂火将兽魂吞噬。巨大的怪物倒在湖岸边，再没了声息。背上圆台的王鳞族人被拉出来时，几乎是喜极而泣，他们还以为会像同僚一样也变成大号铁饼里的肉馅。

    “不错呀，小四……”

    紫绡身前，罗小四跪在地上，大白趴在地上，都是诚惶诚恐的模样。

    高德用紫绡的嗓音说：“看来你已经不需要进训练营了，不过你擅自行事还是得处罚，以后喂养大白的事情就交给你了。这是多出来的工作，之前管着的事情还得继续干。”

    罗小四如释重负的叩头谢恩，大白是紫绡的坐骑，虽然是大白自己做主带着他去冲杀，可大白又没办法惩罚，只能罚他了。

    再想到以后每天还得给大白投喂三餐、清扫粪便、打理毛发，他又暗暗叫苦，到时候得分作两个人才忙得过来吧。

    “大白！”

    高德再呵斥大白，“以后再自行其是，就把你放回深山里还你自由！”

    花熊那偌大身躯抖了抖，蜷缩得更紧，到后面干脆从地上捡起根东西抱着啃，卖萌装傻了。这家伙不仅很通人性，还能感应到此时的紫绡不只是紫绡，又含着既亲切又令它畏惧的气息。正是这样的气息让它的兽魂燃烧起来，可以抵御那种异常冰寒异常恐怖的奇怪力量。

    紫绡的确是它的主人，但从某种意义上说，那种偶尔才会出现在紫绡身上的气息，才是它的真正主人。

    狠狠挼了几把花熊身上的绒毛，让罗小四带着大白回营地验伤，湖岸边也开始打扫起战场。

    刚刚点燃魂火的十来对魂兽骑士还没有放松警惕，沿着湖岸巡行。更远的湖岸边，刚刚加入西岭卫的刀锋蜥人，来自各个部族的雇佣兵，甚至是营地的人族守卫和工匠，看着这些白焰包裹的人与熊，心中都在翻滚着猛烈的波澜。

    “紫绡小姐——！”

    黑十九须不知道从哪里钻了出来，呲溜滑跪到紫绡身前。

    “您就是我们刀锋蜥族……不，您是我们西岭异族的大救星！”

    掌握了“救族密码”的年轻族长毫无廉耻，这可不是他从人族那学的本事，西岭既然是弱肉强食的地方，自然也有寄生求存的精神。

    为了族群的延续，廉耻算得了什么呢？

    黑十九这么想着，心中却揪痛不已。鳄神王派来这么多战鳄都被打败了，投在鳄神王手下的父亲，还有好几万族里的勇士，怕是要小命不保了。

