    第1397章该死之人

    姜芷莹心中冷笑。

    这里是餐厅门口，大庭广众之下，她不可能要了对方的命。

    不过嘛，活罪还是要让他受一受的。

    总要让他体会一番大佬的毒打，让他知道什么人能惹，什么人不能惹。

    白少死死握着右手腕，飞快瞥了眼已经变得通红的右手掌，咬牙质问：“你是怎么知道的？”

    姜芷莹再次装傻：“知道什么？”

    白少气得脸都歪了：“你明明知道我的意思！”

    姜芷莹冷哼了一声：“我又不是你肚子里的蛔虫，怎么会知道你在想什么？你要是再不说清楚，我可要走了。”

    “你——”白少气结，却不敢再动手，只能压低声音再次问道，“你刚刚说老爷子的身体，你到底是怎么知道的？”

    姜芷莹似笑非笑地看着他，不答反问：“你不是已经打听清楚了吗？又何必明知故问？”

    她当然是从这人的面相，结合刚刚看到的画面猜出来的。

    可是这种事情，她会说出来吗？

    姜芷莹装得一脸高深莫测。

    白少的脸色不断变换，最后还是说道：“我听说，你救了云家那个老女人。那人明明已经要死了，就剩下一口气吊着，你居然将她救了回来，还让她延长了一年的寿命。”

    姜芷莹脸色不变。

    她并不意外这人会知道这些。从司机的反应就能看出来，这人在香城很有身份，她救老太太的时候，病房里可是有不少人。

    这人能够知道这个消息并不奇怪。

    恐怕，香城已经有不少人知道了这件事。只是那些人还在观望，唯有这个白少迫不及待地跳了出来。

    还特地挑在她在餐厅用早餐的时间。

    真是有够急的。

    他都急成这样了，可想而知他背后的人肯定已经等不及了。

    这些信息很容易就能推导出来，既然对方已经迫不及待，她又有什么好急的呢？

    现在是对方在求她救命，可不是她求着对方。

    反正以她的实力，这些人也拿她没办法。

    姜芷莹一脸淡定，嘴角似笑非笑，仿佛庙里的菩萨。

    果然白少很快就沉不住气了，他有些不满地问：“你就不好奇我是怎么知道的？”

    “有必要吗？”姜芷莹反问，语气轻飘飘的，说出来的话却是莫名地让人胆寒，“还有，你挡住我的路了。”

    白少脸色大变，纠结地看了姜芷莹一会儿后，还是乖乖让开了路。

    然后站在一旁不死心地说道：“只要达先生能够治好我家老爷子，我白家一定不会亏待了达先生！云家能给的，我们白家可以给双倍！”

    姜芷莹脸色冷淡：“我不救该死之人。”

    “你什么意思！”白少大怒，“达先生，你可要考虑清楚，得罪白家，可不是什么好选择！”

    姜芷莹嘲讽地看着他，突然问道：“你见过赵云龙吗？”

    白少愣了一下，眼神警惕地看着她：“我以前见过他。”

    “那你现在可以去看看他。”

    姜芷莹意味深长地留下这句话，迈步走出了餐厅。

    白少下意识想要去拦，突然看见了地上那把枪，脸色陡然大变！

    (本章完)

