    陆翌然紧紧皱起眉头，以前很多忽视了的细节，便又涌上了心头。

    陆翌然只觉得心和脑袋都闷闷地疼着，只抬起手来按了按额角，是了，他忽略了这些。

    其实很多事情都是有迹可循的，连霍管家都注意到了。可是大概是因为安澜表面上展现出来的自信盖过了其他，他完全没有往那方面去想。

    陆翌然深吸了一口气：“那要不，我直接告诉安澜，六年前那天晚上，是我？”

    “告诉安澜，轻语是我的孩子？”

    陆翌然此话一出，对面三个人异口同声地开了口，可是说出来的话，却是不尽相同。

    “不行。”

    “不行。”

    “我觉得可以。”

    说完之后，三人便又面面相觑起来。

    周钊皱了皱眉：“就因为安总治陆总的腿这件事情，安总都误会了陆总。如果再让安总知道，陆总就是六年前那个人，是轻语的亲生父亲，那安总只怕会对陆总误会得更深。”

    “她会觉得，这件事情，从头到尾就都是陆爷的一场骗局。”吴文杰补充着：“会觉得，陆爷不仅骗了她，甚至还可能从她手里抢走轻语小姐。”

    周钊连连点头：“轻语小姐是安总费尽心思才抢回来的，要是让安总误会了陆爷对轻语小姐有企图，陆爷和安总就真的，完了。”

    “说不定安总会为了防止轻语小姐被抢走，直接带着轻语小姐就再次消失了，就像六年前那样。”

    霍管家皱了皱眉：“可是，这件事情也不可能一直瞒下去啊，总不能够瞒一辈子吧？安小姐，迟早是会知道的啊。”

    “如果到时候知道了，那恐怕会再次爆发，而且，比这一次还更厉害一些了。”

    周钊和吴文杰沉默了下来：“也可以一件一件的解决嘛……”

    “不过这真的，是一颗定时炸弹啊。”

    陆翌然被他们三人吵得有些头疼：“行了，你们先走吧，让我静静。”

    三人默不作声地离开了房间，陆翌然按亮了手机，安澜还没有回复。

    是没看见，还是不想回？

    安澜其实已经看到了吴文杰和陆翌然发过来的消息，也听了录音，只是听完之后，安澜除了恼怒，并没有其他的感受。

    喜欢她？

    是和她谈恋爱？

    安澜抿了抿唇，如果不是因为今天自己听到了那些话，陆翌然还会跟她说这些话吗？

    她可是记得的，先前陆翌然亲口说过的，哪怕是为了他的病和腿，他也会将她想方设法地留在身边。

    大概是因为看她的反应，害怕她得知了真相之后，会不顾一切的离开，所以才专程发了这些消息的吧？

    陆翌然为了他的病和腿，可真是煞费苦心啊。

    安澜深吸了一口气，鼻尖酸涩无比，其实如果陆翌然早早的告诉她，她可以替他治病甚至可以让他的腿有反应，她可能也会心甘情愿的去做。

    可是他一直瞒着她。

    兴许，他的腿才是他真正的秘密吧？毕竟，他的腿关系重大，这榕城，有不少人盯着他，陆翌然是个残废，就已经足以让榕城大部分人震动。如果陆翌然的腿好了，只怕忌惮陆翌然的人会更多。

    甚至，可能会有人，因为害怕陆翌然的腿好之后，对他造成威胁，想方设法地要除掉陆翌然。

    所以，陆翌然不愿意说。

    这却也让安澜明白，陆翌然，并不完完全全的相信她。

    也或许是陆翌然骗了她，他和她在一起，压根就只是为了治好他的腿吧。

    他压根……就没有喜欢过她吧？

    安澜心头一阵闷痛，脑中却是骤然清醒了许多。

    是了，陆翌然肯定是不喜欢她。

    其实之前，陆翌然就已经表现得很明显了。

    只是她自己傻，被陆翌然表现出来的对她和对别人的不同，让她产生了错觉。

    如果喜欢的话，陆翌然不会无视她的感受，将她和她的孩子作为饵，去引诱别人出手，害小九被绑架。

    如果喜欢的话，陆翌然不会一而再再而三地无视她的感受，只想要将她绑在身边，想要控制她的一切。

    如果喜欢的话，陆翌然不会在他们什么都做了之后，却仍旧不肯说一句喜欢，不肯给她一个明确的身份。

    安澜苦笑了一声，眼泪骤然滚落了下来，原来一切都早已经有了预兆，都早已经在一些细节中表现得清清楚楚，只是她太傻了，没有发现而已。

    安澜抿了抿唇，也兴许，她其实也没有那么喜欢陆翌然。

    如果她真的那么喜欢陆翌然的话，知道自己能够为陆翌然治好他的腿，她肯定会义不容辞的，什么都不问的去帮他。

    可是她并不想，而且，即便是之前她以为她在和陆翌然谈恋爱的时候，陆翌然表现出来了对她的控制欲的时候，她就已经感觉到十分的不舒服。

    裴婉说，她是在秀恩爱。

    兴许真正陷入恋爱中的人，对彼此的控制欲也是一种恩爱的表现吧？

    可是她一点也不喜欢，并且觉得很苦恼，完全不觉得这是一种恩爱。

    安澜抬起手来将眼角落下的泪擦去，她和陆翌然的这段感情，存在太多的问题，不仅仅是陆翌然的腿的事情，还有其他很多，这些问题如果不解决，都会成为他们心中的刺，哪怕是强迫两颗心去靠近，那刺也会一直的存在，会时不时地刺他们一下。

    如果感情好的时候，尚且可以忍受，可是一切激情都归于平淡的时候，那痛意就会非常的明显。

    安澜垂下眼，所以，他们两个，都需要冷静一下。

    她和陆翌然，都需要弄清楚，他们彼此真正的心情。

    安澜抿了抿唇，垂下眼，低下头看向陆翌然发过来的消息。

    安澜目光落在那一长段的文字上，眼神微微有些恍惚。

    过了好一会儿，安澜才低下头打字：也许你说的都是真的吧，但是不可否认的是，你接近我，的确是为了你的病和腿，而我，则是为了轻语。

    安澜：我们从一开始，都各自怀有各自的目的，从一开始，这一切就不单纯。所以也许，我们彼此都误会了了自己的心呢？

    安澜：我觉得，我们都需要冷静一下。这段时间，我们就先别联系了吧？等我们各自好好冷静一段时间，我们再好好谈一谈。

