
　　最后，还好姜盛提前扼住了戴鲁比的喉咙，才使得床单免于被烧。

　　打闹了一阵，向戴鲁比许诺刚刚那块金色宝石一定会是它的，只不过需要等到合适的时候再给它，戴鲁比这才放过姜盛，没再嚷嚷着要烧了这个家。

　　向戴鲁比妥协之后，姜盛眯着眼盯着虚空中弹出的光屏，查看那块金色宝石的具体信息。

　　但他心中想的却是另一件事：“还要给戴鲁比安排一些有趣的对手啊，总感觉让它一直闲着，它很有可能会对我家出手。”

　　而戴鲁比则是惬意的躺在姜盛的床上，眼睛眯着，幻想自己戴上那块金色宝石大杀四方，最后成为太阳神的美好场景。

　　年轻，还是太年轻了，殊不知自己已经被姜盛满满的恶意包围了。

　　重新打开【背包】，点击金色宝石的格子，旁边给出了关于金色宝石的明确介绍。

　　【太阳之种】：提取吞噬太阳之兽的传说力量制成，长期佩戴可以让部分宝可梦拥有掌握太阳之力的潜能，太阳之力的具体表现形式（太阳之光、太阳之火、太阳威势……等）则与该宝可梦的具体领悟有关。

　　姜盛突然突发奇想，当日的那枚索尔迦雷欧Z如果自己没上交，而是留给金手指分解，他能得到的【太阳之种】是不是能更大、更精纯。

　　同时，姜盛的脑海中那个也有了另外一个猜测，这颗宝可梦蛋中明明具有大量的古代能量，却没在第一时间被金手指侦测出来，可能就是受到了里面的传说级能量的影响。

　　反观当天在岩石道馆，隔着很远金手指就提醒自己建筑中有古代化石的存在，明显是古代化石中蕴藏的古代能量没有被遮掩，所以能被金手指只感知到。

　　虽然错失了大笔古代能量与更精纯的【太阳之种】，但姜盛并没有多少失望。

　　首先，那枚Z纯晶真的不是他能动的，也许整个世界上就那一枚，联盟不可能因为遗失就放弃寻找。

　　另外，更精纯的【太阳之种】戴鲁比可能也用不上。

　　它现在还太小了，就是姜盛现在手上拥有的这枚【太阳之种】，如果不经过处理，它也暂时无法使用。

　　最后，古代能量的获取方法比较多元，没必要去拿那烫手的山芋，岩石道馆的整套古代化石不香吗？

　　王麟丝毫不知道在他努力帮助姜盛的时候，姜盛已经盯上了他家的房子。

　　打开【置换】界面，自从刚刚心中泛起了那个猜测后，姜盛就准备对这个功能做些有趣的实验。

　　“我要一个限制【太阳之种】能量散逸的饰品！”

　　蓝色漩涡开始转动起来，内部有几个光点开始回应姜盛的呼唤，一个对话框弹出，所有符合要求的物品全部被列出。

　　超级环！

　　超级护腕！

　　……

　　超级脚镯！

　　所有的饰品都是围绕超级石来的，如果将内部的超级石换成【太阳之种】也同样适用。

　　姜盛最后选择了一个项圈模样的超级环，需要花费200点的古代能量。

　　放在以前，姜盛肯定敬谢不敏，不会消费，但现在这些古代能量对姜盛来说就是九牛一毛，眼睛都不眨一下直接付了。

　　光屏上又有圆圈状的传送门撑开，姜盛想了想后赶紧躲开，项圈这种东西应该摔不坏，他可不想被砸。

　　传送门的另一边，一个小家伙悄然醒来。

　　“好兄弟，终于又有我能帮的上忙的了，上次帮你抓了狗后，好长时间都没我能帮忙的事了，我实在是太无聊了！”

　　“借我愿望之力，让我瞅瞅你要的东西在哪里…捞捞…捞捞…找到了，这个就行！”

　　自由联盟，一家专门打造精灵饰品的研究所内，一个放在展台上的金属项圈被一只从虚空中伸出来的小短手抓走。

　　“该死的羊驼，要不是它限制了我的力量，根本不用好兄弟的力量，我就能随意开门，找到好兄弟要的东西。”

　　……

　　房间中，一个黑色的金属项圈从圆形传送门中掉了出来。

　　将金手指关上后，姜盛才捡起项圈打量了起来，项圈大约有两三斤多重，是一种未知金属打造，表面做过哑光处理，看起来非常低调。

　　项圈中央处，【背包】中的太阳之种就镶嵌在上面，在金色宝石旁边，还有一个钟表一样的刻度盘，项圈侧面有一个按钮可以操纵刻度盘上的指针控制太阳之种散发的能量。

　　此时刻度盘上的指针指的刻度正好在零，所以【太阳之种】被限制的没有一点能量泄露出来，周围的环境也没有出现异变。

　　“戴鲁比，快看看我给你找的大宝贝！”

　　弄明白项圈怎么用之后，姜盛兴冲冲的凑到戴鲁比面前，给它看自己为它准备的礼物。

　　戴鲁比十分不屑的瞥了一眼姜盛手上的的项圈，转过身去不理姜盛。

　　想让它带项圈，姜盛怕不是在想peach？

　　“呵呵，很好！”

　　姜盛脸上露出冷笑，这狗的路越走越窄了啊！

　　于是，姜盛微微转动项圈侧面的按钮，将指针调到了刻度为“1”的位置，这代表着【太阳之种】将向外输出百分之一的力量。

　　肉眼不可见的太阳之力散发出来，姜盛并没与感觉出来有什么不同，但戴鲁比可不一样，它嗅到了极为浓郁的香味，耳朵支棱起来，激灵一下从床上爬起，死死的盯着姜盛手上其貌不扬的项圈。

　　它居然看走眼了，姜盛居然把【太阳之种】镶嵌在了里面？

　　作为一条狗，戴鲁比深知能屈能伸的道理，一蹦一跳的凑到姜盛面前，用自己的脑袋亲昵的蹭着姜盛的裤腿。

　　“呵呵，舔狗，香不香？”

　　“鲁哔！（真香啊！）”

　　昧着良心做了一系列羞耻的动作，戴鲁比终于如愿以偿的将项圈戴在了脖子上。

　　它一脸沉醉的趴在床上，感觉温煦的阳光时刻都照在自己的身上，就像在进行一场日光浴一般，享受极了。

　　同时它也能感觉到太阳之力对自己的滋养，让自己不断处于蜕变中，这种躺着都能变强的感觉实在是太好了。

　　赞美那颗蛋！

　　赞美姜盛！

　　这次，戴鲁比才是毫无心理负担、发自内心的赞美着姜盛。

　　就在姜盛准备睡觉时，沉醉在太阳之力中的戴鲁比突然惊醒过来，呲牙咧嘴，满是恶意的盯着窗外。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　姜盛：“……”

　　大晚上的敲窗户，这是谁在恶作剧？

　　还他喵的用这么大的劲，这是想让我家换玻璃吧？

　　拉开窗帘，姜盛看到了一只歪头的可爱家伙，在它背后，还跟着排列整齐的五只胖兔子。

　　“你们怎么没回山脉深处，还找到了这里来？”

　　姜盛面色一喜，赶紧打开窗户，让这六只小家伙一一的跳了进来。

　　“鲁哔！”

　　戴鲁比呲牙恐吓，很不欢迎着六只棕色恶魔。

　　大尾立根本没理睬它，反倒是五只尾立，脸上带着残忍的笑容将戴鲁比围了起来，拍着戴鲁比的脑袋，对戴鲁比脖子上的项圈指指点点。

　　“鲁哔…鲁哔！（放手，胖兔子们，摸坏了狗爷的宝贝，你们赔的起吗？）”

　　……

　　“鲁哔…鲁哔。（别打头，给狗爷爬开，我家不欢迎你们！）”

　　凄惨的狗叫声响彻黑夜，令人不寒而栗。

　　一顿友好的见面“爱抚”后，戴鲁比被五小只赶到了墙角里后，再也不敢对它们的到来提出任何异议。

　　在大尾立的带领下，五只小家伙这才一字排开，眼神渴望的做出等待投喂的动作。

　　姜盛哭笑不得，他没想到这群家伙居然这么馋，而且还能找到自己家的位置，该不会昨晚自己回来的时候，它们一直在后面暗中跟踪自己吧？。

　　不过，现在已经是晚上了，姜盛也不好给它们去厨房做饭，只好从【背包】中拿出几罐普通的水果罐头，给每一只尾立分了一大碗。

　　这些水果也是基因学家仿照树果进行杂交培育的，虽然没有树果那么有营养，但产量却十分的大，非常适合人类使用。

　　一碗水果罐头里有各种各样不同口味的水果，罐头汤汁清香甜雅，六只尾立大口吞咽着，小眼睛眯起，十分陶醉。23sk.Com

　　姜盛哑然失笑，这么喜爱人类的食物，这六个小家伙也是真的有意思。

　　被欺负到角落里的戴鲁比也分到了一碗罐头，不过它只是浅尝辄止，随后就一脸鄙夷的望着狼吞虎咽的六只乡巴佬。

　　它并不是很喜欢吃人类的食物，眼前这六只和它口味不同的家伙就像异端一样，它认为只有吃不上宝可梦食物的家伙才会这么沉溺于美味但毫无营养的人类食物里。

　　“鲁哔…鲁哔？（乡巴佬，这点东西就把你们迷住了？）”

　　嘴嗨一时爽，一直嗨一直爽！

　　一只尾立过来狠狠瞪了戴鲁比一眼，然后十分强势的用小短手把戴鲁比不吃的罐头端走，和其它几位兄弟分而食之。

　　“鲁哔…鲁哔！（嘁，只能吃狗爷的剩饭了！）”

　　吃了甜点的尾立一家并没有离开的打算，大尾立直接爬到了姜盛的床上，而五只尾立则是堆到了戴鲁比的身边，俨然打算今天晚上就在房间里暂住了。

　　戴鲁比脸色扭曲，呲牙咧嘴，非常想咬周围这群不要脸的家伙一口，但看了看它们的小短手和长尾巴，戴鲁比还是决定暂忍一手。

　　“鲁哔…”

　　戴鲁比向姜盛投来求救的眼光，却直接被姜盛无视了。

　　兔兔那么可爱，为什么要赶兔兔走？

　　看着一屋子的宝可梦，姜盛摸了摸下巴，别人抓宝可梦都是一只一只的抓，怎么到了他这里，一窝宝可梦直接送上门来，这算什么？天选之子吗？

　　……

　　第二天早上，姜爸姜妈看见跟在姜盛身后的一排宝可梦时，也有点懵了，自家儿子从哪忽悠来了一窝宝可梦。

　　姜盛解释了一下自己和它们的认识过程，然后又嘱咐爸妈给它们六个准备食物后，姜盛就带着七小只出门晨跑了。

　　因为已经不需要再对姜盛隐瞒自己的初始宝可梦了，李岚早上也在带着猫老大晨练，看着宛如孩子王一般的姜盛，感到十分惊奇。

　　“盛哥，你从哪找到的这么多尾立，而且还有一只大尾立，它们不会都是你的宝可梦吧？”

　　“就是前段时间碰见的，前天晚上那次山林中的发生的动荡你也不是不知道，它们就是在那之前从山林深处跑出来的，我只是喂了它们几顿，发现它们就缠上我了。”

　　姜盛无奈的笑了笑，他发现这些尾立们好像真的暂时没有离开的打算，自己不会就这么收服了它们吧？

　　大尾立把自己卷成一团十分慵懒的趴在一块石头上和姜盛、李岚待在一起，而五只尾立则是和戴鲁比、猫老大开始了一早的晨练。

　　因为已经刚说好了一起训练，彼此印证所学，李岚趁着监督戴鲁比它们晨练的机会，询问姜盛：

　　“盛哥，接下来准备有什么好的训练计划吗？”

　　“靠山吃山，去山林深处训练，对了，你可别看不起我这六只尾立，它们拥有的招式能馋死你，只要学会了，戴鲁比和猫老大的手段就能更多样。”

　　李岚秀眉一挑，伸手摸摸了大尾立柔软的毛发，大尾立依旧是一副慵懒模样，眯眼盘卷着，毫无反应。

　　李岚对姜盛使了一个眼色，你说的就是这种萌物？它拥有的技能可以馋死我？

　　姜盛耸了耸肩。

　　“你不相信就等着看吧，另外，我有帐篷放到了北山那边，到时我会直接住到野外。”

　　李岚点了点头，开始思考自己应该怎么准备这次野外训练。

　　……

　　因为【背包】功能暂时不能暴露，早上吃完饭后，戴鲁比和尾立一家就苦了，它们作为运输工具背上大包小裹和姜盛一起出发了。

　　姜盛自己则是背着电脑和一些别的换洗衣物之类的东西，他认为李岚应该不会在野外露营，所以他只要象征性的准备一些东西就好了。

　　当和李岚会和后，李岚也被姜盛这幅全副武装的样子惊呆了，她这才相信姜盛是真的要长期在野外生活。

　　“盛哥，我也在网上订购了一顶帐篷，等过几天到了后，我也可以陪你在野外宿营了。”

　　姜盛挠了挠头，脸上露出尴尬又不失礼貌的笑容：

　　“岚妹，一个女孩子不适合长期在野外生活，你可要三思而后行啊！”

　　李岚仿佛根本听不姜盛话里的隐含意思，信誓旦旦的保证道：

　　“放心吧，我可不是像别的女孩子那样娇生惯养的，一定可以坚持下去的。”

　　“那好吧！”

　　姜盛讪讪一笑，李岚和他一起在野外宿营，他就要畏手畏脚，有些不方便了。

　　最起码【背包】是不能用了，每隔三五天他都要返回村子里补充物资。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第020章 【太阳之种】免费阅读。https://xs.23sk.com 