    豆大的汗珠在亚历克斯的额头滴滴落下。

    尽管身边拥挤的像是沙丁鱼罐头，周边散发出来的热气与臭气是如此的让人难以忍受，但这个曾经掌握了六百人的中型帮派的首脑，还是老老实实的在这里等待着，等待着眼前那个快速升降梯子。

    这要是放在以前，别说是等待了，他要坐升降梯, 非得把那一趟想坐升降梯的所有人都给赶下来，他一个人舒舒服服的坐。

    但现在……形势比人强。

    他身边的所有人，都是被那些该死的、恐怖的紫色巨人所击溃的逃兵，失去了小弟的帮派首脑，跟普通人没有什么区别。

    如果非要说有什么区别的话……他们或多或少的身上带有某些养尊处优的坏毛病。

    “该死！怎么这么慢！”

    前方的队伍忽然停滞住了，亚历克斯咬着牙在心里暗骂了一声。

    也只是骂了一声。

    相较于那些没什么文化的同行，亚历克斯身上多多少少也有一个值得称道的优点, 那就是懂得形势。

    如果老老实实排队，维护秩序，他迟早能够成功的乘着升降梯上去，但要是大家你争我抢，谁都上不去。

    亚历克斯就这仰着头，吞着口水，擦着在脸颊上留下湿痕的汗珠，焦急的在心里等待着。

    老天爷仿佛听到了他的期盼，伴随着升降梯的不断升降，他前方的队伍也在不断的缩减，终于，他已经能够近距离的看到那座该死的升降梯了！

    顺着他的视线，一个个已经踏上升降梯的人，脸上流露着轻松的笑容。

    那紫色的巨人如同梦魇一般，只是在进入战场的瞬间，便展现出了无可比拟的统治能力！

    他们的双臂如同长鞭，他们的拳头像是炮弹，他们引以为豪的手下在这样的战争兵器之下，跟废物没有任何的两样。

    现在, 他们终于能够乘坐升降梯, 逃到一个相对安全的地方，有些许喘息的机会了。

    升降梯缓缓的上升着，那已经站在上面的人，不少还一脸轻松的夹起一根香烟，长长的吸了一口。

    甚至还有人蹲在升降梯的边沿，得意的望着台下的所有人。

    他们当然有这样的资格，因为，他们逃出来了！

    逃出了这个该死的，有着恐怖怪物的地沟！

    亚历克斯很想一口痰吐在那个笑的很该死的杂种的嘴里。

    你有什么很得意的？

    与这种愤怒紧随而至的，还有一点急迫，一点轻松。

    就在他等的心都要焦了的时候，那代表着救赎的升降梯，终于缓缓从头顶的升降井缓缓降落，如同诺亚方舟一般，落在了亚历克斯的眼前。

    我终于要上去了！

    亚历克斯激动的想着，他很想抽烟，很想跳舞，很想也学着刚刚那个站在边沿往下微笑的杂种一样, 也用同样的笑容看着那些还没有上升降梯的家伙。

    他, 逃出来了！

    队伍有序的继续前进着，越是这个时候，队伍却愈发的有序起来。

    这一队即将逃出苦海的祖安混混们，瞬间化身成为了最懂礼数的绅士，你谦我让，脸上带着谦谦君子的笑容。

    “慢慢走，别跌倒了。”

    “升降梯刚刚上升的时候可能有些颠簸，大家可要注意。”

    “这座升降梯我可熟悉了，它在上升到一半的时候会微微的停一下，大家万一遇到这样的情况，别担心。”

    如此的文明，如此的和谐。

    大家仿佛不是来逃难的，而是来地沟参观这座美轮美奂的升降梯一般。

    当亚历克斯的右脚一半踏在升降梯的平面上的时候，他由衷的露出一个笑容。

    我，逃出来了。

    他甚至抬起右手，想整理整理自己纷乱的额发。

    掏出已经被挤的皱皱巴巴的烟盒，亚历克斯面朝那甬长的队列，脸上带着轻松的笑容。

    他看到了，一双双急切的目光，那是与刚刚的他如出一辙的目光，渴望解脱，渴望救赎的目光。

    亚历克斯得意一笑，高昂的仰起头，逃兵这样两个机会似乎全然无法在这样骄傲的脸颊上落户。

    他侧过头，优雅的朝着身边的同伴说着：

    “兄弟，有火柴吗？借个火？”

    在烟雾缭绕当中，升降梯缓缓的启动着，亚历克斯突发奇想，很想仿照刚刚那个站在升降梯平台边沿，给他留下深刻印象的男人一般的，他走到了升降梯的边沿。

    那个笑容是怎样的来着？亚历克斯挤弄着自己的脸颊。

    如果他没记错的话，那是一种大获全胜的微笑。

    勾起嘴角，加入一点得意，好的，这个笑容非常的完美。

    亚历克斯微笑着朝着下方望去，可正在此时，他脸上的笑容瞬间消失的无影无踪了！

    远方原本还和谐排列着的长龙，其尾部忽然分出几股，争先恐后的朝着前方前进！

    整个场面如同一根被剥皮的香蕉，乱起来了！全都乱起来了！

    空气中似乎还能听到后方传来的惊恐大叫：

    “他们追上来了！”

    谁追上来了？那些紫色的怪物追上来了！

    那横亘在心中的巨大阴影，在此刻拥挤、紧张的环境的催化下，化身成为了切实可寻的恐惧，在整条长龙之中，轰然爆发！

    你争我抢，谁也不愿意成为被升降梯留下的人，谁也不愿意面对那些非人的存在！

    数千的人潮朝着一个方向涌了过来是怎样一种场景？

    那种疯狂！那种人性最原始的竞争！足以让每一个见到这一幕的正常人头皮发麻！

    “别挤了！别抢了！别踩了！”

    人间惨剧莫过于此！

    亚历克斯猛地打了个寒颤，抽了半截的香烟顺着两指飘然坠落。

    “好在我上来了！”

    亚历克斯捂着自己的心脏，猛地退到了升降梯的最中心位置，不敢再往下看哪怕一眼。

    “咯吱……”

    忽然的停滞让每个人心中都漏了一拍。

    有人脸上露出了勉强的笑容：“这台升降梯就这样，在半空中就会突然这样停一下的……”

    他话还没说完，在升降梯平台剧烈的颤抖中，它再也没有了上升的动力，依照自由落体，轰然下落！

    亚历克斯用力的抱着升降梯上的扶手，透出半个身子。

    在他的目光往下，一双双疯狂的眼睛怨毒的凝望着从天而降的他们。

    在这其中，有人用铁棒猛地插入了维持升降梯运转的齿轮结构，在巨大的阻力与齿轮的扭曲变形当中，彻底报废！

    “我们上不去！谁也别想上去！”

