    张二狗赵铁柱等人齐齐爆发，各种武意从他们体内冲出来。刹那间，在他们周围自成一股场势。

    这股场势和许无舟的极道一模一样，宛如就是许无舟刻出来的。

    此刻所有人也看出来了，这五十个人施展的道，都是许无舟刚刚战书痴展现过的道。

    也就是说，这些人完全克隆了许无舟的所学。

    由不得众人多想，张二狗等人每一个都能量澎湃，这些人如同一轮轮璀璨的太阳一样，手持兵器的他们，如同一尊尊无敌的战兵，周围道韵流淌。

    仙阁的场势和张二狗他们的场势对轰，在虚空爆发一阵阵涟漪。可很显然，他们的场势虽强，但也未曾压下张二狗等人。

    “杀！”

    五十人爆发出恐怖的能量波动，恐怖的声势直冲仙阁弟子而去。

    这股能量冲击而去，尽管消融压制。可同样的，仙阁的弟子他们的能量和大道也被压制。

    王大栓一马当先，带着九个人，手持砍刀。

    凶横霸道的向着仙阁弟子斩过去，长刀鲜艳的猩红咆哮，如同一柄魔刀，爆发出无尽的血光劈杀而去。

    仙阁弟子脸色剧变，他们惊恐的爆发力量抵挡。

    “轰！”

    天地血光四射，生生的斩断了仙阁弟子的长斧，众人只看到血色的汹涌浪涛呼啸而过。

    长刀毫无悬念的斩在这些弟子胸口，这些弟子惨叫，胸口骨骼炸裂，直接斩飞出去。

    而这只是开始，这一波冲击完，天地瞬间有风雨弥漫，刹那间无数的剑气冲出来。

    赵铁柱神辉绽放，整个人剑气交织，十个人的剑爆发无与伦比的杀伐，宛如要寂灭一切。

    仙阁弟子大变，他们爆发强力，气息交融，全力的抵挡。长斧爆发，能量浩瀚。

    可是无用，面对寂灭剑覆盖而下。他们被剑气斩的四分五裂，鲜血迸溅。

    五十个他们眼中的贱民，化作极道场势。他们完全如同一体，五十人宛如是彻底融合。

    狂奔而来如同奔腾而来的长河，滚滚而动，带着狂暴和肆虐，根本不可抵挡。

    仙阁弟子很强，同样他们的的极道之阵也很强。

    可惜的是，面前的五十人是真正的同源，完全出自一个人的灌顶。而且每一种战技，都是绝学。并且他们化作场势，无数人同时合在一起的力量，比起许无舟的力量都要强大。

    他们冲过去，没有任何的悬念。

    仙阁弟子，被一个个挑飞，血雨纷飞，洒落四方。

    一个个弟子，宛如是炮弹一样砸在地面上。

    速度很快，完全是一副横推而去的场景。

    这一幕，让众人彻底惊骇了。如此无敌之兵，天下诸侯中，有几家能培养出来？

    绝对的震撼，让在场的每一个人都失声，眸子只能随着那些白衣而动。

    端王等人，紧紧的抓着喝茶的杯子。杯子被他捏的粉碎，碎瓷片甚至刺入了肌肤中，有血珠渗透出来。

    可他们完全感觉不到，目光只剩下那些白衣。望着他们无敌的横扫场中一切。

    仙阁众人，此时脸色一片惨白。包括封九绝这位距离绝顶强者只差一步的大能，此刻脸色也苍白一片。

    他身体颤抖的看着场中，拳头紧握到骨节咯咯作响。

    林韵薇那张美丽的脸，此刻已经完全僵硬，性感的身躯冒着寒意。

    这一战，没有悬念了。

    仙阁必败！

    败了，那是怎么样的后果？

    道宫要还回去。还有自己，真要嫁给他。

    想到这，她身体更是发凉。

    场中，仙阁弟子拼死抵抗。可结果依旧，一个个被斩飞砸向四方，血雨洒落，猩红的血雨随风飘扬，偶尔落在观战的人脸上。

    他们用手摸了摸还有些温热的血液，但麻木了，已经没有思想了。

    “轰！”

    随着赵铁柱等人的又一次冲击，最后一个神海境仙阁弟子被撞的骨骼噼里啪啦断裂，而后砸在地上，

    至此仙阁弟子全部或重创或身死。

    “嗤！”

    有人到底一口凉气，而后猛然的长吐了一口气。

    他的这个举动影响了所有人，所有人只觉得他们绷着的精气神，这一刻都释放了一般，有种虚弱无力感。

    感觉观这一战，承受太多情绪波动了，波动到身为武者的他们都觉得疲惫不堪。

    望着那一群白衣，谁能想到一个月前，这还只是一群贱民，一群掏粪挖烂泥的贱民。

    可现在……很多人露出了敬畏之色。

    单个对战，他们还有机会胜。可是这五十人一起上的话，在场的人有几个能胜？

    彼岸强者能胜吗？他们没有信心！

    当然，比起惊骇这群白衣的强大。众人望着许无舟更是找不到词语来形容感受了。

    败书痴算什么？

    现在一看，根本不算什么了。

    因为书痴再强，能强的过掌握极道的千军万马吗？

    而许无舟只是用一个月，就打造出五十人强如无敌之兵的存在。再给予他时间，岂不是能打造出一支铁军。

    道门虽强，可事实上对于打造军阵并不擅长，道门擅长的是修行，单个的武者会很强大。

    擅长军阵的是诸侯。

    可现在……许无舟似乎比起很多诸侯都要恐怖的多。

    而且，不只是军阵。刚刚的交战也看得出来，他们单个的实力也强大至极。

    以这种情况看，只要给予许无舟时间。用不了多久，道宗就能一扫颓势。

    “这就是人间少师的能力嘛。”

    众人满是敬畏的看着许无舟，对许无舟人间少师的身份越发的认可了起来。

    难怪先圣立许无舟为人间少师了，有这样逆天的手段。人族的实力自然会壮大的很快。

    原本很多对许无舟人间少师还存疑的人，这一刻都再无杂心，他们是真正的认可了许无舟。

    即使，那些敌对道宗的势力，这一刻对许无舟人间少师的身份再无他想。

    他们知道，这个身份撼动不了。

    “人间少师，到底代表着什么啊。”端王等人，这一刻忍不住叹息。

    廷尉这一刻神情也微凝，目光落在许无舟身上满是敬重。

    ………

