    今夜，非常的寂静。

    白天的喧哗，彻底的消失殆尽。

    海风吹袭而来，掀起阵阵呜鸣。

    作为坐落在远离人世的海上的无人岛屿，这一切似乎都是理所当然的事情。

    方里走在了白垩城堡般的走廊上，一边承受着这样的寂静和冷风，一边漫无目的似的往前走去。

    或许是因为白天真的喝了太多的酒的关系，无论是蓝帮还是鬼族的人，通通都似乎已经就寝，让方里到现在都还没有看到哪怕一个的人。

    但是，方里还是就这么漫无目的的走着。

    因为，方里相信…

    “如果是你的话，一定会监视着我的吧？”

    方里就这么没有来由的突然出声。

    声音，缓缓的消逝在了空气里。

    寂静再次蔓延。

    方里只是就这么走着，最后，来到了一个庭院里。

    庭院中有一个小小的亭台。

    在那个亭台上，诸葛静幻就坐在石桌的一边，面前摆着茶具，如同早就预料到方里的到来一样，露出了笑容。

    “这是没有办法的事情。”

    诸葛静幻就像是对方里之前在走廊里的自言自语进行回答一般，明明在这里根本不可能听到方里的声音，却神机妙算般的猜到了方里在那个时候所说的话语，如此回答。

    “能够与妖界的猴王和鬼族的鬼王相提并论之人，若是放任其在夜晚自由袭击，那就算是蓝帮和鬼族这样的存在都会在一夜之间被覆灭吧？”

    所以，诸葛静幻至少得在方里的身边安置一些眼线。

    “当然，我可没有想过限制你的自由，如果你是想找个人聊聊天的话，不如就让在下陪以末座吧。”

    说完，诸葛静幻对着自己对面的位置做了一个「请」的手势。

    方里倒也没有任何的客气，直接在诸葛静幻的面前坐下。

    诸葛静幻立即拿起了茶壶，倒出了热茶。

    “我很喜欢茶，招待客人的时候一直都会用茶叶来取代酒水，总觉得这样才是我们中华文化的精髓。”

    诸葛静幻将注入热茶的茶杯推到方里的面前。

    “喜欢茶的人大多都是懂得享受的人，我想，你应该不会讨厌茶吧？”

    方里没有回答，只是拿起了面前的茶杯，抿了一口茶水。

    甘甜的味道顿时充满了方里的嘴，顺着喉咙，一路流向胃中。

    方里的身体立刻变得暖洋洋了起来。

    于是，方里赞叹出声。

    “好茶，想必应该价值不菲吧？”

    闻言，诸葛静幻却是笑了笑。

    “价值如何，我并不知道。”诸葛静幻这么说道：“这种茶是我根据自己的口味，将多种茶叶混合以后搭配出来的味道，而那些茶叶有的昂贵，有的却相当廉价，所以，我也不知道它的价值如何。”

    说着这样的话，诸葛静幻亦是拿起茶杯，开始喝茶。

    月光从夜空中洒下，打在了亭台之上，让方里与诸葛静幻均都沐浴在了其中。

    两人就这么彼此相对而坐，一边喝茶，一边聊着一些无关紧要的琐事，像是隐居在世外桃源的两位凡脱俗的仙人一样，相信，无论是谁看到了，都会被这样的场景给吸引。

    而这一幕，维持了将近两个小时。

    期间，两人从国家大事聊到了人生哲理，从古代历史聊到了现代格局，从男人聊到了女人，从老人聊到了小孩，几乎什么都聊。

    当然，同样也聊到了三国时代，诸葛静幻那位近乎于神话的祖先的事情。

    “说是神机妙算，但孔明先祖在他的时代里却并不是一个成功的人，他所扶持的蜀国，到最后还是败下了阵，最终只能抱憾离世。”

    诸葛静幻一边喝着茶，一边以静谧的表情，这般开口。

    “所以，我也并不执着于成功，诸葛一族代代都是基于「想要看到谁创造出来的什么样的世界」这样的想法在决定行动，就本人来说，我是很希望能看到，若是你的话，那会创造出一个什么样的世界。”

    对于诸葛静幻的这个说法，方里却是淡淡的回以一句。

    “可惜，世界并不是以一个人为中心，就算是少了谁，那都还是会一如既往的运作下去。”

    这句话，由周游于各个副本世界的方里来说，说服力异常的高。

    就像这一次，方里来到这个世界的目的根本不是参与极东战役，可还是参与了进来，这就是所谓的世界的洪流。

    “玉藻就跟我说过，既然我身处于世界这个洪流中，那就怎么都无法置身事外。”方里将手中的茶杯搁下，看向了诸葛静幻，说道：“但是，能不能置身事外并不重要，重要的是在这样的洪流中，到底该选择怎么去行动，而那并不是所谓的创造，只是抉择而已。”

    “所以，抉择不同，洪流所通往的未来也不同吗？”诸葛静幻笑着说道：“那不就是在创造未来吗？”

    “就我来说，与其说是创造未来，还不如说是杀害未来。”方里似笑非笑般的说道：“让我去创造想要的未来，那种伟大的事情我可做不到，但若是去杀死不想要的未来的话，那我倒是很擅长。”

    “原来如此。”诸葛静幻似乎明白了，说道：“如果是创造未来的话，那未来就只有被创造出来的这一个，可若是杀死未来的话，那就算将不想要的未来杀掉，剩下的未来也不一定就只有一个。”

    “而这些未来，只要没有自己不想看到的东西，那就顺其自然的让其展下去。”诸葛静幻佩服般的说道：“如果是这样的话，那我就明白，你到底是一个什么样的人了。”

    “那你也应该明白，你所期待的未来，或许并不是我想杀掉的部分，可那也同时意味着我不会去创造它。”方里直视向了诸葛静幻，说出了这样的话语。

    “我不是领导者，仅仅是一个杀人者。”

    “我不是顶梁柱，仅仅是一个马前卒。”

    “我能够使用的手段，永远都只有杀戮。”

    “哪怕想保护谁，做什么事情，那都只能用这个方法，直至结束。”

    “以前是，以后也是。”

    方里的话语，让诸葛静幻沉默了。

    半响以后，诸葛静幻叹息出声，淡淡的开口。

    “猴就在山腰的树林里。”

    留下这句话，诸葛静幻便是起身，直接离开了。

    方里目送着诸葛静幻的离去，随即才站起身，往宫殿的外面走去。