    灵压？！

    望着新解锁的技能名字，阿德里安脚步微顿，眼中闪过一丝诧异情绪。

    此前智力属性突破千点时，解锁了新技能【幽能】。

    幽能的技能描述，和此刻灵压的技能描述。

    不能说完全相似吧，只能说是一模一样。

    “仅仅只是改动了一个字而已！”

    “这个灵压又是什么能力？而且又是无等级的技能……”

    阿德里安阖上双眸，默默体会着新解锁的能力。

    忽然。

    一股无形无质的庞大压迫力，以阿德里安站立的位置为核心，如同海啸爆发一样涌向四面八方，瞬间覆盖周围方圆数公里。

    那些浮游在海之森周围的深海巨兽们，在这股如渊如海一般深邃恐怖的压迫力之下，意识受到了前所未有的冲击。

    这群深海海王类们不约而同地双眼上翻，露出眼白，庞大身躯同时向着下方栽倒而去。

    阿德里安陡然睁开双眼。

    “这是灵压？”

    “亦或者——霸王色霸气？”

    新能力的短暂表现效果，给了阿德里安一种非常强烈的既视感。

    下一刻。

    阿德里安心念微动，身形化作一抹幽影，向着海之森更深处进发。

    直到彻底远离鱼人岛的范围后，他才停下移动脚步。

    找了块干净空地，阿德里安双腿盘膝坐下，运用出一项快要被遗忘干净的果实能力。

    【灵体出窍】！（4级将满）

    与身躯别无二致的灵魂体，从下方躯壳中脱离出来，飘飞到半空之中。

    灵压！

    阿德里安双眸一凝，近乎全力施展出灵压的效果。

    浩浩荡荡的压迫感，再度从灵魂体之中迸发出来，犹如令人室息的狂风一般呼啸全场。

    霎时间，风云变色，海之森周围的一切景象，都被无穷无尽的灵压，渲染成了近乎苍白的颜色！

    就连阿德里安（灵魂体）的身体周围，都隐隐散发着白炽色的流体光焰！

    而在此时，阿德里安双手合十，又陡然拉开，右手掌心中凭空多出一柄由灵压塑形而成的苍白色光剑。

    强忍住一剑劈出的念头。

    阿德里安默默散去灵压光剑，同时灵魂体返回到躯壳之中，从地上站起身来。

    “刚刚那大概就是目前我能够爆发出来的全部实力了。”

    “当然，仅仅只是指恶魔果实与剑术方面。”

    “如果再叠加身体力量，以及诸多技能专长，应该还会爆发出更加强大的实力。”

    “看样子，似乎是需要找个好对手，来测试一下目前的实力极限了。”

    “灵压……嘿！”

    阿德里安抬起手掌，指缝之间凭空多出几缕苍白色的能量流体，不断流转飘动，这便是半实质化后的灵压。

    与原本以为的单纯的灵魂方面的压迫感完全不同。

    【灵压】，给阿德里安的感觉，就有点像是【幽能】的全新升级版本。

    而且非常类似于尸魂界静灵庭中，那伙名为“死神”的群体所掌握的特殊能力！

    “这算什么？”

    “【幽灵】走到最后，会逐渐化身成为【死神】吗？”

    阿德里安默默吐槽了一句。

    而且一千点智力解锁的是【幽能】，两千点智力解锁的是【灵压】。

    等到之后三千点、四千点、五千点（如果有这么多的话）。

    那又会觉醒什么新的能力？

    ‘幽’‘灵’‘果实’。

    前两个字单独拆成了技能，后两个字总不会还再拆分出一个【查克拉果实】出来吧？

    也不太对。

    查克拉是精神能量与身体能量的融合。

    而【幽灵果实】单纯只是对灵体起效。

    所以……

    【精神树果实】？

    “那就未免也太离谱些了吧？”

    阿德里安情不自禁地摇了摇头。

    “从海贼跨越到死神，还勉强能够接受。“

    “而跨越到龙珠？怕不是要被一个龟派气功波直接扎穿星球！”

    整理好心情，阿德里安按照来时的路途，重新返回到鱼人岛境内。

    此时鱼人岛上一片祥和情景。

    由于阿德里安刻意收敛，刚刚爆发出来的灵压，除开海之森附近生活的海王类之外，其余生物根本没有受到影响。

    鱼人岛上部分意识警觉的存在，可能察觉到了海之森内那股冲天而起的气势，但也绝不会冒冒然将其告知给鱼人岛的全部居民。

    “所以阿德里安先生，您真的确认没有遭遇到什么强劲对手吗？”

    面容姣好的乙姬王妃，一脸诚恳地朝着阿德里安问询道。

    身为天生觉醒特殊见闻色霸气的存在，乙姬王妃是鱼人岛上感知能力最为敏锐的那位，她自然察觉到了刚刚那股从海之森爆发出来的磅礴气势。

    联想到此前白幽灵前往海之森，乙姬王妃立刻便想到了究竟是谁造成的。

    阿德里安侧眼望了望人鱼咖啡厅外面悬挂着的告示牌，一脸正经道。

    “乙姬王妃，我做事，你放心。”

    人鱼咖啡厅内。

    隔着光滑透明的玻璃窗，数位或青春靓丽，或成熟风韵的美人鱼小姐们向着阿德里安挤眉弄眼，同时悄悄指向门口告示牌。

    上面写着。

    【秋天的第一杯人鱼奶茶。】

    【双人半价。】

    【一、丄、上、止、正……正正正……】

    ……

    当玩家们纷纷沉浸在日常虚拟游戏的快乐中时，一则来自官方的更新公告，突然出现在论坛之上，并且瞬间被加精置顶。

    这份忽如其来的公告提示，也让玩家感到猝不及防。

    然而不到一分钟时间，帖子的回复数便成功破万，并且还在以一种疯狂的速度向上攀升。

    “一楼！”

    “火钳刘明！”

    “这游戏还有公司？（滑稽）”

    官方公告的大致意思为，在游戏时间的五日后的凌晨，1.0版本的游戏更新将正式启动。

    届时，所有玩家账户都将无法登陆，建议至少提前五分钟时间下线，避免造成不必要的损失等等。

    而对于下一版本的游戏更新内容，公告之中则是一概不提。

    玩家们纷纷在下方留言吐槽。

    “我就说，这游戏是不存在公司的！”

    “我怀疑他们甚至连游戏剧情都不知道！至少知道的没有我多！”

    “锁XX的等级上限！RNM！退钱！给老子退钱！！”

    “有一说一……”

    “雀食……”

    由于1.0版本将玩家的等级上限固定在20级，就算能够通过解锁副职业、习得技能等等来增添实力。

    但游戏给人最爽快的“升级感”，却被活生生抹杀掉。

    数不清的玩家在官方论坛上抱怨这件事情，但官方依旧无动于衷，一副“爱玩不玩”的态度。

    如果换做是别的游戏，官方的举动绝对能够瞬间造成大量退游。

    但《海贼王》……

    “你想用锁死等级上限的方法来劝我退游吗？你成功了！”

    “我本想这么大声告诉这个垃圾公司的。”

    “但……这游戏实在是太香了……”

    此时此刻，官方在论坛上发布的公告，虽然并没有提及下一版本的事情，却还是点燃了玩家们内心中的期待情绪。

    20级的等级，足以在四海范围内航行。

    绝大部分玩家早已经将新手岛屿，以及附近岛屿的剧情探索完毕，准备向着更宽阔的海洋，又或者其他外海航行。

    《海贼王》最大的魅力之一，便是那毫无限制的自由探索度。

    （你放屁！1.0版本过去了，我还没能脱下裤子！——黄金精神）

    绝大部分玩家仍旧对这游戏感到流连忘返，在他们眼中，这个大海世界的真实性，丝毫不逊色于现实生活！

    就算是任务过程中毫不起眼的支线小剧情，都有可能衍生出更多、更丰富、更饱满的小故事，真实体验感极强！

    未知的新版本内容，同样引发来自各地的玩家们的猜测。

    虽说不一定靠谱，甚至有的完全是瞎猜的，但仍旧激发出玩家们源源不断的热情。

    当然，他们目前更重要的一件事情，则是找到一个合适的安全区。

    下线！

