    西城秘境之中，梁昭煌疑惑的抬了抬头，刚才他好像听到了什么声音，有些耳熟。

    不过，在查看过秘境各处之后，并没有什么发现，也就放下了。

    在大阵与本源的牵引之下，数日后，南城、西城两座秘境终于连接到了一起，就像是两片海洋相融在一起，扩张成一片更为辽阔的海洋。

    “唳！”

    ‘巨鲸妖’的唳鸣声，越发欣喜、激动。

    梁昭煌能够感应到，随着两个秘境融合在一起，整个秘境对于‘巨鲸妖’的影响已经越来越大。

    ‘巨鲸妖’体内的‘鲲鹏血脉’也是越来越活跃。

    “如此下去，我若是将‘鲲鹏秘境’重聚，或许就能再次激发‘巨鲸妖’体内的‘鲲鹏血脉’，使其实力得到一次大的提升！”

    “说不得，到时又是一个金丹后期的御兽？”

    梁昭煌眼中不由浮现出精光来，对于后面的三个秘境，也是越发期待起来。

    休养一番，恢复在西城秘境中的消耗，梁昭煌再次开始神游，观察剩下的三个秘境的情况。

    “咦？”

    结果这一番查看，梁昭煌顿时便惊疑一声。

    却是发现，在他收拢西城秘境的这段时间中，剩下三处秘境，其中东城秘境竟是已经被人拿下了！

    梁昭煌此时神游，却是能够看得见，在东城秘境之中，正有一些修士，在猎杀秘境中的妖兽。

    这东城秘境，倒是没有如南城、西城秘境一般，被魔修占据。

    秘境之中最多的，还是各种海中妖兽，显然又是一出蓄养妖兽的秘境。

    而此时，正有几名金丹修士，带着一些筑基修士，在猎杀这些秘境中妖兽，采集秘境中的灵材。

    梁昭煌从中还看到了一些熟人，正是宋世海带领的几个宋家子弟。

    “负责进攻东城的，正是‘长风’刘家统领的队伍，宋家也是跟随刘家统领的队伍行动。”

    “所以说，这是东城也已经被‘长风’刘家拿下了？”

    梁昭煌面色几变，又神游看了看剩下的北城秘境，以及八方城秘境，确定这两地还没有出现变故。

    当下，他又将注意力收回，都放在这东城秘境之中，思索着怎么拿下这东城秘境。

    “看宋世豪他们的样子，也都是暴力开采资源，看样也是抱着捞一笔就走的心思。”

    “如此，倒是可以等他们离去后，我在动手，说不得能够不惊动各方，将这东城秘境收入囊中。”

    “只是可惜了这些秘境中的资源。”

    梁昭煌有些轻叹。

    不过，若是让他在大战爆发、主城陷落之前，先行前往几处秘境之中，收割资源、灵物，梁昭煌却也不敢。

    毕竟，那时候秘境还掌握在各处主城修士手中，谁知道那些八方阁修士在这些秘境中有没有什么布置，又或者有没有什么监测手段？

    若是他进入秘境之中，被八方阁修士发现，到时候只要前来一位元婴真君，他都将无路可逃。

    如此，与其冒险，还不如宁愿损失些资源、灵物，反正只要秘境到手，后面各种灵物、资源，自然是有时间能够重新培育起来。

    “事事求全，反倒容易事事不成。”

    “且舍了那些资源，只要能将秘境弄到手就好。”

    梁昭煌摇摇头，自我安慰道。

    不过，他却依旧是保持着神游‘东城秘境’的情况，看着那些一个个搜刮着秘境的修士模样。

    似是要将这些修士的模样都记入心中。

    秘境中，猎杀妖兽、搜刮资源的修士群中，有几人灵觉敏锐的，似有所觉的抬头看了看四周，却是没有发现任何异常。

    这非但没有让他们放心，反而越发紧皱眉头来。

    梁昭煌看到，那几人取出各种法宝、灵物，开始小心探查四方。

    其余修士见到几人这般，也都小心警惕起来。

    不过，这些人无论怎么探查都是一无所获，梁昭煌的‘神游’，是通过五处秘境本是一体的本源相连而进行的，相当于一缕意识与秘境相融，通过秘境观察他们。

    这些人除非能够查探到秘境本源之中，否则根本不会有丝毫发现。

    东城秘境之中，一时气氛有些紧张。

    就在这时，其中领头的几个金丹修士，似有所觉，各自取出传讯玉符来。

    这些人手上玉符都在闪烁着青光，显然有消息传来。

    几位金丹修士各自查看玉符中信息，一个个面色多有惊异。

    随后，在宋世豪等几个金丹修士的带领下，这支队伍又匆忙离开了秘境。

    梁昭煌看着东城秘境中的前后变化，又等了片刻，见宋世豪等人依旧不曾归来，便已经确定，这应该不是陷阱，而是东城之中的战斗，恐怕是出了什么变故。

    虽然有些可惜，看不到东城之中战况，不知道‘长风’刘氏是如何攻破东城的。

    但是，梁昭煌却也不会错过这次的机会。

    没有再犹豫，他立刻催动秘境本源，如今南城秘境与西城秘境已经合一，秘境本源更为雄厚，催动起来，打开一条直通东城秘境的通道反而更快、更为容易。

    通道一打开，梁昭煌直接带着‘巨鲸妖’降临东城秘境。

    一入秘境，梁昭煌立刻抬手放出‘黑虎剑’，一声虎啸响起，黑虎化形而出。

    梁昭煌一道念头传过去，黑虎顿时扑到这东城秘境的入口处埋伏起来。

    按照梁昭煌的意思，黑虎容易失控，自然是越少用越好，但如今夺取这东城秘境却是不容有失，他也只能先将这黑虎放出，看守住秘境入口处，若是这中途有修士想要进入秘境，也好先将对方挡住，给他足够时间，拿下这秘境。

    至于黑虎的失控问题，想来他刚刚才用无量五色佛光洗练过，短时间内应该是不会失控的。

    没有再耽搁时间，梁昭煌立刻取出早已准备好的各种材料，开始在东城秘境之中布置起来。

    一回生、二回熟，梁昭煌这已经是第三次布置收拢秘境的阵法了，已经算是熟能生巧了。

    即便如此，他也是耗费了近半个时辰，方才将阵法布置完成。

    这途中，还多有一些秘境中蓄养的妖兽打扰。

    宋世豪他们此前在这里猎杀妖兽、采集资源，只是还没有清扫完，就接到了传讯，匆匆离去。

    所以，此时的东城秘境之中，还有部分妖兽、以及资源灵物的保留。

    在布阵过程中，秘境入口那边，传来过几次黑虎咆哮的声音。

    也不知道是有修士想要进入秘境，还是与秘境中妖兽的战斗。

    半个时辰后，一切布置完成，‘巨鲸妖’坐镇在旁，驱赶着秘境中妖兽不得靠近；黑虎坐镇秘境入口那边，此时又有虎吼、战斗之声传来。

    不再耽搁，梁昭煌立刻催动大阵，东城秘境当即也开始移动起来，有如海上冰山，向着南城秘境与西城秘境移动而去。

    秘境入口处，战斗声越发激烈，甚至还有惨叫声传来。

    看来是真的有人去而复返，前来这秘境。

    梁昭煌也没有多有精力去关注秘境入口的战斗，只全力掌控着秘境移动，同时将这秘境入口关闭。

    只要东城秘境的入口被关闭，就算真的有修士冲入秘境之中，也成了瓮中鳖，梁昭煌自然无惧。

    数日之后，东城秘境顺利与南城、西城秘境汇合，‘鲲鹏秘境’已经五归其三，整个秘境变得越加浩大。

    ‘巨鲸妖’身在其中，甚至都开始出现体形再度增长的迹象。

    它开始追逐东城秘境中剩下的那些妖兽，大量吞噬妖兽，以支持自身的成长。

    其体内‘鲲鹏血脉’甚至已经开始有沸腾之感。

    梁昭煌查看过‘巨鲸妖’，确定没有问题之后，来到东城秘境原先入口处。

    到这里，他便看到黑虎正在吞噬一具修士尸体，其周身魔气汹涌，虽然没有失控之象，却也不算正常。

    梁昭煌不禁眉头一皱，立刻挥手召回‘黑虎剑’，手捏佛印，刷下大片‘五色佛光’，刷入‘黑虎剑’中。

    顿时，在五色佛光洗练之下，黑虎剑中传出声声虎吼咆哮，有大片魔气、随着血肉白骨，被五色佛光刷出，魔气消散，血肉、白骨则是洒落在地。

    随后犹自不放心，梁昭煌又用五色佛光刷上数遍，方才将黑虎剑收起。

    最后，看向地上的试图，虽然被黑虎吞噬、撕咬的不成样，但还是能够分辨出有三具尸体。

    一具金丹修士的，两具筑基修士。

    在这海底秘境之中，也不好火化尸体，梁昭煌直接在海底翻开一片大坑，将这三具残尸埋了，也算是让他们和这秘境融为一体了。

    至于这三具残破尸体留下的，则是四个储物袋，那金丹修士身上却是有着两枚储物袋的；此外，还有一件法宝、两件残破的灵器。

    法宝是一枚水行宝珠，在这东海之中颇为常见，残破的灵器应该是黑虎破坏的，梁昭煌随便看了看便收起来，以后送回家族，交给后辈，随便他们是修复、还是回炉成灵材都可以。

    最后，他刷出几道‘五行破禁灵光’，将四枚储物袋打开，查看起其中收获来。

