 张将军其实也挺想帮忙的，但也没什么办法，毕竟杨天的确已经不在归云城了。

而在送信这件事上，他手下的人不见得能比眼前国王陛下亲自派出的驿使更加靠谱。

所以，他也只能点点头，准备让驿使离去了。

可就在这个时候……“噗通——”一身闷响。

只见那驿使刚刚起身，还没站稳，身子就一软，倒在了地上，昏迷了过去。

两旁的侍卫见状都大为吃惊，连忙来到他身旁将他扶起，查看了一下。

“怎么回事？”

张将军自然也是有些懵，问道。

“似乎是过度疲劳，晕过去了，”一个侍卫神色严峻地说道，“我们三人是一路奔走来到这里的，从王都到淮心城再到这里，一共用了不到两天。

路上又颠簸异常，我二人实力强些，就还能支撑住，而这驿使大人功力修为比我们弱上不少，也难免撑不住了。”

张将军听到这话，算是明白了过来，立马对着营房外道：“快来人！帮忙把这位驿使大人送到疗伤营休息，让军医给他治疗！”

……清源林的入口处。

杨天、小公主和二黑一起来到了这里。

二黑身上多了一个包，似乎带了许多进森林需要用的东西。

此刻，他就从包里掏出一张地图，递给杨天，道：“你们先看看要去什么地方吧。”

杨天接过地图一看——这地图倒还有点东西。

粗糙的羊皮纸上，画着清源林的地图，地图各部分的轮廓都描绘得非常清晰，而且用线划出了许多个区域，用一些质地粗糙的颜料将一些地区特别标注了出来。

同时，也搭配有文字，写出了哪些地方有什么药材、什么药材最多之类的信息。

这可以说是很厉害了。

要知道，这个世界可还是古代社会。

没有现代科技，没有航拍，没有卫星地图，什么都没有。

在这个世界里，想画出一份地图，真得靠自己的脚去丈量，靠眼睛去看，靠脑子记住所有的东西，然后再画下来。

而人的感官，向来是很不准确的。

所以，要靠这样粗糙原始的方式绘制出一份细致可靠的地图，显然是一件非常困难、繁琐的事情。

像眼前这份地图，天知道是花了村子里多少人的时间、精力，才能画到这么细致的程度。

“我们现在是在这个左下角的入口处对吧？”

杨天问道。

“是的，”二黑点了点头，道，然后一边给杨天指地图上的东西，一边说道，“这地图上一个个小圈，基本上就是药材比较密集的地方。

用颜色画出来的，就基本上是药材特别密集、经常有上等药材出产的风水宝地。

不过，像这种宝地，要么就会被很多人去采，东西被拿得差不多。

要么就本身相当危险，去的风险很大。

所以，也没必要一定逮着这些带颜色的地方去，去那些普通的画圈的地方，说不定反而能采到更多的药材。”

杨天点了点头，随后又道：“那这些线呢？”

“线啊，那其实就是用来划分区域而已，”二黑解释道，“你可以看到，从这入口处，也就是外侧，往森林里侧走，用线划分出了好几个区域。

最外边的这一圈，我们叫它外域，这是最安全的一片区域，妖兽非常少见而且很少有厉害的妖兽。

但因为是森林外围，灵气没那么充裕，什么灵药啊天材地宝啊，都比较少。

加上又是所有人进森林深处必经的区域，哪怕有点东西也被顺手采了，所以外域基本上没什么值得一提的东西了。

往里一些，过了外边这条线，就到了中域。

中域是之前几个月最多人去的地方，因为药材还有一些在不断产出，虽然很少有特别珍贵的药材，但一些普通的药材还是比较多的。

当然，中域相对于外域会危险一些，会经常出现妖兽了，但是妖兽的强度一般不会很高，我们村子自己钻研出的一些手法也基本能够处理这些妖兽，躲避危险。

安全，还是相对能保证的。

因此，村子里的一些采药人，以及外来的些大量需要普通药材的小药贩，挺多都会选择在中域采药。

而再往里，过了中间这条线之后，就是内域了。

内域可以说是非常危险了，经常会有一些比较可怕的妖兽出现在这里。

而且哪怕是以我们村子的经验，也很难应付、躲避得了这些厉害而狡猾的高等级妖兽。

所以，到这片区域的人是比较少的。

但，也正因为此，内域的药材保留量是非常多的，一些灵气充裕的地方可以说是遍地灵药，而且也蕴含着许多珍稀的药材，是真正的又凶险又令人狂热的保底。

一般，只有那些大型的、请得起厉害武者做保镖的药商队伍，才会来到内域去采集药材、寻找天材地宝。

但纵然如此，也偶尔会传来伤亡的信息，可见这内域有多可怕。”

杨天听完这介绍，倒是对这清源林更多了一点了解。

不过，多看几眼地图，他又发现了一条线，指着这条线问道：“那最里边的这条线呢？

过了这条线，会怎么样？”

二黑一看到这条线，眼中便生出一抹非常根深蒂固的恐惧，身子都僵硬了一下。

随后，轻微地晃着脑袋，说道：“再往里的地方，被我们叫作鬼门关，就是有死无生的意思。

近几十年来，敢跨过这条线的人，基本上没有能好好地回来的。

大部分都死了，只有极个别的、运气很好的人，才身负重伤地逃了回来，一般还会断条胳膊断条腿之类的……而那些自以为是的、雇佣了强力武者的、想去鬼门关找宝物的探险队，基本上都全军覆没了。”

“啊？

这么可怕吗？”

小公主都不由有些骇然。

“就是这么可怕。

刚刚说到的侥幸逃回来的个别人，也都只是刚刚跨过那条线没多久，就遇到了妖兽，然后就一路狂奔逃命了，”二黑道，“至今为止，没有人见过鬼门关里面究竟是什么样子，究竟有什么样的宝物。”

 