    白虎虽然能把沈翔震飞出去，但那进入他体内的化骨魔劲和冰魄魔罡却让他骨骼麻痛，浑身寒冷，沈翔也给了他强劲的一击。

    沈翔在刚才就把大量的冰魄魔罡灌入白虎的身体里面，让他感到更加寒冷，这么一来，白虎就会受到影响，在战斗的时候难以发挥出力量来。

    看见白虎打了一个冷战，沈翔心中暗暗一笑，再次飞蹿过去，双掌飞舞，掌影翻飞，那掌风如同惊涛骇浪一般，朝白虎笼罩过去，瞬间数百掌全部击打在白虎身上。刹那间，大地狂颤，那化骨魔掌的掌力肆虐着白虎体内的骨骼，那邪异的冰魄魔罡钻入白虎的识海之中，攻击着他的

    这是沈翔用尽了全力，使用出最快的速度，就在刚才那瞬间，白虎体内的骨骼都麻痛不已，而且钻心的冰寒让他浑身发颤得十分难看。

    白虎还有许多厉害的武技没有使用出来，但现在别说使用武技了，就连真气都无法运转，沈翔攻势实在是太猛烈了，而且都带着一种他从未见过的力量，导致他不知所措，不知道该怎么应对。

    “白虎王拳！”沈翔浑身杀气涌现，一双拳头上面浮现出两个燃烧着火焰的虎头，拳如狂雷，疯狂劈打在白虎的身上。

    沈翔现在不再使用化骨魔掌的掌力，而是灌输冰魄魔罡，他要让白虎被冰冻得无法还击。

    白虎如果不封印自己的神识，他现在肯定知道沈翔在用什么怪招，只因他的神识远远不如沈翔，所以根本不知道那种冰冷是来自于他的

    而沈翔的那种火焰，才是他最为恐惧的，他虽然怕火，但却从来没这么怕过，沈翔现在的实力，火焰就如此恐怖，到了以后会更强，那些火焰进入他体内之后，能完完全全的把他的真气击溃。

    乾坤之火、冰魄魔罡、化骨魔掌，沈翔就是用此来压制住白虎的，先是乾坤之火克制白虎的金属气，然后用化骨魔掌让白虎浑身麻痛，再乘机灌入冰魄魔罡影响白虎的一点点把白虎磨得崩溃，让白虎逐渐失去优势，无法还击的同时，还被沈翔用极快的速度和狂猛的攻击制住。

    知己知彼百战不殆，沈翔对白虎虽然不完全了解，但却知道白虎的弱点是惧怕火焰，而且是转世重生的神兽，心中多少有些轻敌，所以白虎认为自己完全不需要了解沈翔，而且他也看穿有一条小龙附体在身上身上，他还禁止沈翔借助龙雪怡的力量和使用那玄武金刚甲，这么一来，他认为沈翔的实力就会变得更弱！

    白虎输就输在这一点，他的真气也许比沈翔强，他的武技也许比沈翔厉害，但沈翔却在白虎掉以轻心的时候，以最快的速度压制住他！

    这就是战术，比武的时候可不是一股脑的乱打，光有力没有脑是不行的。

    白虎现在就是一个人肉沙包，被沈翔那双狂拳疯狂肆虐着，打得鼻青脸肿，沈翔现在可是丝毫不会手软，他难得一鼓作气把白虎揍成这样，所以他不会让白虎有任何喘息的机会。

    柳梦儿微微松了一口气，看着那身体不断打着冷颤的白虎被沈翔从这边打飞到那么，再从这边轰打到另外一边，她知道胜负已定。

    “天虎暴杀拳！”沈翔那双燃烧着怒焰的虎头拳打过去之后，暴起一阵阵炸响，火光四翔的双拳疯狂勾打着白虎的脸颊，每一拳打过去之后，都会产生一阵剧烈的爆炸。

    打累之后，沈翔又用震天掌，进行惨无人道的攻击，如果是普通极致境界，现在恐怕早就变成肉酱了，而白虎的肉身很强，虽然他无法使用真气，还浑身发冷，但他现在却还清醒着。

    沈翔知道再继续下去的话，白虎就要驱散那些冰魄魔罡了，他心中一狠，把法力释放出去，开始施展天龙法印！

    他知道凭他现在自己的力量，是无法让拥有强悍肉身的白虎认输，他只有借助天地间的力量了！

    此时是深夜，天空中繁星漫天，圆月高悬，空中漂浮的灵气非常浓郁，这玄境里面的浓郁灵气，能让沈翔施展的天龙法印更强。

    “用天龙法印中的星月狂龙吧，在夜晚召唤星月狂龙不仅仅是借助灵气，还借助了星月的力量，在夜晚中是很强的。”龙雪怡说道。

    天龙法印，是一种惩罚的神通，天龙法印最基本的就是释放身上的真气，然后用法力在空中悄无声息的凝聚灵气形成一只龙爪释放下来，然后就是更强一点的，龙怒之罚，在愤怒的时候使用最好不过。

    最后就是召唤能量不同的龙进行惩罚，沈翔在王者大陆时曾经施展过伏魔圣龙，那时候对付的是一个魔头，现在是夜晚，召唤星月狂龙是最好不过的。

    沈翔开始念动着咒语，他那强大的法力释放了出去，飘荡在四周的空中，形成一张巨网，把灵气全部挤压过来，同时还吸收着星月光华中的力量，在空中汇成一个发光的螺旋状圆盘，十分美丽，但那股力量却压得这片冰原微微发颤着。

    柳梦儿也不是第一次看见沈翔使用一些古怪而厉害的武功了，但现在却依然感到震撼。

    冰地上空那遍布方圆百里的巨大螺旋圆盘，就好像是无数发光的形成汇聚在一起，如同星系一般，星月之力和灵气汇聚在一起，相互撞击、融合，再撞击融合……爆发出一阵阵恐怖的力量，在上空飞快旋转，那股强大力量形成的压力，已经让许多巨大的冰山坍塌，冰地爆裂，大地摇晃。

    沈翔看着上空那越来越大，看上去就好像是夏夜看见的银河那样，他自己也感到震撼无比！

    是天龙法印？”白虎惊喊了一声，他现在明白为什么自己会感到莫名的寒冷了，因为那是一种攻击，他看见沈翔施展神通，就知道沈翔个修炼神道的家伙，神识远超常人。

    “星月狂龙！”沈翔咒语念完，心中激动无比，只见空中那巨大的发光圆盘，汇成一条好像星光汇聚而成的巨龙，在高空中飞腾了一下，然后发出一声贯穿九霄的狂啸，便一头撞下地面。

    沈翔连忙闪开，把身上的真气全部释放出来，来释放火藤死死缠绕住白虎，让白虎不能动弹！

    虎一声冷哼，他身上的火藤立即爆开，只见一挥掌，一头白光化成的巨虎飞来，撞向那星月狂龙。

    龙虎相撞，瞬间爆开，那一阵光芒把夜空照亮，如同白昼一般。

    “我认输了！”白虎叹了一口气，他被沈翔逼得使用真正的力量，在最后把那星月狂龙给毁掉，这也让他好受了许多。~