    没有了菊池桃子，也总会有新的牌出现。

    岩崎加允美被菊池桃子放了鸽子，原先想要搭上新荣制作的算盘落了空。但既然要独立，错过了菊池桃子，也还是要继续找寻新的路。

    菊池桃子加入研音备受重用，岩崎加允美也在今年的春天，搭上了RISING PRODUCTION的社长平哲夫。

    RISING PRODUCTION的规模不大，也没什么深厚底蕴，不过是平哲夫五年前带着女偶像荻野目洋子成立的事务所。但是，这家小事务所、或者说平哲夫的背景却颇为深厚。

    平哲夫本人年轻时，是喝过极道交杯酒的正经雅库扎。因为和极道绝缘，还砍掉了自己一根小指头，业内对他的出身无人不知，无人不晓。

    不过，说是和极道绝缘，不如说是借着和极道绝缘、成为了极道在台前企业的代表。

    这样的平哲夫，跟另一个小混混出身的艺能界霸主周防郁雄，两个人关系相当密切。周防郁雄在平哲夫成立RISING PRODUCTION时提供过许多帮助，平哲夫对周防郁雄更是有叫必到，为BURNING马首是瞻。

    虽说极道出身，现在也半黑不白，但平哲夫本人身上，倒是没什么极道份子的野蛮习气。要不是这样，也轮不到他在艺能界里如鱼得水。

    岩崎加允美通过菊池桃子跟新荣制作那样的白道搭线的主意落空，退上一步，把主意又打到BURNING系那里。以她在业内的地位、以及手头的资源，要抱BURNING系本家那棵大树，可以说想都不要想。

    但再退一步，还能通过曾经参与过荻野目洋子的演唱会策划的关系，去跟为人豪爽的平哲夫搭线，得到平哲夫的支持后，成为BURNING系的二级团体。

    没有了菊池桃子那张点数最大的牌，也只能先做这样的打算。

    极道金字塔模式的BURNING系，顶端的大家长是BURNING的周防郁雄，除了直属的事务所之外，也有从属于直属的事务所的二级事务所。

    不过，这些并非一成不变，加入了BURNING系的事务所，交足了好处以后，也能跟BURNING系和平分手。二级事务所如果做得出名堂，也能得到本家的青睐，往上升级。

    说到底，毕竟是艺能界，最看重的还是盈利能力。

    岩崎加允美对自己的手腕颇有些信心，尽管稍微欠缺了一点运气。

    ……谁能想到半路里出来一个岩桥慎一呢？

    明明是个一直专注唱片业界的制作人，哪能想到，他会对菊池桃子伸手，帮她找了新事务所？而且，都知道他跟渡边制作一系关系深厚，结果他却把人介绍给了研音。

    ……还有这么不按套路出牌的家伙！

    岩崎加允美想起因为这个人，自己的计划被全盘打乱，对岩桥慎一没什么好印象。等到前段时间，看到了菊池桃子和这个人的绯闻，岩崎加允美不禁对这两个人心生轻蔑。

    怪不得要对菊池桃子伸手，还不是因为别有居心。

    还有菊池桃子，那时候，一副把她介绍给新荣制作的公子认识，是什么辱没了她的事似的。转过头去，其实是因为早就跟另一个男人搭上了线。

    ……女人只要跟男人扯上关系，就会把大好的计划弄得乱七八糟。

    之前，为了成立事务所奔走的时候，她跟着平哲夫去见相关的各路人物，也从这帮人嘴里听到过“岩桥”这个名字。似乎，这位岩桥桑是VERMILLION唱片长户社长极讨厌的人。

    VERMILLION唱片的长户社长讨不讨厌岩桥慎一还在其次，最重要的，是平哲夫在带着她离开宴会以后，随口提到过，周防郁雄把岩桥慎一看成是“棘手的家伙”。

    那时，岩崎加允美的心跳忽然加快了。

    说不定，她之所以有加入BURNING系的机会，也跟岩桥慎一搅过她的局、跟她之间有过节有关呢。

    当然，要不是岩桥慎一，她有把握让菊池桃子点头，那就更不会有走这条路的机会。

    跟岩桥慎一结下梁子以后，投奔的新势力正跟岩桥慎一不对付，这对岩崎加允美来说，也许正是一件好事。

    之后的事之后才知道，现在，岩崎加允美还没有跟岩桥慎一正面接触的机会。

    而她被菊池桃子放了鸽子，当然有和菊池桃子就此疏远的理由。而菊池桃子那边，选择了另外一条路，跟岩崎加允美这边，也自然而然远离。

    但要说这两个昔日里往来密切的人之间，有过什么摆到台面上来的争执，那还真没有。

    如今，菊池桃子风生水起的当她的女演员，她岩崎加允美就算被她摆了一道，也还是在签下了自己的第一个艺人的同时，成立了自己的事务所。

    事务所成立以后，她再度光顾菊池桃子婶母的餐厅，借此机会，把这件事转达给菊池桃子。以岩崎加允美对菊池桃子的了解，她要是知道了，绝对不会没有表示。

    说到底，她岩崎加允美是动过借着新荣制作的公子是菊池桃子粉丝这件事向新荣制作靠拢的主意，可她也没有把菊池桃子明码标价卖掉。

    而且，真要说的话，是菊池桃子明码标价把自己卖给了岩桥慎一才对。

    岩崎加允美这么想着，更不觉得再跟菊池桃子搭上线，是件有什么大不了的事。若是能够利用好这段关系，就算菊池桃子成不了她手里支配的牌，也能借菊池桃子的光。

    岩崎加允美理直气壮。

    果不其然，她到过菊池桃子婶母的餐厅光顾的两天后，她位于涩谷的事务所，收到了以菊池桃子名义送过去的贺礼。

    ……

    知道了岩崎加允美开了事务所，菊池桃子想起曾受过她的关照，到底还是觉得该表示一下。不过，心里有了芥蒂，再加上疏远已久，只是送了份贺礼过去。

    贺礼送过去，当天晚上，菊池桃子回了家，电话留言里，有婶母的一条。打回去，婶母告诉她，岩崎加允美收到贺礼以后，想要向她道谢，但不知道菊池桃子新家的电话号码。

    和研音签约以后，菊池桃子搬了家。

    时隔已久，她也记不太清楚，有没有给岩崎加允美寄过告知搬家的明信片。按说应该寄过才对。难道是那时还对岩崎桑的做法耿耿于怀，所以忘记了？

    但婶母的电话打过来，让菊池桃子更过意不去了。她向婶母确认了岩崎加允美的联系方式、确定没有改变，翻开通讯簿，找到，拨回去。

    “莫西莫西，我是岩崎。”

    菊池桃子顿了顿，“岩崎桑，是我……”

    她话音未落，电话那头的声音抬高了一些，“桃子酱？！”

    “桃子酱吧？”岩崎加允美又惊又喜，“收到你送来的贺礼，我真高兴。”她语气爽朗，“现在，接到你的电话，更高兴了。”

    菊池桃子听着她干脆的声音，也不禁笑了，“祝贺您，岩崎桑。”

    一个是研音力推的女演员，另一个也终于有了自己的事务所。不再提那段事，只聊更早以前、或者近况的话，两个昔日里关系密切的人，倒也不愁没得说。

    话说得多了，气氛越来越放松，岩崎加允美问她，“桃子酱最近怎么样？”

    她大大咧咧的打趣菊池桃子，“不是问工作哦。”

    菊池桃子怎么会听不明白，笑着回答：“工作的话有不少可以说的，但其他的……我最近正专注怀石料理，很认真地在学习。”

    岩崎加允美瞎起哄似的，伸出刺探的触角，“桃子酱的男朋友，可真幸福。”

    “确实。”

    菊池桃子垂下眼皮，自己开自己的玩笑，“这么认真学习料理的女朋友，连我也想有一位了。”

    听话听音，菊池桃子没有正交往的对象。

    岩崎加允美有些意外，岩桥慎一又是帮菊池桃子换事务所，又是和她一起被拍到，难道两个人什么关系都没有？

    莫非两个人根本没打算交往，只是各取所需不成？

    她心里想着，脸上笑了，“前阵子，看到桃子酱的报道时，还在想，要祝福你遇到好的交往对象呢。”

    连岩崎桑也看到了。

    菊池桃子忽然抬高声音，否认道：“没那回事。”

    越是因为她当初选择了岩桥慎一、没有答应岩崎加允美，现在，她越是要澄清这件事，“我很尊敬岩桥桑，但是，跟岩桥桑之间，什么都没有的。”

    “知~道~了~”

    岩崎加允美听出她的慌乱，语气轻松，帮忙打了个圆场。

    菊池桃子轻轻叹气，“不要被误会了就好。”

    这句话飘进岩崎加允美的耳朵里，让她觉得有点意思。为什么菊池桃子那么在意被误会她和岩桥慎一之间有关系？

    是先前那篇报道以后，岩桥慎一那边发火了？还是说，岩桥慎一的正牌女朋友发火了？……总不可能是默许了那篇报道的研音发火就是了。

    岩崎加允美这么想着，忽然觉得事情变得有意思了起来。

    新事务所成立，再跟菊池桃子联系上，以后有机会，也许能借菊池桃子一点光，让她帮点忙。但菊池桃子到底没什么大到让人多看一眼的能耐。更没有阻止岩崎加允美的思绪在这件事情上面发散的能耐。

    这其中的隐情，岩崎加允美好奇极了。

    菊池桃子不愿意深谈这个话题，不仅如此，当岩崎加允美说到岩桥慎一以后，她的情绪也慢慢冷下来，之后，没有再多说什么，客套了几句以后，就挂断了电话。

    提到岩桥慎一就想挂电话，其实，正是菊池桃子已经不再像还是偶像时代那样信任她的体现。这点，岩崎加允美心知肚明。

    然而，放下电话后，比起菊池桃子的疏远客气，岩崎加允美还是更在意那件事。

    其实，不管事情的背后有什么隐情，女演员和制作人的那点事，都掀不起太大的波浪就是了。不过，菊池桃子现在之所以大众好感度高，依赖于她清洁的好形象。要是麻烦事缠身，广告身价贬值，是可想而知的事。

    大众会在意麻烦事是真是假吗？不会的。当大众开始觉得一个艺人烦的时候，不论那是个什么样的人，她都会到此为止。一点麻烦事，当然不会让菊池桃子“到此为止”。

    但让菊池桃子贬值，那倒是容易的事。

    ……

    音乐节开幕前两天，琼杰特和她的团队抵达东京。岩桥慎一亲自招待老朋友，陪吃又陪玩，还顺便一起去体验马杀鸡。

    在岩桥慎一认识的歪果仁当中，琼杰特一定是最喜欢COS面团的那一个。

    这一位的江湖地位本来就不低，再加上去年THE BLUE HEARTS事件里担任了个伸出援手的重要角色，现在，要是评选最受曰本人喜欢的外国歌手，十成十榜上有名。

    理所当然，这一次她访日，欢迎阵仗也胜过以往。

    不仅如此，岩桥慎一招待琼杰特，和她、以及她的团队一起出去逛街的样子，还被狗仔给拍下，登在了当天的晚报娱乐版。

    这个效率简直了。

    岩桥慎一看到了报纸上简陋的配图，就先已经在心里想象得出，下一期的周刊杂志，也许是《FRIDAY》也许是别的什么，会有这次逛街的高清大图供大众欣赏。

    不仅如此，还会用上跟报纸的书写方式完全不同、充满小作文味道的写法，仿佛全程躲在购物袋里偷听了一般，详细描写他们说了什么、看了什么，顺便夹杂一句“岩桥桑的英文相当上手”之类的评价，并回顾琼杰特的义举，以及两次音乐节——

    为什么是两次？

    等到杂志出刊的时候，这一次的音乐节也办完了。

    扩建以后的湾岸广场，比起三年前更宽阔。

    提前十天，相关的设备就开始运往现场。场地更大，可容纳人数更多，如此一来，要动用的各种设备，流动医护室和流动卫生间等各种设施，样样都翻番。动用的正式工和临时工，人数也都翻番。

    岩桥慎一陪着琼杰特吃喝逛街的时候，湾岸广场那边进行着最后的调试。而他们这一行人，下午还在原宿被围观，到了晚上，就跑去了横浜吃晚饭。

    不用冲在第一线，岩桥慎一倒前所未有的清闲起来。颇有一种趁着招待琼杰特，公费吃喝、带薪休假的奇妙感觉。

    这份快乐，仅次于薅羊毛式的约会。

