    缓了口气，陈六合继续对着电话中的东方星宿道：“东方日出捡回了一条狗命虽然有点遗憾，不过没关系，你们东方家家大业大，人丁茂盛，你可千万要让他们注意安全！这个世道，还是很危险的！”

    “你嚣张不了多长时间！再敢动我东方家的人一根毫毛，我让你死无全尸！！！”东方日出几乎是咬着牙关说道。

    “激怒我，我让你们东方家灵堂不撤、丧事不断！”陈六合凶狞的吐出几个字。

    “吓唬我？你还远远不够那个份量！血债，必定血尝！你等着吧！”东方星宿说道。

    “你这句话说的很对！血债必定血尝！”陈六合争锋相对。

    接下来，陈六合就听到电话中传来一阵忙音，电话被挂断了！

    陈六合看着电话露出了森寒的笑容，东方星宿能给他打来这通电话，说这些凶恶话语，可想而知，这次的事件是真的把那条老狗给彻底激怒了！

    不过，陈六合却毫不畏惧，他要的，不正是这个效果吗……

    他已经做好了面对一切的准备，这一次，就算流再多的血，死再多的人，陈六合也绝不会退缩，因为他已经无路可退了！唯一破局的方式，就是一往无前！

    翌日，旭日东升，天空晴朗，又是一个不错的好天气。

    一大早不到六点，陈六合就从小息当中转醒过来，他就坐在重症监护室外的椅子上守了一晚上，整个人没有什么疲倦之态，反而显得精神奕奕。

    对他这个变态来说，只有给他足够闭目养神的时间，就能够恢复精力了，至于深度睡眠？不存在的，他曾经混迹地下世界的时候，在追杀与被追杀中，尝试过几个月没有好好睡一觉的经历，依旧生猛如虎！

    六点三十分，有穿着白大褂带着口罩的医生来到重症监护室，例行每天的观察与换药。

    陈六合站起身跟医生打着招呼，道：“今天来的似乎有点早？每天不都是七点才来换药吗？”陈六合随口问了句。

    跟在医生身旁的女护士说道：“主治医生等下有个会议要开，所以今天提早了一些。”

    陈六合轻轻点了点头，看着两人把监护室的大门打开，走了进去。

    看到这一幕，陈六合下意识的挑了挑眉头，开口道：“等等，医生，你今天怎么不脱鞋？”

    带着口罩的一声猛然回神，歉意的说道：“不好意思，昨晚没休息好，有些晃神。”

    陈六合的目光闪烁了一下，也没说什么，悄然的跟进了重症监护室，几人来到了龙向东的病床旁。

    医生有模有样的观看了仪器上的几项指标，然后就拿出一瓶药剂和一枚针管，要给龙向东注射。

    当尖针快要扎入龙向东胳膊上的时候，突然，站在一旁的陈六合伸出了手掌，牢牢的握住了医生的手腕。

    “家属，你这是干什么？”医生疑惑的看着陈六合。

    陈六合冷冰冰的审视着对方，道：“一个专业的主治医生，不可能在走进重症监护室的时候连脱鞋这样最基本的事情都忘了吧？你今天似乎有些奇怪。”

    “快把手松开，把妨碍我为病人用药，病人的病情出现了变故，你担待的起码？”医生义正言辞的说道，甩了甩手掌，要挣脱开陈六合的钳制。

    “呵呵，力气还不小，你很不简单呢呐。”陈六合眯了眯眼睛说道。

    就在这个时候，陈六合忽然感觉到身后穿在一阵异动，紧接着，一道劲风袭来，让他的后勃都感受到了一阵寒意！

    陈六合毫不慌乱的冷笑一声，一腿抬起，向后方扫去，只见那名护士身躯敏捷的一个闪身，躲开了陈六合这一脚，紧接着，握着匕首的护士再次一个前扑，刀尖刺向陈六合后心！

    这一刻，什么都明明白白了，事实证明，陈六合的怀疑是正确的，他的敏锐洞察力再一次帮他提前化解了一场危险！

    “这么快就按耐不住了，你们的道行也不见得有多高嘛。”陈六合狞笑了一声！

    而被他擒住的那个医生，此刻，眼中也迸发出了两抹凶戾的光芒，身上的气质徒然一变，变得凶狠而暴躁！

    他猛的抬起一拳，轰向陈六合的脑门而去！

    陈六合脚下一错，先是闪开护士对他的袭杀，然后在医生拳头还没砸到自己脑袋之前，陈六合一只手掌已经甩在了医生的面门之上！

    仅仅一下，就差点把对方给打蒙了！

    趁着这个机会，陈六合的手掌一用力，一把夺过了对方手里的注射器，二话不是，针头狠狠的扎进了对方的脖颈处，把药水注射而进！

    “哼，东方家现在还真是狗急跳墙啊，已经到了这种无所不用其极的地步吗？什么不要脸的无耻手段都用的出来！”

    陈六合冷笑一声：“但就凭你们两个这种本事，也想在我的眼皮子底下杀人？未免也太不自量力了！”

    说着话，陈六合足下一点，一个腾跃摆腿，狠狠的击中了护士的头部，一脚就把对方给抽倒在地！

    这两个乔装打扮成医生护士的杀手，就这样被陈六合轻描淡写的给击溃了！

    委实，一般的杀手在陈六合面前，还真不够看的，都不足以接下他一合之力！

    那名乔装成医生的杀手，被注射药剂之后，躺在地下惊恐惨嚎，没过一会儿，就开始口吐白沫浑身抽搐，仿若身中剧毒一般，手脚都逐渐变得僵硬了起来，模样很是恐怖！

    陈六合毫无怜悯的狞笑一声，道：“还真跟我想的一样，龙向东这样一个躺在病床上还未苏醒的人你们都不放过，你们真是丧心病狂啊！”

    看到这个情况，护士的脸上也闪现出了惊惧之色，她二话不说，找准了一个机会，飞快的向监护室外狂奔而去，眼看任务失败，就要逃走！

    陈六合目光一凝，足尖一挑，地下的匕首就被他挑飞而起，陈六合手掌一扫，接住了匕首，随手就甩了出去！

