    方尖碑，有二十多米高，上面满满的都是沧桑的痕迹，看上去很有年头了。

    更有一股神秘气息，从上面扑面而来，压得众人看向它的时候都是不由得屏住了呼吸，目光之中充满了尊敬之色。

    这一尊青铜方尖碑，是紫阳剑场的一件圣物，名为：灵根圣碑！

    方尖碑从下到上，分为五段，被分成了五个大块！

    此时，何言笑站在方尖碑旁边，面朝着众多弟子，微笑说道：

    “各位，首先祝贺你们，已经顺利成为核心弟子，是整个紫阳剑场最出色的弟子之一。”

    “同时，你们也会得到整个紫阳剑场的资源倾斜，以后修炼的速度必然会更加迅速。”

    他丝毫不掩饰这一点，说的＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂而直白。

    武者世界就是这么残酷，越往上，人越少，但是却能占有越多的资源！

    “不过，现在还要对你们进行一项测试，这就是灵根测试。”

    “灵根分为五品，灵根的高低，决定着你们以后的成就。”

    “灵根高的人，哪怕现在实力稍逊，以后实力也会变得极强，修炼速度会非常快，成就不可限量。”

    “而灵根很差的人，哪怕现在实力再强，潜力也已经到了尽头，以后可能毫无寸进！”

    然后，何言笑高声宣布道：“现在，灵根测试，正式开始！”

    他目光扫了扫，然后就看到了陈枫等人，随手一点，点到李志鹏，说道：“你第一个上来。”

    李志鹏点点头，走到灵根圣碑之前。

    他搓了搓手，有些紧张，今天的测试，关乎他以后能够走多远，实力会有多强。

    没有人会不看重。

    何言笑微笑说道：“不用多想，紧张也没用，这是天生注定的。”

    “现在，你将双手按在方尖碑一侧，方尖碑一侧有两个掌印，手正好可以放在上面。”

    李志鹏手往上面一按，然后众人就听见嗡的一声响。

    接着，方尖碑最下面那一段，亮了起来，放出一阵不算微弱，但也绝对不算明亮的光芒，只是中等。

    看到这一幕，李志鹏顿时一阵心凉。

    在一旁，何言笑微微摇了摇头，淡淡说道：“灵根，一品中等。”

    李志鹏有些失魂落魄的走了回来，众人纷纷安慰。

    李志鹏摇了摇头，满脸苦涩说道：“以后，只怕我进步不大了，就算是能突破天河境，可能一辈子也会停留在这个境界。”

    灵根，共分五品。

    绝大部分弟子都是第一品，第二品的就颇为少见，而第三品的可以称为上等。

    一般来说，到了第三品，就有很多长老愿意收为弟子了。

    而第四品，绝对可以称为天才，一年都不会有几个，会引起长老们的哄抢。

    至于第五品，那是要很多年才能出一个的。

    近五年以来，紫阳剑场没有出过一个灵根五品！

    下面响起一片低低的嘲笑之声：“嘿，才灵根一品，而且还是中等，天赋怎么这么差？”

    旁边有人冷哼反驳：“说道，你别忙着嘲笑人家，估计你也强不了多少。”

    “绝大部分核心弟子，也不过就是灵根一品而已，你以为你是天才吗？”

    最开始嘲笑的那人，语气顿时弱了许多：“我，我怎么着应该也是个二品吧？”

    旁边人发出一声哄笑：“瞧你这点儿出息！”

    然后，天道战队剩下几人，纷纷上去测试。

    基本上，大部分人都是一品中等，一品上等。

    最高的是梁光宇，这个帅气银发少年是灵根二品。

    而让众人跌破眼镜的则是，天道战队的配药师素云，竟然也达到了灵根二品上等。

    本来，大伙儿都认为，她最多也不过就是一个一品中等而已。

    很快，天道战队就只剩下两个人没有测试了。

    一个是卫红袖，另外一个则是陈枫。

    卫红袖深深的吸了口气，微笑说道：“陈枫，我先来吧。”

    然后，她走上前去！

    卫红袖走上前，将手放在掌印之上，然后轻轻吐露罡气。

    忽然，整个青铜方尖碑都是发出一阵嗡鸣之声。

    这蜂鸣声，比之前任何一个人测试的时候，都要更大。

    而且随着嗡鸣声，空气之中，还竟然响起了清脆的钟鸣之声！

    听到这钟鸣之声，下面弟子之中，顿时发出一阵嗡嗡的议论声。

    很多人脸上，都是露出震惊之色。

    “灵根三品，钟鸣之声！灵根四品，擂鼓之声！而如果是灵根五品的话，则就是钟鼓齐鸣！”

    “她测试的时候，竟然有钟声响起，那岂不是说她最少也是灵根三品吗？”

    果然。在众人惊诧的目光之中，方尖碑第三段亮了起来。

    光芒一开始微弱，然后越来越浓烈，变为中等，最后则是光芒大放，变成上等。

    何言笑嘴角露出一抹笑意，满意的点点头，扬声说道：“灵根三品，上等！”

    何言笑看着卫红袖说道：“以你的灵根，以后只要你好好修炼不出什么岔子，假以时日的话至少也能成为天海境高手！”

    卫红袖微笑说道：“多谢长老。”

    而这时候，一名身材削瘦，长相俊逸的太上长老，微微一笑，笑容非常迷人。

    他看着卫红袖，声音清朗说道：“这位弟子，我乃是紫霞峰太上长老宁无咎，你可愿意做我的弟子吗？”

    他脸上挂着淡淡的笑容，一副稳操胜券的样子。  ⑧☆⑧☆.＄.

    确实，对于这些核心弟子们来说，能够被太上长老看中，乃是一件非常荣幸的事情，一般很少有会不答应。

    卫红袖顿时心中一喜，这位宁无咎太上长老，他之前听说过。

    是紫阳剑场太上长老之中，颇为年轻有为的一位实力非常强大，而且为人正派，慷慨侠义。

    做他的弟子，应该是非常好的一件事。

    她正要答应下来，忽然这时候，旁边一个四十余岁，长相极其艳丽的美妇人，咯咯一笑，目光微微一流转。

    接触到他的目光，大殿之中所有的男性长老弟子，一个个都是心动神摇，感觉是目光之中裹挟着无尽的魅惑。

    似乎这一笑，直接让人连魂都丢了。

