    “卡普兰需要多久？”詹姆士问道。

    “十分钟。”卡普兰说道。

    “女士，有水没有，我一天都没喝水了。”洪国忠问道。

    “给。”蕾恩大开背包，取出一瓶矿泉水。

    “谢谢。”洪国忠道了一声谢。

    詹姆士带着两个手下，正准备进入激光通道。

    “我给你们一起进去。”李小川说道。

    “行。”詹姆士点了点头。

    四人进入激光通道，大门就被关闭了。

    看过无限恐怖的李小川，毫不犹豫的站在最后。

    “卡普兰, 怎么了？”詹姆士问道。

    “好像触发红后......”卡普兰回答道。

    “需要多久？”詹姆士又问。

    “马上。”卡普兰说道。

    就在这时，一条激光横扫而过。

    女佣兵脑袋搬家，男佣兵的手掌被切掉一半。

    身手矫捷的詹姆士，成功躲过激光。

    站在门后的李小川，看着越来越近的激光，心中十分淡定。

    “电线短路, 能否停止激光？”洪国忠问道。

    “应该可以。”卡普兰说道。

    “詹姆士，躲到门边。”洪国忠喊了一声，又道：“砸了, 我倒水。”

    “法克。”詹姆士骂道。

    “啊。”手掌被切一半的男佣兵，大声惨叫不止。

    第一道激光横扫而来，一动不动的李小川，直接被激光切掉脑袋。

    第二道激光疾驰而至，詹姆士躲了过去，另一个佣兵被杀。

    卡普兰拿起枪托，砸开电脑台。

    洪国忠将一瓶水倒了下去，滋滋滋的声音响起。

    电线短路，整个蜂巢陷入黑暗，网格状的激光戛然而止。

    “解救詹姆士......奖励一万积分。”主神的声音，在洪国忠脑海里响起。

    詹姆士拿出匕首，撬开合金门，带着受伤的收下，走出激光通道。

    就在这时，蜂巢内部又亮了起来，却是备用供电系统开始运转。

    “谢谢。”詹姆士道了一声谢。

    “不客气。”洪国忠说道。

    救下詹姆士, 得到五千积分, 电线......短路, 得到五千积分，进账一万积分的洪国忠，心情恐惧、欣喜交加，一动不动的站在原地。

    曾经的大学同学，而今死无全尸，他心中惶恐不安。

    卡普兰取出红后，放进背包之中。

    “伙计，我不会用枪，帮你那这个吧。”洪国忠说道。

    “谢谢。”卡普兰把背包递给他。

    李晓龙死的时候，无限恐怖还没写出来。

    一心发展阿外的马忽悠，也没看过无限恐怖。

    常住港岛和国外的慕洋犬杜坟泽，同样没看过无限恐怖。

    宋淑儿是南棒人，无限恐怖是华夏的小说......

    仅剩的五个玩家之中，就洪国忠看过无限恐怖，但他记不清内容了。

    暗自回想的洪国忠，觉得李小川的死，跟他没有任何关系。

    按照原来的剧情，第三道网格激光快要抵达门边的时候，卡普兰就搞定程序了。

    卡普兰搞定程序, 关掉了最后一道网格激光, 不代表激光会在门边留下空位。

    强迫自己平静下来，洪国忠跟着詹姆士等人。

    “李小川死了，你就不伤心吗？”马忽悠问道。

    “生死有命富贵在天。”洪国忠故作镇定。

    红后的主体到手，丧尸、丧尸犬冒了出来。

    洪国忠捡了一把消防斧，暗自戒备的走在队伍中间。

    谷檤

    “砰砰砰......”枪声响起，雇佣兵大战丧尸。

    “打不死。”蕾恩叫道。

    自恃实力强大的李晓龙，速度如风的打倒一个个丧尸。

    惶恐不安的洪国忠，没有大喊大叫，也没上前击杀丧尸。

    被丧尸抓伤就会感染病毒，分分钟变成丧尸，他是普通人，能杀几个丧尸？

    干掉一个丧尸，也就一点积分，他已经弄到一万积分了。

    丧尸越来越多，李晓龙被丧尸包围，体力快速下降的他，被丧尸抓伤了。

    马忽悠和宋淑儿，默默跟在洪国忠的身后。

    一行人一边击杀丧尸，一边向外面撤离。

    自视甚高的李晓龙，被一群丧尸包围。

    实力弱小的洪国忠，没能力救出李晓龙。

    马忽悠视若无睹，杜坟泽心有余而力不足。

    洪国忠不时挥动消防斧，砍烂一个个丧尸的脑袋。

    他不想杀丧尸，可惜丧尸非要靠近他。

    杜坟泽被一个丧尸扑倒，随后被几个丧尸大快朵颐。

    回到列车上，洪国忠捡起箱子，藏了一支血清。

    “一人一支，这个好像是解药。”

    将剩下的血清，递给蕾恩、詹姆士......

    “嘭嘭嘭。”的巨响声不绝。

    “什么东西？”詹姆士问道。

    “应该是个大东西。”洪国忠装傻充愣。

    一行人再次狂奔，舔食者袭击之下，雇佣兵一个又一个的倒下。

    紧跟爱丽丝的洪国忠，虽然很危险，却一直安然无恙。

    知道他看过无限恐怖，马忽悠、宋淑儿都跟在他身边。

    六个玩家，李小川、李晓龙、杜坟泽都挂了。

    李小川仗着自己看过无限恐怖，结果被第一道激光干掉。

    按照生化危机正常的剧情，网格激光即将靠近门边的时候，就会被卡普兰关掉。

    玩家一言一行、一举一动都有可能影响剧情人物。

    卡普兰关掉程序的时间慢一点，激光通道内部的人，肯定会死绝。

    之前李小川想去激光通道里面的发财，洪国忠知道自己阻止不了，也就没有劝说。

    爬行者的实力很强，詹姆士、卡普兰等人相继被干掉。

    洪国忠深知主角命大，一直跟在爱丽丝身边。

    十几分钟后，剧情人物只剩爱丽丝和蕾恩，洪国忠他们的主线任务完成。

    身形消失无踪，出现在一个空间庞大的大厅。

    大厅的正中间，有一个篮球大小的光球。

    “李小川？”洪国忠愣了愣神。

    “每个人有两条命......”李小川说道。

    卖掉红后，得到一万积分，卖掉一支T病毒血清，得到一千积分，卖掉一根丧尸手指，得到一千积分，击杀八个丧尸，得到八点积分。

    加上救了詹姆士的五千积分，电线......短路的五千积分，新手大礼包一百积分，洪国忠进账22108点积分。

    仗着自身实力，李晓龙干掉五十七个丧尸，得到五十七点积分。

    李晓龙、李小川、杜坟泽都损失了一条命。

    没有完成主线任务的李晓龙、李小川、杜坟泽，都没得到主线任务奖励的一千积分。

    “洪国忠，你得到多少积分？”李小川笑着问道。

    “红后卖了一万，病毒血清一千，丧尸手指一千。”洪国忠说道。

    “洪国忠，借我五千积分，我知道无限恐怖的剧情......”李小川说道。

    “我要买一些东西，等我买了之后，如果还能剩下积分，我就借给你。”洪国忠语气还算委婉，大学期间，关系一半，毕业之后，从不联系，如此同学，形同陌路。

    “马总，把你的积分借给我，我告诉你下次的剧情。”李小川转移目标。

    马风绰号马忽悠，向来都是他忽悠别人，精明如他，怎么可能把积分借给李小川？

    “美女，把积分借给我......”李小川看着宋淑儿。

    “我的积分都不够用。”宋淑儿婉言拒绝。

