    一直待到了太阳快要升起的时候，贾老板才回到酒店里面，一睡睡到了第二天，谁也不知道那天在小房间里面，贾老板说了些什么，反正港港是一切风平浪静，非常的和谐宁静和安详。

    只是之后一两个星期的时间里面，报纸上不断传来大千集团在港港考察，然后投资股市，买入一些企业的股票，还表示要在港港投资什么的，这让不少港港人酸得很。

    一个大陆来的，居然要在港港投资，简直是太丢人了。

    除此之外，港港就没有其他什么问题了，而贾老板在结束了港港的考察之后，就直接回了国内，因为朱秋水又要生了。

    朱秋水对于二胎是看的非常重的，毕竟在长子贾长天很有可能是个傻子的前提下，那么多一个弟弟，对于保住贾长天来说就是非常重要的事情。

    朱秋水并不是瞎子和聋子，贾老板在扶桑和米国做的事情也没有完全保密。

    再说了，世界上根本没有不透风的墙，朱秋水已经知道了在扶桑的贾长晴和米国的贾唐德。

    不过此时的朱秋水已经不像年轻的时候那么火爆脾气了，男人，尤其是有钱的男人，指望他们像自己一样守身如玉，基本上是不可能的事情。

    再说了，朱秋水现在绝大部分的心思已经转移到了自己的孩子身上，自己的孩子稳定接班，那才是最重要的事情。

    而对于这两个孩子，朱秋水并没有过分的担心。

    首先贾长晴是个女孩，又是夏目家的继承者，根本不可能得到大千的继承权，贾老板也不可能将大千交给一个扶桑女儿，所以贾长晴没有任何威胁。

    唯一值得忧虑的是贾唐德，他才是真正的长子，而且非常聪明，据说深得贾老板的喜爱。

    不过贾唐德也有非常巨大的缺陷，首先他老妈的身份很差，用宫斗小说的说法来说，就是奴婢出生，又没有外戚的支援，难成大事。

    更重要的是，贾唐德虽然有着黑色的瞳孔，但他本人却是金发高鼻梁，西方人的特征更加的明显，且不说贾老板自己愿不愿意，大千的高管们，也是绝不会接受这样一个人来继承大千集团的，毕竟非我族泪，其心必异嘛。

    更重要的是，她朱秋水是绝不同意的，她可是贾老板的结发夫妻，如果两人真的闹掰了，大千最少1/3的资产要划到朱秋水的名下，他贾亚鹏要是真的废嫡立异，那就看看谁的本事大吧。

    所以只要贾长天聪明，甚至不聪明，只需要是个普通人，那贾长天继承人的身份就不会有任何的动摇。

    可偏偏贾长天的情况不是很好，虽然随着年岁的增长，已经三岁多的贾长天学会了走路，还能够开口叫爸爸妈妈，但也仅限于此了。

    而且平日里不会像其他孩子一样的顽皮，上蹿下跳，而是一个人静静的坐在那里，一坐就能坐上一整天的时间，简直跟得了天生自闭症一样。

    可偏偏去找医生检查，贾长天却又没有自闭症，按照医生的说法，他只是不喜欢说话，喜欢一个人思考，至于他在思考什么，那就没有人知道了。

    就这样的贾长天，未来可以享受大千集团的荣华富贵，但是继承大千集团是千难万难的，所以朱秋水就拼命的指望着自己的肚子，能够给贾长天添了一个弟弟，来帮助贾长天。

    虽然以后集团大概率的会归弟弟继承，但是弟弟应该也会保着自己的傻哥哥，毕竟一个傻哥哥是没有任何竞争性的，这样兄弟两个感情应该就会非常的和睦。

    只可惜，朱秋水的美好愿望在她怀孕的第5个月就破产了，因为根据b胎显示，这是一个女儿。

    不过朱秋水还是抱着一丝的期待，毕竟根据给医生的说话，也有一些男孩子，他们的比较小一些，会缩在体内，只有等出生之后才能看到，所以也不排除会看错的情况。

    但事实证明，当贾老板从港港回到国内的时候，就见到了自己的二女儿。

    哦，应该是名义的大女儿。

    这个一个非常可爱的孩子，据说刚出生那会儿居然不哭，而是大笑，笑声整个产房都能够听到，把负责接生的医生和护士都给吓到了。

    而她看到自己的爸爸的第一眼，更是笑个不停，笑的让贾老板都怀疑自己的女儿是不是一个穿越者了。

    好吧，不管是不是穿越者，只要他的身体是由贾老板的血脉组成的，那就是他贾亚鹏的女儿，贾老板抱着自己的女儿，好好的亲热了一番。

    “好了，你也不要愁眉苦脸了，有个女儿挺好的，等以后我们都不在了，能够更加好的照顾长天！”贾老板安慰自己面色不太好的老婆道。

    “我知道，我就是有点累了！”朱秋水解释道。

    “怎么说呢！”贾老板摸着自己老婆的手，想着她心中的担忧，然后笑着说道“不管是男孩女孩，对我来说都一样，女儿也是传后人嘛，女儿身上也有我一半的血脉嘛！”

    “而且这世上有谁规定，女儿就不能够继承家业了？”

    “我向你保证，如果以后长天真的不行，那公司就是这个孩子的，不过她得招个上门女婿。换个女儿可以，但是不能把我的根给换了！”

    “你说的都是真的！”朱秋水的眼睛瞬间明亮了起来。

    “当然，我从不撒谎的，哈哈哈！！”贾老板抱着自己的女儿用力的亲了一口，然后想到了什么，问道“怎么样？孩子的名字取好了吗？”

    “我我选了三个，打算让你从中挑一个！”朱秋水一听，顿时有了劲头，笑着说道。

    “都有哪三个名字？”

    “长晴，长芷，长梦”

    “这个女人！”听到长晴这个名字，贾老板打了个寒颤，又看了眼自己老婆面带笑容的脸，最后有些发毛的说道“那就长芷吧！”

    “贾长芷，我喜欢这个名字！”

    最后，名义上贾家的老二和长女，实际上的老四和二女贾长芷，就这么来到了人间，开始了她传奇的一生。

    【PS:做个调查，未来想看贾家的儿女夺嫡戏的人多吗？】

