    文玄海表面上波澜不惊，内心却难以平静下来。

    虽然没见过自然之灵，但文家好歹也有几万年的底蕴，各种传说典籍收集了不少。

    有关灵族的事，他自然也知道一些。

    自然之灵极其稀少，尤其是绝天渊出现之后，基本无法见到。

    若是捉到自然之灵，炼化进法器之中，就会立刻拥有一件极其强悍的灵器。

    而且，这器灵具有极高的灵智，对灵器的帮助非常大，可以省下数千年的蕴养时间。

    自然之灵在适合自己的环境中，能爆发出极其恐怖的力量。

    就像这个熔岩之灵，在地炎群岛这种熔岩极为活跃的地方，可以说是如鱼得水。

    就算没有大阵，有熔岩之灵在，化神中期修士过来，也得被活活耗死。

    这天府岛上的阵法，他虽然不是很了解。

    但防御光罩上的法则气息他还是能看出来的，里面最多的就是火属性法则，完全可以借助熔岩的力量。

    熔岩之灵配合阵法，硬生生打死化神中期修士也不是问题。

    王道远将他送到天府岛东北方向百余里外，就返回天府岛上。

    文玄海并没有直接返回玄冰岛，而是查看了地炎群岛其他几个大岛。

    结果发现其他五座大岛上，也有着与天府岛几乎相同的阵法。

    这让他颇为震惊，要布置一个覆盖方圆千里的阵法，花费的时间绝对不少。

    文家那边有人盯着地炎群岛，他也知道王家在这边落脚没几天。

    就算是提前炼制好阵基，这短短几天时间，也很难布置出六个大阵。

    当然，他不知道镜像阵法这回事。

    这种高深的阵法，没有大能级别的阵法传承，根本接触不到。

    在文玄海心中，王家的背景和实力更加深不可测。

    送走文玄海之后，王道远重新返回火龙山脚下，观察熔岩的变化。

    要建造地火室，需要在熔岩上布下阵法，压制熔岩的同时，还要从熔岩湖中引出一些火焰，用来炼丹炼器。

    地炎群岛下方的熔岩火脉四通八达，当初又有不少六阶妖兽逃走，难保不会藏着妖兽。

    趁布置地火室的时候，顺便在熔岩火脉中留下手段，防止妖兽顺着火脉偷袭。

    之前他也没有想这么多，倒是没有准备地火室阵法的阵基。

    不过，现在动手也不迟。

    在御风山南坡找了个洞府，布上阵法之后，元神进入灵珠空间。

    元婴化为元神之后，可不是只有强度增强。

    元神在离体的情况下，依然可以恢复灵力和神识。

    因为没有肉身的灵根，元神自己无法凝聚真元，也就无法提升修为。

    不过能恢复灵力和神识，元神也就能独自做一些事情，比如修炼法术、炼器等。

    王道远此时就打算让元神在灵珠空间内，炼制一套压制熔岩，防备妖兽潜入火脉的手段。

    空白阵基血泉已经炼制完毕，王道远只需要铭刻阵法禁制就行了。

    在分身魔狱的帮助下，仅用了五天时间就炼制完成。

    为了保证阵基的强度，最好像炼制法器那样，将阵基在丹炉中蕴养一番。

    火山口中的熔岩终于稳定了下来，流出的熔岩流量也不再有什么变化。

    此时的火山口中的熔岩仅比地面高出百余丈，从火山口到熔岩表面，有三千丈的山体可以开辟地火室。

    阵基在灵珠空间内蕴养了两天，已经能拿出来用了。

    王道远只用了两天多点的时间，就将地火室的主要阵法布置完毕。

    至于剩下的那些控火阵法，需要慢慢来。

    约定结盟的日子已到，周鸾也出关了。

    王道远祭出雷鹏飞舟，笑着问道：“公主殿下，要不您留在天府岛防备妖兽，我自己去玄冰岛？”

    周鸾瞥了他一眼：“玄冰仙子此时应该也在玄冰岛吧？不让我去，莫非是想在那边把生米煮成熟饭？”

    王道远连忙解释：“公主殿下误会了，我不是那样的人。

    既然您不怕劳累，那咱们就一起去，我留下分身魔狱协助炎灵看家便是。”

    将分身魔狱留在天府岛，两人一起乘坐雷鹏飞舟，向东北方向而去。

    地炎群岛距离玄冰岛三十余万里，花了大半天的功夫也就到了。

    玄冰岛也不是一个孤立的大岛，而是一个群岛。

    其中最大的岛屿，就是赫赫有名的玄冰岛了，整个岛屿都是文家的地盘。

    玄冰岛直径两万里有余，在整个七星海修仙界，也是靠近前十的大岛，岛上火山口都有数十个。

    据说岛上还有一条六阶上品的大型灵脉，这也是文家真正的根基。

    玄冰岛西北角，还有一座方圆千里的巨大冰川。

    有这冰川在，估计玄冰岛也不缺乏高阶玄冰玉髓。

    只是这样一座大岛，必定有不少妖兽觊觎，真不知道文家老祖当年是怎么拿下玄冰岛的。

    美中不足的是，岛上山势崎岖，平地非常少。

    大部分地方不适合普通人居住，也难怪文家这个几万年的世家，也才几百万普通族人。

    玄冰岛周围的小岛非常多，不过最大的也就直径五六千里。

    这些岛屿部分是文家的地盘，还有一些岛屿上有其他家族。

    这些家族也都是文家的附属势力，最多也就有一两个元婴修士。

    雷鹏飞舟来到玄冰岛外，王道远走到船头，高声喊道：“地炎群岛王家王道远，携道侣周鸾，前来拜访玄冰岛文家。”

    玄冰岛的大阵瞬间关闭，文家家主文成天亲自出来迎接。

    文成天拱手道：“恭迎王道友、周道友，两位道友请入内。”

    王道远也拱手还礼：“文家主客气了。”

    收起雷鹏飞舟，跟着文成天来到玄冰岛中部。

    这里有一个方圆五六百里的山谷，谷中比较适合普通人生存。

    这山谷是文家的核心地带，重要机构都设置在此处。

    三人落在一座大殿前的空地上，殿中供着不少牌位，看样子应该是文家的祖庙。

    祖庙大门外还有一个赤金大鼎，里面香火缭绕，鼎前面还搭了一个高台。

    文家两位太上长老，都站在高太上。

    四周有不少元婴修士，有的是文家族人，还有不少是附属势力的人。

    看这架势，文家折腾得还挺隆重。

    见王道远来了，文家太上大长老文玄海高声喊道：“今日我文家与地炎群岛王家结盟，请玄冰岛诸位同道做个见证。”

    随后，一身红袍的文家太上二长老文玄炎拿出一份绢帛，开始宣读起来。

    其中的内容，大概就是说了一下当今的混乱局势。

    文家在这个乱世之中需要自保，决定与王家结盟，然后又把王家夸了一遍。

    祭文宣读完毕，王道远和文家家主文成天登上高台。

    台下有文家族人牵来一头四阶牛类妖兽，宰杀之后，一名元婴修士取了一碗牛血送上高台。

    王道远心中暗道：这文家还真够重视的，连歃血盟誓的规矩都搬出来了。

    这规矩王道远也就在万兽谷的典籍中见到过，与前世的歃血盟誓有些像，但也有区别。

    文成天手指伸进盛着牛血的碗中，蘸了点牛血抹在脸上，王道远也照做。

    随后，又有元婴修士送上来两碗酒，在里面加了点牛血，两人端起酒碗一饮而尽。

    文成天摔了酒碗，高声喊道：“从此文家与王家结为同盟，共同进退。

    一荣俱荣，一损俱损！”

    王道远也摔了酒碗，喊道：“王家与文家结为同盟，共同进退。

    一荣俱荣，一损俱损！”

    到此，两家正式结成同盟。

    文玄海笑道：“两家结盟完毕，文忠，替我们招待各家族的修士。”

    文忠拱手称是，随后带着众人离开祖庙，带到别处招待。

    随后，文玄海又向王道远和周鸾说道：“两位道友还请随我到殿内一叙。”

    王道远心里知道，这是要探底了，顺便谈点合作、生意啥的。

    正好王道远也需要一些炼器材料，天府岛那边熔岩不稳定，不能轻易挖矿。

    灵珠空间内的金银珊瑚倒是繁殖了许多，可惜品阶还太低。

    品阶最高的珊瑚，也才五阶中品。

    熔炼出来的金属材料，也无法炼制六阶灵器。

    文家几万年的底蕴也不是白给的，至少手里掌握着不少矿藏。

    五个化神修士进入祖庙偏殿，文玄海开启阵法，阻隔其他人探查。

    王道远开口问道：“不知文前辈有何指教？”

    文玄海摆手道：“指教不敢，我之前在天府岛那边，见防御阵法不凡。

    虽然品阶只有六阶下品，但比我文家的护山大阵还要高明。

    之前两位乘坐的飞舟，速度远胜过一般飞舟。

    想必道友在阵法和炼器上，都有不错的造诣。

    我文家传承浅薄，法器和阵法都很一般，就想与王家做点生意。”

    王道远点了点头：“这是小事，阵盘和法器都可以出售，甚至丹药也能出售。

    但仅限于五阶及以下，六阶及以上的丹药、法器、阵基等物，族中长辈严禁出售，还请前辈见谅。

    另外，晚辈还缺乏炼器材料。

    若是文家能出售一些，炼制法器的事也就不成问题。”

    一听这话，文家三人都有些意动。

    听这意思，王道远是精通丹器阵三道。

    文玄海连忙说道：“材料的事不成问题，六阶炼器材料文家也不富裕，但五阶炼器材料多得是。

    即便是五阶上品材料，也能拿出不少。只是咱们如何交易？

    玄冰岛附近海域，有专门的商贸岛屿，倒是可以送给王家几个店铺。”

    王道远摇了摇头：“以后在玄冰岛附近开设店铺是必然的，只是现在条件还不成熟。

    地炎群岛那边的族人还是太少，金丹修士也就只有两个。

    这些人天赋都还不错，自然是以修行为重。

    飞舟往来也需要人手，王家目前还真凑不出这么多人。

    文家若是方便的话，可以派人到地炎群岛那边。”

    文玄海点了点头：“这没问题，不过跑几趟路的事。

    这次主要还是想商议一下奇珍岛那边的事，若是秘境开启，咱们两家该怎么办，也得有个章程。”

