    【求收藏，求推荐票，求打赏，求留言！】

    如果可以。

    唐疾甚至是想要把比比东压在身下，体验一下密室斗罗的快乐。当然，她在上面，他在下面也可以。

    唐疾也无所谓，关键，他能够体会到快乐就好。

    唐疾深知，自己想要体会到这一份的快乐，他得需要变强，变得更强。

    封号斗罗只是开始。

    九十九级绝世斗罗才是迈出第一步。

    成神才是关键。

    以前。

    他没有目标。

    没有野心。

    但现在不一样了。

    比比东的出现，让他有了努力的动力。

    有了野心。

    占有的野心。

    野心等于欲望。

    欲望这东西就如同是高山滚石一般，一但开始就永远都停不下来，除非滚石抵达山底。

    除非得到比比东，不然唐疾，说什么也不会放弃的。

    一遇比比东误终身。

    他本想咸鱼一辈子，现在他要努力变得更强。

    因为…未来他要和整个大陆为敌。

    ……

    唐疾看着天青牛蟒和泰坦巨猿认真的道：“大明，二明，我也很舍不得你们，可我必须要离开了。”

    “等我变得更强的时候，我会回来找你们的。”

    天青牛蟒口吐人言道：“唐疾，你既然执意要离开，那我也就不勉强你了。”

    “你离开之后，一定要在人类世界找到小舞姐，你一定要守护好小舞姐。”

    在天青牛蟒和泰坦巨猿看来，唐疾是由小舞姐带回来的。

    小舞姐能够把唐疾带回来。

    说明两个人的关系非常的好。

    从某种意义上来说，天青牛蟒和泰坦巨猿都把唐疾当成了“姐夫”。

    泰坦巨猿听见天青牛蟒的话，也是连忙附和的道：“没错，唐疾你离开星斗大森林，一定要找到小舞姐，保护好她。”

    “若是遇见了对付不了的人，就回星斗大森林来，星斗大森林永远是你们的家。”

    “我和大明，永远是你们的亲人，会保护好你们的。””

    “嗯！”

    唐疾点头微笑道：“好，我一定会的。”

    拍着胸腹的保证道：“有我在，我一定会保护小舞，不会让小舞受到半点的伤害的。”

    小舞，那只十万年的母兔子。

    这六年期间，小舞也回来过星斗大森林的，两人也有一定的交集，算得上是朋友吧。

    每一次回来，唐疾都会旁敲侧击的询问小舞和唐三的关系如何了？

    而小舞每一次的回答都是很好。

    没有了他在诺丁学院。

    按照命运的安排。

    男主角和女主角肯定发展迅猛。

    在他看来，现在小舞和唐三的关系，肯定是亲密无间，朋友之上，恋人未满了。

    只要到了合适的年龄，一定会捅破恋人未满的关系的。

    以后小舞相信再也不会来缠着他了。

    想到小舞和唐三会在一起，唐疾就露出微笑。

    交代好之后，唐疾离开了星斗大森林。

    唐疾离开星斗大森林，这对于星斗大森林之中的无数魂兽看来，这是一件喜事。

    从今以后。

    他们再也不用受到唐疾的殴打了。

    一只只魂兽，兴奋的发出吼叫，仿佛到达了高朝般。

    “这…”

    “它们这是舍不得我吗？”

    唐疾站在星斗大森林外围，转身看向星斗大森林深处，星斗大森林之中传出的无数魂兽吼叫，吸引了他的注意。

    “没想到，星斗大森林的魂兽都是这样子有情有义的魂兽，等我泡到比比东，人生圆满之后。我一定要再回星斗大森林，我要隐居于星斗大森林中。”唐疾嘴里呢喃，心中难免有着无数的不舍，但想到比比东，他浑身充满力量。

    他必须要离开了。

    人生没有目标和咸鱼有什么区别呢？

    压下心中对星斗大森林的不舍，唐疾毅然决然的转身离开。

    ……

    诺丁学院。

    小舞和唐三就读于诺丁学院，不过这个诺丁学院是初级学院，六年时间。

    小舞和唐三都长大了。

    小舞也从小可爱，变成了大漂亮。

    小舞和唐三走在一起。

    小舞嘴里嘟囔的道：“今天终于是要毕业了，万岁了，终于是可以离开诺丁学院了。”

    唐三连忙附和的道：“没错，马上就要毕业了。嫂子，你答应过我的，只要我也毕业，你就带我去找疾哥。”

    说道最后一句话的时候，唐三跳了出来，拦住了小舞，一脸严肃的道。

    唐三衣着朴素，容貌普通，算不得多么英俊，有着一米七左右，身着蓝色劲装腰间围着一条镶嵌着二十四颗玉石的要戴，一头黑发，垂直到了肩膀。

    唐三此时，略显稚嫩的脸上，一脸认真严肃。

    自六年前，疾哥说自己出去找魂环之后，就再也没有回来了。

    期间。

    就连唐三的老师玉小刚也托了许多的关系，也没有找到疾哥唐疾。

    唐疾就好像是人间蒸发般。

    无论怎么找也没有找到。

    就在唐三心中挂念唐疾，无心修炼之时。

    小舞告诉他，她知道唐疾的下落。

    并且保证唐疾很安全。

    想要知道唐疾的下落，也可以。做她的小跟班，等到他们从诺丁初级学院之中毕业了，她就带唐三去找唐疾。

    为此。

    唐三答应了。

    一直跟在小舞身后，充当的小跟班。

    整个诺丁学院的学子都称呼小舞为“小舞姐”，唯独唐三称呼小舞为“嫂子”。

    为什么是嫂子？

    不言而喻。

    那就是因为小舞是唐三的大哥，唐疾的女人。

    正如唐疾所猜想的一般。

    这六年，没有他的出现。

    唐三和小舞的关系很不一般。

    朋友之上，至于恋人？

    根本就不是。

    他们更像是亲人。

    小叔子和嫂子的关系，这算不算朋友之上呢？

    肯定是算的。

    ……

    小舞见唐三这般认真，摸了摸唐三的脑袋，认真的道：“小三乖，放心好了。”

    “嫂子一直记得的。”

    “嫂子说话算数。”

    “等毕业了，嫂子就带你去找你疾哥。”

    话落。

    露出甜甜微笑，这一笑，有着些许妩媚之意，小舞更加迷人了。

    唐三根本就不敢看。

    低着脑袋。

    这是自己的嫂子，他怎么可以亵渎自己的嫂子，他唐三不是这样子的人。

    他对于小舞有着一种说不出，言不明的情感，但唐三很确定，这不是爱。

    这可能是因为疾哥，这才对这个便宜嫂子产生的感觉。

    唐三低着脑袋，点了点头道：“嫂子记得就好。”

    一脸乖巧。

