
            

                    ：[]
                ！！

            
                “炸了？”

    女子摇了摇头，“可笑，无知。此地，别说你，就算我们这里所有人与妖兽联手，都破不了这里。”

    “这里究竟是什么地方？”杨叶皱眉问。

    “监狱中的监狱！”

    女子淡声道：“黄泉河那边，是普通监狱，这里，是高级监狱，明白了吗？”

    高级监狱？

    杨叶看了一眼女子，“你们曾经是不是犯了什么事啊？”

    闻言，女子神色突然一冷，她冷冷看了一眼杨叶，“你想知道？”

    杨叶连忙摇了摇头，“不想知道。”开玩笑，这女人这副样子，摆明了是想坑他。他要真知道了，肯定没有好事。

    女子冷哼了一声，“我连半妆不是不讲信誉的人，你化解了那人的执念，我不杀你，你走吧！”

    “我不走！”

    杨叶摇了摇头，开玩笑，这个地方到处都是危险，他要是离开这个地方，在遇到别的阴阳境强者，运气可能就没这次这么好了。

    这女人虽然对他不感冒，但是对方却是不会在杀他了。所以，这个地方暂时是安全的。

    “你想赖在这里？”女子黛眉微蹙，神色有些不善。

    杨叶想了想，然后道：“连姑娘，你说你不想杀我，可是，你把我赶走，这摆明的就是想借刀杀人啊！当然，我也不是想赖在这里，十天，我就待十天，十天后我就走，怎么样？”

    连半妆看着杨叶半晌，然后道：“十天，十天后你要还是在这里，就别怪我不讲信用了。”

    说完，其身形一动，进入了远处的茅屋之中。

    杨叶耸了耸肩，不去管对方，当下盘坐了起来，然后回想着那一剑轮回的剑技！

    他之所以要求在这里呆十天，主要目的就是为了能够有安全的地方修炼这剑技！如果是在黄泉河外，他是不会浪费时间去修炼这剑技的。因为黄泉外，即使遇到危险，他跑还是可以的，而且，当时他的目的是幽暗森林。

    但是现在，幽暗森林是别想了。他连出都出不去！

    还有一点，这里太太危险了！

    斩天拔剑术已经无法自保了！更别说出去。要想活命，要想出去，首先得有自保的能力，所以，他决定先修炼这一剑轮回。

    一剑轮回，强大无比，如果他修炼成功，加上他现在肉身已经相当于神者境巅峰，就算战不过阴阳境的强者，但是，至少也不会连还手之力都没有。之前与这连半妆交手，他是真的连还手之力都没有！

    不仅一剑轮回，五行破甲拳他也要修炼，还有五行不灭体这门功法他也要修炼！

    总之，现在他的首要目的已经不是幽暗森林，而是变强，如果不变强，别说去幽暗森林，他能不能活着都是一个问题！

    这里，是凶域内的禁地啊！

    这里，已经不是神者如狗满地走，很可能已经是阴阳境如狗满地走了！

    一剑轮回！

    这是可以杀轮回境的剑技，共分两个境界，分别是：轮回一剑，还有一剑轮回。虽然这是一门可以杀轮回境强者的剑技，但它真正变态的地方是它不需要达到轮回境就可以修炼。但，还是有限制。

    首先，要剑心通明，其次，需要强大的剑意，最低也得有半步归元境的剑意，其实，半步归元境的剑意都有点低了。归元境的剑意是最好，不过没办法，杨叶他现在只是半步归元境剑意，因此，他只能修炼前面那个境界，也就是：轮回一剑。至于后面的那一剑轮回，他只有达到归元境剑意才能修炼！

    不过还好，这里应该没有轮回境强者，所以，修炼好轮回一剑应该就差不多了。

    他并没有想过依靠这轮回一剑击杀阴阳境强者，毕竟他境界太低，与阴阳境差的太大，越那么多阶击杀对方，很不现实。他只希望自己有自保之力，不至于在面对阴阳境强者时，连还手之力都没有！

    杨叶是剑修，这一剑轮回对他来说，并没有那么难，加上他都符合要求，因此，修炼起来，虽然不是很简单，但是也不难。

    这第一个境界，也就是轮回一剑，与斩天拔剑术很不一样，它靠的不是肉身力量，而是剑意与精神力，以及灵魂力。需要剑意以及精神力还有灵魂力合三为一，然后将三者如同临界一般浓缩到极致！

    难吗？

    很难，非常的难。剑意还好，他经常临界，因此，临界起来，并没有什么难度。但是，这精神力与灵魂力就不好临界了。而且，不能有丝毫的差池，因为稍有差池，他很可能会遭到反噬，精神力与灵魂的双重反噬！

    不过还好，他有剑域，有剑域辅助，他可以将那种危险缩到最小！

    这是剑域一个很恐怖的地方，就是在他修炼任何剑技时，都可以提升修炼速度，甚至可以说让他速成。世上许多人都有奇遇，都有属于自己强大的宝物与机缘，这剑域，就是他的奇遇，他的机缘。

    为了安全起见，杨叶来到了茅屋旁边，他没进去，对方肯定也不会让他进去，不过也无所谓，他也不想去看对方的冷脸。

    这个地方是这连半妆的地盘，别的阴阳境强者应该不会跑到这里来，所以，这里应该是比较安全的。

    杨叶没有把帝蟒它们叫出来，因为在这个地方，如果真遇到危险，叫它们出来并没有什么用，而且，此时它们都已经受伤，正在鸿蒙塔内养伤。穷奇出来倒是有点用，但是这家伙此时也出不来

    摇了摇头，杨叶收回思绪，静气凝神，与此同时，他施展出了剑域，然后开始修炼这轮回一剑。

    当杨叶施展出剑域时，茅屋内，那盘坐在床上的连半妆突然睁开了眼睛，她看着杨叶的位置许久，然后蹙起了眉头，“域之力量倒是有些小瞧他了。如果多给他几年时间，也许他还真有可能出去”

    说到这，她摇了摇头，低声道：“可惜是个短命鬼！”

    一开始，杨叶是为了增强自己的生存能力，所以才修炼这轮回一剑，而当开始修炼后，这轮回一剑的精妙，让他有些着迷了。

    与斩天拔剑术不一样，这轮回一剑讲究的并非是爆发力，而是讲究‘意’‘神’‘魂’三者的融合，要知道，不管是剑意，还是精神力，亦或者灵魂，它们都是一个单独的个体，它们单独的威力都是极其强大的。

    比如剑意，杨叶在面对一般敌人时，单凭剑意就可以碾压对方的，而有的人则可以用精神力灭杀敌人，还有的更玄妙一些，可以利用灵魂来对敌，比如陆婉儿的剑魂技。

    而这轮回一剑，讲究的就是将这三者融合一起，让这三股力量融为一体，然后在以特殊的手法将其力量催动出来！

    当然，这轮回一剑虽然强，但是，比起后面那个境界，也就是一剑轮回却是差了许多。一剑轮回，以身为剑，以心为本，以念为速，以魂为辅，以眼为锋剑即是我，我即是剑；这一剑轮回，是可以破五行，斩阴阳，修炼到极致，更可斩断前世今生的。

    可惜的是，一剑轮回的修炼要求有点高，需要归元境的剑意，而且，那对精神力与灵魂力要求也高，远不是他现在能够修炼的。到了神者或者半神，可以试试！

    他杨叶一直都是修炼别人的剑技，有许多人会觉得，为什么他不创造自己的剑技呢？

    创造出一门强大的剑技，简单吗？

    一点都不简单。

    那需要丰富的阅历，还需要精通百家之长，更需要花费无数时间来一点一点琢磨这些，他都没有！

    他很清楚自己几斤几两，他现在，还没有那个能力去创造出属于自己的剑技。唯有他在心境上，还有阅历上达到了一定层次时，那时才可能去创造属于自己的剑技。现在，他不是该创造的时候，而是该学的时候！

    就这样，时间一点一点过去，转眼过去了三天。

    三天里，杨叶失败了无数次，但是他没有放弃，而且，因为有剑域的辅助，同样的错，他不会犯第二次，因此，在经过三天的苦修之后，他已经有了一些心得。

    这轮回一剑，还是比较复杂的，比斩天拔剑术要复杂的多，斩天拔剑术讲究就一点：爆发力。做到爆发力就可以了，但是，这轮回一剑讲究的却是要将意神魂三者完美的融合，哪一样出问题都不行！

    所以，他这段时间来，大多都是以失败告终。

    但是，杨叶没有放弃，一次又有一次的尝试。他杨叶最不怕的就是失败，当年在剑宗做杂役时，当时的他，从天堂坠入地狱，都没有放弃过，更何况现在呢？

    就这样，一天一天过去，转眼，五天后。

    场中，杨叶站在茅屋旁，他双眼微闭，在他手中，是剑祖。

    杨叶如同老僧入定了一般，一动也不动。

    大约过了三个时辰后，杨叶突然睁开了眼睛，当他睁眼的那一刻，在他手中的剑祖不见了。

    剑不见的那一刻，在他身旁的那间茅屋瞬间化作虚无，与此同时，在他面前数千丈之外的那座大山突然轰然崩塌碎裂，转瞬，那整座大山直接化作了虚无。

    就仿佛从来没有出现过一般！

    “是谁！”

    就在这时，一道惊天怒吼声突然自远处传来，紧接着，一股滔天威压朝着杨叶这边碾压而来。

    ps：感谢：yufangaini朋友的一直支持！！！

    你们的喜欢，就是我最大的动力！

    更新问题，等不忙了，会多更的，我一向是只会多更，不会少更的！

    稳定更新，稳定爆发！！           
            