    

    不过房子多说完，立马后悔了，她不该戳池烆的痛点，于是连忙改口解释：“我的意思是，你是怎么去理解爱情的？”

    索隆（Sauron）没接话，而是选择退出了游戏。

    房子多慌了，池烆生气了？她踩到老虎尾巴了？

    于是，房子多也急忙退出游戏，想着如何补救自己刚才的冒失。

    房子多睁开眼睛后，太阳穴上的神经感应元都来不及摘下，就对着隔壁游戏椅上的池烆道歉：“对不起，我刚才不该那么说话！”

    池烆面无表情的摘下神经感应元，修长的手指将感应元放在游戏椅左边的凹槽里，随后站起身往门口的方向走去。

    房子多也站了起来，追了上去，拉住池烆的手臂：“你生气了！”

    池烆没有回答，没有温度的眼睛却落在房子多的手上。

    房子多连忙收回手，池烆直接往前走，房子多又紧跟两步：“池烆，对不起，我不是故意的！”

    而走在前面的池烆突然停下脚步，房子多没反应过来，整个人直接撞上他的后背。

    “啊——”房子多轻呼一声。

    现实里的相撞比起游戏里的疼痛感少了许多，但脑壳还是有点疼。

    池烆转过身，看着揉额头的房子多：“我没有生气，我只是想上洗手间而已！”

    房子多囧，但还是再确定一遍：“你真没生气？”

    池烆回了两字：“没有！”说完转身去了洗手间。

    房子多站在原地，揉了几下脑壳，自我安慰道：“没生气就好，不然就得上他的黑名单了。”

    池烆去了洗手间，若大的客厅就房子多一人，拥有大房子是很多人的梦想，房子多也是其中的一员，可是看了池烆的家，可能是装饰太过极简，视觉上的空荡让人心中滋生出一丝寂寞感。

    或许因为她是一个正常人才会产生这样的感受，而丧失情感神经的池烆住在这样的空间里，应该是更具有科技感吧！

    不过下一秒，房子多的眼睛落在沙发上，角落放着的一摞书，走过去细看书名后，眼珠瞬间瞪大，一副发现新大陆的表情。

    池烆从洗手间出来，见她站在沙发边上呆呆的样子，走了过去：“你在干嘛？”

    房子多连忙转过身，顺手将手中的书藏于身后，冲着池烆笑嘻嘻道：“没干嘛！”

    “手里拿着什么？”池烆知道她手里藏东西，直白的问。

    房子多嬉笑：“池烆，没想到你竟然爱看言情小说！”

    池烆闻言，目光落在白色沙发上的一摞书，那是朱跃特别甄选之后给他送过来的书，清一色言情小说，池烆还特意翻过几本。

    高冷无比的boss，为何会翻看于他身份不太搭的言情小说呢？

    一切都源于新游戏项目。

    池烆很干脆：“为了新项目！”

    房子多听后，意味深长的哦了一声，随后晃了一下手中拿着的书，那是房子多写的小说《新魔》。

    “这本书看完了吗？可有什么读书心得？”房子多一副采访书友的架势。

