    林雨萱心情复杂，一方面为许春娘开心，另一方面又有些气。

    这些年她真的很努力了，还想着筑基之后，在内门能罩着许春娘呢。

    结果自己的修为还不如人家，这让她感觉十分没面子。

    “好想知道她是怎么修行的啊，居然能这么快。如果在小泽境中遇到了, 我必须要问清楚。”

    林雨萱越想越觉得可行，等她问清楚许春娘的修行方法，非得再超越她不可。

    戴羽珠回过神，有些无奈的摇摇头，师妹还是一如既往的天真。

    许春娘的修为能够得到如此多的提升，要么是有着不为人知的修炼方法, 要么是得了什么惊天机缘。

    戴羽珠觉得后者更有可能, 毕竟想要另辟蹊径找到更佳的修炼方法，是极难之事。

    但不管是哪种情况, 涉及到自身修炼，岂有告知他人的道理？

    “雨萱师妹，你忘记我同你说过的了，这种私密之事不是能随意打听的，这是修士之间的忌讳。莫要乱看了，免得引来长老们不满。”

    林雨萱收回了视线，神色悻悻。

    她记着呢，师姐说的话有道理，贸然去打听别人的修炼之法是不大好。

    唉，看来只能在努力一些了，不能被拉得太远了。

    否则以后出门，都不好意思说两人是朋友。

    就在两人说话间，负责打开小泽境的五位金丹长老，合力将小泽境打开了一个入口。

    其中一名金丹长老沉声道, “诸位弟子听令, 小泽境从今日起开放, 将持续一个月时间，所有进入小泽境的弟子, 务必在一月之期内出来，否则将会被关在小泽境内。”

    有内门弟子却是突发奇想，“唐长老，小泽境中灵气浓郁、灵物众多，能不能呆在里面修行，等五年后小泽境再开启之时出来？”

    唐长老冷哼一声。

    “小泽境极为不稳，乃是我等以修为使其稳固，这一个月之内你们若是不出来，就可以长眠于其内了。”

    先前问话的弟子这才恍然，意识到自己问了个愚蠢的问题，不由面色尴尬。

    “进入小泽境后，你们会被随机传送到外围地区。若是觉得危险，直接退到入口处，提前出来便是。机缘虽好，但也要有命享用才叫机缘。”

    众弟子神色凛然，将金丹长老的话记在心里，依次进入了小泽境。

    只见那些进入小泽境之人，身上一阵白光闪过, 便消失在了原地。

    “诸位请牢记，三日内在青松谷汇合。如果三日内赶不到的, 便要小心行事。”

    夏长歌低声向几人说完后，踏入了小泽境。

    紧跟其后的，是蓝薇、甘弈秋等人。

    轮到许春娘了，她向前两步跨入小泽境，顿时被一种玄妙的传送之力直接裹住，随后有种身子失控之感。

    一阵天旋地转之后，她面色发白的睁开眼睛，还没来得及感受天地中浓郁的灵气，就发现已置身于黄沙之中，周围是漫无边际的黄沙。

    只圣山方向，有着若隐若现的山峦。

    饶是许春娘心志坚定，此时也一阵无言，她居然被传送到了距离入口最远的黄沙荒漠！

    小泽境呈不规则的圆形，入口在东边，而黄沙荒漠的位置，处于整个小泽境的最西边。

    两者之间的距离，几乎横跨整个小泽境。

    而且黄沙荒漠这一带，看似平静，实则危机四伏。无边无际的黄沙之下，隐藏着诸多妖兽。

    是整个小泽境中除圣山之外，最为凶险的地方。

    许春娘现在只庆幸，还好整个小泽境不算大，否则这一个月的时间，用来赶路都不够用，更不用说探幽寻宝了。

    而众人约好的青松谷就在入口不远处，想要在三日内赶过去，是绝无可能之事。

    眼下看来，她只能独身前往圣山了。

    许春娘沉吟片刻，打开灵兽袋将小白放了出来。

    虽然身处黄沙荒漠，但小泽境作为灵气浓郁的秘境，自然不是外界可比的，说不定能遇到什么稀罕的灵物呢？

    感受到了极为浓郁的灵气后，小白十分兴奋，在黄沙上打了好几个滚，“吱吱、吱吱。”

    她笑着将它捏起，将它身上的尘土拍去，“这是一个叫做小泽境的秘境，我们会在这里呆上一个月，寻找各种灵物宝物。”

    小白闻言更兴奋了，“吱吱！”

    许春娘略一思索，决定以赶路为主。

    “我们一边朝着圣山方向赶路，一边寻找灵物，虽然并不清楚圣山到底是个什么样的存在，但从所有人都想上圣山这一点来看，必有不凡之处。”

    小白有些似懂非懂的点了点头，看向远处的山峦，圣山便是在那个方向吗？

    许春娘正准备赶路，突然有种心惊肉跳、不寒而栗之感，她面色微变，毫不犹豫的抄起小白，一个鹞子翻身往旁边而去。

    便在这时，在她原来的踏脚之地，一只深褐色的巨大蜥蜴脑袋破土而出，咬了个空。

    见一击不中，这只练气九层的褐甲蜥眼中发出幽冷的光，朝着许春娘所在之处快速爬行而去。

    它体型极大，足足有丈许长，浑身皮肤坚硬如甲，寻常灵器甚至连它的皮肤都划不开。

    但褐甲蜥最为厉害的，是它的毒。

    若是不小心被它咬到，毒性入体，哪怕只留下极小的伤口，都会因为伤口无法愈合，流血而亡。

    许春娘脸色慎重，身子朝着旁边避开的同时，驱使着飞剑狠狠朝着褐甲蜥身上砍去。

    上品飞剑斩在蜥背之上，发出了金石之音，同时在上面留下一道浅淡的划痕。

    这一举动直接激怒了褐甲蜥，它扬起头颅，喷吐出一片绿雾。

    许春娘屏气凝神，收起飞剑往后撤去。

    这绿雾一看就不知道是什么好东西，若是沾染到身上，不知会有何种后果。

    绿雾落到黄沙之上，发出了“嗤嗤”声音，将地表的黄沙直接腐蚀一空。

    看到这一幕，许春娘倒吸口气，毫不迟疑的取出了白杆枪，狠狠朝着褐甲蜥投掷而去。

    怪不得黄沙荒漠是仅次于圣山的危险之地，这褐甲蜥不仅有着练气九层的修为，甲胄坚硬极难破开，它那一身的剧毒同样让人防不胜防。

    褐甲蜥感受到了危险，连忙往一旁躲去，奈何它的身子实在太大，只避开了关键部位。

    白杆枪狠狠刺中了它的后腿，顿时有绿色的血液，从它的伤口处流了出来。

    褐甲蜥发出粗重的喘息声，狠狠一跺脚，将白杆枪震出，随即整个身躯钻入了黄沙之中。

