    萧逸眼中含着惊喜。

    狂狮妖尊却是摇了摇头，“没。”

    “老夫可没这东西。”

    萧逸眼眸散去惊喜，白了狂狮妖尊一眼。

    他算是白高兴了。

    狂狮妖尊笑笑，“你先听老夫说完不迟。”

    “看你这样子，似乎对这灵木之祖抱有很高的期望。”

    “不过也是，如果你真能让灵木之祖枯木逢春的话，那东西对你这个修为境界而言，确实能让你修为大涨。”

    “如果你天赋足够可怕的话，飙升到妖尊层次也不是不可能。”

    “或许可能更强。”

    萧逸白了狂狮妖尊一眼，“别卖关子了可好？”

    狂狮妖尊笑笑，“这般急？”

    “行吧，老夫直说。”

    “炎龙血，祖龙禁地有，不过也就那么一丁点儿。”

    “如果是用作他用的话，那么一丁点儿也没用，但如果用作给灵木之祖枯木逢春的话，应该是够的了。”

    “祖龙禁地？”萧逸眉头紧皱。

    萧逸暗叹一声，祖龙禁地，绝对是妖域之内最古老的禁地。

    这地方，对于妖族而言当然是宝地，可对于萧逸这个人族而言，那可是必死之地。

    再者，即便他愿意冒这个险，可进入祖龙禁地的名额也早就没有了。

    这份机缘，看来是没机会了。

    机缘机缘，一旦错失，便再无此缘。

    机缘，难得！

    狂狮妖尊继续道，“据老夫所知，让灵木之祖枯木逢春的条件，有二。”

    “一滴麒麟泪，半滴炎龙血。”

    “半滴炎龙血好说，起码在咱们妖域有可能得到。”

    “可这麒麟泪，到哪寻？”

    萧逸不语，他都懒得多说。

    狂狮妖尊不理会萧逸，继续道，“在这妖域大地之外，有一东方家。”

    “你是从外头回来的异妖，应该听说过东方家吧。”

    “东方家，有一头麒麟。”

    “只是。”狂狮妖尊沉声道，“这头麒麟作为东方家的希望，强拿他？那就需得攻陷东方家。”

    “现在这个情况下，要想攻陷东方家，妖族大军杀出妖域，事实上跟彻底攻陷人类中域没什么区别。”

    “所以。”狂狮妖尊耸耸肩，“你说这个形势下，谁会打你那灵木之祖的主意？”

    “妖尊不会打，因为压根儿没必要。”

    “这东西，或许只会对你们这些小家伙有用。”

    “可即便有用，也无法凑齐让灵木之祖重生的条件。”

    萧逸眯了眯眼，“所以，老妖尊想说什么？”

    “或许，紫牙妖主身死此事，另有端倪？和我的灵木之祖无关？”

    狂狮妖尊点了点头，“起码我是这么认为的。”

    “原因和在，老夫不知道，也懒得去知道。”

    “在绝对的实力面前，一切都算不得了什么。”

    萧逸撇撇嘴，背仰着，双手撑地，深呼吸一口气，凝望天空。

    一旁，狂狮妖尊看着萧逸这般动作，会心一笑，“小子，你似乎有许多烦心事。”

    能在一个外人面前露出这种自然流露的动作，这样毫无防备，证明着信任二字。

    “没什么。”萧逸摇了摇头。

    狂狮妖尊笑笑，继续道，“原本呢，灵木之祖的事，老夫没那兴趣多理会。”

    “不过，既然你小子如此在乎，那老夫自然也在乎些。”

    “嗯？”萧逸歪过头，疑惑地看着狂狮妖尊。

    狂狮妖尊认真道，“终有一日，我妖族会攻入人族中域。”

    “届时，东方家首当其冲，定会夷为平地，在我妖族怒火下化作灰烬。”

    “届时，便可以擒下那头麒麟，亲取麒麟泪。”

    “相信老夫，这个时间，不会太久的，顶多数月。”

    萧逸目光一变。

    狂狮妖尊继续道，“一切，都会在那时解决。”

    “之后，你可以安心复苏灵木之祖，修为大增，更好更快地去走属于你的武道之路，乃至扛起这片妖域。”

    萧逸身躯一颤。

    听狂狮妖尊如今的语气，更似是在交代着什么，安排些什么。

    但无论如何，这绝非好事。

    萧逸反应过来，嗤笑一声，“即便麒麟泪有着落了，炎龙血呢？还有，现在我的灵木之祖都不知道在哪，被谁拿去了。”

    当初攻击神木王国的三大妖主，乃是啸雷妖主，青鹫妖主，以及紫牙妖主。

    如今，这三人都死了，线索也早就断了。

    “炎龙血好说。”狂狮妖尊笑笑，手中取出一块令牌。

    萧逸看了眼令牌，眼眸一冷，那是森罗令牌。

    不等萧逸拒绝，狂狮妖尊轻笑道，“半天前，妖君还传音给老夫，问老夫令牌你是否已接回。”

    “老夫的回答是，你已接下。”

    “你掌控了六衡业火的事，妖君也已知晓。”

    “一个时辰前，妖君再度传音来告诉老夫一事；他舔着老脸，去祖地再给你争来了一次名额。”

    “也就是说，你仍旧可以去祖龙禁地修习。”

    “所以，能否得到那半滴炎龙血，就看你自己的本事了。”

    萧逸皱起了眉头，“六衡妖君…”

    萧逸疑惑问道，“不是说祖龙禁地不可随意开启，故机会没了就没了吗？”

    “是的。”狂狮妖尊点了点头，“所以妖君花了些代价。”

    “另外，祖地也无法立刻给你开启。”

    “多久？”萧逸问道。

    “一月后。”狂狮妖尊回答道。

    “本来，祖地一旦关闭，下次开启，便可能是万年，乃至更久。”

    萧逸点了点头，“那我的灵木之祖呢？”

    狂狮妖尊耸耸肩，“老夫也不知道。”

    “要想凭空找一件东西，谁都没有百分百地把握。”

    “不过，有一人可以帮到你。”

    “谁？”萧逸问道。

    “圣樱至尊。”狂狮妖尊道。

    萧逸皱着眉，眼含疑惑。

    狂狮妖尊沉声道，“圣樱至尊，是和老夫一个时代的老妖尊，地位尊崇，活过了无数悠远岁月。”

    “灵木之祖，是大地上第一棵灵木，但，并非是第一棵植物。”

    “圣樱一族，比你想象的还要古老。”

    “单论传承而言，圣樱一族比我们狂狮一族还要古老。”

    “就老夫所知，圣樱花，乃是世间第一棵灿烂而生的天地圣花。”

    “作为这一代圣樱一族的族长，圣樱至尊，或许会有办法找到灵木之祖如今所在之地。”

    萧逸皱着眉，“我哪有那本事让这等人物出手帮我？”

    狂狮妖尊笑笑，“准确来说，是她要找你。”

    “圣樱一族，之前就传消息来了，让你去圣樱族地一趟。”

    ......

    第四更。（补）