    赵阳明白，这战阵事到如今恐怕只有灵风一妖可破。

    闻言，灵风缓缓点头，三米高的身躯瞬间来到两军之间。

    看着这只煞气汹涌的妖魔，赵华等人脸色剧变。

    这气息比之前哨兵跟他们描绘的还要强啊，不单单是凝神境一重天之上，恐怕还得是凝神境二重天往上才对。

    灵风傲立两军之间，看向赵华，沉声道：“人类，交出你战阵的修炼方法，我兴许可以饶你一命，不然就等着被我手撕！”

    “呵，妖魔这等蛮夷居然也知道战阵，还敢觊觎，当真可笑。今日我就在这，倒要看看你如何手撕我！”

    赵华怡然不惧。

    灵风的确很强，但他们这些人也并不是没有反抗的余地。

    如今赵日天早已是凝神境一重天，只要他加入到战阵中来，对付这头妖魔兴许能成。

    “好，人类，你是第一个这么跟我说话的，也是第一个求我手撕你的！”

    灵风眼睛一眯，迸射极致冷冽的寒光。

    下一秒，只见它周身煞气犹如潮水般涌向赵华，欲要将大军全部吞噬。

    “列阵！”

    赵华断喝一声，一道道符印打出，将战阵的实力提升到了又一层次。

    砰！

    煞气砸到屏障上，双方激战彻底开始。

    以灵风的实力，他想要打破屏障轻而易举，但为了拖时间，他特地控制了力量。

    即使这样，赵华这本支撑起来同样很吃力。

    赵华紧咬着牙，而镇北王也是脸色苍白，两边的差距终于是太大了。

    “可恶！”

    赵华狠狠地咬牙，然后看向远处怡然自得的赵阳，冷声道：“你为了帝位居然连天狱的妖魔都私自放出来，若父皇知晓，定让你求生不得求死不能！”

    闻言，赵阳一脸无辜，“什么天狱？这位灵风妖兄只是途径此地的妖魔罢了，与那天意有何关联。”

    “再者天狱各个大门的钥匙是在刘瑾和父皇手中，我没有钥匙又怎么打开天狱关押妖魔的大门？”

    放出天狱妖魔这种事可大可小，大到会被父皇处决，小到无人过问。

    但不管是哪一种都会对他人品造成很不好的影响，所以这时候必须要装傻充愣。

    虽然他也很好奇赵龙是如何将妖魔从天狱带出来的，但从灵风的表现来看，自己还是不要知晓为好。

    “你！”

    赵华被赵阳的辩解气的咬牙切齿。

    这妖魔绝对是天狱出来的，但赵阳若是不承认，自己又找不到任何办法去证明，只能吃哑巴亏。

    而且就算证明了又如何，证明了能让这只妖魔回去吗？

    搞不好妖魔一不做二不休直接将他们全部宰了。

    “这个妖魔太强了，日天，快来帮忙。”

    赵华已经渐渐的有些吃不消了。

    他只是灵海境九重天，甚至连圆满都没到，即使操纵战阵，但想抗住灵风的攻势还是很吃力。

    原本他们是打算将赵日天当做最后的底牌，在他们消耗完灵风的力量后再让他出手。

    但现在看来似乎不可能了。

    “好，我来了！”

    轰！

    赵日天见赵华和镇北王即将坚持不住，双臂一振，无穷灵气爆发开来，恐怖的力量瞬间席卷开来。

    “凝神境一重天了？”

    赵阳心中微惊。

    难怪当时赵华答应的那么爽快，原来是背后还藏了个赵日天。

    他半步凝神境时就曾和镇北王靠着战阵，与自己和安岳山立于不败之地。

    如今他的境界与自己持平，气息比自己更为浓郁后，不知这操纵战阵实力又会提升多少。

    只见赵日天身作虹光杀向灵风，周身战意凛然，眼中满是决然。

    唳！

    就这时，赵日天头顶升腾一道苍鹰身影，爪子宛若刀锋抓向灵风。

    “战阵之灵？这几个人类的战意居然这么浓郁了。”

    灵风有些诧异，旋即便是兴奋。

    战阵之灵，战阵中战意达到一定峰值会出现的虚影，拥有极其强大的力量。

    不过想凝结战阵之灵不是任何战阵都可以的，必须有独特的战阵。

    这么看来，赵华手中所掌握的战阵威力还不小。

    念及此，灵风眸光大闪。

    这战阵，自己要定了！

    “人类，你真以为凭借战阵就可以取胜吗？”

    灵风一拳与苍鹰轰击在一起，另一掌紧紧握住赵日天的拳头。

    他一妖独自面对一苍鹰和一人毫无难度，甚至还有些平淡。

    凝神境一重天和凝神境三重天之间的距离不是单靠战阵就可以弥补的，除非赵日天可以将战阵玩的无比娴熟。

    但显然他没这个能力，一是年轻，二是自身天赋根本不足以支撑他越级挑战。

    不过灵风没急得打伤他，而是满眼戏谑。

    “封天拳！”

    就这时，赵日天另一只手轰出一拳，巨大的拳印轰向灵风。

    此刻灵风两只爪子都被限制住了，一旁的赵阳和赵龙忍不住为他捏了一把汗。

    “拳势倒是挺大的，只可惜空有其表，实力不行！”

    空！

    灵风身上的煞气再度一震，就连空气都跟随着震荡，直接破开那拳印。

    赵日天没有得手，赵华和镇北王一齐出手，祭出武器，三人合击灵风。

    赵阳见状，也准备与安岳山上前帮忙，却被灵风拦住了。

    “这三个人我能对付，你们二位就退下吧。”

    话落，灵风一拳直接将苍鹰虚影打飞，然后看向飞来的三把武器，直接用手掌将它们握住，然后一把捏碎。

    妖魔的肉身跟境界差不多，这些低等级的兵器完全伤不到他。

    眼看灵风气势越来越盛，赵日天三人立刻催动所有的战意灌输入苍鹰体内，欲要跟灵风决一死战。

    唳！

    苍鹰身躯慢慢凝实，眨眼间身躯又膨胀了一圈。

    “杀了他！”

    赵日天单手指向灵风，旋即迅速后退。

    下一秒，苍鹰化作流光杀向灵风，尖锐的羽毛和爪子成了他进攻的方式，一次又一次朝着灵风害处攻去。

    只可惜它的攻击极其软弱，根本讨不到任何好处。

    “算了，不玩了。”

    灵风见时机成熟，也不再继续藏拙。

    他拳头紧握，在苍鹰杀来时猛地一拳轰出。

    气势如虹，贯穿长空！

