    府城有许多乞丐，乞丐刘承宗也见得多了，多到在肤施城里看见乞丐就像没看见一样。

    但这个乞丐不一样，他穿对襟鸳鸯战袄，就算是黑面朝外满是污渍、混在一群乞丐里被小二撵走，刘承宗还是能认出来，那是骑兵的衣裳。

    这袄子外红内黑，上窄袖下齐膝，是明代最基本的兵衣。

    兵衣领分四种，有交领、盘领、圆领、方领；襟分两种，有大襟与对襟。

    步兵衣为大襟，骑兵衣为便于乘马设计为对襟。

    这身衣裳让从酒铺接过曹耀递来稠酒的刘承宗注意上这个人，正好四匹马拴在酒铺外他也怕丢了，便拿着酒壶、端着木酒盅出来坐在马厩栏杆上，边喝边看。

    那人混在乞丐群里，看上去像受到排挤，也可能是自己不愿与乞丐为伍，站在最外若即若离。

    面庞精瘦长发蓬乱，生着双昏睡三白眼透着狠劲，看不出究竟多大岁数，约么要四旬往上。

    他被直酒铺子的小二撵打挨上几下并不生气打人，只是躲到太阳能照到的墙根蹲着，直勾勾用眼盯着小二，过了好久，再次起身。

    刘承宗顺他动作方向看去，原是对面客栈走出一行商贾模样的人，他又跟着乞丐们乞食去了。

    生存资源越匮乏，当大善人的成本就越高，尤其穷人多的灾年里，能救一个人救不了一群人，何况这年月人人都有难处，极少有人打心眼里觉得该帮别人。

    俩商贾与随从们在交谈中自客栈往外走，没走出两步就被一群乞丐围上，各个掩鼻叹息避之不及，随从涌上将乞丐们隔开，这才满脸嫌弃地洒下一把铜钱。

    引得众乞丐争先恐后扑在地上捡拾，那人也想往前挤，却比不得乞丐人众心齐，还在争抢中被推翻在地，最后灰头土脸起来跑到角落，只保住两文铜钱，拿在手上小心翼翼地吹干净，放进胸口。

    “哥你看撒呢，怎么不进去？”

    见承运出来，刘承宗回过神，看着堂弟乐了，拍拍他打发道：“去铺子买点干粮，我要用。”

    承运不知道二哥要干嘛，不过还是点头应下，麻利地走进对面望塔楼，不多时便提了一包蒸饼出来，道：“哥，店家干粮只剩饼子了，有点凉，要不让店家在火上热热？”

    刘承宗摆摆手，道：“不必了，再给我拿点碎银。”

    说罢取过纸包提在手上，又要了五钱碎银，在腰囊分成两份，朝那人走去。

    “你是兵？”

    那人不知刘承宗目的，微微撤步矮身，弓着脖子点头赔笑道：“将爷，小老儿当过兵。”

    他低头的动作，让刘承宗瞧见他凌乱头发中露出的右耳有个孔洞，更加确信其军兵身份。

    这是在部队遭受刑罚的标志，用弓箭穿过耳朵，通常用于处罚酗酒斗殴、破坏百姓田舍的士兵，但只有军纪极为严苛的将领才会使用，叫贯耳游营。

    “在哪当的兵，怎么成了乞丐？”

    “乞丐？我不是乞丐。”

    这人把话说得极为认真，但好像说完又有些不好意思，小声道：“就是捡俩钱罢，我在顺阳门当力夫，好几日没活，来的都是推车，不让我干，只能到城里捡点东西。”

    听了这话，再联系上这人刚刚的作为，刘承宗明白了。

    怪不得乞丐们排挤他呢，人家乞丐们那不是排挤他，完全是他在抢人家乞丐的劳动成果。

    鞠躬，他没给别人鞠；磕头，他也没给别人磕；等人拿钱扔地上，他凑过去把钱捡了。

    “为啥不让你推车呀？”

    那人伸出左手笑了，笑容有些复杂，那只满是污垢的手缺了拇指，让最普通的动作也显得骇人：“其实我行，就是他们觉得推不了。”

    “跟北虏打过？”

    这人低头一笑，没再多说，刘承宗见他不愿说，也不逼问，抬手把纸包饼递去，附上五钱碎银，道：“萍水相逢，都当过兵，拿着好好过日子。”

    他这个举动把那人看愣了，过了片刻才反应过来，连忙道谢，还问道：“将爷是哪个营的长官？”

    “我不是将爷，这过去的铠甲。”

    说罢，见曹耀、鲁斌从酒铺里喝了酒出来，和承运一道在客栈门口等他，便抱拳道：“我是北乡黑龙山民壮，刘承宗，就此别过了。”

    走到客栈前，曹耀讥笑道：“小狮子你还挺善良，我看那是个军人，你给他饼子救得了一时救不了一世，真想帮他就该给把刀。”

    曹耀的脑子跟正常人不太一样，让刘承宗笑道：“你就唯恐天下不乱，我给他刀干嘛，他想过安稳日子。

    在城南当力夫拉不到活才来乞食，给他刀子让他像郭扎势一样拿刀给人磕头？”

    照刘承宗看，他帮那老兵，跟老兵本身没有关系，只和他自己有关，他在那人身上看到自己的倒影，所以才想帮上一把。

    至于曹耀这种间歇性匪帮思维，他权当没听见。

    几人进了客栈，自有小二引着去了后院里承运早早订好的通房。

    肤施县是座山城，望塔楼的通房并不在楼上或铺面里，而要穿过客栈放着磨盘比邻仓库的后院，是孔窑洞，窑洞旁山坡上有堆积够用半年的木柴。

    窑洞的窑口高大，里面也很深，顶上用粗壮原木架梁加固，窑里半边是宽大土炕，铺设床板垫有几床薄褥子。

    除此之外，就只有门后方凳上放一只打水木桶。

    “这屋子可真他娘是睡觉用的。”

    曹耀嘿嘿笑着，这敲敲、那动动，最后盘腿往炕上一坐，道：“除了床啥也没有！”

    “有屋子睡不错了，挺奇怪的你，在山林老庙折腾这么多年，还对睡觉地方有讲究呢？”

    刘承宗这话令曹耀瘪起嘴来：“咋的，我在土里刨坑泥里打滚，就不兴想过好日子了？”

    “行行行，过好日子，回去到我家后头那窑洞里跟嫂子好好过几天好日子。

    我自己去老庙庄的土地里打滚去……”刘承宗坏笑着也坐到炕边上，皱起眉头摆手道：“承运呢，还等着让他算二十四户流民耗粮呢，哪儿去了？”

    他没注意。

    倒是曹耀有几分猜测，凑上前道：“以后我真得管管这嘴了，多半是你弟听我说话，避嫌去跟掌柜聊天。”

