    陌生男人的闯入让所有人皆是一愣，这是谁？

    来人手里捧着一大束鲜红浓烈的玫瑰花，深情脉脉地看着钟馨儿。

    钟馨儿的脸色刹那一白。

    “郭、郭峰……”

    这个人怎么来了？周勋还在这里，他们怎么会撞见！

    苏倾城笑意盈盈地看着来人，把玩着手中的手机，好戏这才开始呢……

    就在刚才开局时，她提前给郭峰打了个电话让他过来。

    据她所知这个郭峰是钟馨儿养在外面的备胎，自个儿家境不好，却仍然兼职打工给钟馨儿赚零花钱，是给痴情种。

    她这番，也算是拯救一下这个可怜的备胎。

    此刻郭峰深情款款地走到了钟馨儿跟前，“馨儿，我听你姐姐说你心情不好，特意过来过来陪陪你。”

    姐姐？

    钟馨儿刹那朝苏倾城看去，眼底一点点充满了愤恨，又是苏倾城搞的鬼！

    苏倾城冷冷地勾起了唇角，用口型说了句：好好享受~

    周勋的脸色一时间铁青，一把将郭峰推开，“你特么谁！老子的女朋友用得着你哄？”

    郭峰被这一下推懵，“你又是谁？馨儿是我的女朋友，怎么会是你的？”

    “就你？呵！瞧瞧你这副穷酸样儿，身上的衣服加起来也没一百块钱吧？也好意思追馨儿？”

    周勋反唇相讥，夺走郭峰手里的玫瑰花便狠狠地丢到了地上。

    甚至不解气地踩了两脚。

    郭峰的眼睛一下子瞪的溜圆，这一束玫瑰花两百多块钱，是他在工地辛辛苦苦搬了一天砖才赚来的！

    “你别走！你赔我的花！这花是我要送给馨儿的！”

    郭峰冲上去扯住了周勋的衣领，大有要跟周勋打一架的架势。

    旁边周勋的小跟班见此纷纷上去拉住郭峰，郭峰双眼猩红不停地挣扎，指着周勋破口大骂。

    “艹！”

    周勋被解救出来，恼怒地从口袋里掏出一叠钱朝郭峰脸上砸去。

    “不就是想讹钱？老子有的是钱，你这种穷酸鬼以后离老子远点！馨儿，咱们走！”周勋说完搂着钟馨儿的肩膀离开。

    钟馨儿下意识地看了眼郭峰，不敢吭声地任周勋搂着走了。

    红通通的百元大钞砸在郭峰的脸上，像大耳刮子似的啪啪地打着他的脸，他望着钟馨儿和周勋离开的背影，双眼瞬间通红。

    “钟馨儿你个骗子！你跟我处对象都是骗我的是吗！”

    “我生怕你生活费不够，每天辛辛苦苦在工地打工给你挣钱，你说你毕业之后就会嫁给我，现在就傍上大款了？”

    “我曹尼玛！你的大款知不知道你昨天还在跟老子裸聊！”

    “婊子！你就是个婊子！”

    我靠！

    这是什么劲爆消息！

    在场的所有人全部倒抽了一口凉气，钟馨儿竟然跟人裸聊？

    前边，周勋怒气腾腾腾地返了回来，一脚狠狠地朝郭峰的肚子上踹去——

    “我警告你别血口喷人！馨儿怎么会做那种肮脏事？你再敢污蔑她，小心我弄死你！”

    郭峰被踹的噗一声吐了血。

    可是他仍然倔强道，“我没有撒谎！她就是我女朋友！我有证据！”

    说着他从身上摸出一叠照片，因为手一哆嗦照片七零八落地掉在了地上，当看到上面的内容时，众人顿时震惊地瞪大了双眼。

