    “卧槽！”

    “这个傻逼上单咋这么猛？”

    “这要杀两个啊？”

    “你那太慢了，已经双杀了！太特么牛逼了吧？”

    “他原本也没有多大优势啊，怎么就把男枪给砍死了？”

    “剑姬伤害太高了吧？我尼玛！”

    ……

    繁忙的流水线难得地空闲下来，前方的几个男生几乎每人抱着一个手机，大呼小叫的声音连机器和风扇的响动都遮不住，一些闲聊的工人都纷纷转过头看去，更多的人则已见怪不怪，有的发呆，有的趁着这点时间站起来活动一下久坐的身体。

    穆晚莹刚进这家厂里不久，还没混熟，更不似那几个男生都是厂长的老乡——虽然只是个包厂的，算不得老板，但足够让几个跟着混的小弟平日里比其他工人放肆很多。

    她见过那个个子矮矮的中年男人两次，也说过几句话，倒也算温柔和气，这些天里接触比较多的那个管理对她也很好说话，但她很清楚那并不意味着对方性格真的那么温柔，只不过她长得还不错而已。

    她不敢像那几个男生那样放肆，低着头偷偷地拿手机看小说。

    一本很俗的网络小说，内容本就不咋地，作者更新慢就算了，还总是灌水写些无关紧要的……要不是实在无聊早就弃了。

    她悄悄地活动着有些酸疼的脖子，忽听坐在对面的阿姨有些奇怪地说了一声：“这几个男孩子，真是的，看啥呢这么激动……”

    阿姨旁边是个小男生，刚刚中毕业，原本也在玩手机，闻言说了声：“看比赛吧。”

    阿姨问：“就你看的吗？”

    穆晚莹抬起头来，微微伸了伸脖子，但被流水线挡着，并没有看到对方的手机，不过听对话，也能隐约猜出来，这人也在看那个叫做英雄联盟的游戏比赛。

    她不玩游戏，完全搞不懂有什么好玩的，居然还有人把这个当职业。

    只是听人说过自己离家不久，弟弟不打工，跑去打游戏了，她后来无意间从上一个男朋友那里搞清楚了“打游戏”的概念，也装作无意地问过，知道这个游戏的职业选手很风光，许多十五六岁的小孩子都跑去训练，但绝大多数都不会被人看到，训练很辛苦，出头很难，不见得比打工好多少——说到底，也是打工，只是工作内容不一样罢了。

    她后来还是留了心，但一直都没有过任何可能的讯息，慢慢也就不再放在心上，只是没想到踹了男朋友搬了家换了工作甚至已经来到了另外一个城市，居然又听到了这个游戏相关的事情。

    不知道小弟怎么样了？

    小妹的病不会恶化吧？

    那个女人……

    她用力眨了眨眼睛，低着头继续看自己的小说。

    “卧槽，这剑姬太屌了！”

    “谁特么骂这个上单菜的？劳资一巴掌劈死他！”

    “就特么你自己骂的。”

    “单杀世界第一上单啊！”

    “单个**啊，一打二全杀好不好？”

    “简直太极八卦连环秀啊”

    ……

    那些人吵得实在心烦，穆晚莹眼睛盯着手机，用手撑着脑袋，捂住了一只耳朵，却猛地听到身后响起那个胖管理的大嗓门，声音迅速靠近过来：“那个……穆晚莹！穆晚莹……”

    她被吓了一跳，有些慌乱地想要收回手机，但对方已经走到了面前来，站着那居高临下，瞟了一眼她握着的手机，顿了一顿，然后继续问：“你会算账吗？”

    “啊？会啊，怎么啦？”

    她原本并不叫这个名字，爹妈给她取的名字是“芳芳”，原本只有个音，自己也不知道具体是什么，后来上学的时候要写名字，才第一次知道自己叫做“穆芳芳”，那会儿并不觉得怎样，因为身边的人都不讲普通话，名字也大多如此，土里土气的，与人，与环境，与生活，都很和谐。

    后来小弟上学，她才第一次知道，他不叫小弟，不叫印象中找不到一个具体汉字的名字，叫“穆挽离”，听人说是一个算命的给的名字。

    后来妹妹叫“穆晚晴”。

    她越来越对自己的名字不满……不，不止是名字。

    她自己跑到派出所给自己改了名字，她想了好几个晚上才给自己起的名字，“穆晚莹”。

    这样所有人都会觉得，弟弟妹妹的名字都是按她的名字来起的。

    但没有人这样叫她。

    上学的时候没有人这样叫她。

    出去打工的时候，终于有人这样叫她了，穆晚莹……多好听。

    但还有人叫她“芳芳”。

    她一度恨上了那个字……也许不仅仅是一个字。

    后来她离开了还这样叫她的人，再也没有见过她们……她曾偷偷地回去过，看到了放学的妹妹，看到了发脾气的老爹，看到了看起来依旧疯疯傻傻的那个女人，没有看到小弟，她后来辗转从人那里打听到他打游戏去了。

    她后来再也没有回去过。

    遥远东方沿海一个普通女孩子的思绪飘不过大洋，更不会给市政礼堂里热烈的观赛氛围造成任何影响，所有人都因这波双杀而兴奋起来，言语甚至都难以表达人们的激动与兴奋之情，连解说都在激动地挥着手臂。

    LCK强大太久太久了，人们渴望一个弑神者的出现——除了LCK自身。

    而更戏剧性的是，这波让人热血沸腾的一挑二双杀，发生在世界第一上单身上，他与他的队友被双杀，而对手是赛前被评为本届MSI大赛最弱的上单。

    这样的反差足以让许多对那个至今不记得ID、不知道名字、没有任何印象的观众们，在心中下意识地脑补出一系列励志大戏。

    所有人都在激动与兴奋的狂欢中，就连北美这边一个曾说过“LPL是所有顶级上单坟墓，更不可能出现顶级上单”的解说，也都激动地喊着“Li！Li！”一副我要给你生猴子的模样，虽然他是一个胸毛旺盛的大汉。

    “我靠杀了两个？”

    “刘汉东你震惊的模样像极了爱情。”

    “牛批牛批。”

    “我离！”

    穆挽离不是大舅子，没有那么不要脸，所以他说不出“常规操作”之类的话，听着队友们兴奋欢悦的声音，他也难掩兴奋喜悦之情，想要说什么，但顿了一顿，想不出该说什么，于是没有说话。

    一直到话题被拉回比赛，他都没听到江映雪的声音。

    “霞回去了。”

    “我血太少，我回去了。”

    “上路可以推，我们推塔太慢，不行就回去补给一下。”

    “他们的红好了。”

    “那我先去偷红。”

    ……

    这一波双杀彻底逆转了SKY前期的劣势，中路三人直接将兵线带到了二塔，霞被迫回程支援，林轩于是没有任何压力地直接推塔，而刚刚大出风头的穆挽离因为担心霞，则只去偷了个红BUFF，就直接回去了。

    林轩单人推掉了上路一塔，刘汉东薛云琪和江映雪则只打了些消耗，随后刘汉东又去野区肆虐了一波，然后美滋滋回程。

    这一波之后，剑姬彻底建立了单线优势，因而回家补给后，林轩他们四个人就老老实实地推线牵制，人手两颗真眼压视野，给穆挽离提供单带的条件。

    ADC走中，中单走上，上单走下，辅助和打野四处乱窜，两边对线期结束后的安排完全一致。

    这种中期节奏非常适合加里奥发挥，因而林轩他们打得十分谨慎

    ——这局比赛打到现在，发挥最亮眼的毫无疑问是江映雪和穆挽离，然而薛云琪的作用同样不能忽视，他是这局的绿叶，但把自己的“本职工作”完成的很好，基本没有给过安承业游走的机会。

    可如果因为加里奥此前没有做到多少事情，就忽略他的存在，那显然就是在给自己挖坑。

    穆挽离虽然有优势，甚至于可以说，只要崔明秀敢上来，他就敢再杀，然而有加里奥大招威慑，倒也不敢打得太凶，崔明秀被双杀后也变得格外谨慎，几乎就没有靠近过剑姬身前六百码范围，局势就如此一直僵持着。

    十七分钟，对方蓝BUFF刷新，刘汉东、江映雪掩护着薛云琪去抢蓝，原本以为是拼惩戒，结果安承业猝不及防的嘲讽闪现控住了刘汉东和薛云琪两个人。

    林轩入场后收掉了洛，仅剩丝血的加里奥则在霞和男枪的掩护下逃走，林轩激战之中半预判半盲猜，一道虚空射线掠过野区，直奔往中路逃走的加里奥。

    盲视野的情况下，这道虚空射线掠过三狼巢穴石壁，袭向仅仅相距五十码左右的加里奥，然而就是在射线掠过墙壁才暴露视野的情况下，这个职业年龄已达七年有余的老将，射线几乎贴在了脸上，硬是极限反应按出了秒表，避开了这道必杀射线。

    “老当益壮啊！”

    张飞如此调侃着，话语中并不掩饰对这位年轻老将的敬佩之情，职业选手的状态起伏是无法避免的事情，安承业的职业生涯中同样有过个人低谷，然而却极其短暂，几乎称得上是七年如一日地保持着巅峰状态。

    放眼整个LPL，在这方面能够与他媲美的，只有一个王浩，连LPL赛区的001号选手，被许多粉丝称为野区长青树的Like都要略输一筹。

    薛云琪虽然临死前打出了技能，但终极先被秒掉，男枪也退走后，林轩和江映雪面对着几乎满状态的霞没有再继续追，这波蓝BUFF争夺战最终打成了个二换一，小亏。

    穆挽离在下路却大获全胜，在崔明秀塔下清兵的时候，他上前去消耗，剑姬这个英雄优势下卡防御塔边缘的消耗极其恶心，崔明秀本也是剑道巅峰高手，自然明白，却并未因此而就认怂，薛云琪第二次消耗的时候，他直接窥准了对方撤退的机会开E反打，不过可惜，再次被薛云琪反手晕在塔下

    ——这次是崔明秀的塔下，不过穆挽离也早不是线上挨欺负的那个小剑姬，晕住后立即开R反打，导播在随后的回放中给了慢动作，但大多数观众依旧不清楚他是怎样在一秒钟的时间里打满四处破绽的。

    崔明秀随后开R反制，但位置并不理想，仅剩丝血逃走，薛云琪卡着青钢影大招的边缘避开了防御塔仇恨，随后在崔明秀回程补血的情况下，单人带掉了下路二塔。

    剑姬成为了STR不得不面对，而又难以处理的“刺头”。

    这种场面所有战队都很熟悉，而即便是观众，绝大多数人也并不陌生，因为此前LCK凭借着上单分带体系击败过太多的战队，让人恨得咬牙切齿，却又无可奈何。

    四一分带体系最早源于TPA战队，他们曾靠着分带体系夺得了第二届全球总决赛冠军，此后分带体系就成为了LCK战队在世界赛上克制其他赛区的法宝，把其他赛区挨个虐了个遍。

    不是没有其他赛区战队打这个体系，但同样的体系打LCK的时候，要么带不过，要么团不过，反正就是打不过。

    而现在，身处“团不了、带不过”窘境的，是LCK。

    这让许多曾深受LCK之“害”的战队，或者观众，看到这一幕的时候，很有一种“你们特么也有今天”的快感。

    然而同样的体系，之所以在LCK战队手里如此强大，更深层次的原因，在于他们强大的执行力，如今的SKY在这方面或许还比不过STR，但却凭借着队员的状态将之弥补掉了。

    不过STR终究不可小觑。

    不论是大魔王安承业，最强大脑金太君，还是被称作世界第一上单的崔明秀，亦或者相形之下并不亮眼的iwtch或者NEX。

    第三条小龙的属性是火，绝对兵家必争，双方在这里爆发了第二次团战。

    剑姬本就不擅于打团，因而在赶来小龙支援的途中，就直接截住了同样过来支援的青钢影，却没有想到被青钢影大招圈住后，加里奥竟然大招往这里飞，他利用W格挡住了加里奥大招落地后的击飞效果，并且反晕住了加里奥。

    然而战斗发生在STR的野区，林轩他们支援远不如STR迅速，在男枪很快赶到的情况下，穆挽离只得选择撤走，残血逃生后立即回程，准备状态恢复后传送赶回战场。

    STR敏锐而果断地抓住了剑姬暂时退场的十二秒空挡，立即开打火龙，在混乱之中，刘汉东再次入场抢龙，却没有了上一次的运气，被洛控住秒杀。

    几乎在同时，江映雪也入场，WQ二连击飞了加里奥、男枪、霞三人。

    林轩紧随其后摆脱了洛和青钢影，飞掠杀入战场。

    ……

    自上帝视角看下来，这幅场景宛若静止画面。

    小龙失去生命的身躯刚刚跌落龙坑内，旁边是盲僧的尸体。

    牛头雄壮魁梧的身躯立于霞、加里奥、男枪三人中间，它站着，其他三个人悬着。

    洛和青钢影两人被甩在河道当中。

    剑姬传送亮在两个战场中间。

    卡莎掠入龙坑。

    **

    上章有一处失误，经实测验证，剑姬格挡青钢影大招无法反晕对方，感谢书友“尘心1”的指证，已经修改。