    “应该是吧，我们是黑暗中的杀手，是见不得人的肮脏职业。

    在新帝国历史的篇章上，只会留下光明正义的一面。

    而身为杀手的我们如果是革命军的秘密部队这一事被人知晓。

    那必然会是新帝国最不可磨灭的污点，会被有心人利用挑唆，破坏新帝国的稳固。

    虽然这对我们来说很不公平，但所有的罪孽和黑暗都将由我们背负。”娜杰塔深表歉意道。

    “可是我真的不想和大家分开, 难道夜袭就一定要解散吗？”玛茵情绪失控道。

    “其实不解散也是可以的。”

    站在旁边一直没说话的张默这时候开口道。

    “关于人性，我想经历过黑暗的你们应该会比我更清楚。

    新帝国的创造者不一定每个人都是光明正义之辈。

    就算是，他们做为开拓者，不说位高权重，一官半职还是会有的。

    历史总是惊人的相似。

    迟早有一天，享受安宁的他们会不满足与现状, 他们会被权利、金钱、欲望所腐蚀。

    届时, 来之不易的和平会被打破，新帝国最终会走向旧帝国的老路。”

    “你的意思是……”娜杰塔想到了某种可能。

    “有光明的地方就一定会有影子, 夜袭将会继续存在。存在于新帝国中，以监督者和惩戒者的身份继续在帝国范围内活动。”

    “哦哦！这个提议不错啊，我十分赞同。

    要是出现贪污腐败者，我玛茵第一个宰了他。”

    “我也赞同，如果是这样的话，首领要为国家的建设奉献一份力量，那么首领一职的位置就空出来了。

    不如以后夜袭的首领就由张默先生来当选吧。”塔兹米激动道。

    “这……恐怕不行了。”张默叹气道。

    “为什么？”

    众人纷纷把目光聚集过来，眼中全是不解。

    “我要离开了，回到我该去的地方。”

    “离开？张默先生是想回自己的家乡吗？还是说想自己娇滴滴的妻子了呢？”蕾欧奈打趣道。

    “都是吧，以后大概不会再有见面的机会了。”张默有些伤感道。

    两个月时间的朝夕相处，尽管他也非常的不舍，但自己终究不属于这里。

    “怎么会……难道张默先生的家乡很远吗？”

    “嗯，是你们穷尽一生也到不了的地方。

    事实上，我并不是这个世界的人。”张默直接挑明道。

    “果然，虽然我早有猜测，但听到你这么说我还是感到非常的吃惊。”娜杰塔惊讶道。

    “不是这个世界的人，这怎么可能？

    但张默先生应该也不会和我们开这样的玩笑……”

    “好了，尽管再不舍, 终究还是要分别的。”

    调出系统空间，张默把之前爆出来的大量初级hp、mp等药剂拿了出来。

    这些药剂对现在的他来说已经派不上什么用场了。

    但是如果留给还要继续执行暗杀任务的夜袭众人，未来将会有很大的帮助。

    依次说明这些药剂的功能，张默最后道：“虽然药剂的种类非常多，但是玛茵，丰月匈的药剂我这里是没有的。”

    “啊！！！(???皿??)??3??你这个可恶的家伙！！”

    最终，在所有人的挥手告别和玛茵想要把张默射下来的冲动下，张默撑开光明至尊魅影翅膀向着远方飞去。

    “真是一个神秘而强大的男人呢。”

    “昂，我会永远记住张默先生的。”

    “我也是，我希望变得像张默先生一样强大。”塔兹米坚定道。

    “吹吧你，你就是练一辈子也到不了那种程度哈哈哈……”

    ……

    ……

    经过两个小时的飞行，张默来到了曾经那片森林。

    停留在半空中，张默俯视着下方的正在烤兔肉的艾斯德斯。

    她在不远处的地方搭了一间木屋，木屋旁还围了一圈篱笆。

    篱笆内种了一些花草，俨然一副过着田园生活的样子。

    “居然真的在这等了一个多月，还建起了房子……”

    直接从半空中落下，张默的突然出现让艾斯德斯顾不得烤兔肉连忙跑了过来。

    “默，你终于来了。”艾斯德斯惊喜道。

    “嗯，帝国已经覆灭了，新的国家正在建立。”

    “是嘛……”多少还是有些感慨, 但艾斯德斯马上笑颜一展，“那接下来你是要带我走吗？”

    “那你考虑清楚了吗？跟我走，意味着以后再也回不到这个地方了。”

    “再也回不到这个地方？”艾斯德斯不解道，但还没等张默说明原因，艾斯德斯噗嗤笑道，“不管你的家乡在哪，你在哪我就在哪，我这辈子赖定你了。”

    “既然如此的话……”

    时空之门突然出现在二人眼前，随着一条连接其它世界的空间通道打开，张默拉着艾斯德斯的手道：“那我们就回家吧。”

    ——————————

    修炼道场。

    “冰刃·波动剑。”

    “雷鸣千军破。”

    两股强大的力量在这一刻相互碰撞，巨大的爆炸产生的动静把整个山巅都震的摇摇晃晃。

    “老板太厉害了，这招太牛批了。”夏豆在一旁连连喝彩。

    同时不忘给自己加持一个魔法护盾用来抵消余波带来的冲击。

    在这修炼道场中，她们又度过了一年的时光。

    在这一年时间里，她们都非常的努力修炼着，实力已经有了长足的进步。

    尤其是夏豆，基础的魔法已经全部融会贯通，契约魔法也学的有模有样，就差签订契约兽就能正式成为一名召唤师了。

    “还差的远呢，这种程度的威力比起你默哥哥来说还是有不小的距离的。”

    想起当初在生化危机世界，张默一个不动明王阵把整座城数百万的丧尸尽数消灭。

    那种毁天灭地的威能，至今让她记忆犹新。

    “那这么长时间过去了，默哥哥岂不是又变强了？”

    “应该吧，算算时间外面的时间也该到两个月了，说不定他现在已经回来了呢。”

    “啊！真的吗？那默哥哥是不是可以带我去异世界契约强大的生物了？哇，我好激动啊。”

    “既然如此，那我们也差不多该出去了。

    两个月的时间，也不知道黎明号改装的进展进行的怎么样了。”

