
　　下一秒，萧逸风的眸子一凝，目光扫去，只见四个身穿黑色长袍的人影手持一把尖刀出现在自己四周，将其给围住了。

　　这四人浑身都是散发着一股邪恶的气息，而且和之前萧逸风救下肖若琳之时遇到的那个黑袍家伙气息很相似。

　　而且萧逸风还认出他们其中一位正是当初和莫舒媚一伙人争夺血灵石的人。

　　“交出血灵石，留你全尸！”为首的一个黑袍男人声音冷冽刺骨的说着，霎时四股可怕的气息弥漫开来，全部笼罩着萧逸风，空气骤然间变得无比压抑沉重。

　　这四人的实力都很强，最少已臻入化劲，在这世俗间绝对是一流的高手，没有想到一下子出现四位，看起来这群人的背后有着一个强大的组织啊。

　　“不好意思，血灵石我已经用完了，你们如果想要，我回家可以把那块废石给你们。”萧逸风淡淡的说着。

　　“找死！”

　　四人眼眸中皆是迸射出一抹冷芒，四股可怕的杀机弥漫开来。23sk.Com

　　刹那间，四人就朝着萧逸风发动了攻击，恐怖的气势全部爆发出来。

　　砰砰砰！

　　萧逸风双拳挥舞，身子飘渺不定，四人闪电般的攻击完全没有碰到他的身体。

　　此时的萧逸风双拳一捏，浑身一股力量爆发出来，双拳之上闪烁着点点星光，突然一把握住其中一把尖刀，一步踏出。

　　拳头如猛虎一般轰出，后者脸色一变，一只手猛地挥出，想要抵挡住萧逸风这一拳。

　　只是当两人的拳头碰撞在一起之时，一股洪水般的力量直接碾压而去，当即将其手臂震的粉碎开来。

　　咔擦！

　　萧逸风另外一只握着其尖刀的手一扭，尖刀断裂，萧逸风握着半截尖刀挥出。

　　噗嗤！

　　这半截尖刀划破了对方的喉咙，一个化劲高手就这么死在了萧逸风手中，前后不到三十秒的时间。

　　而此时另外三人的尖刀已经落在了萧逸风身上，却是发出一阵铿鸣之声。

　　萧逸风嘴角露出了一抹残忍的笑容，浑身一股可怕的劲力爆发出来，当即这三人手中的尖刀全部被震的连连后退。

　　喝！

　　萧逸风低喝一声，闪电般击出三拳，三拳如陨石降落，带着无尽的力量席卷而出，三人脸色一沉，皆是爆发出最强的力量，全身劲力遍布全身，抵挡着萧逸风的拳头。

　　砰！砰！砰！

　　纵然三人爆发出自己最强的力量，但是面对着萧逸风的拳头依旧难以抵挡，身子蹬蹬蹬的后退着，面色发白，感觉体内都是气血涌动。

　　“不错，再来！”

　　萧逸风好不容易碰到几位高手，好好发泄一番，心情大爽，再次冲了上去，大开大合，浑身散发着可怕的战意。

　　战力无双，气势冲天，如战皇降临！

　　随着萧逸风的气势暴涨，战意盎然，爆发出来的战斗力可怕无比，全部都是最凌厉的杀招。

　　一时间打的这三个黑袍男人完全没有任何反击的能力，身子不断后退，嘴角染着鲜血。

　　“破！”

　　一声雷霆般的断喝，萧逸风一步跨出，如潮水般的战意碾压而出，压迫的这三位化劲高手都有一种喘不过气来的感觉。

　　萧逸风一拳轰出，强大的力量化作气浪汹涌而出，三人全部倒飞出去，倒在地上口中吐着鲜血。

　　“你……”

　　这三人看着萧逸风都是露出了一抹难以置信的神色，萧逸风缓缓的走了过去，冷道：“我萧逸风得到的东西就从来没有拿出去的，除非我死！”

　　一抹凌厉的寒芒从萧逸风眼眸中一闪而逝，就要出手了解掉这三人，不过这时三人浑身突然冒出一股血气，可怕的气息突然从三人身上爆发出来，其中两人突然朝着萧逸风狠狠轰击而来。

　　轰！

　　一股沉闷的声音响起，萧逸风一时不察竟然后退了数步，脸色一沉，此时这三人再次朝着萧逸风轰出一掌，掌心完全笼罩着一团血芒。

　　萧逸风双手挥出，抵挡住这三人的攻击，那三人手掌上的血芒却是突然蹿入他的身体之中。

　　“哼，看来还有点本事。”萧逸风冷哼一声，体内一股霸道的力量突然蹿出，顷刻间便吞噬掉了这股血色能量。

　　砰砰！

　　下一秒，萧逸风一步踏出，闪电般出现在其中两人面前，双拳轰出，当即这两人身子倒飞出去，重重的砸在地上，口中吐出了一口鲜血，其中还夹杂着碎肉。

　　此时另外一人见此脸色一变，瞬间朝着远处逃去，萧逸风也没有去追击。

　　解决掉这三人，找了一个地方将他们给处理掉后，萧逸风就离开了此地。

　　而在那个神秘的地下密室中，那个逃走的黑袍男人出现在这里，跪在地上。

　　在其面前坐着一个身穿黑色长袍面黄枯瘦，犹如皮包骨的老者，浑身察觉不到任何气息，宛如死人一般。

　　“主人对不起，任务失败，对方实力很强，我们几人根本不是他的对手，其余三人都死了，而且他说那血灵石已经被他给吸收了。”黑袍男人跪在地上说着。

　　“废物！”

　　幽冷嘶哑的声音突兀响起，只见这老者枯黄的手一挥，顿时一股强大的吸引力产生。

　　那个柜子地上的黑袍男人竟然毫无反抗之力的就被黑袍老者吸扯在手心，随之一股血色的光芒将黑袍男子整个人都给包裹住了。

　　啊！

　　一声凄厉的惨叫声从黑袍男人的口中传出，他整个人面容狰狞而痛苦，随即全身都在剧烈颤抖着，没过半分钟，这个黑袍男人竟然变成了一具干尸，其全身血液都被吸干净了。

　　黑袍老者手一挥，这具干尸就顷刻间化为虚无，连渣都没留下。

　　“还是不够，看来只有找到那样东西才能让我实力全部恢复了！”黑袍老者一双幽冷的瞳孔中闪烁着血色的光芒。

　　当萧逸风回到叶氏的时候，却发现整个叶氏的气氛都变得不一样，显得十分沉重和压抑。

　　萧逸风来到销售部，看到所有人脸上都是充满了担忧凝重的神色。

　　“思琪，公司发生什么事情了么？”萧逸风来到座位上，看着一旁的方思琪开口道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第149章 战力无双！免费阅读。https://xs.23sk.com 