    要说李岳饭店里面的人，已经是越来越多了，并且全都是有一定身份的人，全都是家里有一定资产的。

    其实李岳并不是说不愿意做正常的饮食餐饮，但是系统就是这样定价，自己有什么办法呢？

    再说了，真的是每一样东西都吃不起吗？当然不会了。

    开花饺是贵一点，六百八十八一份，才六个，很多人都舍不得吃。

    但是老爸的腌菜不太贵吧，偶尔尝尝看，是没问题，不过毕竟是小咸菜类型的，所以吃的少一点也没有关系。

    其实对于李岳来说，所有的东西，最划算的就是三百八十八的爆炒竹鼠了，正常外面的爆炒竹鼠，两百块钱起步的都是很正常的。

    但是这一份的量很大吗？很少的，吃到底，也就扒拉到了几块竹鼠肉，里面还是有很多的骨头什么的，李岳这边的呢？整整两斤竹鼠肉，还全都是去骨的，纯肉，你吃的就是很开心。

    除了竹鼠肉之外，爆炒竹鼠里面的泡菜或者是辣椒什么的全都是没有问题，可以直接吃进去的，汤汁都可以用来泡饭。

    对了，李岳这边是不进行打包服务的，但是现在已经开始有一种打包服务了。

    那就是汤汁打包服务。

    上次有一个小姑娘提出来的，她将所有的竹鼠肉全都吃完了，还剩下不少的泡菜跟泡椒，味道很好，舍不得浪费，主要是家里情况不是特别好，不能够经常来吃，所以就想问问李岳，这些剩下来的汤汁可以不可以打包回去，第二天她可以自己加点什么肉去炒，或者是放在面条里面煮着吃。

    李岳仔细一想，好像这样也是一个方法哦，自己这边每天很多人都是吃完了这些肉类，然后剩下来的全都可以不用出，这就是系统的一个漏洞，对于炒菜这样的东西，不能够浪费的定义又是什么呢？

    所以一下子李岳都不知道该怎么办了，但是很快，系统就提出来了回复，没问题，爆炒竹鼠的剩下来的汤汁可以打包。

    李岳这才放心下来了，当即就准备打包，可是现在店里面剩下来的打包盒全都是父亲以前留下来的，一样能用，就是有一个大问题。

    那就是全都是塑料制作的，所以系统直接提出了警报。

    禁止使用塑料作为打包盒，必须要使用健康环保的材质。

    结果李岳这边一时之间也找不到啊，派莫妮卡出去寻找了一圈，始终都没有找到谁家使用纸饭盒的。

    说句实话，谁都知道核算成本，塑料的多便宜啊，纸饭盒多贵啊，所以大家都是选择使用塑料的。

    最后李岳也没有办法了，只好跟小姑娘说没有办法，找不到纸的饭盒。

    小姑娘原本想说没关系，塑料的也可以啊，但是李岳坚决就是不用塑料的，小姑娘都快委屈哭了。

    李岳还好之前就想到了应对的方法，连忙解释道：“好了好了，小姑娘别哭了，明天你在过来，哥哥免费请你吃一顿，然后再给你打包好怎么样？”

    “真的吗？”小姑娘听见李岳说的可以免费吃一顿，顿时一双大眼睛都亮起来了。

    见到李岳微笑点头，小姑娘才开心的蹦蹦跳跳回去了。

    她叫做乐瑶，名字很文雅，听说是爷爷给她取的，之后就去世了，他们家里面是属于书香门第，大家都是读书人，小姑娘智商相当高。

    别人十六岁的时候都还是刚刚进入高中的时候，她倒好，直接被保送北清大学了，甚至还是全额奖学金，这样的天才谁不喜欢呢？

    不过她家里只是属于普通的阶级，还有两个弟弟正在努力读书中，需要用钱的地方比较多。

    但是小姑娘除了读书，其余的什么爱好都看不到，什么化妆喝奶茶之类的都没有出现过，所以李岳就很喜欢乐瑶。

    乐瑶除了读书，还有一个爱好，那就是吃，经常看得到她蹲在自己店门口嗑瓜子，她喜欢跟小黑玩，小黑每次都会安安静静陪着她。

    她看书，小黑躺在乐瑶的腿上，就这样安安静静。

    但是上次李岳请她吃了一次饭，就当做是感谢陪伴小黑的感谢。

    最后乐瑶就彻底爱上了李岳……的手艺！然后经常一个月省吃俭用，就想着剩下一些钱来李岳这里吃点好吃的。

    上次省了一个月，四百多块钱，心一狠，决定要吃一顿爆炒竹鼠了，经常看见别人吃，她也很想尝尝看，偶尔她过来就是点一份阳春白雪，毕竟，是最便宜的，偶尔老板还会送一小碟腌菜，这就已经是很满足了。

    难道李家排挡的人都是那么狠心的吗？一个小姑娘想吃点什么好吃的，都舍不得给一口吗？

    当然不是了，但是乐瑶相当有骨气，倒不是说什么贫者不食嗟来之食，而是觉得吃人家嘴短拿人家手软。

    坚决不会免费去吃别人的，所以大家都很佩服这个小姑娘。

    一个月也就是几把块钱的生活费，经常去别的地方打打零工赚点钱过来吃东西。

    李岳其实说实话，真的是于心不忍，好几次都不想要收钱，但是最后都看见，碗筷下面压着一张整整齐齐的钞票。

    这个姑娘，心思太过于坚强了，虽然才十六岁，但是父亲早早去世，家里面还有两个弟弟还在读书，所以提前坚强了。

    今天正好就是乐瑶过来吃饭的日子，李岳还在苦思冥想的想着该怎么让乐瑶不花钱在这边吃呢？

    直接吃当然是好了，只要乐瑶愿意，李岳有什么不好的，但是小姑娘太坚强了，没有办法。

    但是正好余诗蕾正在就在这边吃的大快朵颐，脸上露出了幸福的表情。

    李岳忽然看到了余诗蕾正在吃饭的样子，忽然想到了什么，脸上露出了一丝笑意，就这样办！这不就是一个好办法吗？

    正在为自己的想法高兴的李岳，忽然听到了余诗蕾一脸嫌弃的表情。

    “老板，你怎么看着我坏笑？你果然是对我有想法吧。”

    “……滚！”

