    “林总！林总！您有在听嘛？”

    小玲疑惑的声音传来。

    林总身体微颤，应声：“我在听，你继续说，到底怎么了？”

    “林总，之前来公司闹事的几个家伙，他们已经澄清了。”

    “不是我们的问题，是自身问题。”

    “还有一个天大的好消息！”

    “与我们竞争的那几个公司，因为产品的问题，已经下架了所有商品。”

    “这样一来，未来一年的钱，就都是我们的了！”

    小玲没停顿，一口气说完。

    林诗芷蓦然一惊。

    她心里知道，这一切都是沈毅那个混蛋做的。

    先是陷害自己，然后又帮助自己。

    难道...你就这么喜欢戏弄我么？

    越想越气，越想越烦躁。

    最终气不过，掏出手机拨打了出去。

    ......沈家大院。

    底下围满了人，脸上清一色恭敬模样。

    少爷叼着雪茄老神在在的靠在那里。

    他站起身，百名下属纷纷跪倒在地。

    霸气外露！

    正当他要大展宏图的时候，就被一道电话铃声打乱了。

    埋怨的接起。

    那头声音响起后，他后悔了。

    “沈毅，你就是个大混蛋！！！”

    声音之大，极其尖锐。

    沈少爷还喜欢开扩音，可以想象那种画面。

    尴尬...极其的尴尬。

    女人的声音很好听，却带着几分哭腔，近乎尖叫的喊道。

    骂完后，电话直接挂断。

    顿时，百名下属直接懵逼。

    因为他们发现。

    刚才破口大骂的那个女人，竟然是林诗芷！

    是那个叱咤风云，永远都高高在上的女子。

    自己老大什么时候和她有联系了？

    台上。

    沈毅从呆滞中清醒过来。

    玛德！好不容易凝聚的霸道之气，一下全没了！

    “额...”少爷黑着脸看着底下人，无奈道：“先散会吧。”

    林氏集团。

    叶凌辰坐在总裁椅子上。

    喝着茶水。

    吱！

    推门而入的声音蓦然传来。

    总裁进门后，发现叶凌辰坐在自己椅子上。

    也不知怎么了，心里顿时感觉有些不舒服。

    “芷儿，你来了！”叶凌辰轻呼道。

    林诗芷没有应声，而是细细打量了起来。

    她突然发现一个问题。

    这个叶凌辰长的真的好丑。

    要身材没身材，要长相没长相。

    还不如沈...林诗芷心中一惊，自己怎么开始胡思乱想了？

    “嗯。”随意敷衍。

    对于她的冷淡，叶凌辰也没觉得不妥。

    因为芷儿的性子就是这样。

    两人一直以来相处的方式就是这样。

    慢慢的，叶凌辰总结出了一个道理。

    除了自己可以走进她的内心，旁人都不行。

    因为他是奇才。

    无论身手还是个人能力都是当世最顶尖的。

    “芷儿。”叶凌辰眼睛微眯，嬉笑的朝她凑了过去。

    林诗芷感觉出了不对劲，连忙闪过身子。

    冷叱道：“你做什么？”

    她的语气冷淡，像是变了一个人。

    叶凌辰微愣，脸上的笑容依然灿烂。

    但这笑容在诗芷的眼中，就显得猥琐极了。

    而她这幅清冷的模样，在叶凌辰看来，却是那么的勾人。

    “好了芷儿，咱们不闹了。”

    “我现在需要三十亿，你赶快让人打在这个账户里。”

    叶凌辰大大咧咧的坐在桌子上，柔声说道。

    又是要钱，又是要钱！

    每一次都是这样。

    她忽然有一种错觉，自己以前是不是傻掉了。

    要不然怎么会心甘情愿的给他当摇钱树？

    眼前的这个人，除了身手厉害一点，还有其他优点么？

    林诗芷细细回想着。

    发现自从认识叶凌辰以来，自己就像是着了魔一样围着他团团转。

    这到底是怎么了？

    难道是因为这个人以前救过自己？

    真是笑话！

    她堂堂林氏总裁，什么时候变得这样傻了？

    “你先出去吧，我想一个人待会儿。”总裁有些累了，随意敷衍道。

    “芷儿。”

    “出去吧...”

    这次任叶凌辰如何去说，也已无用。

    “那好吧。”

    轻轻关上门，神色平静的向外走去。

    他倒是没那么担心，就算林诗芷不给那三十亿，还有柳倾城呢。

    就算倾城没有，他的身后还有着三位女子，不怕没钱花！

    办公室内。

    林总轻揉着太阳穴，发丝凌乱的散在肩上。

    砰砰砰！

    门被敲响。

    小玲推门进入，手里拿着文件，是来汇报情况的。

    “林总，赶紧喝杯水，您这是怎么了？”

    小玲有些呆滞了。

    在她印象里，总裁还从未像今天这样憔悴过。

    高冷总裁变柔美人了。

    林诗芷捋了捋发丝，从包里拿出了个粉色发卡。

    将头发高高的盘起。

    高贵的气质尤为凸显。

    “我没事了，你继续汇报吧。”

    小玲给她递了杯水，然后兴奋道：“总裁，沈家遇到麻烦了！”

    咯噔！

    林诗芷听到这句话后，心里猛跳了起来。

    秘书见自家总裁这幅模样，还以为她是高兴的。

    继续道：“根据情报显示，沈家就算现在把所有资金加起来，也已经不足十万块了。”

    “林总，我们要不要直接动手！”

    “你先出去吧。”林诗芷没有多说，喝了杯水缓缓道。

    小玲一愣，但还是走了出去。

    林总到底是怎么了？之前不是一直想要把沈家扳倒么？

    现在机会来了，她怎么还犹豫上了？

    办公室内。

    林诗芷发着呆，凝望着地板。

    等回过神的时候，似是下了个决定。

    先是从抽屉里拿出了一本册子。

    晶莹手指又在上面从上到下滑动了起来。

    小册子里，密密麻麻的全是数字。

    大多都是龙海市上市公司主要收款账号。

    林总裁满眼认真的一字字的查找着。

    ......“少爷，我们这次好像危险了。”影子面色犯难的说道。

    沈毅叼着雪茄嬉笑道：“老爹只是暂时挪动这笔资金，过几天就会回来的。”

    “可就怕万一...”

    不怪影子过分担忧，实在是沈家现在的处境十分不妙。

    “没有万一。”沈毅直接打断他的话。

    他虽然表面平静，但内心慌张的一批。

    如果不出意外的话，沈家资金转移的消息，已经是众人皆知了。

    那么接下来会发生什么，用脚趾都能想到。

    “报！”

    属下急匆匆的前来报信。

    “报！苏家来人了，面色不善！”

    雪茄灰落在地上，少爷起身拍了拍衣袖。

    大嘴一咧，嬉笑道：“该来的总会来，躲着也没用。”

    “会会他们去。”

