
1068

“可是付出这样的代价，我们又得到了什么，将军？”此时会场中的众人已经顾不上他们原本的计划是什么了，纷纷在林海话音刚落的时候进行了发言，即使还没到提问时间，“只是一次成功的击退么？如果每一次击退思晶人的代价都这么高，那我们还怎么将战争继续下去？人员、资源都会全部消耗在这个无底洞里面。这场战争本就是没有意义的！”

“你是打算和思晶人议和么？”林海看向说此话的某国代表，“还是说你可以代表你的国家，向思晶人投降？”

“这场战场本就不应该发生！”那个代表没有直接应答，而是继续说着自己的看法，“这场战争本就是你们铁鹰，还有M国人和思晶人发生冲突才惹出来的麻烦，却要全世界人民为你们的行为买单……”

“Shut  up！”不等那个代表说完，另一名代表猛的站了起来，冲着那人就开口大骂起来，林海描了一眼第二名代表桌上的标记，这是M国代表。

自己跳出来的M国人很好的转移了全场的注意力，当然M国人跳出来也不是来威胁对方闭嘴的，他同样也拿出不少的证据，来证明战争是由思晶人一方先挑起来的——虽然这些证明早在GDI组建之际就已经用过一次，但是现在再用一次也是很应景的，至少刚才那位发出质疑声音的某国代表就在M国代表的指责声中被同伴给替换掉了，接着还有几个看起来像是特工的人跟了出去，就是不知道这些特工是哪个国家的。

听到GDI要出兵协助M国对付占据了纽约的思晶人地面主力部队，苦苦支撑的M国人高兴都还来不及，又怎么会允许别人破坏这个行动呢？

林海耸耸肩，没去理会这个小插曲，而是继续说道：“我们很清楚，在情报资料不明的情况下前去攻击纽约地区，这个被思晶人经营了一段不短时间的地方，是个不明智的决定，但我要先说明一下情况。我们只会出动太空舰队执行轨道轰炸，而不会派出哪怕是一名士兵去地面作战。这除了是因为行动的本来目的就是为了收集情报外，机动性也是出动舰队的原因之一，不管思晶人在纽约准备了多少防御，我们的舰队都将会处于一个较高的轨道高度展开轰炸，这样即使思晶人有能攻击到高轨道移动目标的武器，我们也能及时撤离将损失控制到最少。”

“就算舰队不会有太大的损失，可是你们动用这么多星舰来执行一个成功率极低的作战计划，不觉得有些浪费军力么？”有了前车之鉴，此时已经没人再想着说什么战争是由谁挑起的这种早就已经在官方盖棺论定的事了，“其他地方的战况又怎么办？比如说波兰，就我们所知，到现在，那里的战斗都还没有结束。因此我们现在有些怀疑GDI方面的作战指挥能力了。”

真行，又把问题给圆回到他们本来目的上来了。林海心中暗自嘀咕着，嘴上却也没有停下：“GDI直属的作战兵力有限，这个问题是一早你们就已经知道了的，虽然安理会通过了GDI扩大化政策以及自主征兵权，但这才刚刚开始，我们不可能把那些才摸到枪的新兵就派到最危险的战场上去。我们需要时间才能把资源转化成战力。至于说到GDI部队指挥层指挥能力，到现在为止，地球圈高低轨道还掌握在人类手中，思晶人的星舰还无法随意对我们进行轨道轰炸，反而是我们才有执行这种战术的能力。这就是GDI将士们奋战的成果。”

“可是地面战局怎么办？太空舰队不可能飞到地上来作战，GDI部队也不是只有太空舰队。你们打算如何处理地面上的问题？”知道自己在太空战上不可能和林海说什么，完全没有太空战经验的各国代表也不再去提及相关的问题，他们只能抓着他们能说的部分来找麻烦。

“地面作战，正如我刚才所说的，GDI兵力不足，新征召的部队，以及新来的派遣部队，需要一些时间来进行合理的训练、磨合，才能派到战场上去，否则那就是在送人去死！而且！”林海猛然提高了音量，音响中传出了一阵刺耳的尖鸣声，“最危险、最困难的战斗都是由GDI部队应对的，各国军队真正面对的思晶人正规部队，大多不过是一些轻装部队，如果你们连这样的轻装部队都无法自行解决，干脆解散掉自己无能的军队，让他们全部都去加入到GDI部队算了！既然你们完全不能保护好自己，那就由我们来保护你们！但这并不代表没有代价的付出！你们为GDI提供了多少帮助，自然就能得到多少回报！”

说完这话，林海重重一锤讲演台，“GDI已经在为保护这个世界而全力奋战了！而你们却成天在为一些扯不完的小事上斤斤计较！我本来是打算去各地前线进行视察的，还处理不完的各类工作！可是你们却让我把宝贵的时间浪费在开不完的无用会议上，这简直就是在间接的帮助思晶人！”

然后他又继续宣泄了一小会儿后，才算结束了自己的演讲（或者应该说吵架），回到了位子上去。

“伙计，有些过激了。”刘焱小声的说道，“这样可不好，很容易树敌呢。”

“抱歉，突然火气上来了没忍住。”林海也小声的回答道，“看来我养气功夫还不到家。”

“嘛，这个方面，那些家伙确实有些令人厌恶就是了，前方还在死战，他们不想着如何协助友军作战，帮助自己人减少负担，却成天在思考如何从自己人身上获取更多的利益，这一点我同样也很讨厌。只是你需要明白，有些东西既然还没有撕破脸皮，搬到台面上来，那我们自己也别先把那层纸给捅破了。”

“我很清楚这一点，只不过，你也要明白一点，那就是我们并非无力反抗之人，我们现在拥有的实力，足够我们在某些事情上说不。我们可不是什么政客们的棋子，我们可是持棋者，有时候你也别把自己的位置放得太低了。虽然以我们的实力还不敢说能镇压全世界，但是拉着那些大国一起同归于尽，对于我们来说是一点问题都没有的，你只需要让他们知道这一点就够了，只要不愿意和我们同归于尽，那些人自己就会知道他们应该如何处理与我们的关系。”

“所以你今天才搞这种高调行径的？”

“怎么说呢？”林海想了想，回答道，“以前我们的态度，可能过于软弱了一些，以至于现在很多人，把我们当成了可以随意宰割的家畜，成天想着法的想要从我们身上得到更多好处，甚至想一口把我们给吞干吃净。这么贪婪，我们自然不可能再容忍下去了。我们在这方面的方针政策也需要改变一下了。”

“以后就走强硬派？其实我觉得我们已经够强硬了呢。”

他们两个人在那儿窃窃私语，整个会场却像炸了锅一样吵闹了起来，所有人都没有料到这场会议会演变成现在这个样子。毕竟他们原本的计划是想换掉林海这个GDI总司令，再吞下铁鹰投入到GDI上的所有资源，只是林海这么两三个消息放出来，完全就打乱了他们原本的计划。

虽然这并非就是说他们不能再提出弹劾议案，但观舰式这件事怎么办？观舰式后舰队轨道轰炸纽约地区的事怎么办？他们可不认为这种临时换将的情况下，这些计划还能被正常执行下去，M国人第一个就会跳出来阻止。

别看现在M国人被思晶人压制的很厉害，损失很惨重，但他们依然是这颗星球上最强大的国家，拥有的核弹数量依然可以把人类文明炸回石器时代。

另外，地球上另外两个巨头，可也没开口呢，看他们的样子，也不会同意这种临时换将的计划，单靠那些二、三流国家再来进行这个计划，绝对是不可能的了。

没有达成目的，这场原本旨在换将的会议，自然也就只能草草的结束，一个议题都没有进行讨论——其实还是有的，就是关于次月要举行的人类太空舰队观舰式的问题，那些本就对弹劾闹剧没什么兴趣的国家代表，纷纷向林海询问起关于这次仪式的细节问题来，比如说可以派多少人参加，安全保障方面如何安排，参与人员级别到哪一级之类的东西，没人再对连开始都没有的弹劾议案关心起来。

而散会后，林海他们也得到了新的消息，关于是谁打算发起弹劾的，以及是谁在最后的时间告知了他们这些他们其实已经知道了的情报。

“该死的Y国人，还有F国人，他们也和Y国人凑到了一起来给我们找麻烦！”坐在离开的车子上，刘焱看着数据板上不断刷新的文字与图片，有些咬牙切齿，“他们就这么喜欢当搅屎棍吗？”

“大概是以为M国不行了，Z国也只能自保，E国人更是无力发展，这是他们恢复到当初世界之颠的好机会吧，尤其是能从我们身上得到先进技术后，这个机率也就更高。至于说会不会影响到战争的进程，反正有其他国家在前面顶着，他们觉得自己还有机会在人类全面战败之前消化掉从我们这儿弄到的好处吧。至于说法国人，前段时间他们不是才被思晶人强攻过么？也许他们认为与其等待我们施舍，不如自己强取吧？反正这方面的资料还没有查到。”

“只是我不太明白，Z国方面支持我们也就罢了，毕竟之前我们合作的最多，但是M国人和E国人的反应，就有些奇怪了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563657"  chaptername="1068">加入书签</a>
</div>
