    经过凌笑的一番“指点”，谷家四人都有了不小的提高，但是他们都是在非常痛苦的心情下提升的。

    他们从小被喻为谷家新一代的希望，新一代的天才人物，如今在人家眼中却被说得一无事处，当真是让他们觉得憋屈不已。

    只是等凌笑指出他们的弱点之后，他们炼制出来的丹药品色居然比之前有所提升，而且成功率也比原来高了许多，这是让他们唯一感到安慰的地方。

    要不然，他们都有一种想自杀的冲动了。

    “好了，按照我说的方法，自己改一下自己的缺点，你们要在第二关拿到好的成绩应该没问题，只是以后要想做一名出色的炼药师，就必须更加专注一点才好啊！”凌笑意味深长地说道。

    谷力谷娇娇等四人齐朝着凌笑鞠了一躬道“多谢凌大师慷慨指点！”。

    凌笑并非是他们谷家的人，可是却能大方地指点他们不足之处，这份恩情，值得他们鞠这一躬了。

    要知道，多少炼药师想要求一个高品炼药师指点有多难啊！

    这可是与授业之恩没有多大的区别了。

    所以，凌笑很是坦然地受了他们这一礼。

    “好了，经过凌大师的指点，明天参赛绝对不能出任何差错，不然就辜负了凌大师的一番心意了，谷力你必须要将血气丹炼好，其他几人也尽量拿多点分，最好都能进前百，现在我就跟你们说说该注意的一些事项吧！”谷威从一旁威严地说道。

    众人都开始聆听谷威后面的话。

    “丹盟前十会员分别是药门丹宗回天宗炎族木家幽草宗完颜家焚印宗我们谷家以及庄家，这些宗门与家族都是丹盟前十会员，前面五家都是老牌势力了，他们要保住位置想来是不难的，而我们如今有了凌大师加入，保住位置也绝对不是问题，关键是我们不能原地踏步，我们最少可以提升两名，将焚印宗与完颜家给击败，因为他们都不会有真正的六品炼药师坐镇”谷威缓缓地说道。

    “那这个各家排名是怎么定的？”凌笑提出疑惑道。

    “同样是按积分算的，从第二关开始就计算了，等到最后一关结束时，统计出参赛五人积分的总和，决定最终排名”谷威应道。

    “原来如此，那就尽力而为吧！”凌笑应道。

    他心中却是期待着那最后一关的盛况呢。

    第二关，终于轮到了十大炼药势力的精英入场了。

    在广场四周早已经聚满了炼药师，最后两关都是公开式的，可以让所有人参观，不过进来参观的都是要收取一定玄晶的，要不然什么人都混进来，这对于管理现场秩序不方便。

    十方势力，分为十个区域，越是靠后的，证明其排名越低。

    谷家与庄家都是上一届最后面的排名，所以他们也只能在最靠后的位置。

    “终于轮到了十大炼药势力的比试了，这下才会有看头啊！”。

    “对啊，我等这么久就为了今天，不过我听说那原本已经没落多年的柳氏家族已经有了崛起的可能，他们在昨天的炼丹当中可是取得不少的分数啊，尤其是那柳名，是柳家数百年第一炼丹天才，听说已经是准六品了，他们有可能取代这十大势力之一，重回一流炼药世家的行列啊！”。

    “我也听说了，看来最后出局的不是庄家就是谷家了，他们两家这百年间越发地没落了”。

    “话是这么说，可是我听说两家都找了外援，就是不知道哪家能坚持到最后啊！”。

    “反正药门和丹宗他们仍然是稳坐第一和第二的”。

    “你这不是废话么！”。

    凌笑等人到了入口之时，完颜家的人再度出现了。

    两家的人见面依旧是火药味十足。

    只是这一次完颜康的目光却落到了挂着五星徽章的凌笑身上“你是谷家请来的外援吧，他们给了你什么好处，我给你双倍，不三倍，你退出此次大会如何？”。

    完颜家对谷家还是有所了解的，没过百岁的年青一代除了谷力之外没有其他达到五品之境的炼药师了。

    完颜康这话完成就是为了要全力打击谷家。

    只要能收买得凌笑退出大比，那谷家就算是撒底完了。

    “完颜康你还是一如既往地无耻！”谷力非常不愤地瞪着完颜康骂道。

    “哈哈，谢谢你的夸奖，为了让你们谷家退出前十，我完颜康无耻一点又算得了什么呢，何况你们真没有那个实力保住前十，请求外援你们也不觉得羞耻！”完颜康毫不留情地说道。

    堂堂一炼药世家要请求外援才能保住位置，这不得不说是谷家一个难以诉说的苦衷。

    必竟像他们这种老牌炼药世家都讲究一个面子，他们要不是迫不得已也绝对不会去找外援的，那只是告诉了别人，这一代人已经不行了。

    谷家的人都变得无比气愤了起来，完颜康说得这么大声，完全是在众人面前打他们谷家的脸啊！

    “怎么样？如果你肯答应，我们完颜家会给你留一个俸供长老的位置，给你取之不完的炼丹资源，助你早一日达到六品之境！”完颜康继续对着凌笑诱惑道。

    凌笑淡笑了一下，摸了摸下巴道“听起来很不错！”。

    “凌大师！”除了谷娇娇之外，其余谷家几人都惊呼了起来。

    要是凌笑临时退出，那对他们谷家可是致命的打击。

    不过，谷娇娇可不相信凌笑会临时变卦。

    “哈哈，岂止是不错，只要你答应，就是我完颜康的兄弟！”完颜康很是爽快地笑道。

    “呃……但是你弟弟是我杀的，你也能当我是兄弟？”凌笑迟疑了一下反问道。

    “当然……什么，你这话是什么意思？”完颜康刚想应一下来，可是却发现凌笑的话不对劲了。

    “没什么，本少叫凌笑！”凌笑淡淡地应了一声道。

    “你是凌笑？第一皇座凌笑！”完颜康瞬间迸发出浓烈的怒火，强大的气势散发了出来，惊忧了四周的人。

    “知道就好，不过看你这吃人的样知道你不肯收留我了，那我只好继续在谷家了”凌笑淡淡地说了一声，然后对着身后的人使了一个眼色。

    一行人不理会完颜家的人朝着广场当中谷家的位置走了过去。

    完颜康盯着凌笑的背影，眼中冒着熊熊的烈火。

    “凌笑，真是踏破铁鞋无觅处，别以为只有我完颜家想要你的命，我会让你如同丧家之犬一样人人喊打喊杀的！”完颜康在心中狠毒地暗想道。

    十方炼药势力皆站好之后，在观台之上一名老者宣布了一声开始之后，众人便开始炼制丹药了。

    在凌笑的面前，有着一尊药鼎一大堆灵草以及三颗兽丹。

    这一关可以用自己的药鼎炼丹，也可以用面前的药鼎炼制。

    而入王丹晋王丹以及血气丹三种丹药的灵草都混合在了一起，这也是考验了众炼药师能不能将三份灵草给分出来，然后逐一炼制。

    凌笑笑了笑，立即开始将诸多灵草给分了开来。

    凌笑将灵草分开来后，并没有着急立即开始炼丹，他开始打量着四周正在全神贯注炼丹的众人。

    他要了解一下各方势力炼丹天才到底有何不凡之处。

    通过他观察，最后发现有几人举手投足之间都隐约有了大师级别的风范，想来都已经具备了六品炼药师的资格。

    而最让他吃惊的是有两人的火焰居然让他识海当中的魑魅蓝火珠产生了极大的波动。

    这种波动除了想要吞噬对方的冲动外，还有一种浓浓的敌意感，显然让它有几分忌惮的感觉。

    “难道这里有两颗天珠存在成？”凌笑惊骇想道。

    凌笑注意到的那两人分别是药门的一名长得比火浩要成熟帅气几分的男子。

    这药门的炼药师手法显得无比轻松写意，火喉掌控得极为圆润，达到了手发于心的境界，而他手中是一种异特的黄色火焰，显得妖异耀眼。

    另一人则是一名长得极为艳丽的女人，比之火香茗还要妖美几分，她脸上似乎时刻都挂着勾魂夺魄的笑容，让任何男人都有一种强烈的占有欲，只是她散发出来的强大气场，却给人一种浓浓的压迫感，而她手中跳动着的一种紫色火焰更是将她补托得无比动人。

    她炼丹的手法给人一种赏心悦目的感觉，仿佛她不是在炼丹，而像是在跳舞，如同美丽的妖精一般，不停地挥舞着那娇手，轻扭着那饱满的娇躯。

    这两人的火焰给凌笑的波动最大，除此之外，也有另外几种特殊的火焰引起他的关注的。

    “看来上天的宠儿不仅仅只有我一个，妖孽的人也不仅仅只有我一个啊！”凌笑在心中叹息道。

    紧接着，他双手动了，株多灵草被他控制了起来，火焰开始如龙一般扑烧在了药鼎之上。

    炼药成雨，对凌笑来说如同信手拈来，那些灵草精华如晶莹的雨滴不停地朝着药鼎之中落下。

    他手掌不停地变幻，如同耍着某种高深的掌法，给人一种快疾稳的大势之感。

