    雷蒙没去理会那些王宫禁卫队。

    现在所有人机会都以为他这是要准备去刺杀国王陛下，绝大部分力量都收缩围拢在了萨罗一世的寝宫外。

    王宫花园的假山中有一个通往舰岛深处监狱的秘密通道。

    “没有这张‘天澜皇家秘密监狱地图’，想要找到这个王宫里的秘密监狱还真不容易啊...”

    雷蒙拿着地图，轻易地找了通道，打开了一道秘门。地图上的表示很详细，所有魔药禁制、机关设定都一清二楚。

    当他踏入禁制之内，立刻感受到了那个熟悉的“炁”。

    安娜，还活着。

    ......

    王宫地下的舰岛有非常广阔的空间，除了动力机房和仓储库房，靠近海面的地方还有一层守备森严的监狱。

    雷蒙一路轻松地干掉了监狱的警卫，拿着钥匙打开了一扇门。

    他印象中的监狱景象都该是照着幽暗油灯，钢铁栅栏密闭的逼仄铁屋，潮湿的茅草床，还偶尔有蟑螂在墙角爬过。

    来之前，他还很担忧安娜被囚禁两年会吃尽了苦头。

    可很明显，眼前这个房间除了有道限制自由的铁栅栏门，它和普通的居室没什么区别。有床，有小圆桌，沙发，还有书架...甚至还有一个小小的可以看到大海的窗户。装饰虽然简单，可该有的都有。

    咔嚓。

    雷蒙打开了牢房的铁门，正瞧见不远处那个满头油亮红发的女人正像是小猫一样，慵懒地躺在沙发上。她手里捧着一本厚厚典籍，此时正专注地看着。书封泛黄，绘着海浪和三桅帆船，大概是蒸汽时代之前的古老航海典籍。

    这间封闭的小屋，让人看到了时光的静谧。

    记忆中的那张俏脸缓缓重合在了眼前，那股熟悉油然而生。这个红发女人，自然是两年不见的安娜。

    这一瞬，她专注地看着书，似乎看到了什么有兴趣的地方，嘴角还微微浮现了些许笑意。即便是听到了叮当作响的钥匙神，她也没抬头，只是自言自语地说了一句：“哎呀，今天的午餐似乎比平时早了两刻钟呢...”

    雷蒙站在数米之外，静静地看着她的脸庞，心中涌起了复杂的情愫，许久没有说话。

    “咦...”

    好半晌，安娜没听到锁门的声音，秀眉微微一蹙。

    平日里，送饭的老嬷嬷绝对不会再牢房多停留。

    她有些疑惑地抬了抬头，看到了一个男人正盯着自己看。他眼里闪烁着涌动的波光，嘴角扬起的弧度，似笑非笑。

    “这个男人好奇怪啊...咦...怎么觉得在哪里见过他呢...”

    “我怎么会觉得这个男人很亲切，有种熟悉的感觉...”

    “为什么我看到他，眼睛会酸酸的呢...”

    “噢，我想起来了，这张脸好像以前在菲利普学院认识的那个大男孩啊...”

    “好像那是两三年前的事儿了吧...也不知道那傻小子，他还好么...”

    “...”

    这一瞬间，安娜脑海中浮现了出了点点滴滴，那些已经尘封的记忆的画面不断涌现了出来。

    即便是外貌变化很大，她也把眼前这张脸和记忆中的那个少年重合在了一起。那斑驳的记忆唤回，她不知道想到了什么，自己眼中的泪水止不住地涌了出来。

    “你...”

    她看着雷蒙，还是不敢相信眼前的人，就是心中那根本不可能的幻想。她双眼微红，喃喃道：“我怎么觉的...你好熟悉呢...”

    “嗯。”

    雷蒙朝她微微一笑，轻声唤了一句，“安娜，好久不见。”

    宛如若山洪溃堤，情绪喷涌而出。

    好几不见。

    这句话，击溃了她心底最后的一道防线，美眸中滚动的晶莹泪光再也包不住，顺着脸颊，哗啦啦地流了下来。

    安娜泪眼朦胧，以为自己在做梦，又怕梦醒了一切都不再了。她颤颤巍巍地伸出了纤手，满心期待而又有惶恐不定，“真的是你么...雷蒙？”

    雷蒙点了点头，“嗯，我来救你了。”

    听到这话，她已泣不成声。

    好半晌，

    安娜这才轻咬嘴唇，像是受尽了委屈的，“我不是叫你不要来救我么...”

    “我们曾经不是约定过么...”

    雷蒙歪着脑袋看着她，笑着：“我说过，我一定会来救你。”

    是啊，曾经约定好的呢。

    她至今还记得分别那一晚，他的承诺。

    安娜，你要好好的；无论哪里，我都会来找你。

    ......

    当初金牙海贼团被天澜舰队围剿覆灭了，安娜手里复国报仇的最大一张王牌都丢了，本该一切都结束了。她被捕之后，万念俱灰，也曾经想要结束自己的生命。

    可她心中总有一个声音劝活下去...

    后来被关久了，心态也平和了。

    安娜这才醒悟，让自己坚持下去的，便是当年临别时那个小男人在耳边说的那句承诺。

    如他现在说的这般。

    ......

    千言万语，化作一句。

    “你真的来了啊...”

    “嗯，我来了。”

    下一刻，

    沙发上的那个红发女子激动地跳了起来，她不顾一切地扑向了生命中最挂念的那个男人。

    温玉入怀，那股熟悉的幽香窜入鼻息，雷蒙搂着她的纤腰，紧紧相拥。

    二人久久不语。

    日久不一定生情，但必定见人心，时间会说出真话。两年了，安娜终于明白这个小男人的承诺，重如千金。

    他说了，就一定会办到的。

    两年前的那一天，我们就约定好了重逢。

    我知道，你也一定会来找我。

    即便你还没来，我也会继续等下去，为那个承诺等你一辈子。

    我怕我们永不相见，却也怕你真的冒险来救我...

    两年的日日夜夜，漫长而枯燥...幸好我等到了。

    这一刻，不早不晚，似恰到好处。

    海洋女神，感谢您的眷顾。

    我看书的时候，脑中才想到了他，你便让他出现在了我的眼前。

    ......

    安娜：“你的眼睛这么了？”

    雷蒙一脸淡然地说道：“没事儿，以前一点小伤留下的疤。”

    “肯定很疼吧...”

    安娜拿手轻浮着雷蒙那苍白暗淡的左眼伤疤，泪光点点，娇嗔微微，“都叫你不要来冒险救我的...”

    “你是我的航海士嘛...”

    雷蒙耸了耸肩，一脸灿烂的笑颜。

    ......

    柔情相拥过后，

    安娜这才回过神来，脸上的惆怅转瞬换成了喜笑颜开。

    她扯了扯雷蒙的脸皮，嘟嚷了一句：“哎呀，真的是你也~我还以为我在做梦呢...”

    “呵呵...”

    雷蒙脸皮被扯得老长，幽怨地回应道：“我觉得...你要是觉得在做梦，你可以掐自己，别掐我...”

    “不嘛...掐自己多疼啊。”

    安娜吐了吐舌头，还是那个古灵精怪的御姐。

    这一刻，她开心得像个孩子。

    她又趴在雷蒙的肩头瑶鼻嗅了嗅，烟眉微蹙，“好浓的血腥味啊...”

    雷蒙轻描淡写地解释了一句，“杀了几个人，不小心沾了些血。”

    “啊？你硬闯进来的？”

    这一刻，安娜这才回过神来，急声问道：“对了，你怎么知道我被关在这里的？还有...你怎么进王宫来的？”

    雷蒙揉了揉眉心，不知道从何说起，“说来话长...日后再给你详细解释吧...”

    “好。”

    安娜眉角弯弯，乖巧地点了点头。

    说着，她那双美眸中闪过了一抹狡黠，嘴角微扬，“现在你是我的船长了，我听你的。”

    两年不见，

    这个小男人...

    还真成了自己心中那个顶天立地的大英雄了呢。

