    面对女真这样强悍的敌人，武锐军严明的军纪，战士的杀敌决心，以及舍生忘死的意志将会直接决定战争的成败。

    而犀利的军工，强悍的火器则是辅助，将会让武锐军具备完全不弱于女真军队的强悍战力！

    如此一来，刀枪锻造坊的重要性可想而知，甚至可以说这里就是整座军工基地的核心！

    但是刀枪坊的负责大匠也就是吴铁匠主要负责的只有三样兵器的锻造，一是陌刀，专为陷阵营准备，数量要求五千柄，二是腰刀，数量不限，也是最普通的战刀，成都武库中也搬来了不少库存。

    最主要的还是火枪！

    但是吴大匠负责的火枪锻造只有枪管，没有膛线的后膛燧发枪枪管，冯恺之所以放弃膛线也是无奈之举，有膛线的火枪射击距离更远，更稳定也更精确，没有膛线的一旦射击距离过远，子弹离开枪膛之后，只有鬼才知道会飞到那里去。

    所以要想保证无膛线火枪的杀伤力，最少也要等到敌军进入射程五十步以内，而交锋距离越短，对于火枪兵而言危险也越大，可以用于更换弹药的时间就越短。

    后者还好办些许，毕竟可以采取分层式排射，可前者短时间内还没有办法。

    现在冯恺需要的火枪数量极大，也就是说后膛燧发枪必须要实现量产才能满足需求，想要量产最直接的就是流水线。

    然而想要在真正意义上实现流水线作业，需要工业动力！

    而工业动力的标志是蒸汽机，这个冯恺没得想，就算他提供完整的蒸汽机思路，想要造出蒸汽机，估计都要十年以上，时间不允许。

    于是冯恺的办法就是让吴大匠专门制造枪管，不管需要什么，他都完全满足，然后开辟另外几间作坊，这些作坊专门负责制作枪托以及各个火枪部件，尽可能的缩短制造时间。

    至于会不会出现组装不成的现象，这是没有定制流水线必定会出现的问题，但是大量的生产可以无限提升容错率，十万枪管，十万组件，怎么也能完美配出数万火枪出来，而且随着制造工艺的成熟，容错率自然而然也会越来越大。

    现在冯恺手里拿着的就是一支完全组装好了的火枪。

    整支火枪散发着黝黑冰冷的光泽，宛如一件完美的艺术品。

    跟在冯恺身边的徐老五，眼睁睁的看着冯恺像是抚摸女人一样的抚摸着火枪，没来由的感觉到一阵恶寒。

    说实话，对于火枪，不要说徐老五，就是所有的弟兄，乃至以前没兵器只能拿镰刀、锄头的弟兄都不愿意用这玩意。

    火枪的毛病太多了，射程不如弓箭，杀伤力不如强弩，准头差的发指，最主要的还是容易炸膛……

    可以说在火器方面，除了火炮还受那么一点待见外，火枪就是一无是处，绝对垃圾的代名词。

    所以徐老五想不通为什么冯恺会这么重视火器，在这片军事基地数十上百的作坊当中，差不多有一小半都跟火器有关！

    费心费力还费大量的银子，鼓捣这种没用的东西，让当初的老弟兄们没少提意见，毕竟火枪造出来是要用的，谁用？谁敢用？

    常规营用……

    没人愿意用，相对于火枪，老弟兄们更愿意用战刀长矛，一刀毙命，长枪捅个对穿，看着敌人的热血在自己眼前狂飙，这才是战场！属于男儿的战场！

    又不是娘们，拿什么火枪！躲在后面畏畏缩缩的，贼不爽利。

    手中的火枪使用的是定装火药，也就是用一个小小的纸包按照一定的火药量进行包装，一旦上了战场就能直接省去士兵装配火药的时间，还能克服火药用量过多过少的问题。

    冯恺也不客气，直接取来几包定装火药又将铁弹放入弹膛，随后对准三十步外的标靶就是一枪！

    没中……

    连续五发，仅有两发正中标靶，枪法稀烂……

    不过冯恺并不在意，他是来测试火枪的，又不是来当神枪手的，更何况身为武锐军主帅，如果到了连他自己都需要提着火枪上阵杀敌的地步，那武锐军不完蛋也差不多了。

    五次射击，枪管有了温度，这是火药被点燃推射铁弹射出枪膛时候产生摩擦力之后的必然现象，但是按照以前火绳枪的发射频率，只要不是因为火药装多了而炸膛，那么五发之后，枪管也会高热随时面临炸膛的风险。

    现在看来，吴大匠在冯恺不遗余力之下制造的枪管已然很好的克服了这一弊症，至少二十枪内不需要担心枪会炸膛。

    至于射击精度问题，没有膛线基本无解，不过任何一名合格的火枪手，都需要大量的实弹训练，这一点是无可避免的，等到火枪手熟练掌握射击技巧，准度和速度自然也会随之提升。

    勉励督促了吴大匠几句，冯恺离开刀枪锻造坊，随后便去了火炮制造区域，领头负责火炮制造的同样是来自于火器局的老炮匠，拥有无比丰富的制炮经验。

    不过对于冯恺的要求，这位名叫马兴的火炮工程师在短短两个月时间里，就把头发愁白了一半，不过冯恺提供给他的思路，让这位精研火炮一辈子的大匠惊为天人……

    对于火炮，冯恺没有那么迫切的需求，小型炮威力弱，冯恺看不上，重型炮威力也没有想象中的那么大，而且携带无比困难，输送这些火炮上战场，需要花费大量的人力，增加后勤压力，却还收不到想象中的效果，不受冯恺待见也就不难理解了。

    在冯恺简单的认知当中，小型火炮没什么谈的价值，火枪发展上去了，比小火炮要好用的多，而大型火炮的用处在当前而言，最能发挥价值的地方是攻城！

    对阵杀敌的正面战场，实际上火炮杀敌效果极其有限，除非能达到牛逼的覆盖式轰炸……

    冯恺真要攻城，手段多的是，所以他不注重火炮，但是火炮是发展的必然趋势！

    所以在这筑炮作坊，马大匠的任务不是筑多少多少炮，而是研发！

