    宇智波清风晓之以情动之于理的向深作仙人说出这件事情的重要性。

    终究还是跑路了，但是还是答应了深作仙人每天都要过去一趟换新的影分身。

    这点清风欣然答应，毕竟经常换新的影分身，好处之前已经看到了，修行进度那是真的加快了，为了能早日学会仙术，每天去一趟妙木山也不是不能接受。

    为了知己知彼，第二天的宇智波清风并没有修炼，而是躲在木叶大门口不远处，观察一下来参加联合考试忍者的水平。

    旁边还有宇智波鼬，大和也知道了消息，从旗木族地解脱出来，对于见面的拥抱，清风毫不客气的给了他一拳。

    光天化日之下，两个男的要是真的抱在一起，世风日下，那真的是没眼看。

    四个小姐妹也是来了，来的这些都是日后的对手。

    一上午陆陆续续来了几个队伍，都是火之国周边的小国家，清风只用了一眼，带队老师才是中忍的实力，带队来参加中忍考试真的没问题吧？

    毫不客气打上了‘弱鸡’的标签，没有一队中用的。

    于此同时，波风水门在火影办公室同样皱着眉头，没别的原因，就是火之国的大名好像失联了，自从大名说要来村子观战中忍考试之后，就再也没有消息传来。

    这让波风水门有点担心，大名不会出什么事情了吧？

    但是现在村子来了这么多别国的忍者，特别还有四代雷影那个莽夫，如果派出大量的人员去驰援，很可能会让村子遭受不测，三代土影也不是个省油的灯，有好处拿，他肯定不会坐视不管的。

    现在水门都怀疑大名失联和四代雷影有关系了。

    但是又不能不去看看。

    经过慎重决定，还是让卡卡西喊来了宇智波止水，之前备战的时候止水去了前线，现在既然举行考试，为了村子的安危，所以之前就已经通知止水回村了。

    止水现在心情真的很开心，之前一直担心的事情，竟然莫名其妙的就解决了，现在四代火影上位，村子和宇智波已经开始慢慢融合。

    特别是团藏那个搞事情的家伙，直接成叛忍远离的村子，这些都是要感谢那两个后辈。

    所以他在暗部的工作更加卖力了，但他心中还有一个想法，就是彻底除掉团藏，就是现在根本没有一点团藏的消息，就像是从忍界蒸发了一样。

    此刻还在雨之国地牢中的团藏，逃跑都成了奢望，柱间的细胞没了，胳膊也没了，写轮眼也没了，查克拉也不能用了，真的没有一点办法了。

    他现在唯一能做的就是自杀，但是这个地牢周围什么都没有，就算是自杀也只能白死。

    等到止水来到了火影办公室之后，波风水门简单说了一下任务。

    “去大名府看看大名现在是什么情况，一定要确保大名的安危。”

    “现在村子正在举行中忍联合考试，所以此次任务只能由你自己去完成了。”

    止水当即表示保证完成任务，一个人就出发去大名府了。

    只能希望大名没什么事情，大名可是掌握着火之国的钱袋子，如果没了，找谁去要经费呢？

    大名府。

    此刻大名虽说没有受伤，但是依旧狼狈不堪，头上戴的冕旒都掉落在地上。

    此刻他正躲在大名府里的房间里，一动不敢动。

    本来大名都要打算去火之国观战中忍考试了，结果现在躲在这里不敢出去。

    这么多年和木叶的相处还算不错，次次大战不是一打四就是一打三，也算是为大名挣足了面子，至少现在火之国的领土还是完整的，甚至还稍微的变多了一点。

    大名也认可了这样的方式，武力由木叶村掌握，大名只需要管好国家良性发展就行，基本上也是收收地租数数钱，顺便在别的大名面前装装‘杯’。

    现在各国联合举行的中忍考试现场，岂不是他‘装杯’的最好场所？他是绝对不想错过这场盛会，虽然四代火影已经隐晦的说有点不安全不希望他去，但是他一意孤行，谁要是打扰他‘装杯’，那就绝对不能原谅。

    现在他想去都去不了了，因为之前辛苦召集的‘守护忍十二士’竟然叛变了。

    他属实没想到浓眉大眼的和马竟然会叛变，成为了他‘装杯’路上的阻碍，幸好三代火影的儿子和小光头比较靠谱，关键时刻还知道保护大名。

    此刻猿飞阿斯玛和地陆就在房间里守护着大名，外面戒备的四个是北子、南午、西都、东卯。

    “阿斯玛，地陆，你们快去把和马他们杀掉……”

    大名现在很慌，他真的不想死在这里，还没有享受够，现在死了那真的就是英年早逝。

    阿斯玛听到大名的话，虽然很想直接解决以和马为首的一群人，但是奈何实力不允许啊。

    守护十二忍分裂的原因就是因为理念不合。

    和马为首的激进派的想法就是政权不应该分裂，木叶村就不应该存在，大名就应该掌握火之国的全部。

    阿斯玛一听这话就绝对不对劲，虽然他之前是一个叛逆的少年，但是现在他已经在这里想明白了父亲大人的所作所为，明白了玉的含义，火之意志加身，他成长了。

    现在和马竟然要全盘否定木叶村存在意义，那真的是不能忍，我拿你当兄弟，你却想杀我亲爹，这兄弟是没得做了。

    就此闹的不欢而散。

    小光头地陆对木叶村的印象还是挺好的，所以是坚定不移的跟着阿斯玛成为伙伴，随后用凭借念经的本事，说服了外面的四个雷遁忍者。

    是个人守护忍，分成了两派，倒霉的却是大名。

    和马认为现在的大名太堕落太腐败了，没有一点追求，应该把大名的位置让出来。

    换做是随便一个人做了国王，突然有个人过来说你‘德不配位’，应该换个人做国王，无论是谁都不会愿意的。

    这也是大名的态度，他这个大名可是世袭制的，经历了多方争斗好不容易从他父亲手里继承的大名之位，怎么可能会随便让出去。

    除非他死了，不然这件事想都别想。

    然后和马带人就准备弄死这个大名，满足他的要求。

    吓的大名都快躲在桌子底下了，幸好身边还有六个值得依靠的守护忍，不然他今天真的危了。

