    

    《倩女幽魂》正式出版一周的时间，征订发行就已经达到了100万册。

    这个数据可以说是好过他之前的任何一本书。

    连带着他的《指环王》和《封神演义》也又跟着复苏了一把，销量紧跟着长了一截。

    但要说《倩女幽魂》真的超过了另外两部小说的话，他觉得是不太可能的。

    这本书前期销量的如此火爆，最主要的原因还是陈骁他自己。

    一个就是明星效应，还有一个就是口碑效应。

    如果没有明星效应，他的签售会不会在没有宣传的情况下就聚集这么多粉丝。

    如果没有口碑效应，他的书也不可能卖的这么好。

    他的书可不是只是为了赚钱，没有任何深度的书，也基本上不会出现粉丝为了让自己偶像赚钱而自发大量买书的情况。

    买他书的人都是的。

    而他的书，也是值得一看的。

    至于《倩女幽魂》的背景，陈骁只是说了一句这是九州题材。

    因此，随着这本书的热销，九州两个字也跟着再次火了一把。

    但是陈骁在和白依依聊天的时候，被白依依直接甩了一张图过来。

    不是别的，就是陈骁被那个马尾女孩偷吻的一幕。

    这是什么意思？

    来兴师问罪了？

    我也不想的哎。

    隔着屏幕，陈骁不知道白依依此时是什么表情，或许是面沉如水，又或者是恶作剧一般的笑容。

    不管怎么样，或许心里都不会真的无所谓。

    没等到白依依控诉他，他自己抢先说道：“这还不是都怪你？”

    “怪我？为什么？”

    另一边的白依依有些愣，我这好像还没有说你，你倒是恶人先告状了。

    她倒不是真的担心陈骁在外面有什么不好的行为，至少她现在还是很愿意相信陈骁的，但是看到这种图片，她心里还是很酸的。

    然后她就看到陈骁的回复：“这不还是你没有把我看好吗，然后让我受到这样的侵犯，我这幼小的心灵啊，承受了这个年龄不该承受的痛苦。”

    白依依都无语了：“你不是应该心里美滋滋的吗？”

    “哪有？我当时想的可都是你。”

    陈骁怎么敢承认：“呜……你看我都不干净了，你还要我吗？（可怜）”

    白依依被陈骁给逗笑了，你说这人怎么能这么不要脸，这无辜装的，就像他真的是受害者一样。

    如果自己还继续问的话，可能她接下来面对的就是二闹和三上吊了。

    这人你能给他讲理？

    看到白依依还没有回话，陈骁问道：“怎么了？还生气啊？那我现在去找你，让你亲个够。”

    等了一会，白依依回道：“你说你的粉丝还有其他明星，有那么多漂亮的，要是其他人看上你了怎么办？”

    “没有人喜欢我，我都没有接触过几个。”

    “要是有呢？就比如音乐学院那个在窗台和你打招呼的女孩子，还有在电影里和你演对手戏的漂亮演员。”

    陈骁想了一下，前面说的是柯涵，后面说的是谁？

    辛启月？

    这都是什么啊？

    陈骁回道：“没有的事，我们都是普通的朋友，你忘记《往后余生》了吗？这是我写给你的歌。”

    “嗯，我记得，我爱你，陈骁。”

    或许有一个娱乐圈里的男女朋友就会有这样的担忧，这对外人甚至圈子里的人来说都是很正常的。

    本来白依依还是没有觉得的，但是当那张照片被报道出来的时候，她就变得有些担忧。

    也不全部是因为陈骁。

    一部分她也是觉得自己好像有些配不上陈骁了。

    是的。

    就是这种感觉，仿佛突然从自己的脑海中出现，然后就挥之不去。

    陈骁毫无疑问是优秀的，不仅仅是知名度，这种优秀是体现在各个方面的，但是她自己呢？

    工资虽然不错，但却只是一个造型师而已。

    但是这一刻，白依依想通了。

    至少她是喜欢陈骁的，而陈骁也喜欢她，这就足够了。

    想到《往后余生》，她的心里又是一阵甜蜜。

    “我也爱你，依依。”

    白依依把手机放进怀里，给自己加油打气，看来自己还是要继续努力才行。

    ……

    将近五月份，《死神来了》终于通过了审核，到了现在终于可以上映了。

    这是陈骁公司出品的第一部大投资的电影。

    陈骁是对这部电影有很大的期望的，不仅是他，不少的网友也对这部电影表示了期待。

    虽然大家看不到《龙王》和《死神》的同台PK，但是要知道当时两部电影可是放在一起讨论的。

    现在《龙王》获得了很大的成功，在好莱坞电影的围杀之中坚守住了阵地，那么《死神》再怎么也不应该差多少。

    而且据报道，《死神》的第二部已经在拍摄之中了，就在第一部没有上映的时候，就敢直接拍摄第二部，那无疑是有很大的自信才能做出的动作。

    《死神》是未播先热的，所有人都在关注着上映的时间。

    但是很快，他们才知道，这一次《死神》不是直接上映的，而是要先点映，还是要半个月的电影时间。

    网友们顿时就不干了：“你这是在干什么？要通过点映来宣传电影吗？这部电影难道还需要宣传？”

    “是啊，好不容易等到要上映了，谁知道还要再等半个月。”

    “点映就点映吧，现在也是不少电影都要点映的，但是你为什么要点映半个月？随便点映四五天意思一下就行了吧？”

    电影点映其实也是一个效果很好的宣传方式，一般点映的电影请的都是影评人、媒体和特定的一些观众，用来做宣传造势。

    收了钱的媒体和影评人也不会写什么差评，用来给电影做正式上映前的宣传还是十分有效的。

    不过很快网友们就发现，这部电影的点映竟然不请任何的媒体之类的，全部按照正常售票，所有人都可以买票。

    所有人都可以买票？

    这和正式上映有什么区别吗？

    区别还是有的，那就是每天的点映只在一个影院之中，这样的话，想要买到票就比较困难了。

    这就没得说了，赶紧看时间地点啊，如果影院离得近的话，赶紧抢票啊！

    但是随即，网友们就发现了。

    这一次《死神来了》的电影竟然全部都在汽车影院，十五家影院，全部都是汽车影院。        

