    美股收盘的时候，港城这边是下午六点，到了快吃晚饭的时候，城哥一家坐在了餐桌边。

    “老豆，明天开盘肯定暴跌，我们怎么办？”李家长子说道。

    城哥犹豫了一下说道：“再看看吧，如果25号美股继续下滑，说明熊市真的要来了，美股两年暴涨四倍，这次熊市肯定厉害，我们要做好应变。

    所有非核心资产，该抛售的抛售，乘现在港城经济回升的机会，我们要准备足够的现金应变。”

    “郭家……应该扛不住风暴吧？”次子问道。

    城哥摇了摇头道：“现在我们要自保，顾不上郭家了。”

    “可惜了，要是吞掉新红基就好了。”

    “便宜风暴了！”

    李家长子和次子同时说道。

    “要小心，那些资本是要吸血的，金融资本是最贪婪的，风暴的下一个目标很可能是我们，生意不好做啊！”

    这时城哥忽然说道。

    “什么？”

    这句话，让李家所有人的心，都掉进了冰窟。

    美国股市的暴跌，立即波动到了全世界。

    19号这天，全世界各地的股市开盘，都是跳空低开，也包括港城和内地的A股。

    “又是风暴搞的名堂？”

    北京，朱总得到了汇报，头有点疼。

    他挥挥手，让工作人员出去了，又自语道：“这小俩口的钱，怕不是就这么赚到的吧？金融奇才啊，还好是属于我们国家的人。赵家好运道啊，生了一个好儿子，又找了一个好媳妇……”

    这时他转而一想，现在风暴从美股脱身了，手上掌控那么多资金，那港城那边的计划？

    上次他被那个取而代之的计划气到了，不过赵东给他分析的港城很可能出现的前景，让他十分惊心。

    所以最终，他同意了那个计划。

    一旦计划成功，有赵东小俩口坐镇港城，那以后出现变局，也不至于在那边没有反击的力量，甚至可以做到未雨绸缪。

    19日上午9点，刚开盘，恒指就跳空低开三百点，然后继续下行。

    其中，以新红基领先跳水，大量的卖盘涌现。

    郭母抵押了手中所有的股权，这些资产不是新红基的，而是郭家其他的资产。

    郭家拥有近三千亿港元的资产，但核心资产是新红基，新红基市值只有一千亿港元，但这一千亿的资产才是郭家最重要的核心资产。

    银行也是借机吸血，她抵押的资产高达一千三百亿港元，但只拿到四百亿的供求，抵押率只有三成。

    但昨晚美股暴跌和今晚港股跳空开盘的情况，让郭家犹豫了，没敢将资金投进去。

    “开始吧，抬高股价，有多少要多少。”

    港城风暴分部，看着股价向下行的新红基，林赛命令对新红基开始扫货。

    她已经收到了来自会丰银行的内部消息，郭家抵制了大量的非核心资产，拿到了四百亿港币的贷款。

    但这点钱，她不看在眼里，再多十倍也不够。

    新红基集团总部，总裁办公室，郭母和郭家长子看着公司的股价在逆势上升，不仅没感到高兴，反而感觉非常不妙。

    都在跌，公司股价反而逆市上涨，这肯定不正常。

    “妈咪，这肯定是风暴出手了，他们在扫货，我们必须和他们抢筹。”郭家长子急道。

    新红基近千亿市值，郭母拥有40%的股权，郭家三子加起来拥有11%的股权，全家加起来的股权是51%，拥有控股权。

    要说郭家是不用慌的，完全可以坐观风云，甚至根本不用抵押所有的非核心资金。

    因为控股权在郭家手中，哪怕风暴收购了市场上所有的股份，最多也就是47%，进入了董事会，也改变不了什么。

    但真的如此简单吗？不可能。

    因为一旦风暴在二级市场上收集到足够的筹码，而在郭家的筹码不能动的情况下，那新红基的股价，就由风暴来决定了，要它到什么价位，只是林赛一句话的事，就算打到地板上，也可以。

    郭家的筹码只要一动，风暴拥有的绝对的资金优势就会被释放出来，就可以将郭家放出的筹码吸纳干净，从而让郭家丧失控股权。

    所以，现在郭家必须入市，在不降低自身股权份额的情况下，还要保住新红基的股价。

    否则林赛一句话，就能让郭家的核心资产新红基地产的市值，打到地板上，一文不值。

    一旦出现那样的情况，郭家怎么办？

    郭家以地产为主，地产就离不开银行的贷款，新红基市值不用跌到地板上，只要垮掉一半，银行马上就会催贷，到时候郭家怎么还钱？

    这个贷款，可不是这次贷的几百亿港币，而是各个地产项目的贷款，高达两千亿港币。

    根本还不了，新红基的资金链马上就会断裂。

    所以，郭家被顶在了墙上，哪怕卖掉所有的非核心资产，也要保住新红基，那是郭家的支柱，新红基完了，郭家也完了。

    一夜仿佛老了十岁的郭母沉重地点点头，叹道：“入市扫货吧，你爸辛苦创立的集团，一定要保住。”

    “夫人，我们触发了30%要约收购令。”十点零五分，林赛接到了报告。

    “举牌！”她冷静从容地道。

    “是。”高子昂恭敬地道。

    十点十分，交易所接到了一份来自风暴基金的举牌要约收购令，同时这份收购令也向市场公开宣布，港城最大的上市公司收购案，就此爆发。

    “完了！”

    看到这份收购令，郭母和郭老大的心都在颤抖。

    这份收购令，代表风暴已经持有了30%的新红基股份，风暴已经掌握了大部分二级市场流通盘的筹码，股价将由风暴来决定。

    “入市吧。”

    但无论如何，郭家也是要挣扎一下的。

    郭家数百亿港币资金入市，开始与风暴抢夺已经不多的筹码。

    他们本身就拥有51%的份额，风暴拿走了30%，剩下只有19%的份额，算上一些机构的份额，还有四大地产公司的交换持股，二级市场上剩下的份额，其实不多了，顶多10%。

    这个时候，考验的不光是资金，因为筹码不多了，可以容纳的资金有限，所以风暴其实无法发挥其巨大的资金优势。

    这时候考验的就是操盘手的技术，通过手中的筹码，进行有效的拉抬打压，控制新红基的股价，而不是一味的用高价吸引筹码。

    风暴拥有世界上最顶级的操盘手，林赛给操盘手下达了一个命令，三天之内，在筹码不减少的情况下，将新红基的股价，打压到20块以下，现在新红基的股份是50块港币。

    只要郭家不动用手中51%的筹码，以风暴手中30%的筹码，加上操盘手的技术，就拥有二级市场上定价的权力，任务并不困难，如果操盘手完不成任务，林赛绝对会炒了他的鱿鱼。

    19号下午四点，港股收盘。

    新红基总部，主席办公室，郭母和郭老大只觉得精疲力尽了。

    早上50块的股价，现在只有35块了，而手中几百亿的资金，却凭白消耗了三十多亿，手中的筹码却没有增加。

    很明显，在操盘技术上，郭家低了风暴不止一个档次。

    “妈，这么下去不行，筹码都在风暴的手中，再被打压下去，银行一定会找上门的。”郭老大道。

    “你想动用股权？你玩得过风暴吗？他们才是最专业的，他们的资金比我们多十倍。”郭母叹道。

    郭老大低下了头，技术肯定玩不过，而一旦他动用了手中的筹码，风暴的资金优势就会爆发出来，到时候他无论放出多少筹码，只怕都会被吞掉，郭家很快就会丧失新红基的控制权。

    “那怎么办，总不能等死吧？”一想到这里，他沮丧之极。

    “你不是和那个高子昂熟吗，找找他，问问那个林赛夫人到底想干什么？我们就是一家地产公司，风暴那么强的实力，她是华尔街的大佬，不会看得上我们这点资产的，对我们下手，说不定其中有其他的原因，我们死也要死个明白。”

    郭母心中很绝望，但依然还勉强保持着冷静地说道。

    “那好，死马当活马医，我马上联系他。”郭老大咬咬牙，开始拨打高子昂的电话。

    “郭总？”高子昂接通了电话。

    “高总，放我们家一马吧，给条路走，我郭炳香感恩不尽。”郭老大咬着牙，低声下气地道。

    “郭总啊，生意场上无交情，你让我很难做啊！而且你也知道，我又做不了主。”高子昂笑道。

    “高总，帮帮忙，兄弟以后一定有好处奉上，你帮我试探一下林赛夫人，看她究竟想干什么？”郭老大说道。

    “这我可不敢，林赛夫人就是我们风暴的女王，我看到她就心惊胆颤，那敢替你试探她？”

    高子昂当即就拒绝了。

    “高总，帮帮忙吧。我们郭家就是想死个明白，风暴肯定看不上我们这点小生意，究竟为了什么？”

    郭老大求道。

    看到自家老大卑微的样子，郭母有些心酸。

    她最大的遗憾就是自家三个儿子陷入了水火不容的局面，导致郭家的生意陷入了停顿，这次老二老三的事情，她不敢肯定和老大有没有关系，但现在已经顾不上老二老三了。

    最终，高子昂答应请示一下林赛夫人，但并不担保会获得答案。

    挂了电话，高子昂就去见林赛了。

    “夫人，郭家可能会放弃抵抗。”高子昂报告道。

    “郭家丢掉新红基，资金链断裂，一定会破产，郭家想干什么？”林赛问道。

    “他们，想死个明白。”高子昂神色古怪地道。

    林赛一怔，笑了笑道：“你告诉他们，没有什么原因，但我可以给他们一个退路，交出他们的筹码，拿着大笔的钱改行，或者做个富家翁吧，这样还可以避免破产的结局。”

    “是，我马上通知郭家。”

    高子昂点点头，退出了林赛的办公室。

    “交出股份？”

    郭家老大很快收到了高子昂的电话，十分愤怒，但更为无奈。

    “你们商量吧，要快一点，等到银行催贷的时候，就晚了。”高子昂说完就挂了电话。

    “妈？”

    郭老大望向了郭母。

    “唉！”

    郭母长叹一声，拿起了桌上的话筒，拨通了城哥的电话。

    “李先生，帮我们郭家一次吧……”

    一分钟之后，郭母失望地放下了话筒。

    “妈，怎么办啊？”

    “镇定一点。”

    郭母斥喝一声，又拨了基哥的电话。

    “嫂子，这次是真的抱歉，风暴大军强龙压境，从昨天到现在，已经有上千亿美元的资金进入了港城，我们只能选择自保。”

    基哥语气低沉地道。

    郭母这次脸上没什么失望的神色了，挂掉电话，再次拨通了彤哥的电话。

    “嫂子，这次对不住了，美股很可能牛转熊，风暴撤离美股，大举入港，目标很可能不止一个郭家，我也在筹集资金，准备应变，抱歉了。”彤哥说道。

    这次挂掉电话的时候，郭母脸上已是一片寒霜。

    她靠在了椅背上，陷入沉思。

    郭老大也不敢打扰，坐在对面的沙发上，有些茫然。

    十五分钟之后，郭母坐直了身体，对郭老大说道：“老大，联系风暴，按林赛夫人说的办吧。”

    “妈……”

    郭老大一顿而起，惊道：“真的要放弃吗？”

    “不然你有能力救新红基吗？”郭母叹道。

    “我……”

    郭老大沮丧地坐回了沙发。

    “另外，告诉风暴，我们郭家拥有其他三家地产公司的股份，可以一并交给风暴。”

    郭母又道。

    “啊？”

    郭老大一怔。

    他们四大家交换持股，各有其他三家5%的股份，而风暴本身就在金融风暴的时候抄了他们四大家的底，进入了四大地产公司的董事会，如果风暴这次再买下了郭家在其他三家地产公司5%的股份，会出现什么情况？

    只会出现一种情况，以风暴的资金实力，很可能会盯上那三家，下一个郭家将会出现。

    “你不仁，我就不义，他们三家也别怪我郭家，他们要自保，我们更要自保。”郭母冷声道。

    19日，港城，入夜。

    而在美国，19号刚刚开始。

    还没有开盘，大量的利好消息充斥在市场中，全部是那些华尔街的大佬扔出来吸引买盘的消息。

    林赛吃完晚餐，收到了这些消息。

    “他们要逃了。”

    她立即判断，华尔街的主流资金要套现了。

    叭叭叭，林赛立即写了一篇对美股后市的观察文章，传到了网上。

    这篇文章的标题是，利好出尽，就是利空，美股深冬已至。

    “该死的，她太恶毒了！”

    “混蛋，她自己跑了，不允许我们跑，该死的！”

    十几个大佬看到这个文章，都气得骂了起来，但又十分头疼。

    转而，他们商量一下之后，只能请美连储出动工具了，直接降息，给他们争取出逃的时间。

    “汤姆，林赛夫人的文章看到了吗？”

    “看到了，跑吧，再不跑就迟了。”

    “速度要快，我们资金少好掉头，让他们大投行大基金帮我们顶一下吧，这是最后的机会。”

    “感谢林赛夫人。”

    “是的。”

    类似的言论，流传于华尔街各个投资基金的经理人之间。

    9点开盘，美股跳空低开，继昨日的暴跌之后，再次迎来了刺眼的红盘。

    “林赛夫人一言成真，熊市已确定！”纽约时报报道。

    “牛转熊，林赛夫人先知卓见，令风暴成功逃顶！”华尔街日报报道。

    全世界的媒体都在疯狂报道这次的金融波动，林赛的大名传遍世界，风暴的声誉提升到了极致，无数的资金涌了过来。

