    距离白鹿城，很远很远的皇都...

    平安坊...

    白渊摊开左手，看着那正安安静静躺在巴掌心的雪白巾帕。

    井帕如一团云，其上还氤氲着一些浅浅的玄妙气息，显不是凡物。

    而除此之外，在更深层次的地方，则有一层若有若无的联系，系向远方...显然，这联系在告诉白渊“即便他拿到了这法器，却也无法使用，因为他没有得到法器主人的‘授权’”。

    “夫君，我去学宫啦~~”玉墨昨晚受了雨露，越发显得迷人，在马车里掀开帘子，笑着挥手道别。

    白渊握住云帕，随手放下，然后点点头。

    车帘落回，遮蔽了车内佳人的容颜，继而轮毂转动，往南方的皇城而去。

    玉墨已经适应了“学宫老师”的身份。

    白渊目送马车远去，再度打量向这缠云帕。

    他自己还有些难以置信。

    别人的法器，真就这么轻轻松松地被抓来了？

    “玉墨...难道是我的第二个外挂吗？”

    白渊吐槽本性再度发挥。

    一路走来，再回头看看，他发现玉墨的“欧皇之气”真的是浓郁无比。

    从最初的【林小玉的物品】到【凶无忌的眼珠】，还有各种重要物品，以及现在这明显不是一般法器的【黑阳手套】...

    玉墨实力一般，但却散发着一种居高临下的欧皇气场，而且还是“旺夫向”的欧皇气。

    这一波是“家有欧皇，如有一宝”啊...

    白渊喃喃道：“玉墨的这只手，真是能把把开出金色啊...这些天要么不开，要开就开出了【黑阳手套】这种层次的可怕法器。虽说这法器藏着一些恶念，但对我来说似乎不算什么。”

    “那么，怎么处理这法器手帕呢？”

    他返回屋内，稍作准备，便一念入了万古识海。

    万古识海中...

    神秘的午夜庄园，依然被永远无法散尽的灰雾包裹着，雾气里诡谲的轮廓行尸走肉般晃动着，但被巫尸地宫撑开的力量所压制着，而不敢靠近。

    远处，依然是空玄的浪涛声，是能够洗去一切念、混乱一切念的识海。

    白渊看了一眼庄园大门的方向，那是一扇可以去往任何地方，还能够融合其他门而进行异变的门，可惜...他距离真正地成为庄园主人还差百分之九十九的进度。

    庄园大门旁还放着“一扇普通的门”，那门就好像破败的废弃品，可是...它却具备着“拘魂”、“分魂”、“灵魂契约”等恐怖作用，是某个未知文明的余火、回响，而其中还存放着2131个暂时无处安放的灵魂。

    白渊收回视线，快步在庄园外的“墓地”里走着，然后来到“墓地”边缘的一口古井边，将“缠云帕”直接丢入了古井。

    数息之后，古井开始散发出一种玄妙的光泽，可这光泽只是集聚在井底，似乎无法破井而出，显然一个小小的法器并不足以带来随机奇观。

    这在白渊的意料之中。

    而他本也没想通过一个法器就获得奇观。

    此时，他只是验证了“别人了的法器”能不能被献祭。

    现在，他得到了肯定的答案。

    顿时间，一条崭新的道路出现在他眼前了。

    “无论巫尸地宫，还是之前遇见过的血脉长河、地狱三十二首佛尸、伪天道，甚至说人类正在建造的万国，都是作用非常明显的奇观。

    有奇观，和没有奇观，完全不同。

    可惜，我的巫尸地宫是个仅有前期的奇观，否则便是靠这轻松的制造强者的手段，就能一直横推下去了。

    算了，能用一部分的地狱三十二首佛尸换来这般的奇观，甚至给我带来了这么大的优势，我已经该知足了。

    可是，人无远虑必有近忧，我也必须为今后做打算了。

    我必须尽快获得第二个奇观。”

    白渊再看了眼奇观之井。

    井中那原本浮着的光华正在变得黯淡，继而慢慢的平复。

    一个“奇观之井（1/100）”的信息，也在白渊脑海里自明的浮现。

    这再度确认了，那属于别人的法器已经被彻底献祭了。

    “这就好...”

    寒冷的秋天，在日渐缩小的死亡边界，还有诡异的黄昏幽灵的重压下，白渊总算感受到了第二丝温暖。

    ...

    ...

    远方。

    南北之战前线。

    银甲小将石翼在冲杀之后，又带兵追击。

    皇朝军势如破竹，石翼意气风发。

    但是，他心底依然存了一丝疑惑。

    他依稀记得，对方的将领在单挑之时似乎取出了一个手帕。

    他取手帕干什么？

    擦汗么？

    自己都祭出飞刀了，他难道不慌？

    石翼一边战斗，一边思考，却依然百思不得其解。

    ...

    另一边。

    高丘上。

    北国镇守此间的主帅正抓着“千里眼”看着此处的大战，在看到自家将军死了，自家兵败如山倒，也是懵的。

    他大吼着：“法器呢？我们被异人赐予的法器呢？胡铁河为什么没用？！”

    文士也是摸不着头脑。

    是啊。

    石头丢到水里还能听个响。

    那么大一个法器，怎么半点动静都没引出？

    是胡铁河没使用法器就死了么？

    不至于啊...

    法器的动用都有个“前摇”，在双方厮杀之时，精神都是高度集中的，一旦对方取出法器，胡铁河定然会察觉，然后迅速进行应对。

    两人侧头扫向周边，原本正兴奋擂鼓的士兵也是颓废地垂着手臂，握着的鼓槌在空气里一晃一晃；那些执枪的士兵眼中也透出绝望...

    “哼！！”

    主帅怒而起身，转身远去。

    文士轻声叹气，这种战斗其实已经是斗法的层次了，作为主帅，实在是无力的很。

    但是，他却还是抓起“千里眼”往远看去，因为即便战败了他也要看完整个战局。

    可这一看，文士身子却是猛然一震，他喊道：“将军，将军，情况有变！”

    主帅愣了愣，这时候还能有什么变化？

    但他还是应了声，转身快步返回，取了“千里眼”，居高远眺，看向战场。

    顿时，他瞳孔紧缩，紧接着也升起了欢喜之色。

    战场上，本是兵败如退潮的北地军里，却有一个穿着黑衣的年轻道士正在逆“潮”而行。

    那年轻道士显然修为不浅，手执长剑，随意砍杀，周边皇朝士兵竟然近不得身。

    很快，这道士便是杀出了一条血路。

    只不过，这年轻道士看起来却也不是修士，而是一个有着强大力量的武者。

    他背后显出数丈的剑客虚影，这虚影随意出手，却已不是普通武者或是士兵能阻拦的了。

    气化虚影，乃是七品之中的八星功法特质。

    而这种程度的虚影，放在江湖上也是顶尖人物了。

    除此之外，这修士的道袍很是古怪。

    正常来说，道士着袍若是绣八卦，那自是绣一个完整的八卦图。

    可这修士的黑袍后背上却只是绣了一个“坎卦”。

    坎者，水也，不过是八卦之一。

    哪有道士取一而丢七？

    这就给人了一种莫名的邪气。

    再细细看那年轻道士背后的剑客虚影，竟是无有仙人的飘逸，而是透着一种阴柔的诡异感。

    黑袍年轻道士速度极快，远超马匹，却死死盯着石翼，持剑冲去。

    石翼看着道士冲来，虽觉古怪，但也不惧，右手一挥银枪，左手暗暗扣着“剜心瓷刀”，双腿一舒一紧夹着马腹，便往那道士迎去。

    道士冷笑一声，也快速掠来。

    纷乱战场上，两人距离逐渐拉近。

    待到约莫两三百米时，一道淡漠的声音如尖锐利芒直穿而来，落入石翼耳中。

    “交出缠云帕，那是我师尊之物！交出之后，我即刻离去！否则，杀了你！”

    石翼目光一撇，只见周边士兵无有反应，知是传音，但“缠云帕”是什么，他还真不知道，便扬声道：“道门一向和我皇朝交好，何时入了叛军？！”

    那年轻道士眼中闪烁阴冷的光芒，见距离越发拉近，也不多言，手掌翻覆之间，急速取出了一个小小的刻绘着奇异花纹的铜铃铛...

    铜铃在道教中的作用，往往和“煞”与“风水”有关，翻手可“制煞成杀局”，覆手可“破煞解危局”，而在一些传说之中，铜铃更具备着各种操纵神鬼的作用。

    而铃铛上端常呈“山”状，以示三清，同时亦如剑。

    但是，这个世界并没有三清，故而铃铛上也没有“剑”。

    年轻道士的经验颇为丰富，知道在法器相争、甚至法术斗争之中，“先手”是何其重要。

    所以，他先发制人，在抓到铃铛的时候，丝滑地摇晃了起来，同时口中念念有词。

    随着铃铛的摇动，清脆的声音未曾化作明心净意的清音，而是一股扰乱心神的魔音。

    魔音瞬间发出，缥缥缈缈，弥散开来，覆笼住了周边士兵以及石翼。

    周边士兵听得魔影，双目顿时通红，继而入魔般地互相厮杀起来。

    石翼好歹是将军，意志力自是比士兵强不少。

    可在这魔音之下，他却也只是勉强支撑了一下，抓在左手的飞刀竟怎么都射不出去。

    涔涔的冷汗从这银甲小将的毛孔渗出，在背脊凝聚，继而滚落，凉飕飕的...

    “可恶...”

    石翼双目逐渐血红，这预示着他即将失控。

    此时此刻，石翼再无犹豫，猛力咬向舌尖。

    剧烈的痛感如同电击瞬间传遍他周身，腥甜的热血冲击入舌尖。

    也许是“咬舌尖”真的起到了作用，他清醒了过来，左手的飞刀瞬间甩射而出。

    在石翼看来，对方是有备而来，而且一副高人做派，他的飞刀即便甩射而出，却也未必有用...

    可这，却也是他全部能做的了。

    下一刹那...

    他忽地生出了一种古怪感，因为，那铃铛发出的魔音消失了。

    再下一刹那...

    闪烁玉泽的飞刀扎入了那年轻道士的心脏部位，道士的护体真气根本无法阻拦这飞刀。

    道士愕然了下，他左手死命地捏了两下，可是那刚刚还抓着的铃铛却不见了。

    而就在这时，飞刀已经剜动了下。

    道士痛呼一声，大喊着“师尊救我”，可这四个字才刚刚说出口，道士已然往前扑倒在地，身下很快涨开了一片血泊。

    道士双目圆瞪，显是死不瞑目。

    而杀死他的石翼，却也是目瞪口呆。

    远处正观战的主帅和文士更是不敢置信，心神震撼，又是疑惑又是震惊地喃喃着：“这就死了？这就死了？怎么会这样？”

    周边本被魔音干扰而互相厮杀的士兵则是双瞳逐渐恢复了清明...

    而再远处看清了这一切的士兵则是开始欢呼。

    “石将军！！”

    “石将军！！”

    “石将军！！”

    欢声如雷。

    可，石翼却依旧是懵逼的。

    因为他清楚地感知到，是道士的铃音先消失，然后他的飞刀才射中了对方。

    可若是道士的铃声及时的加强一下，他那简单的“咬舌尖”的手段真的能起到作用么？

    石翼不知道，但他猜很大可能是不能的...

    那这到底是怎么回事？

    石翼忽的想到那天在飞雪里走来的白衣少年与红衣负剑少女...

    他双瞳猛然紧缩。

    是他们么？

    是！

    一定是他们！

    石翼心底骤然生出敬畏和感激的情绪，他平生忠于皇朝，忠于华家，此时竟对这第三人生出了无比的感激之情。

    他下意识地仰起头。

    在他头顶的天穹之上，晨间的白云随风而流，幻化万千，其后好似有着无法窥见面容的未知存在，正俯瞰人间。

    石翼急忙抬手，对着天空恭敬地行了行礼。

    他也不知道那位能不能看到，但他本能地这么做了。

    ...

    ...

    平安坊。

    院子外传来寒露的声音。

    “先生，早餐送到了。”

    玉墨不在，就是寒露来对接白渊。

    白渊看着左手掌心上躺着的那个法器铃铛，随手握紧，然后道：“放外院石桌上。”

    “是...”寒露恭敬应了声。

    旋即，她入了院子，将早餐放下，便返回去继续开玉简了。

    白渊则是试了试这铃铛。

    果然，有主的法器未曾“授权”，旁人无法使用。

    他轻车熟路地把这法器铃铛送入了“奇观之井”。

    显然，两个法器并不足以产生奇观，只是进度从（1/100）变成了（2/100）。

    做完这些，白渊信步走出院子，坐在外院石桌上。

    早餐是米粥和包子，这也是他特意吩咐的。

    包子他多要了两个大肉的，一会儿可以带回给小郡主。

    吃饭的时候，他依然利用【窥视者的瞳孔】在看着石翼的视角。

    但石翼已然率军返回大营了。

    皇朝军则是占据了原本北国军驻守的高丘，从而获得了一定的地利优势。

    “石翼，可真是一员福将啊...这就为我夺得了两个法器，只不过，他也会越来越危险。”

    “可危险的同时，也必然伴随着机遇...”

    白渊喝完最后一口粥，继而放下碗，抓着两个肉包子，然后叫来老林，返回了伏蟒山。

    山中无甲子，度日不知年。

    白云悠悠，于树林溪流间投下影子。

    红衣少女依然在勤练剑法和步法。

    对于师父的离去，她一点儿都不好奇，师父来此本就是做事的，带着她也只是担心她而已，可她却又不知道自己哪儿值得师父这么关注。

    这份感情虽然不说，但小郡主心底却是感恩的。

    忽地，她听到不远处传来脚步声，便睁开眼，看到白衣少年模样的师父正缓步走来。

    她杏眼儿一亮，迅速起身，喊道：“师父~~~”

    白渊维持着形象，摇摇头，训斥道：“没有定力！”

    小郡主垂头，“徒儿担心你嘛...”

    白渊把两个肉包子抛了出去。

    小郡主接过，吃了起来。

    巧妇难为无米之炊，更何况小郡主心思放在修行上，今天吃上了热乎乎的包子，只觉满嘴甘甜，忍不住问：“师父，这肉包子哪儿买的，真好吃。”

    白渊也不回答，往前走了几步，略作思索道：“吃完了过来，今天为师教你第三门武技。”

    小郡主顿时愕然，“师父...贪多嚼不烂，徒儿学两门就够啦！”

    白渊淡淡问：“学不学？”

    小郡主瘪起小嘴，道：“学...”

    今天，白渊准备把【十焱琉璃身】教给小郡主。

    这门功法在他看来是一门极为特殊的功法，他真不信小郡主还能学会。

    片刻后...

    师徒俩盘膝坐在一处，开始了某种感悟。

    白渊是彻底地进入感悟气运的状态，小郡主则是苦苦参悟刚刚被传授的那门功法。

    ...

    ...

    北国之北，是戎朝...

    双方势力之间，在西北方向则是横亘着星空荒原。

    这是一片有着宛如油画般苍凉之景、深藏着毒虫凶兽的野蛮荒原。

    “星空”则是寓意着这片荒原和星空一样辽阔，虽有夸张，但却可见一斑。

    这荒原之间，自然没有太多的防御，因为荒原本身就是一道可怕的防御线，内里充斥着各种可怕而未知的危险，甚至传闻在这荒原的某一处还有一个陷入了痴愚的怨念。

    怨念，是三品的境界。

    白渊至今为止，除了虚无缥缈的黄昏，还有那些根本无法恢复到巅峰、甚至连千分之一万分之一的实力都恢复不了的咒念，遇到的最强者就是地狱图里的“五色古佛”了。

    怨念，已是一个他根本无法窥探到的层次了。

    白渊当初去往白月国时，就曾经走过这片荒原，当时他并未遇到这个怨念，而是小心翼翼地躲开了。

    崇拜母王的昆仑国还在白月之西，想要从昆仑国抵达北国，自也要经过这里。

    此时...

    一辆四驾马车正在这片荒原上往东南方向而去。

    烟尘滚滚，踏蹄如雷。

    但细细看去，那马车的马却根本不是“马”，而是四头漆黑的有着马形状的巨大妖兽。

    妖兽拖拽的马车狭长而宽大。

    御手席上，则是坐着一个戴着黑色遮面盔兜、内里其实没有头颅的巨汉，以及一个佝偻着身体、全身裹在斗篷里的老妪。

    那老妪拿着拐杖，好似一座移动的可怕毒巢。

    巨汉则是十指交合一言不发，沉稳地如同一座阴恻恻的绝壁。

    没有缰绳，但马车却在往既定的方向跑着。

    车厢里，则是坐着一个气质高冷、仙气飘逸、不容侵犯的年轻道姑。

    道姑一旁则是一个大棺材。

    撒纳吐司，或者说太元趴扶在棺材上，爱宠地抚摸着这大棺材，宠溺而心疼地道着：“小金丝尔特，我可怜的小金丝尔特，我们快到了，快到战场了...

    妈妈让两个主教为你御车，又让两个主教带着那些反叛投诚的道士们提前入场。

    有四个四品护住你，你一定会没事的。

    到时候，若是对方有四品出现，妈妈就直接带你离开。

    那些该死的文明，它们怎么不去面对龙脉？

    它们就是眼红，就是眼红，眼红！眼红！眼红！眼红！眼红！

    可恶！可恶！可恶！可恶！”

    太元气的胸口起伏不定。

    但她瞳孔里却神经质般地闪过冷色，“那些可恶的文明，真以为我们古妖是好欺负的？

    在这人间，我可是连三品都杀过，就在这荒原上，就在这荒原上！

    真要惹急了我，我要将那该死的祖巫引到这区域，然后也杀死它！！”

    狠话才说出，太元又语带温柔和哭腔的喊道：“小金丝尔特，你一定要勇敢的活下来，等你长大了，再等那啰嗦的拉格纳露长大了，妈妈就带着你们两个去横扫人间。

    幸好，幸好那些该死的文明还没盯上我啰嗦的小拉格纳露。

    金丝尔特，你以后也不许再和拉格纳露吵架了。

    你们要好好的，一起躲在妈妈的裙子后面，随着妈妈一起作战。”

