    乌鲁斯卡兹。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    尽管此时还没到晚上，可是天空却是已经暗了下来，。天空中乌云翻滚着，还伴随着隆隆的声响。

    这隆隆的声响并不是雷声，而是来自乌鲁斯卡兹，这座“狙击手坟场”中的爆炸声。

    红色的火光不断地映照着天空的乌云。

    远方，一架米-171运输直升机在米-24“雌鹿”武装直升机的护卫下，正快向乌鲁斯卡兹抵近，直升机上的红色防撞灯不断闪烁着。

    “一分钟后抵达预定降落位置！”

    米-171运输直升机的机舱中，传来飞行员的提示。

    坐在机舱中的俄士兵开始对自己身上的武器装备进行检查，他们是第一支进入乌鲁斯卡兹的突击队，是第一支支援力量，这对于坐在机舱中跃跃欲试的士兵们来说，是一种莫大的荣耀。

    只有精英才能担任第一突击队的重任，而他们就是精英！

    “还有三十秒！”

    机舱中第二次传来飞行员的提醒。

    就在两架直升机飞抵乌鲁斯卡兹上空的时候，一名盘坐在楼顶掩体背后的雇佣兵举起了一枚“毒刺”单兵防空导弹，将那架米-171运输直升机锁定后，按下了射键。

    一道火光冲向天空中正准备在空地降落的米-171运输直升机。

    “导弹来袭！”飞行员大声嘶吼。

    轰——！

    “毒刺”导弹撞上了米-171运输直升机。

    直升机在空中生剧烈的爆炸，整架直升机被炸成了碎片，碎片上带着火焰向地面坠落而去，机毁人亡！

    雇佣兵看着被导弹炸成碎片的直升机，眼睛微微一眯，扔掉了自己手中的导弹射器，飞快地跑到楼顶边，抓起绳子扣在自己的腰带上的“8”型扣中，蹬踢着楼房外墙，向下索降而去。

    米-24“雌鹿”武装直升机的驾驶舱中，两名飞行员看着在自己面前，被导弹打成碎片的米-171运输直升机彻底傻眼了。

    就在这架米-24“雌鹿”武装直升机意识到不妙的时候，一颗穿甲曳光弹在空中划出一道亮红色的弹道轨迹，飞向“雌鹿”武装直升机的机尾。

    当！

    “雌鹿”武装直升机尾部螺旋桨被子弹击中，冒出一股黑烟。

    驾驶舱中，飞行员看着仪表盘上不断闪烁的警告指示灯，心中大急，努力控制着已经失去平衡的直升机，试图进行迫降，飞行员的额头上已经冒出了一层亮晶晶的汗水。

    当！

    “雌鹿”直升机的机身又是一晃，又是一颗穿甲弹击中了直升机。这次子弹命中了直升机的主引擎，主螺旋桨上也是冒出了黑烟，原本告诉旋转中的螺旋桨也是停了下来，彻底失去了动力的“雌鹿”直升机向乌鲁斯卡兹西南方向坠落而去。

    数秒钟后，爆炸声响彻天际，冲天的火光将昏暗的天空映得通红，宛如火烧云一般……

    ……

    增援部队在乌鲁斯卡兹的消息很快就传回了俄联邦安全局，位于阿尔汉格尔斯克州的分部，中俄双方立刻就乌鲁斯卡兹问题召开了紧急作战会议。

    偌大的多媒体会议室中，此时坐满了人，除了两名俄方的少将外，其余的全部都是校级军官，而军衔最低的都是中校。

    会议室前方的大屏幕被分为两块，右侧那块屏幕上赫然是一身常服，肩膀上挂着上将军衔的赵国邦；左侧那块屏幕上是俄军方的代表，一名中将。

    伊万斯科维奇站起身，对着屏幕上的两位将军敬了一个礼后，声音沉重的说道：“二十分钟前，我们派遣进入乌鲁斯卡兹的第一支支援部队，遭遇地面防空导弹的攻击，增援部队随同机组人员，全部阵亡。目前我们正在组织第二支增援部队！”

    “第二支增援部队，由我们的人上！”

    朱致阳这个时候从座位上站起身来，对着屏幕中的两个人敬了一个礼，说道：“但是我不同意用直升机机降的方式运送增援部队，乌鲁斯卡兹中的雇佣兵显然是有所准备，如果依旧用机降的方式运送，还是会遭遇第一支增援部队的情况。所以，我建议增援部队以空降的方式投放到乌鲁斯卡兹，增援部队在数千米的高空，使用滑翔翼伞，以haLo（high-a1titude-Lo-opening，高跳低开）的方式，进入乌鲁斯卡兹。”

    “haLo？！”

    俄方的一名作战参谋站起身，对着朱致阳质问道：“你疯了吗？！今天下午寒流刚抵达乌鲁斯卡兹，气流不稳定，在这样的情况下，实施haLo会非常危险，增援部队可能刚落地就有可能出现伤亡。”

    “虽然现在天气状况不理想，但是作为特种部队，就要有着在各种极端条件下抵达任务区域，完成任务的准备。如果什么都是在理想条件下进行，还要特种部队做什么！？”朱致阳对着那名俄方作战参谋反驳道：“如果你们觉得这么做有危险，第二只增援部队就由我们的人上！”

    俄方作战参谋被朱致阳一顿抢白，说得哑口无言，脸色有些难看的坐了回去。俄方作战参谋刚坐下，一名戴着“阿尔法”特种部队臂章的上校军官站了起来，敬了一个礼后，说道：“我也同样使用haLo的方式进入乌鲁斯卡兹，虽然在降落的时候，队员可能对分散，或者出现伤亡，但是在有地面防空火力威胁的情况下，这是目前进入乌鲁斯卡兹唯一可行的方法。”

    “你有把握吗？”赵国邦对朱致阳问道。

    “我会尽力而为！”朱致阳回答道。

    “好，我同意你的作战计划！”赵国邦当即拍板做出了决定。

    “我也同意！”俄方那边的中将也是做出了决定，说道：“空军会为你们的空降提供帮助，你们有任何要求也可以提出，我会尽最大的努力，在最短的时间内满足你们的要求！”

    散会后，朱致阳迈步走进准备室，看着里面耷拉着脑袋的战备一队，大声吼道：“如果觉得困了，立刻滚回去睡觉！全员全装，二十分钟后在直升机机场集合！”