    乌如黑夜的天空降下暴雨，染血的多彩夹克落在马路地面上，溅起水花。

    寿惠街这片拥挤喧嚣的街头正一片人群震动的惊呼，四处商铺的霓虹招牌发散出的红光、紫光、蓝光，全然聚焦于那赤膊之人的身上。

    他朝着前方过激防暴团的一排防暴警察以枪口织成的防线奔去。

    鲜血从他腹部的伤口挥洒开去，与闪着灯光的雨水一同落下。

    砰砰砰砰！

    “冲击防线者，杀！”也是全副武装的血屠布德罗厉喊一声。

    那一队防暴警察手中的冲锋枪都早已对着那个黑发男人，此时纷纷扣下扳机，冰冷的枪口全部冒出火花，连串的子弹激射而去，就要把那男人打成筛子。

    “禾桑！”酒井花青又惊又急，本能地想要冲过去帮忙，却被哥哥用力拉住。

    “喂小禾！”酒井修吉除了一声叫，这瞬间都不知道说什么好，但知道不能让花青冲出去。而旁边不管是小甜饼，还是薇薇安，全都怔着。

    伊丽莎白有过一下失神，但超速反应过来，只是这瞬间做什么都来不及了！

    可她还是想试试，伸手要抽出腰间的剑宝开启自动战斗模式，把子弹吸掉……

    与此同时，比她还快，比打来的子弹还快，顾禾的右手窜出了无数粗壮的血肉触手，瞬时合并在一起，增长扩大成了一面血肉盾墙。

    子弹嘭嘭哒哒地打在盾墙上，破碎的血肉飞溅，却无法穿透。

    【圣杯能量：12%，↓5%】

    众人顿时又是大惊，只见那赤膊之人还在稳步奔去，把枪林弹雨都视如无物。

    同样意外的防暴警察们无法再维持站立开枪的姿态，对方越来越近了，“后退！”

    “不是要打吗，只有这么点可不行啊。”顾禾向那些被头盔遮掩着面孔、看上去就像机械的防暴警察说，“来啊，打啊，不是要打吗！”

    在一股燃烧爆烈的心绪中，他猛地把更多的触手与血肉盾墙全部凝合，形成一根血肉大棒，大棒不断往两端变大伸长，掠破雨水，穿破灯光。

    顾禾双手抡起这根与自身神经相连的巨棒，凌厉地往前面的警戒线扫去。

    砰砰砰！成串成片的子弹还在打来，还有狙击手在暗处放枪，但太慢了，太慢了！

    他能感到每一颗子弹穿过雨水的轨迹。

    旋转的巨棒全部接住，同时又有一根触手飞出十几米把警车上的狙击手一下穿透。

    那排防暴警察刚刚发出一片低沉的惊声，随即就是躲避不及。

    连串的嘭砰重响与惨呼，街边路上的人们只见那根血肉巨棒把一大堆名为防暴警察的屠夫扫飞，他们的机械义体爆断，机械掉落，重伤的身躯飞起再落在地面。

    顾禾没有停顿，又抡起血肉大棒，往前方一辆通讯作战一体的装甲警车棒打而去。

    嘭轰！警鸣声戛然而止，印着“警视厅”的钢铁之物被一棒打得扁陷了下去。

    就连马路的地面，受了这份巨力，都微微地开裂。

    一片更大、更为沸腾的惊声炸起，这个情况完全不在街狗们的意想之中。

    但过激防暴团的众人，那些还没死伤、还意识清醒的人，冷汗直冒，也想不明白！

    那是什么超凡者，什么超凡程序，玩偶？触手？怎么会这么强……

    街道两边奇装异服的人们，马路暴走机车上的车手们，一双双不同颜色的眼睛望着那赤膊之人，望着他背上的刺青，栩栩如生，气势那么地慑人心神。

    随着他大块背肌的隆动，那头挥击着金光大棒、头戴凤翅紫金冠、身着铠甲的怒目美猴王就像跃了出来。

    跃到街头上，跃在他们眼中，跃进他们心头。

    “真正的十倍触手吗……”雅库扎车队的一辆机车上，长野小姐看得神情也微有激动，喃喃着：“久美子，你到底藏了个什么人啊。”

    她朝街边人群一处看了看，彩音久美子就在那里，但似乎也惊着了。

    “热血，这就是热血！”简骤然又高声大叫，顿时引起人群爆发出来的激昂高呼。

    过激防暴团的这道防线已是乱作一团，全身机壳义体的战士超凡者、发动了发条橙的屠夫超凡者，有的惊急地请求指示，有的停滞，也有的迎战那个赤膊男人。

    “嗬啊！”顾禾大叫着抡挥手中的巨棒，连着把多辆冲来刺杀的防暴机车打飞，车上的车手与杀手，都连人带车、血肉飞溅地飞散在暴雨中。

    警鸣声持续大作，刚刚还不可一世的防暴警察们已是纷纷发出厉惨的叫呼。

    往赤膊之人冲上去的、往左右闪避的、转身要跑去后面警车找掩体的，那根可长可短的大棒一个都不放过，如同最为猛烈的龙卷风，带着雨水席卷街头。

    巨棒一打一片，触手飞舞追击，过激屠夫们的破甲与残肢被打得到处飞去。

    街边咖啡店的卷帘百叶窗、居酒屋的老式灯笼、服装店的橱窗，全都溅上了鲜血。

    顾禾已经管不了那么多，杀一个是杀，杀两个也是杀，

    过激防暴团是吧，屠夫小队是吧，打小鼠帮是吧，

    去你妈的，都去你妈的！

    【圣水能量：42%，↑30%】

    顾禾突然注意到这个变化，不禁疯了般哈哈大笑，继续挥起了血肉大棒。

    生命活力，自身的生命活力。

    洛娜，洛娜，以后我们危险了，我和你都疯了！

    牛郎值已经又再七档满值，他分不清楚是谁贡献的，不管了，一下全部兑换了数据，完全没有阻碍战斗，牛郎值迅速又涨到了二档。

    攻击态，防御态，治疗态。

    圣水能量消耗掉了，但圣水能量又在上涨。

    治疗态，受伤的腹部得到初步治疗，里面的弹头弹片什么的都暂时与血肉相连。

    防御态，血肉触手形成了盾墙和茧团，或拦或裹从不同方向打来的子弹与炮弹。

    顾禾连连切换着圣杯程序的形态，全然顺畅，攻击态！

    更多的触手从双手爆涌而出，每根毛发都成了触手，吹毛成猴一般，朝站着的、跑着的、倒地的银行狗都是一顿狂抽。

    防暴警察有机械义体手，可他有血肉触手，还越打越多，圣水也越战越高。

    “疯了，疯了，小禾杀疯了……”酒井修吉终于惊呼出了话来，“太强了吧！”

    酒井花青捂着嘴巴，早就看呆了，空白的脑海只隐约有着一个念头：禾桑好帅……

    “这花样我没见过。”薇薇安挽动流彩长发，眼眸发了亮，有意思，这可有意思了。

    小甜饼懒洋洋地吃着薯片，看得最为淡定：“宅久了，有时候出来走动是挺好的。”

    “俺老孙一个跟头，十万八千里！”

    顾禾一边打一边大叫大喊着，仿佛回到少年时，回到童年时，回到失去的热血中。

    他骤然使动几根触手窜向街头远处的上空，缠抓住一家俱乐部的大型霓虹招牌，通过触手的收缩拉扯，猛地一下腾空而起，如同一头灵活的猴子在山间跳跃。

    几瞬之间，他就从这边街头飞了过去，从空中跃进了一伙防暴警察的中间。

    他还没有落地，手上抡着的血肉大棒就当空疯狂地旋转挥打，嘭砰，嘭砰！

    如果不是顾及着周围的路人，这根大棒可以变成十几米乃至更长，而现在缩着只有几米长，但力量也就全部压缩在这几米的棒身里头了。

    防暴警察一片惊怒声响，有战士的钢铁机壳被打爆，有潜行的刺客被打得滚地显形，猎人们的神经血丝线被触手搅断，屠夫们的狂热终止于死亡中。

    冷雨被热血蒸发，顾禾感觉到心中的很多桎梏，也在随着这些挥击被打破。

    那些不知道从何时何地加诸到他身上的种种锁链，打破打破打破，加速加速加速。

    什么暴露不暴露，像简说的，那些未知的恐惧，正是利维坦用来支配人心的力量！

    老子受够了，闹上一场又怎么样，全部去他妈的吧！

    这时候，街头上更加喧腾，更多的车辆正在轰鸣中赶来。

    摔角帮的平板大卡车终于驶到了，爆裂的摇滚乐从车上成排的音箱喇叭扬出，后车厢擂台上，站满了头发染得五颜六色、衣服饰物带着铁刺的家伙。

    有些是摔角手，也有些是乐队人物。

    鼓手疯狂地敲打着架子鼓，拳佬抱弹着一把喷火的电吉它，暴雨都不能浇灭。

    “大圣！”极恶海坊主一声振臂高呼，街头人群顿时如潮地一片高呼：“大圣！”

    那有着齐天大圣刺青的赤膊之人，正在一个人横扫过激防暴团一支大队。

    而且看他的样子，还能再战，还能打上更多！

    也是因此，雅库扎和红雨联合车队、以及其他街狗，都暂时没有上去参战。

    那很可能反而会使场面混乱，让那赤膊之人有所掣肘的，交给他吧，都交给他吧！

    壮哥在街边一众游戏帮肌肉男里真的看傻了，今天十倍肌肉输给十倍触手了。

    “轻燕。”马路车队中，真田先生感叹，当年轻燕就可以那样飞的。

    这个轻燕手下的人，青出于蓝胜于蓝。

    伊丽莎白还坐在那辆黑色的暴走摩托车上，从这场街战刚一开始，她就看得又震撼又沸腾，型男天使，大师的弟子，她的师兄……

    第一宫，第一星宿，奎宿，玩偶系，生命之源。

    她之前还疑惑他怎么下车走了，还以为他是要退缩回去，真是大错特错啊！

    朱蒂也在望着那道在霓虹街头之间飞腾、在地面以一敌众的身影，在荒野都不曾见过这样勇猛的人，天使，天使……斯特林小姐还真没选错后座的战手……

    过激防暴团已经被搅得乱七八糟，不管是人员、装甲战车还是机车，在那大棒底下全线崩溃，不管是热兵器、冷兵器还是超凡程序，都拿那个大圣没有办法。

    “请求支援……这里有个疯人，打不过了，快来支援啊！！”

    血屠布罗德的面部肌肉正不断发颤，防线崩了，一大队人几乎全完了，对通讯器喊的话还没有说完，便见到那个赤膊疯人猛地飞越而来，不得不应战。

    屠夫职业系，K级程序：血手

    布罗德的这双粗手杀过的人有多少，早已记不清楚了，程序一发动，双手就冒出鲜赤的血光，带着能骇人精神的可怖数据而扩大血肉，布罗德抬起巨手暴然击去。

    血手冲起，想要扛住那根血肉大棒的当头一击。

    然而，大棒巨大得全然覆盖了上空。

    “啊……”布罗德大声嘶吼，一双血手却根本扛不住，巨棒还是以千钧之力落下。

    嘭轰！顾禾抡棒打下，把那个满手鲜血的屠夫打成一团陷入马路里面爆开的烂肉。

    他转头叫喊，“剑宝，如果我以后要下地狱，那就是去地狱把这些恶鬼再干一遍！”

    话声刚落，顾禾就又通过触手一下翻跃到更前方去，追打那些溃退的防暴警察。

    “哈哈！”伊丽莎白不由失笑，百感交集，她看看手中的剑宝，这下没话说了吧。

    干掉了恶鬼，何尝不是对这座城市的救赎。

    这时候，随着防暴团这支队伍的溃败，长野组和红雨的联合车队可以继续前进了，大车还得等清一清路况，但机车绕着那些破烂的警车就过去了。

    而兴奋欢腾的街道人群拥簇着这些机车，也朝仁清街的方向走去。

    推过去，就这样推过去，推到仁清街去！

    板田先生的老迈身影从人群边走过，自言自语地说：“这就对了，搞就对了。”

    彩音久美子一脸微笑，“我果然没有看错人，这次闹得真大。”

    除了小甜饼，酒井修吉、酒井花青他们都在边走，边高呼大笑，老范该出来看看的，老蔡呢，老狗呢，林赛去哪了，洛娜去哪了，快来啊。

    他们明白雕保东的意思了，明白了。

    各种绚丽多彩的霓虹灯光，在雨中照射交映，编织着一场热血之梦。

    摔角帮大卡车亦在推进，咚咚隆隆的鼓声不断，狂暴的吉他声飞腾，拳佬粗犷的歌声与暴雨的哗然声、人们一声声欢呼的“大圣”混杂一起，冲向乌黑的雨空。

    他们追着那个街头的齐天大圣，也追着自己心中的齐天大圣：

    “这个那个的大人物，全他妈闭嘴

    “我试过跟你们好好相处，想来真他妈后悔

    “我是孙悟空，我有金箍棒

    “我让你们从此不再空空

    “都他妈来看

    “我背上有个雕保东

    “齐天大圣，意思是战无不胜

    “齐天大圣，意思是要争一争

    “噔噔噔，俺老孙来也！

    “老孙一棒过去，给你搅个通

    “你管叫这大闹天宫，其实我就捅了个破洞

    “我管你是天上哪路谁谁，统统给我坠毁！”

