    第1561章 你媳妇要没了   

    气息压抑到了极致。

    

    圣师的身影已经完全化为了紫色，看起来无比的妖异。

    

    这些神魔并没有立刻动手，而是仿佛在享受着猎物最后挣扎的愉悦。

    

    圣师的手掌紧紧的握住了戒尺，看来，这一次算是无法再隐藏实力了。

    

    一人独战三头四星神，他能做到吗？

    

    “那古，那就是你说的那个漂亮的雌性人类？”

    

    一个漆黑的高大巨人，此时浑身被毛发遮盖，就似乎是一个人类，还没有进化完整。

    

    而且无论是他的手掌亦或是脚，都是只有三指。

    

    它就是一个统领，名为魔罗。

    

    那古是之前那个攻击洛神宫的二星神神魔，此时听到统领询问，顿时连连的点头。

    

    “统领，就是那个女子！”

    

    那古脸上带着笑容说道。

    

    魔罗的目光充满欣赏与欲·望的看着洛神，浑身的毛发都在轻轻的颤抖着。

    

    “很不错，我动心了，可惜身躯太小了，容易玩坏！”

    魔罗说话极为粗狂。

    

    洛神目光无比的冰冷，浑身的力量已经热不住的澎湃。

    

    “没事统领大人，她的实力还是很不错的，不会轻易玩坏的。”

    

    “记住，这个雌性人类，不要杀掉，更不要放走，活捉她！”

    魔罗轻轻的舔了一下自己的黑色毛发，冷酷的下令。

    

    “是！”

    

    众多神魔齐声回应。

    

    洛神深吸了一口气，努力遏制住自己的愤怒，她在悄悄的运转秘技，等会可以爆发出更加强大的力量。

    

    其实现在，人族的每一个人都在默默地提升自己，这种生死危机的刺激之下，可以让潜力更好的爆发。

    

    洛神从弱小的时候崛起，同样是遇到了不知道多少的敌人，更难听的话都不知道听过了多少遍。

    

    只不过说那些话的人，都已经消失在时间之中。

    

    让洛神微微不适应的就是，已经很漫长的时间没有什么存在敢在自己面前说这种极为赤果的话了。

    

    就在魔师准备发出一声低吼，全力突围的时候。

    

    突然一个印记，在魔师的身上震动了起来。

    

    魔师的身体顿时僵硬了一下。

    

    姜独？

    

    这小子还没死呢？

    

    现在这个时间点，找自己？

    

    魔师暂时放弃冲·刺的打算，而是沉声说道：“魔罗，你我之间，已经交过一次手，我确实不是你的对手，可是你应该明白，我若是自爆，你也会受创严重！”

    

    他口中这样说着话，但是精神力已经通过眷恋印记和姜独进行了通话。

    

    刚刚接通，姜独的大嗓门已经直接在魔师的脑海之中响了起来。

    

    “圣师圣师，握草，问你一个事，你不是说太阳神珠在太阳星之中吗？

    我在太阳星之中找了一大圈，怎么连个太阳神珠的珠毛都没有找到？”

    

    “洛神这臭娘们，咋就不干一点人事，为了寻找这玩意，老子的皮都晒炸了几十层，气死我了！”

    

    姜独的声音之中带着抱怨，当代年轻人现在娶个媳妇都这么困难的吗？

    

    竟然要人脱几十层皮，还不一定能够娶到手。

    

    “我马上就要被三头四星神的神魔围攻打死了……”魔师有些幽幽的说道。

    

    姜独这边愣了一下。

    

    “真的假的？”

    

    三头四星神，握草，有那么一点恐怖。

    

    “真的，估计你再晚一点联系我，我就已经陨落了。”

    魔师叹了一口气。

    

    而这时候魔罗脸上带着笑容，看着魔师。

    

    “自爆，我确实会受伤，但是仅仅是受伤而已。”

    

    魔罗有条不紊的说道。

    

    “你说吧，只要能够放过我们，我们愿意付出任何的代价！”

    魔师神色认真的说道。

    

    魔罗的脸上，露出了一抹特殊的笑意。

    

    “任何代价？”

    

    ……   

    魔师心分两用，此时听着姜独欢快的声音，不由得满头黑线。

    

    “哈哈哈，握草，圣师，你终于遭遇到危机了，我看你这次还怎么隐藏，天天隐藏着自己的实力，我严重怀疑，打黑夜魔神的时候，你妹的都没有用全力。”

    

    姜独很开心，在太阳之中，就好像特么的跟烤乳猪一样。

    

    没想到刚出来，就听到这么好的消息。

    

    魔师……   

    好，很好！   

    这狗姜独！   

    “对了，太阳神珠你不用再找了，你那个媳妇现在就在我的身后，这次我陨落之后，你这个媳妇应该也跑不掉，洛神也应该陨落了，所以要太阳神珠也没有用了。”

    魔师声音平静的说道，平静之中还带着一丝扼腕叹息，似乎两个有情人最终不能成眷属，还挺让人可惜的。

    

    姜独脸上灿烂的笑容，突然僵硬住。

    

    “你说什么？”

    

    姜独脸上的笑容到冰冷，仅仅是用了不到一秒钟。

    

    “给我坚持住，我马上过去！”

    

    瞬间，眷恋徽章之上的传送直接开启。

    

    姜独身影直接融入到虚空之中，向着魔师所在的方位高速冲了过去。

    

    快快快！   

    姜独的速度拉到了极致，眷恋徽章散发着莹莹的白光。

    

    魔师嘴角微微上扬了一下，他记得，姜独好像有一种隐匿能力特别的强，若是姜独过来，那么他们这一群人，存活率恐怕会大幅度提升。

    

    这时候魔师才将注意力全部放在了这魔罗的身上，就听到魔罗脸上带着笑意，浑身的黑色毛发都在轻轻的飘动着说道：“若是想要一条生路，倒也是不是不可以，只需要你们对着这个美丽的雌性出手，在不伤害到她的情况，把她的衣衫全部拆除，我倒是可以给你们一条生路。”

    魔罗说道。

    

    魔师微微一愣，随后笑了起来。

    

    神魔，这种玩意的神魔。

    

    不得不说，洛神的魅力是真的大，真是不知道若是她的面纱摘掉，又会造成怎样的影响。

    

    “洛神，为了人族的生存，那就只能委屈你了！”

    

    这时候魔师看向了洛神，声音有些冷酷的说道。

    

    洛神微微一怔，随后双眼之中露出了强烈的愤怒。

    

    “魔师，你竟然如此无耻！”

    

    其他的人也是不敢置信的看着魔师。

    

    魔师却面无表情。

    

    “怪不得其他人，要怪只能怪咱们太弱了，如今人为刀俎我为鱼肉，想要活下来，只能如此了！”

    

    话音落下，魔师身上散发出紫色的光芒，一页页书籍开始出现在他的头顶。

    

    魔罗双手抱在胸前，带着奇特的笑容看着这一幕。

    

    “轰！”

    

    瞬间，魔师直接出手，无数的字符从书籍之中飞舞出来，融入到戒尺之中，对着洛神就是打了过去。

    

    洛神一声愤怒的娇喝，七彩色的光芒直接迎向了魔师。

    

    两人直接战斗在一起。

    

    不过是瞬间，洛神就落在下风。

    

    而这一切，都是为了拖时间！   

    魔师懂，洛神同样懂，但是，不会以为魔罗不懂吧？

    

    

