
这个世界上第一个公开接纳眷族的地区并不是维纳亚，而是明斯克大陆北方冰雪王国戴利亚特。

早在两百多年前，正教庭权势还没有减弱的时期，正教庭的裁决者到处捕杀地下教会的成员以及各类邪神眷族的时候，甚至就连其他国家的王室贵族在这些裁决者面前也没有特权的时代，戴利亚特就顶住正教庭压力公开接纳眷族的移民。

戴利亚特之所以会做出这样惊人的决定，主要是因为南方两大强国玛瑞斯王国和萨维尔王国给它的压力太大了，如果不做出改变，那么它很可能被南方两大强国给吞并掉。

在两百多年前的明斯克大陆，还不像现在这样是有戴利亚特、玛瑞斯和萨维尔三国鼎立，那个时候三国只是明斯克大陆最大的三个强国，在三大强国中间夹杂了数十个大小不同的国度。

这些国度中面积最大的占据了十几个城池，能够正面抗衡三大强国，而最小的则只有一个城池，感觉更像是一个领主领地，而并非王国。

这种局面已经持续很长时间了，毕竟最开始的明斯克大陆上的国家就是法兰帝国的一个个开拓岭和成百上千个沙漠部落独立而成，这块大陆上的国家数目最多的时候甚至达到了五千多个。

然而这种情况在两百多年前得到了改变，那时候玛瑞斯王国和萨维尔王国针对明斯克大山脉和古伽沙漠周边地带的闪电攻伐战，用了不到一年的时间就已经解决掉了周边所有的小国，将明斯克大陆的国家数目从百余个，减少到了三个。

原本实力和其他两国差不多的戴利亚特顿时感觉到自己的实力被拉开了很多，戴利亚特的高层更清楚，当南方的两国消化了那些占据的土地和人口以后，必然会将矛头对准它，而现在它根本没有办法短时间内提升国力。

于是，王国的谋臣就给国王出了个主意，给予眷族居留权，让这些拥有特殊力量的眷族为国效力，参加军队，抵抗外地。

最终这项政策得以实行，并且在随后的卫国战争中取得了非常好的效果，不禁击退了南方两大王国，而且还将戴利亚特的国土向南推进了数百公里。

只是这项眷族移民政策随后的一些弊端开始凸显，比如歧视问题，比如眷族失控问题等等，造成了戴利亚特王国内部出现了大小各种动荡，王国政局处于分裂状态，最终王国在老国王去世，新国王登基后，废除了这项政策，关闭了眷族移民的大门。

不过，即便如此，戴利亚特王国依然还是有不少眷族定居了下来，至今仍然是已知眷族族群最多的王国。

像现在这艘属于冰雪女王的商用远洋帆船，操控船只的人就都是眷族，这是在其他地方绝对看不见的，只不过，对于普通人而言这些船员也都是普通人，所以并没有像雷欧那样，在了解风帆船的实际情况后，心中产生的惊讶。

整艘远洋风帆船的外形看上去像是一艘海怪巨舰改装而成的。海怪巨舰是维纶世界最大的风帆动力船，也是风帆船最后的杰作，巨舰全长将近七百米，共有八层船舱，有七根主桅杆，分别挂着四个主帆，三个三角帆，另外船体两侧还分别有五十个专供巨型机械弩使用的射击孔。

这样一艘堪称杰作的巨型风帆船，本应该在海上大放异彩，结果却在首次航行的时候，遭遇到了一次大海战，而指挥战争的人正好是一位非常精通海战的将领，轻而易举的就发现了这艘海上怪物的缺陷是转向困难，比起其他船只来需要更多时间。

如此一来最终的结果自然不言而喻了，怪兽巨舰在出航的第一天就被击沉，成为了这种类型的船只也被束之高阁。

只是后来不知怎么的这种船只被冰雪女王看中了，并且将其重新建造，并改装，编入到了她的私人商用船队名下，成为了冰雪女王商会的一个特有标识。

雷欧在登上这艘风帆船的时候，就已经运用精神网将整艘船只的情况摸了个透。了解了这艘船的所有秘密。

雷欧之所以能够这么轻易的就掌握这艘船的秘密，恐怕是因为那位冰雪女王在制造这艘船的时候，根本没有想过会有精神网这样的灵能技能，轻易的扫描整个船只，也没有想到会有雷欧这样精通加莫雷语的巫师能够辨识出这艘船上所有的图灵字根和布置手法。

不过，更可能是那位冰雪女王觉得就算有人能够破解这艘船所有的运作秘密，都没有办法仿制出来，因为雷欧在分析出这艘船所有的制造和运作奥秘后，稍微估算了一下制造这样一艘船的价格。如果把他现在所有的身家全都投入进去，或许能够建造出来一艘，而问题是就算有钱，也会因为没有足够的灵能材料而无法建造。

建造这艘奇物船只最大的困难并不是在于遍布这艘船只表面的各种图灵字根和神灵符文，以雷欧现在的学识能够轻易的将这些图灵字根画出来，神灵符文也能够找到替代品。真正困难的地方其实是到哪里才能找到这么多灵能波长相同的灵能材料。

雷欧在上传的时候就发现整个船只所有的灵能材料竟然全都是同一个波长，无论是建造船只用的龙骨、甲板，还是专门制作的船首像和风帆，全都散发出同一种灵能波长，而这种完全统一的灵能波长使得整个船只的灵能波动非常强大。

如果这艘船是活的，那么这艘船绝对是一个灵能等级达到五级以上的灵能生物，放到战场上，这样的灵能生物已经可以左右一场海战的局面了。

不过，很显然能够真正了解这艘船真实力量的人并不多，相比起这样一艘风帆船来，停靠在不远处第一码头的新星海运公司的远洋邮轮奇迹之星才是普通人眼中的海上奇迹，永不沉没的巨大海怪。

单一体积来说，全长四千米的第一码头必须全部清空所有的船只才能够让这艘巨轮停靠，而且这艘巨轮的身躯还不能完全进入码头，有三分之一露在了码头外的避风湾中。

除了长度以外，将近八十米的船身高度更使得它像是一座高山似的，耸立在码头上，算上烟囱的话，高度更是达到了一百多米，即便是在远离码头的城区中，也依然能够看到这艘船那七根高高立起的巨大烟囱。

在半个月前，新星海运公司这艘巨轮首航的宣传就已经在赛特港展开了，不仅仅赛特港，就连英格王国其他港口城市，内陆城市，甚至就连国外，都有做对这次首航的宣传。

所以当前两天这艘巨轮靠港修整，等待启航的时候，整个赛特港就像是过节一样，无数来自全国各地的人都跑到这里来仰望这艘堪称世界最高科技的伟大奇迹。

高等船舱的票根本没有公开出售，就已经被各国权贵给预订了，这些权贵早早的来到了英格王国，等待启航日，而次等船票公开出售后不到半天就售完了，之后的更下层的舱室船票也陆续售出，票价更是一度高达预售价的三倍，而且还一票难求。

对于所有买到船票的人来说，这次奇迹之星的环世界首航绝对是一次值得炫耀一辈子的事情，但在雷欧眼中，乘坐这艘奇迹之星绝对不是一个好选择。

在雷欧让管家订购前往明斯克大陆的船票时，管家就提到过这艘奇迹之星的首航，并且也表示过能够买得到高等舱的房间，当时雷欧就感觉到有些不对劲，因为他在听到这艘巨轮时，忍不住想到了海神居住的那个石头城市。

而现在亲眼见到了这艘巨轮后，雷欧更加确定了自己的之前的感觉，因为他在这艘巨轮上感受到了一股莫名的力量，这股力量并不是巨轮本身散发的，而是像是一股外来的力量将其包裹住，更古怪的是他仅仅能够模糊的感觉到这股力量，但无论用精神网，还是用灵视都无法明确的看到这股力量的细节。

“真是一个世界奇迹，不是吗？”雷欧站在冰雪女王号的船头看着远处那个巨轮的时候，一个粗矿、豪迈的声音在他身旁传出，紧跟着一个待着船长帽，嘴里叼着烟斗的大胡子老头走到了雷欧的身旁，眼睛充满羡慕的看着远处的奇迹之星号，说道：“要是我能够有机会成为那艘船的船长，指挥着那艘船航行一次，就算是死都愿意。”

“那样的话，你会真的死。”雷欧转头看了看冰雪女王号的老船长，没有将心中的话说出来。

在雷欧的精神网感知中，这个看上去和普通老人没有什么太大区别的老船长实际上却是一个已经深度变异的眷族，外形像是某种昆虫，不过因为他外表这层皮非常完美的伪装了他的变异状态，使得他看上去并不显得异常。

虽然，雷欧没有说话，但老船长心中却忍不住有种发虚的感觉，并且觉得对方或许已经看穿了自己的真实情况，而这种感觉比起今天是上午雷欧登船的时候更加强烈。

就在早上的时候，雷欧登船通过精神网扫描整艘船只的同时，也顺带将船上这些眷族船员扫描了一遍，大致掌握了一些这些眷族船员的情况。

在这些眷族船员中，绝大多数都是一些隐性眷族，身上并没有什么变异的状态，但有三个人身上的变异都已经达到完成体了，不得不用其他手段才能掩盖自己的怪物模样。

只不过它们都还保持理性状态，没有受到变异的影响，如果只是一个人这样或许是巧合，但几个人都这样，那么就代表了那位冰雪女王肯定掌握了一种能够让眷族不受血脉影响的方法。

不过因为一些特殊的原因，使得他们对外界的力量波动非常敏感，雷欧在利用精神网扫描他们的时候，他们也有所感觉，只是不知道是怎么回事，仅仅只是知道源自于雷欧，所以这几天，他们对雷欧的态度也大多是敬而远之，只要雷欧不找他们麻烦，他们也不会约束雷欧。

像今天这样老船长主动和雷欧攀谈，非常罕见。既然已经主动交谈了，老船长自然不会就此放弃，在强压下心中的不适，沉声道：“一个小时后，我们就会开船了，您还有什么需要在这里购买的吗？”

“没有什么需要准备的。”雷欧随意的回应道。

“呃……”老船长还想要说些什么，但又不知道该怎么说出口。

看到老船长这样，雷欧干脆替他说出心中的顾虑，道：“你是担心我在船上捣乱，对吧？”

“啊？”老船长没想到雷欧竟然说得这么直接，愣了好一会儿，才老脸一红，说道：“的确是有些担心，因为您上船之后，我房间里面的警报器就没有停过，您拥有的力量已经能够对这艘船构成威胁了。”

雷欧低头看了看脚下的船甲板，疑惑的问道：“这艘船能够和活人一样思考问题，分辨危险？”

“当然不能。”老船长连连摇头，然后跺了跺脚，说道：“它只能够在客人上船的时候，简单的感知一下客人的危险程度而已。”

雷欧摇了摇头，和老船长不同，雷欧是真的通过精神网将这艘船所有的秘密都找了出来，感知登船者的状态这个功能他也知道，甚至他还知道怎么屏蔽这种功能，但他从老船长的口中却听出这艘船似乎能够自动扫描登船者，并且还能够主动分析危险程度，向船长发出警告。

很显然这种近似于低级人工智能的能力，雷欧并没有从船上的图灵字根和其他符文中发现有类似的功效。

“难道还有我没有发现的秘密？”雷欧心中浮现出一丝疑惑，但脸上却并没有露出异常的神色，反倒平静的朝老船长说道：“我只是一个普通的船客而已，到达了目的地就会下船，不会惹事，这点你放心。”

“如此最好，如此最好！”得到雷欧的回应后，老船长笑着转身离开了，虽然他表面上相信了雷欧的说词，但实际上他是否相信就不得而知了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48338931"  chaptername="第五百五十五章  两艘船">加入书签</a>
</div>
