
　　肖隋早在数千万年前就已经达到了太元级丹道大师的层次，这么多年来他桎梏在这一步始终都无法提升，本以为此生也就到此为止了，没有机会更进一步。

　　如今他却在罗修的身上看到了那一线的希望，他如何能忍得住内心的波澜？

　　随着时间的流逝。

　　当罗修将三份太元神丹的材料都尽数炼制出来之后，肖隋已经彻底被震惊了，因为就算是让他来出手，他也知道自己炼制出来的丹药也比不上罗修。

　　“道友的丹术真是让人叹为观止啊，肖隋佩服佩服！”肖隋很是感慨的说道。

　　“道友客气了，道友并没有因为我只是一个太初境的修士而轻视我，不然的话，我可能也不会如此顺利的进行考核认证了。”罗修微微一笑。

　　“敢问道友，你的丹术是自己领悟演化而来？”肖隋问道。

　　“是的。”罗修点头。

　　听闻此言，肖隋的心中不由得又是肃然起敬。

　　虽然丹道传承也有很多，不乏有一些顶级的传承，但是真正能在丹道一途中走到极致的强者，必然都是依靠自身领悟演化而出的丹术。

　　如此也就意味着，如果将来罗修可以修炼到更高的境界，他的丹术可以达到极致的成就之后，他所演化的丹术，就可以自成一脉，成为一个顶级的丹道传承让别人来修炼感悟。

　　同时这也让肖隋明白了，如果他想要在太元级丹道大师的基础上更进一步的话，那就必须要交好罗修这个年轻人，只要他将来可以将自身演化的丹术提升到更高的境界，他就有机会借助罗修的帮忙，有机会从太元级丹道大师提升为无始级！

　　说话间，肖隋也拿出了一枚玉牌递给罗修，这枚玉牌，就是初级丹道大师的身份玉牌。

　　丹道大师也有区分，初级丹道大师对应的是太元级，中级丹道大师对应的是无始级，高级丹道大师对应的是万古级，巅峰丹道大师对应的则是传闻中的不空级。

　　罗修的这份身份玉牌，是初级丹道大师的玉牌，通体青金色。

　　“肖道友，能不能给我一枚普通丹师的玉牌？”罗修问道，“你也知道我目前还只是一个太初境的修士。”

　　罗修的话并没有说的太直接，但肖隋却也能明白他的意思，他是不希望丹道大师的身份给自己带来麻烦，所以想要用普通丹师的身份来做掩护。

　　对于这样的要求，肖隋倒是没有拒绝，而且对于在丹道盟中拥有一定权利的他来说，这也不过是些许小事罢了。

　　所以肖隋直接递给了罗修好几枚玉牌，这些玉牌囊括了从太初级到太元级的普通丹师玉牌。

　　“按照规矩，道友已经通过了认证，那么这枚道灵之石就要还给道友了。”肖隋将之前罗修拿出来的道灵之石递过来。

　　不过罗修却没有伸手接回来，而是微微一笑，“这块道灵之石就送给肖道友了。”

　　肖隋微微一愣，旋即就明白了罗修的意思，连忙道：“道友的这份人情，肖隋记下了，以后道友但凡有需要我的地方，肖隋必然不会推辞。”

　　“如此甚好，我打算参加文觉城主举办的丹道盛会，想必道友也应该会去参加吧，我们到时候再见。”罗修说道。

　　“好！”

　　两人相互抱拳之后，罗修就转身离开。

　　房间中有一个传送阵法。

　　当罗修走上这个阵法之后，他就发现自己又回到了之前他进去的那个大门的门口。

　　同时在这个门口的位置，那个接待女修还在这里等着。

　　“前辈。”接待女修看到罗修出来，连忙行礼。

　　“嗯，辛苦你了。”罗修取出一只玉瓶递给了女修，旋即就踱步离开。

　　等到罗修离开了之后。

　　女修才打开了玉瓶，当她看到玉瓶里面的丹药时，俏脸顿时大惊，连忙将玉瓶重新封住，收进了储物戒指。

　　“好大的手笔，那位前辈难道通过了大师级的认证？”女修的胸口上下起伏，彰显她内心的激动。

　　因为罗修给她的玉瓶里面，赫然是三枚极品的渡圣丹。

　　渡圣丹，是太元级神丹，虽然不能用来让至尊境突破太初境，但也价值不菲，尤其是极品神丹，只要拿出去卖掉，她就可以用卖掉换来的混沌道丹来购买其他的宝物资源，从而让自身有机会突破太初境。

　　……

　　时间一晃。

　　丹道盛会也举办在即。

　　罗修让海若跟在自己的身边，至于青竹则依旧被罗修收在法宝空间里面，毕竟青竹的道源灵体非同一般，如果被人认出来的话，容易引来不必要的麻烦。

　　青竹既然选择了跟随他，罗修也要想办法解决道源灵体的问题，就看这一次的丹道盛会上能不能找到他需要的东西了。23sK.com

　　空极鼎炉中得到的诸多玉简记载了关于丹道丹术的无数经验和玄妙，这些东西对罗修的作用很大，正因为有了这些，他才能轻松的炼制出太元神丹这样的特殊神丹。

　　来到陨落神城的城主府，罗修远远的就看到整个城主府都笼罩在重重的阵法禁制之中，这些阵法禁制的级别很高，哪怕是罗修对于阵法禁制一道也颇为精通，这里的阵法禁制也不是他能破解的。

　　凭借炼丹师的身份，罗修成功走进了城主府，来到会客大厅的时候，这里已经有上百人坐在这里了。

　　很多相互认识的人都彼此打招呼，只有罗修在这里谁都不认识，所以就随意的找个位置坐了下来。

　　随着时间的推移，越来越多的强者纷纷的到场。

　　当肖隋出现的时候，在场的很多人都纷纷的起身行礼，毕竟一位丹道大师级的人物，放眼整个玄之维度世界都是屈指可数的存在。

　　甚至就连陨落神城的城主全文觉也亲自出现过来迎接。

　　本来，罗修这样的一个小人物没有人会在意。

　　但是当肖隋过来跟他打招呼，并且以道友相称的时候，所有人的目光便都汇聚到了罗修的身上。

　　很多人都想不明白，以肖隋这位丹道盟副盟主的身份，为何会对一个太初境的丹师如此的在意，还称呼对方为道友？

　　全文觉也不由得多看了罗修两眼，因为肖隋的缘故，他也客气的对罗修抱拳打招呼，并没有因为他是一个太初境修士就有所轻视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4301章 盛会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 