    递给了查克5oo金后，便踏上了返回漩涡岛之路。查克看到他们划来的一叶小船，不觉露出了鄙夷的神色，好在还是乖乖上了船。不多久，三人与雷欧利亚的坐骑白狮便返回了多利一族的领地港口。

    雷欧利亚踏上岸去，正想着跟小疯通话告知进展，海螺的震动传来，这是小疯主动寻求通话来了。

    ［雷欧，我们这边有进展了！］不等雷欧利亚开口，小疯向来很有精神的话音传来，［我们逮到鲁克了！——啊，好像用“逮”这个词不太妥，不过追了这家伙两条街总算将他抓住。不过放心，现在已经跟他“谈妥”，人就在我们身边。］

    “不错，我也有个好消息，我找到查克船长了。我打算现在就带他回东凌港，你们跟我们一道回去吧？我在港口等你们。”

    ［回东凌港？……］小疯明显在海螺的那头迟疑了一下，但马上又说，［好啊，不然我们直接在回程的船上集合吧？我和阿飞肚子又饿了，等我吃饱喝足就去船上找你们。］

    “行，待会儿船上见。”雷欧利亚说着，结束了通话。

    -

    从东凌港夜航前往漩涡岛坐的是夜明珠号，而从漩涡岛夜航回程东凌港的船只则是东航号，两班船是日夜交替着工作的。

    东航号是一班被涂得船体通红，其上绘制着一个艳俗的日出图案的圆形船只，跟夜明珠号一样辨识度极高，很快找到。

    雷欧利亚替三人买了船票，还要再等两个时辰才能上船，查克船长便提出要分头逛逛，待会儿集合，这个要求被晴空一口拒绝。之后的一个时辰，晴空和雷欧利亚寸步不离地跟着查克船长在港口来回跑，不论他是与人聊天，还是在港口商铺流连，两人都像保镖一样地相伴左右。船长最后终于放弃了想要个人独处的奢望，找了个海滩上的伞棚坐在其下，三人就这样盯着泛红的海天，等待可以上船的时辰到来。

    熬到登船时间，晴空第一时间“赶着”查克船长上了船。昨晚一夜没睡，她显然是有些疲累，雷欧利亚便劝她回客舱休息，自己留下看着查克船长，一边等待与小疯、阿飞他们一行汇合。

    又一个时辰很快就要过去，马上就要到开船的时间，却迟迟等不到小疯一行人的身影，雷欧利亚终于忍不住掏出了海螺，将其放在耳边唇边，呼唤起小疯的名字：“小疯，小疯，你在哪里？”

    很快，小疯就连通了与他的通话，这时，船的鸣叫已经响起，雷欧利亚开始感受到船身微微地起船晃动：“小疯，东航号就要开船了，赶紧上船汇合。”

    ［雷欧，别担心，我们总会汇合的，时间问题。］小疯含着笑意回应。

    “问题是，现在已经没时间了，真的到了开船的时辰了。”雷欧利亚说话的这会儿，东航号已经开始缓缓离岸，起船的鸣叫结束，看来确实已经没时间了。

    ［雷欧，我们已经汇合了啊，我看到你了。］小疯却笑着说。

    雷欧利亚抬头四下看去，果然在港口边上看到了黑袍下的小疯在向他招手，旁边站着被黑袍完全遮身，看不清脸色的阿飞，以及站在他们身边那个满脸惧色的多利弓箭手，想必那就是鲁克了吧。

    “现在跑两步，还来得及上船……难道，你不打算上船了？”雷欧利亚看着三人站在港口一动不动的身影，终于领会了状况。

    ［是啊，雷欧，我和阿飞打算直接从漩涡岛出前往彩虹谷地了。我知道那也是你的目的地，不如我们还是直接在彩虹谷地汇合吧。这个海螺你留着，我们保持联系。］小疯笑言，冲着雷欧利亚持续招着手。

    “彩虹谷地？……”雷欧利亚喃喃着，就这样眼睁睁地看着东航号游离开了港口，而对岸三人的身影渐渐变小，“小疯，你们究竟是谁？”——

    他问出这话时，为时已晚，小疯已经放下了海螺，听不到他的问话。雷欧利亚并没有追问，因为他知道追问也是无用，只得暂且放下心中的疑问，将一切的答案留给下次的再聚——约定的彩虹谷地的重聚。

    -

    晴空并没有完全听从雷欧利亚的交代，在客舱屋子里翻来覆去半个小时睡不着，便又走回了甲板区域。那时候雷欧利亚正站在甲板上看着海面出神，身边没有其他人，便走了过去，询问：“怎么就你一个人？”

    “查克去酒吧区域喝酒了，小疯和阿飞他们没有上船，说是直接去彩虹谷地汇合。看来鲁克会作为他们的航线向导了。”雷欧利亚转头看向晴空，回答。

    “他们去彩虹谷地做什么？”晴空不禁问。

    “等到下一次见面，或许就能水落石出了。”雷欧利亚说着，将视线又落回了无尽的海面。