    恐惧诅咒，一个很有意思的黑魔法。

    它本身并不会造成什么实质性的伤害，攻击性可能还不如最最简单的痛苦诅咒，但它却能够直接影响到情绪。

    在学完恐惧诅咒的第二天，里德尔又教给了埃尔文一个与之对应的黑魔法，鲁莽诅咒，与恐惧诅咒相反，鲁莽诅咒可以让目标产生盲目而愚蠢的巨大勇气，使其失去冷静，变得极为冲动而易怒。

    咋一看鲁莽诅咒似乎并没有什么明显的效果，但埃尔文却觉着这比恐惧诅咒更有价值，巫师对战时最重要的就是理性而冷静的思维，一旦失去理性，但基本就会被对方玩弄于股掌之间。

    相比其他诅咒，被鲁莽诅咒影响的目标更难意识到自己身受诅咒的影响从而去使用解咒。

    鲁莽诅咒能够覆盖并解除恐惧诅咒，两者对同一个目标交替使用的话，埃尔文觉着会产生非常有意思的效果。

    诅咒本身并不难，但埃尔文追求的是无杖无声施法，只有这样才能体现诅咒类魔咒隐蔽而不易发现的最大优点。用魔杖指着对方并大声喊出来的诅咒也实在是过于憨直了点。

    这不可避免地需要大量的练习，他这几天的时间大都用在这方面。

    事实上无论是恐惧诅咒还是鲁莽诅咒，在作用于一个惊慌失措的家养小精灵时基本都可以打断其施法，毕竟这种小东西很难有坚定而强大的灵魂。也就是只是为了抓捕多比的话，这三个诅咒已经足够了。

    但埃尔文和里德尔很有默契，没有人提这场黑魔法教学的原本目的是什么。

    埃尔文习惯性地想最有效率地进行学习，这在里德尔看来这就是他逐渐沉浸于黑魔法的前兆。

    在练习之余，免不了要和里德尔进行其他方面的交流，不得不说十六岁的黑魔王很有人格魅力，埃尔文时常有错觉，他们好像已经是朋友了。

    他希望里德尔也有类似的错觉。

    他循序渐进地将话题转移到他所希望的方面，在他连续几天都装作无意识地提到在这个学校里缺少私密空间以至于很多事都做不成的时候，里德尔主动交代了密室的进入方法。

    “有求必应屋似乎满足你的要求，但那几乎已经是公开的存在了。真正隐秘的地方是在这座城堡的地下，有其建造者留下的隐秘之所，城堡内有数个秘密通道可以到达那里，在很久以前只有身具斯莱特林血脉的巫师才能够开启那些通道，但现在，只需要准确的蛇语发音即可开启通向密室的门。”

    “为什么会如此？”埃尔文写下了自己的疑问。

    “因为我对其做了修改。”

    没错，所以金妮才能够只在日记的指引下进入密室，里德尔再神通广大，也不可能在自身只是个残魂的情况下让金妮具有斯莱特林的血脉。

    也就是说，他在十六岁的时候就想到了要将霍格沃茨的密室作为他手中的一张牌，而作此改动的目的，自然就是为了让密室不再只能由他自己打开。

    在得知开启密室的蛇语音节之后，埃尔文当晚就做了尝试，通过当初金妮开启过的那条密道，再度进入了地下密室之中。

    距离上一次在这里杀死蛇怪好像过去了好几个月一般。

    这里空荡荡的，除了巨大蛇形雕像口中用于照明的发光石之外，并没有其他什么有价值的东西。萨拉查·斯莱特林本人的遗产或是收藏完全不用去幻想，因为即便这里曾经有过也早已被里德尔搜刮干净了。

    埃尔文看中的是这个地方，他做的很多事情都不适合在公开场合进行，而知道了密室开启方法，那自然就毫不客气地鸠占鹊巢，这样他以后就没有必要老往禁林里跑，也不会再为了做点小事情都必须展开勒梅小屋。

    有些不是很重要的仪器或是材料就可以从勒梅小屋里拿出来，放在密室里。这事他自己有些忙不过来，所以找了个免费的劳力，自然就是梅拉妮。

    这伪装成少女的吸血鬼还挺不情愿的，但她没法反抗埃尔文，“有事了才想起我。”她颇为幽怨。

    埃尔文完全无视她的表演。

    流言和恐慌是有时效性的，蛇怪已经被直接解决了，在没有新的袭击事件发生的情况下，学生们对密室传说也逐渐失去了兴趣，枯燥的学习生活让他们本能地去寻找其他感兴趣的事情，不少人，比如罗恩，已经开始提前一个月期待圣诞节。

    岁月静好，一切都是一所学校该有的样子，学生的主要任务就是学习，一切平淡如常。

    又是一个周一，当埃尔文一如既往地快速吃早餐时，赫敏竟然主动和他搭话。

    “你最近在忙什么？”

    “有什么事直接说。”埃尔文懒得废话。

    “那个……能不能再给我些草蛉虫溶液……”

    “你都用光了吗？”埃尔文十分惊诧。

    他的态度显然让赫敏感到颇为羞愧，一向以自身成绩为傲的海狸鼠小姐颇感脸面无光。

    “这不怪赫敏。”哈利赶忙解释道：“是我和罗恩忘了时间，没去照看坩埚，所以烧糊了。”

    几个全日制学生在女厕所的马桶上熬制复方汤剂这种复杂魔药，真的是天才般的想法。

    “我给你们提供加工那自然没问题，但原材料还是你们自己准备。”埃尔文说。

    哈利罗恩连连点头，都是一副松了口气的样子。

    这三小只哪有钱和渠道去购买草蛉虫，终归还是斯内普的仓库要遭殃。

    吃完早饭，一个六年级女生帮洛哈特带话给埃尔文，让他去黑魔法办公室一趟。

    至少在他人看来，他们还是教授与学生的关系。

    当埃尔文走进那间挂着巨幅肖像画的办公室时，洛哈特颇为拘谨地搓着手，这惶恐的样子和他肖像画上那灿烂的笑容形成了鲜明的对比。

    “其他几位教授已经都同意由我来为魁地奇球场补设安全设施。”洛哈特干巴巴地说道：“他们大多是等着看我笑话，我是完全按你的要求去做的，你可一定要帮我。”

    “我说过了，这本身就是对你的回报，我会无偿给予你帮助。”埃尔文淡淡地道，“具体什么时候进行工程？”

    “在本学期的魁地奇赛季结束之后。”

    “那就还有近半年，时间很充裕。”埃尔文微微点头，“既然说了我会帮你，那我自然会履行承诺，不过构建魔文阵列的材料费用必须由你来出。”

    一听这话，洛哈特不由打了个哆嗦。

    他这样子埃尔文自然是看在眼里，“你在担心我借此讹诈你？你觉得我如果想从你手里获取加隆的话，会需要用这么麻烦的手段？”

    洛哈特放心了。

    他这段时间也从麦格教授旁敲侧击打听了一些消息，大致明白这个少年似乎很受校长邓布利多教授看重，既然他有英国最强巫师的背景，那确实是惹不起的存在。

    洛哈特突然间对自己的遭遇没什么怨念了。

    说不定，这就是未来霍格沃茨的校长呢，他这样想。

    又过了两天，到了周四下午，是格兰芬多和斯莱特林一起上魔药课。

    这对哈利以及绝大部分格兰芬多学生来说都是一周中最不快乐的时光，一想到直到毕业前都躲不开斯内普的臭脸，更是悲从心头起。

    埃尔文也在教室里，因为麦格教授已经提前告诉他说这节魔药课非常重要，不可以缺席，至于具体方面她并没有直接说明。

    斯内普教授无疑是一位强大的巫师，但再强大的巫师似乎也有知识盲区，他好像并不会去除自己头发上油脂的咒语。魔药课教授疾步走上讲台，一抬魔杖之后教室里的学生们都很识相地安静下来，他再一挥魔杖，一瓶瓶魔药从讲台旁的篮子里浮起来，精准地飞到每一个学生的桌上。

    “你们有五分钟的时间把它喝掉。”

    埃尔文看着手中瓶子里淡蓝色的液体，这应该就是麦格教授提醒他不能错过的东西。

    “教授，这是什么药水？”有人发问了，是英勇无畏的赫敏。

    斯内普看了她一眼，竟然奇迹般地没有扣她分，而是耐心回答：“魔力唤醒药水，作用是刺激你们的血脉，让你的魔力能够快速成长。”

    他转过身去，“格兰杰小姐，你应该感谢霍格沃茨，麻瓜出身的学生本不可能接触这种级别的药水，但托我们教育政策的福，它对所有学生都是免费的。”

    能够刺激魔力天赋的药水，埃尔文眼睛一亮，难怪霍格沃茨有把握把每一个学生都教导成合格的巫师。

    他在研究自己的血脉药剂时遇到了困难，或许可以从这种成品药水中学到点什么。

    不过目前还有些疑问。

    埃尔文举起手，“教授，这些药水是你调配的吗？”

    斯内普冷哼了一声，“你觉得我在教你们这些蠢蛋之余的空闲时间有很多吗？这些药水都是向职业魔药大师统一采购的。”

    “可是为什么我在对角巷药店中完全看不到有这种药水售卖？”埃尔文并没有放弃提问。

    斯内普冷笑了一声，“你觉得真正有价值的东西，会需要摆到商品货架上售卖吗？”

