    等到了并州饭店以后，姜小白带着刘顺直接上楼。

    宋卫国等的已经在会议室里开会布置今天的任务了。

    姜小白带着刘顺进屋，会议室里的众人顿时把目光看了过来。

    刘顺从来没有被这么多人注视过，而且还都是一个个西装革履的，他感觉自己都不知道怎么迈步了，差点给走顺拐了？

    “你们继续。”姜小白朝着宋卫国点点头，然后坐到了最后一排。

    刘顺看看自己身上一身有八层新的中山装，再看看会议室里别人那一身笔挺的西装，感觉丢人的厉害。

    本来还觉得自己这身衣服不错呢，可是人比人得死，货比货得扔。

    “今天我带人去省设计院，和省设计院的梁院长等人再合计一下，再完善一下设计图，张经理你去趟银行，和银行方面恰接一下，看看款项什么时候能够到位……”

    “小白厂长？”宋卫国安排完，然后看向了姜小白。

    “嗯，”姜小白站了起来，也没有上台，而是直接在原位上说道。

    “前期的准备工作大家已经要尽快展开，距离年底已经没有多长时间了，今年腊月二十六放假，算算也就是十多天的时间……”

    姜小白说着，众人都回头看着，刘顺明明知道大家看的肯定不是自己，可还是感觉脸上通红。

    说不定有人在心里笑话自己这一身老土的中山装呢。

    “设计图纸，施工的建筑公司，银行的贷款都要恰接，时间紧，任务重，大家辛苦一下，等放假给大家发红包，其他的没有什么说的了，大家干活吧。”

    “哗啦啦”的拉凳子声音，然后众人有序的走出了会议室。

    宋卫国和张卫义落在最后，陪在姜小白身边。

    刘顺也紧紧的跟在姜小白身后。

    “来，我给你们介绍一下。”姜小白边走边把身后的刘顺给拉了过来。

    “这是刘顺。顺子，这是宋经理，这是张经理，”

    “宋经理好，张经理好，”刘顺赶紧问好，这点他还是知道的。

    “嗯。你好。”宋卫国和张卫义点点头。

    “老宋，以后刘顺就跟着你吧，带带他，顺便让他学学开车之类的。”姜小白说道。

    “嗯，行。”宋卫国点点头，也不是太在意，既然姜小白没有多交代，那也不用特殊照顾，正常对待就行。

    “那这样，我和张经理去银行，我们就先走了。”姜小白交代完，和张卫义两人就走了。

    刘顺跟在宋卫国身后更加的紧张了。

    “走吧，上车。”白色的面包车朝着省设计院走去。

    刘顺穿着一身中山装低调的混迹在一群西装革履的人身边。

    “小刘你什么毕业？”宋卫国随意的问道。

    “我高中毕业，”刘顺老实的答到。

    “嗯，学历也算不低，这两天你就跟着我多学多看，看看自己能做什么？想做什么？然后再给你安排具体的工作。”

    宋卫国说道，高中学历这个时候也算是不低了。

    “好的，谢谢宋经理。”

    宋卫国说完就没有再说话，而是看着窗外的风景。

    省设计院昨天就接到了宋卫国的电话，今天要过来再研究一下图纸。

    现在的华青控股公司对于省设计院来说就是完全的甲方，省设计院指望着这栋大楼扬眉吐气呢。

    虽然已经决定采用图纸了，可是要华青控股公司不高兴，虽然还可以换人。

    今天甲方爸爸要过来，梁院长虽然说没有净水破街，黄土垫道，但是也一大早的就开了一个动员大会。

    “对于华青控股公司到底需要有多重视，相信不用我说，大家也能够明白，一定要拿出十二的精神和十二分的热情来，做好各项的准备工作和接待工作，”动员大会过后，梁院长又看着办公室主任单独交代道。

    “中午的食堂安排好饭，再打发两个人过来负责烧水和倒茶。”

    “好的，您放心。”办公室主任点头应道，然后想了想又说道。

    “梁院长，今天食堂进了一个临时工，您看要不要见见，之前和您说过的，是我一个远方亲戚的孩子。”

    这省设计院虽然是个清水衙门，但是人事，财政这两块梁院长还是把握的非常紧的。

    设计院哪怕就是进一个临时工，动用一分钱都需要经过梁院长批准。

    “行了，你决定就行，我就不见了，告诉他好好干，做的好，以后有机会也可以转正，接待工作一定要安排好。”

    梁院长不比往昔了，现在要做大事，暂时不想在这些鸡毛蒜皮的小事上浪费自己的精力。

    这一次的事要是能够做好了，说不定自己也可以挪挪窝，犯不着在这种清水衙门退休。

    “好，您放心。”王主任应着，梁院长已经大步的走远了。

    走到楼梯口的时候发现了楼梯口站着一个中年男人和一个年轻人，那个年轻人想来就应该是王主任嘴里说的亲戚了，不过梁院长也丝毫不在意。

    “看见了吧，刚才过去那个就是梁院长，已经要叫领导。”王主任的声音传来。

    年轻男人赶紧点头，王主任又对着一旁的中年男人说道。

    “三叔，那你就回去吧，三毛就暂且安排在食堂做事，做的好以后再转正，到办公室的话，三毛什么都没有接触过，也不是太合适。”

    “应该的，应该的。谢谢，谢谢。三毛好好工作，我就回去了。”中年男人走了。

    年轻男人有些忐忑，刚才听见让自己去食堂，和自己的心里预期有些落差，不过人家说的也是正理，自己什么都没有学过，想一来就到办公室搞设计肯定是不成的。

    不过也无所谓，以后还有转正的机会。

    “这样吧，正合适今天有大领导过来，你就跟着去会议室帮忙端茶倒水，做做服务工作，要是干的好，说不定梁院长高兴，就把你调到后勤之类的岗位呢。”

    王主任又给年轻人画了一个大饼。

    年轻人一听，顿时眼神一亮，连连感谢，心里又激动起来。

