    噗通...!

    噗通...！

    不过鲤鱼王不愧是最为弱小的精灵，大部分的鲤鱼王在上升到十米位置时就已经没有了后劲，从半空中的瀑布跌落下来。

    接下来只有将近1/5的鲤鱼王，超过了10米的进程。

    但在20米左右，再次刷到了一大半的鲤鱼王。

    而到了30米时...剩余鲤鱼王已经可以用手数了，大概也就五六只。

    这第一轮成功到达50米顶点的鲤鱼王，密密麻麻的群体中，竟只有一只成功攀登跨越了瀑布。

    “那只鲤鱼王的资质应该很不错...”

    李直目光一亮，这个瀑布算是天然的资质筛选系统啊！

    他刚想要跑到瀑布山顶趁机截胡呢，即使越过了瀑布鲤鱼王也不是第一时间进化，这是他最完美的收服时机。

    哗哗哗！！

    哗哗哗！！

    然而下一轮的鲤鱼王大军，已经再次朝着瀑布顶点发起了进攻，毅然垂直逆流，搅动水流。

    李直自然也没有浪费时间，顺着岸边的陡峭小径，向着瀑布顶点位置前进。

    顺便打量着瀑布中的壮举，寻找着合适的目标。

    鲤鱼越龙门这种自然现象，可不是每天来都能看到的...可以说他的运气极好，正好撞上了这一天。

    “又或者是第一个进入的玩家，自然会触发这个自然现象吗？”

    李直暗暗嘀咕着。

    不过在无数逆流的鲤鱼王中，李直突然眯起了眼睛，仔细投去视线。

    如果他没有看错的话，这群鲤鱼王中，好像还混杂了一只内鬼？

    冒腾的水花中，却见这也是一只鱼型精灵，体型比鲤鱼王稍微小上一下，但有着相似的光滑脑袋与立起尖刺的鱼鳍。

    露出半个鱼鳍，完全和鲤鱼王没有区别。

    但整条鱼却是呈绿色的，混在一群红色的鲤鱼王中，显得十分显眼。

    并且张开的鱼嘴上下布满了利齿，身体更加细长一些，眼神凶狠，显得进攻性十足，如同李直在电影看到过的食人鱼一般。

    “这只精灵，我记得是叫野蛮鲈鱼吧...？”

    李直攀登的动作稍稍停止，仔细打量着在这只逆流向上的野蛮鲈鱼。

    这是合众地区的精灵，不过种族值实力都一般，没什么出奇的，李直对它也仅仅只有一个名字的印象——

    【野蛮鲈鱼】（野生）（白条纹的样子）

    等级：lv.25

    属性：水

    类型：普通

    性情：暴躁

    描述：蓝条纹野蛮鲈鱼的肉滋味清淡，容易入口，红条纹野蛮鲈鱼的肉脂肪含量高，适合年轻人食用...白色条纹的野蛮鲈鱼的味道暂时不明。相比于将之食用，似乎也能将之驯服？

    ...

    李直：“...”

    好家伙，他这是在看食谱吗？

    仔细一看，这只野蛮鲈鱼眼睛之上，确实有一条细长的白色条纹。

    哗哗哗！！

    此刻只身一鱼混入了鲤鱼王大军中，这只野蛮鲈鱼却毫无自觉，一路横冲直撞的，将周围碍事的鲤鱼王完全撞飞击落。

    野蛮鲈鱼本身就有着不俗的力量，根本不是弱小的鲤鱼王能够抵挡的。

    哗哗哗...!

    眨眼间，这一轮冲击瀑布的后半程，便只剩下了这一只白条纹野蛮鲈鱼。

    最终猛地跃过瀑布顶点，成功攀登到了上流湖泊中，十分轻松地样子。

    “好像很不得了的样子呢。”

    李直连忙加快脚步，朝着瀑布的顶点位置走去。

    ...

    走上瀑布的顶点...这上面则是一条蜿蜒的溪流，顺着岸边两侧的岩山地形，一路弯曲延伸而出。

    这里已经是狩猎地带，第三个岩地区域范围了。

    “霍咯~！”

    “霍咯~！”

    此刻这里已经聚集了五六只鲤鱼王，看样子都是成功跃过龙门的高级鱼。

    但也没有继续游走，而是就滞留在这里，任由天空阳光落在它们身上，光芒闪烁。

    等到太阳下山，黄昏下，便是它们进化的契机，逆袭成为强大的暴鲤龙！

    不过此刻李直的目光，则是落在了那只白条纹的野蛮鲈鱼上。

    如果自己主动进攻的话，最多也只能攻击一只...其他精灵应该都会第一时间潜入水中逃跑。

    “不管了，先冲再说...图图犬，使用奇异之风，燃烧虫，使用超级吸取！！”

    图图犬当即健步飞出，吹刮出肆虐全场的妖风，这个动静顷刻间让这群高资质的鲤鱼王纷纷潜入水中，消失不见。

    而作为超级吸取目标的野蛮鲈鱼冰没有躲闪，反而是身体包裹上汹涌的水流，化作一束笔直的水箭飞射冲来。

    水流喷射！

    轰啪...！

    强劲的力道，将超级吸取的能量藤蔓冲开。

    不过李直还注意到，这一群逃跑的鲤鱼王中，还留下了一只...这是野蛮鲈鱼的呼朋引伴招式，留下了之前一只高资质的鲤鱼王。

    这倒是让李直一阵懊悔，早知道让索罗亚一起攻击了，说不定还能多留下一只。

    “芜祸！！”

    这只野蛮鲈鱼进攻性极强，这一次再次跃出水面，布满利齿的鱼嘴凝聚出了一道能量冰牙，撕咬而来。

    冰之牙！

    “图图犬，用冰冻光线抵挡一下...燃烧虫，对那只鲤鱼王使用超级吸取！！”

    冰寒脉冲轰击在了冰之牙上，呈势均力敌的状态。

    而另一边的鲤鱼王可就没有半点战斗力了，使用的撞击招式被绿光藤蔓轻松拍散，身体也被超级吸取完全束缚榨取。

    效果拔群！！

    “换人了，燃烧虫，对野蛮鲈鱼使用超级吸取...图图犬，对鲤鱼王用催眠术！！”

    一虫一狗默契的飞快切换攻击目标，绿光藤蔓方向一转，与这只凶悍鲈鱼撞在了一起。

    图图犬则是飞出催眠波动，将这只羸弱的鲤鱼王轻松催眠。

    啪嗖！

    李直的狩猎球飞出，十分轻松地收服了这只鲤鱼王——

    【鲤鱼王】

    等级：lv.25

    属性：水

    特性：悠闲自如

    资质：绿色

    技能（4+）：水溅跃，撞击

    战力：12

    描述：烂大街的鲤鱼王，力量与速度都十分感人，是这个世界上最弱小的精灵，没有人会在意。

    李直：“...”

    就离谱，明明有着lv.25的等级，结果战力只有12...自己图图犬lv.2的战斗力都比之高了！

