    第52章不合口味

    自从答应许其琛考虑考虑去试镜的那天，夏习清就整晚整晚地做噩梦,梦到的都是小时候发生过的事,他原以为过去这么多年，自己早就忘得一干二净了。

    可冷汗涔涔睁开双眼的那一刻,夏习清才发现,自己从来没有忘记过，这些黑暗的记忆就蛰伏在心脏的某个隐秘角落,无时无刻等待着浮出水面痛击神经的机会。

    夏习清痛恨狼狈，更痛恨狼狈成这样也不敢面对的自己。

    醒来再也睡不着，半夜三点打开手机刷新了一下朋友圈。好巧不巧,最新一条竟然是周自珩在凌晨2点45发的朋友圈。

    只有一张照片,是他马赛克掉的剧本和各种笔记,还有一杯咖啡。

    还真是刻苦。

    夏习清点了个赞,下一秒就收到了周自珩的消息。

    [道德标兵：怎么还没睡？]

    [恐怖分子：向你看齐。]

    握着手机,夏习清看着天花板,想到了上一次在周自珩卧室飘窗看到的那些资料。看来他是真的很想演好这部戏，所以才会投入这么多的心血。

    不知道为什么，脑子里忽然冒出一个画面。西装革履的周自珩站在台上领奖,同样穿得人模狗样的自己坐在台下给他鼓掌。

    夏习清觉得自己一定是生病了。

    如果台下为他庆贺的主创之一是别人呢。

    [恐怖分子：你们相中了哪些新人，发来让我品一品。]

    本来就是一句玩笑话，谁成想周自珩还真的给他发来了几张照片。

    [道德标兵：都是导演去电影学院找的，目前觉得这三个还不错，长得挺清秀，都是科班出身,业务能力也还行。]

    其实周自珩说的话已经相当中肯了，“还不错”、“挺清秀”、“也还行”，这些形容无论如何都够不上[赞赏]，只能算是及格线以上。可夏习清看了就是觉得不舒服，习惯找理由的他把这种情绪异常归因于自己自视过高的老毛病。

    可自己都没有搞明白，为什么要把他和周自珩口里的这三个新人相比较。

    或许是夏习清太久没回复，周自珩又发了一条。

    [道德标兵：怎么了，突然问这个。]

    [恐怖分子：就问问，看看哪位新人这么幸运，第一次搭戏就跟周大帅哥。]

    他点开了第一张图片，是个看起来十八九岁的小男孩儿，五官都挺秀气，皮肤也白，看起来很纯良。第二张里的差不多也是一个风格，头发更长些。

    最后一张里的男孩子稍微特别一点，眼珠颜色很浅，圆眼睛巴掌脸，头发也是褐色，有是现在女孩子们会喜欢的类型，可爱又清纯。

    [恐怖分子：第三个小朋友挺可爱的，感觉跟你挺搭。]

    临到发送的时候，夏习清又把后半句话删了，只剩下前半句夸奖。

    原本周自珩正在编辑夏习清上一条微信消息的回复，他犹豫着要不要告诉夏习清，他只想跟他演这部戏，几个字的事儿，删了又改，结果看到了对方发过来的新消息。

    “小朋友”三个字几乎是一瞬间触了他的逆鳞，更不用说后头还跟了句“挺可爱的”，他一口气删掉了之前编辑的那些文字。

    [道德标兵：怎么，对你的胃口？]

    看到这句话，夏习清不禁笑出了声，怎么这家伙到现在也搞不清自己是什么口味，不清楚的话照照镜子不就完了。

    他又看了一眼那张照片，里头的男孩儿笑得明朗，眼睛的形状笑起来很漂亮。

    小天使一样。

    [恐怖分子：这种纯良的长相不是你的口味吗，不知道是不是表里如一。]

    别弄得跟我一样。

    周自珩本来就气，看见这句话更来气，原来夏习清一直以为自己跟他鬼混只是因为他这张看起来纯良的脸。他从一开始就知道夏习清是什么人，根本就不是因为他这张脸上当受骗。也不知道是赌气还是怎样，周自珩最后打了几个字，关掉了手机。

    [道德标兵：对啊，是我的口味。]

    夏习清一看到这条微信，直接从床上坐了起来。

    他夏习清什么时候不是对别人召之即来挥之即去的，排着队等着他上的人不知道有多少，周自珩居然敢当着他的面说别的男人是他的口味了。这些日子真是给他脸了。

    越想越堵得慌，越觉得自己窝囊，坐起来抽了根烟。许其琛的本子自己不敢接，现在还被这种没长开的黄毛小崽子比了下去。

    你的口味？我他妈还就不让你跟你的口味一块儿搭戏。

    抱着这种不怎么正面的心态。两天后，夏习清最终答应了许其琛的试镜。电话里的许其琛惊讶得不行，“我还以为你说考虑看看是糊弄我呢，没想到你真的要来啊。”

    其实确实是糊弄，要不是因为跟周自珩置气。

    “嗯，你把时间地点发给我吧。”

    “嗯？自珩没有告诉你吗？就是今天晚上啊。”

    “今晚？”夏习清直接没绷住，说出口之后又有点后悔。自从那天晚上他就没跟周自珩再说话，就算是住对门，可谁都不跟谁联系，他根本不知道男二的试镜是安排在今天晚上。

    “嗯，今晚七点半。地址我发给你，你要是过来别开车，就打车来吧我在楼下等你，这附近挺多记者。”

    夏习清嗯了一声，挂断电话才发现现在已经七点了。他也懒得收拾，就穿着在家画画的黑色连体工装服出门了。坐在出租车上的时候夏习清从后视镜里看见自己，头发有些乱，于是用发圈将发尾束在后脑。

    刚扎完，他就愣了一下神，自己这么上赶着干嘛呢，搞得好像多想跟他演戏似的。

    不是，是不想让他得逞。想起来那天凌晨的事，夏习清就一肚子火。

    坐在前头的出租车司机瞄了他好几眼，犹豫好久才开口，“你、你是不是那个明星啊。”

    遇到陌生人夏习清就习惯性使出行走江湖二十五年的假笑杀手锏，“您认错了吧。”

    “没有吧，我妹妹的手机屏保就是你。”那个司机年轻看起来也就二三十，“是你和那个演员，那个……周自珩，对，你们俩的一张照片。”他又瞄了一眼，“你我肯定不会认错，你头发长，还有鼻子上的痣，我妹妹可喜欢你了。”

    不知道为什么，夏习清心里有些得意。

    下车的时候司机拿着手机伸出车窗外，想给他拍张照，夏习清看见了也没阻拦，谁让妹妹是自习女孩儿呢。

    夏习清忽然发现，宠粉这件事带来的愉悦感其实是双向的。

    一下车他就在酒店门口看见了许其琛，他今天戴了副眼镜，看起来比平时还学生气，夏习清小跑两步到了他身边。

    “等很久了？”

    “没。”许其琛推了一下眼镜，对他笑着说，“刚刚你跑那两步还挺帅的。”

    “现在才发现你习清哥哥帅啊。”夏习清痞里痞气地歪了下嘴角，手不自觉地就搭上许其琛的肩膀，“要不甩了夏知许跟哥哥我吧。”

    许其琛什么都不说，只笑笑，两个人就这么上了楼。坐电梯的期间他跟夏习清大概地说了一下试镜的情况，把手里的剧本递给他，折好的那一页就是他需要准备的部分。

    “今天来了几个人？”

    “加你一个就是四个。”

    夏习清哦了一声，想到之前周自珩发给他的照片，估摸着就是那三个新人了，“没有其他的演员来吗？”

    许其琛摇了摇头，“其他的我们早就面过一轮了，昆导不是特别满意，再说了，”许其琛的声音放低了些，“这部戏不是什么大制作，也没有名导光环，很多当红小生都不愿意来演。”

    说得也是。其实夏习清之前就一直觉得，昆导希望自己能出演，一方面肯定是有他觉得自己和江桐非常相似的地方，但也不排除他和周自珩的合体自带热度的可能，毕竟对于一个一直以来都拍小众电影的导演来说，能够被更多人看到自己的作品也是一件很重要的事。

    就好像艺术家，嘴里标榜着特立独行，可说真的谁不希望自己的作品可以广为人知。不被人发现的东西再怎么有价值，都发不出光。

    “刚刚已经试过两位演员了。”许其琛推开试镜房间的门，“现在大家在休息讨论，你可以看一下剧本，下一个完了就是你。”

    夏习清点点头。

    许其琛扯了扯他宽大的工装裤，上头还有画画沾上的颜料，他不禁笑道，“你今天穿得很随性啊。”

    低头看了一眼，夏习清无所谓地笑道，“不是要演自闭青年吗，自闭青年不打扮。”他们进的是后门，这个房间挺大，前头是空出来的一块地儿，摄像头对着还打了光，一个戴着鸭舌帽个子不高的男人坐在前面，和身边的一个穿着西装的男人说着话，夏习清估摸着这个穿着简单的就是他们口中的昆导。

    令他觉得奇怪的是，旁边还坐着一个小女孩。是谁的小孩儿？还是小演员。

    正巧，他们俩结束对话，昆导回头望了一眼，一下子就看到了夏习清，表情有些惊讶。

    夏习清礼貌地朝他露出一个笑容。

    “我先过去前面了。”许其琛拍了一下他的肩膀，走到导演的身边坐下。

    夏习清点点头，随即坐在角落翻看自己手里的剧本。被折起的部分是一场小的爆发戏，江桐从医院回家，在楼道里见到一家人正虐待一个小姑娘，这户人家住在他家楼下已经有两年，稍有不顺就打孩子，已经是常事。

    可今天的江桐刚从医院回来，浑身发冷，他的助听器里传来女孩嘶哑的哭喊，想到了之前的自己，于是敲门，从敲门变成砸门，直到小女孩的父亲打开了门。他上前抱住被家暴的小孩，任由对方殴打他，就是不松手，连助听器都被打掉。

    直到后来高坤回来的时候经过，才救了他。

    一上来就是这么大强度的高潮戏，夏习清觉得有些困难，所幸江桐是个听障人士，台词几乎没有，没有背台词的附加任务。

    不知道为什么，光是看着剧本里最简单不过的描述，夏习清都觉得有些喘不过气，他试着平复自己的心情，试着更冷静一些。

    从小画画有一个好处，就是让他无时无刻都可以在脑海里构建出具象化的场景，将剧本里的情形还原并不是一件难事。

    难的是他能不能放开，或者说敢不敢放开。

    “徐子曦。”

    他抬起头，看见一个坐在一旁的年轻人应了一声，走到了前面。

    “大家好，我是徐子曦，XX电影学院本科三年级的学生。”

    大三？跟周自珩还真是实打实的同龄人。距离有些远，夏习清微微眯起眼睛仔细瞧了瞧，这不就是周自珩说的那个“合他口味”的男孩儿吗。真人比照片还好看些，乖巧秀气，个子不算特别高，说话声音也挺嫩。

    夏习清看着徐子曦走出房门，看来是要从敲门开始演起。

    “准备好了吗？”昆导问了一句。

    “可以了。”徐子曦在门口应了一声，过了半分钟，就听见他敲门的声音，先是弱弱的，没什么手劲儿，声音也不大，敲了一会儿也没人应，他的动作就越来越大，敲门声越来越响，还夹杂着“啊啊”的几声喊叫，演得很像聋哑人士。

    他开始砸门，声音越来越大，越来越着急。这个时候一位搭戏的演员大步流星走上前去，一下子拉开了门，门外露出徐子曦惊恐的表情，他抬起的手又缓缓放下。

    对戏的演员不负责说台词，这时候小女孩已经站在了摄像头的跟前，小演员演戏耗心力，所以她也只是站在那里，并不需要哭喊，替试镜演员搭一把，这让夏习清更加感受到压力。

    徐子曦一进来，就踉踉跄跄地快步走到了小女孩身边，跪下来抱住她。他的手臂高高地抬起，嘴里仍旧喊着，台词很简答，几乎就是重复着“别……打……”两个字，但被他说得非常艰难，真的就像一个饱受殴打的残障人士。

    夏习清不得不承认，他演得的确不错。

    这时候，门口又一个人快步走了进来，一把将半跪在地上的徐子曦拉起来。

    是周自珩。

    原来他在啊，而且还要负责搭戏。

    周自珩将他拉到了另一边，一松手，徐子曦就抱着小演员蹲了下来，他的眼泪几乎是一瞬间就下来了，一面哭，一面艰难地喊着“别怕”两个字，抱着小演员的手都在发抖。现场静悄悄的，没有任何人说话。

    光是这哭戏，夏习清就感到了压力，看来科班出身还真是不一样，说哭就可以立刻泪流满面。

    “好。可以了。”

    听见导演开口，徐子曦很快就从角色里走了出来，他抹了一把脸有些羞涩地笑了一下，还牵着小演员的手，声音温柔，“我刚刚是不是吓着你啦？”

    导演没有说太多话，但是坐在一旁穿着西装的男人脸上倒是挂着满意的笑。徐子曦又转身冲周自珩鞠了个躬，周自珩也非常礼貌地对他笑了一下，夸了句“哭戏挺厉害。”

    要是换了别人，这个时候看到这样的试镜估计早就撤了，本来就不是专业演员，又珠玉在前，留在这儿指不定丢多大人。

    可夏习清偏偏是个聪明又好强的人，尤其听见周自珩那句夸奖。

    如果是别的角色，他没有十拿九稳的把握。

    但演的是江桐。

    周自珩转过身，正巧望见了角落里穿着一身黑色工装服的夏习清，两人时隔多日，再一次对上眼神。

    看见周自珩透着惊讶的双眼，夏习清勾起嘴角，挑了一下眉尾。

    不，不是什么江桐。

    他要演的是自己，怎么可能会输。

