    “有福同享，有难同当！”

    这话乍一听，总能让人热血沸腾，仿佛霸占了天下，做上了一字平肩王。可实际上，这样的话在现实中要反着听。

    童贯就觉得这话对他来说是个巨大的讽刺。

    他沉思良久，抬头委屈的看向高俅：“为何对咱家如此残忍？”

    “你不是兄弟啊！”

    高俅想都没想，随口而出。大概是李逵来了，底气足了，一不小心把心里面的真话都说了出来。话出口，高俅就知道坏了，就童贯的小心眼，不是兄弟的评价，足以从身体缺陷上，身份等等，给予全方位的打击。

    高俅忙解释道：“公公，您和咱不一样，您是跟着陛下做事的贵人，咱这样的粗人要想有个前程似锦，就不得不拿命去拼，拿脑袋去撞，盼着能走出一条活路。”

    “您千万别多想，战场上刀光剑影，您要是有了个闪失，我们这等粗人许是活该如此，但公公没有这必要。”

    “就因为咱家是替陛下做事，你才觉得咱家不该来？”

    童贯心头有气，但他对高俅没有任何怨气。这是个知轻重的人，唯独就是能力如何，他还看不清楚。童贯既然来了西军之中，就不得不要拉拢真正能为他所用的人才，高俅有出自宫廷的背景，虽说不是宦官，但皇帝蹴鞠教头的身份，也会让童贯不知不觉的亲近。

    至于西军其他将领，要么是当初被李宪坑怕了，一直认为宦官怎么可能会带兵？

    各种各样的理由，都对童贯的拉拢敬而远之。最多混个脸熟而已。

    还有一些就是身份原因，比如说刘延年，童贯根本就没有信心拉拢，对方身份地位太高，也不是他一个监军能控制的对象。

    高俅道：“公公，话不能这么说，人杰在军中的脾气您老不清楚，我是知道一些的。他不喜欢多嘴的人，更不喜欢指手画脚的人。不仅如此，任何和他意见相左的人，都会被他用下马威警告。而且高某保证，他对事不对人。”

    “再说了，公公你不是去查验了战功和首级，都没有问题对吗？就人杰的性格，到时候你也会有一份功劳。”

    “我也有？”

    童贯狐疑道：“你说李逵不会恶意中伤咱家？”

    “不但不会，而且还会给公公一份富贵。前提就是，你不能管他，得听话。”

    “我……”

    童贯觉得自己这顿鞭子挨地有点冤枉了，同时他也不相信，李逵有如此气量，会不计前嫌？

    高俅见童贯似乎意动了，添油加醋道：“他可是和我一起在苏学士门下多年，我还能不了解他吗？他才华横溢，但也是非常骄傲的人，很多事别人反对他，他不屑去反驳，只能用手段。要知道当初兄弟我跟着郝随公公，从京城去鄜延路。”

    “过崤山关的时候，人杰决定练兵。当时就在山里训练，京营的兄弟都是皇城下长大的主，当然不服气他一个文官插手军中之事。你猜这么着……”

    童贯似乎被高俅的故事给吸引住了，了解李逵，就要从李逵做事的风格来学起。他好奇道：“他用军法了？”

    “没有，当时他就说了一句话，只要比他强，可以不用听他的话。”

    高俅挤眉弄眼的笑道，崤山练兵，是他可以一辈子吹嘘的事。当时一千多京营的步兵，可都是他的手下。

    “他惩戒了刺头？”

    童贯没听说过崤山练兵的事，但好奇心被勾起来了，自然忍不住问。

    “没有。”高俅故作高深的摇头道：“当时山上跑下来一只老虎，李逵冲上去把老虎给打死了，然后告诉全军，谁能将老虎打死，就可以无视军规。”

    “这……是假的吧？”童贯说什么也不会相信，李逵掌兵竟然如此随便。最冤的就是老虎，他下山就叫了几声，就遇上个煞星，把命给丢了，小宝贝还被泡酒了。

    高俅正色道：“真的。后来练兵之中，所有士卒都不敢反驳，他怎么说，就这么练。一个月，就用了一个月，京营的士卒焕然一新，甚至训练之中死了三十多人，也没人有怨言。兄弟们出崤山之后，仿佛从地狱中走出来般，眼里都冒着杀气。但当时我和郝公公都很担心，因为士兵受苦，不可能没有怨言，只不过不敢说而已。”

    “可人杰却说了，士兵当然有怒气，但有他在军中，怒气只能向敌人发泄。除非有人强过他。后来的事你也听说了，我们在延安府首战，一千多步兵，在峡谷中阻击三千党项骑兵，利用地形，以伤亡近半的代价，全歼对方。”

    “再后来就是金明寨之战，党项人被我军横扫，如今党项听到人杰之名，个个胆寒。可军中的老人，听到人杰的名字，活下来的都感激他。因为活下来的人，都得到了他们想要的财富和官职，再无怨言。”

    这话不能当故事听，而是要深入挖掘。童贯终于发现了自己挨打的原因，话太多了。

    在安西州准备出发前，他就想要多次阻止李逵直扑兰州城的计划。就李逵的脾气，不整死他，已经算是克制了。

    童贯为难的是，他得罪李逵，接下来怎么办？

    “可咱家已经得罪了李逵，如今想要缓和，恐怕少了中人不成。”童贯说完，就怔怔地盯着高俅。

    童贯希望高俅去和李逵居中牵线，缓和彼此的矛盾。可高俅说话管用吗？

    高俅也知道，不管用。

    一旦让童贯明白高俅在李逵面前也不顶用，自然会看轻他。但他又不好明说，只能硬着头皮问：“公公可有难处？”

    毕竟童贯急着和李逵缓和矛盾，必然有所求。童贯倒是干脆，直接了当道：“主要是兰州城已经拿下，军功俘虏都是真的。如今军功如何分配，是否要向陛下献俘。虽说一个鬼瞳而已，充其量不过是蕃将，但只要陛下想，咱们就得送过去。”

    “另外，报功的折子也得写。可是你也清楚，咱家要是和李逵的折子出人太大，恐惹人非议！”

    高俅还以为什么难处呢？原来是军报，这种奏章以前都是郝公公写，李逵只是签字而已，当即大包大揽道：“公公，此事简单。你只要将一半的功劳给骑兵，两成的功劳给步兵，缴获给参战的士卒。另外三成的战功给受伤和战死的兄弟家人发下去就行了。”

    “这不太好发啊！”

    如果都是钱，当然容易，那么牛羊战马呢？

    童贯之前在李宪手下虽说见过不少军中的事，但军功发放真的不太容易。

    高俅笑道：“问问友军，要首级不要，咱们卖个一两千，等钱送来了，先发钱。”

    “这也可以？”

    童贯吓得菊花一紧，卖军功？这事要是闹起来，他得掉脑袋。当然，西军作战之后买卖军功的也很常见。主要是，军功不好得，有些戴罪立功的将校，辛苦几个月，赶场似的来来回回，却啥也没捞着的大有人在。

    买上几十个军功，也好交差。

    可一般都是指挥使以上的武将购买，目的就是保住官位，数量也不多，就几十，上百的首级交易都很少见。一下子一两千，童贯的心脏有点难受不了。

    童贯觉得高俅是在他害他，咬牙切齿道：“高俅，此事要是传出去了，咱家得死？”

    “你不会让人杰在清单上签字？”

    高俅认为童贯谨慎过头了，以前郝随也紧张。可卖军功这种事，还是李逵自己想出来的。军中士卒，总有缺钱的时候，虽说禁军的月俸不少，足足有三贯一月。可士卒却攒不下钱来，主要是军镇之中，玩乐的对方太多，又没有家室，士兵经常入不敷出。

    要么胡吃海喝，像鲁达这样的。

    要么喜欢赌，外表光鲜，却欠了一屁股债的倒霉蛋。

    要么就是上楼子，穿门子，啥也不说了，就是寂寞。

    三贯一个月的军饷，真不够一群血气方刚的汉子们用的。

    可不少人家里有高堂要奉养，有妻儿要生活。小钱带回去不顶事，大钱捞不到，贩卖军功，是军中来钱最快的行当。

    当然，有一个前提，就是主将要够猛，要总能打胜仗，还要有富裕的军功才行。

    童贯好不容易闹明白这其中的道道，这才松了一口气：“行了，咱家就写一份，到时候让李逵看着办。”

    翌日。

    李逵在城清点粮仓，童贯将拟订的条陈给了李逵。尤其是奏折，逐字逐句的斟酌之后，才写了出来。耗费童贯一宿的精神。以至于通宵没休息的童贯看起来有点萎靡。

    李逵看着墨迹未干的奏折，仔细看完之后，抬头撇了一眼童贯。后者宛如被猛虎盯住的惶恐，手脚都不知道该如何存放，不安之色浮于脸上。

    李逵好奇道：“奏折之中，为什么没有提到你？”

    “我！”童贯心头咯噔一下，心说：“完了，李逵这厮要对咱家下毒手了。”童贯用正常人的想法琢磨，也知道自己在军中肯定起了发面的作用，还挨了一顿打。这要是让皇帝看到，岂不是毁了陛下对他的信任？

    童贯噗通跪在李逵跟前，叫屈道：“咱家错了！”

    童贯这手段，确实吓了李逵一跳。他摸着下巴上的胡子，软塌塌的，年纪太小，无法做到如同钢针般张扬。

    他没说话，随即就在粮仓内一个草棚下让人带来了笔墨，开始在奏章上写了起来。

    童贯却时而不甘，时而愤怒，又怕李逵看出来，低下了脑袋。双手用力拽着大腿，好让自己清醒起来。

    见李逵不搭理他，他也不做这摇尾乞怜的可怜人，反站了起来，走到李逵面前。没多久，李逵将改好的奏章丢给了童贯，然后懒羊羊道：“按我写的誊抄两份，一份不署名，给我。我报门下省，一封抄送给宣抚，高俅的那份让他抄了报枢密院，其他的你看着办。”

    童贯急忙低头看了自己琢磨一晚上的奏章，他记住了高俅对他的提醒，不要写李逵上战场的任何表现。只是轻描淡写的写了一句，安西州知州李逵光复兰州城。而李逵却将这句话划掉了，却添上了一句‘监军童贯奉恩持律，纲纪严明，士卒无一不感于内’。”

    这应该算是一句话好话。

    是说童贯他没有辜负皇帝的信任，来到军队，尽职尽责的履行了监军的职责，整顿军纪，士兵都对他有好感。

    这是对自己的评价？

    童贯说什么也不敢信呐。他和军法相关的事就是他成了被军法镇压的倒霉蛋。什么纲纪严明？士卒无一不感于内？这话简直就是胡说八道。

    童贯一开始觉得李逵堂堂殿试探花郎，会不会在奏章上给他挖坑。靠着他在宫中认的字，猜不透这句话背后的意思。

    不得已，他还是去找了高俅。

    高俅看后，笑道：“公公，你这回信了吧？”

    童贯小心谨慎地提醒高俅：“这不会是讥讽咱家，或是有典故暗喻，咱家读书少，总觉得这话看起来是好话，但就怕话中有话。”

    “这是好话啊！监军的评价也就这样了，以前郝公公的评语也是这样，你不会在内省没看到过吧？”高俅诧异道。

    在高俅的提醒下，童贯这才放下了心。再次找到李逵，深施一礼道：“李大人不计前嫌，咱家却才揣度其他，羞不敢当。”

    李逵摆摆手道：“你我没有矛盾，打你是为了你好。”

    要是之前，童贯还有心和李逵争一争的时候，必然对李逵如此无理的教训他，要跳起来和他对峙。可如今，童贯已经服了，但他却不懂，为什么‘打你是为你好’？

    这是爹打儿子的逻辑吧？

    可李逵却如此口出狂言，让他脸上无光，颇为尴尬。

    可李逵却直言不讳道：“朝堂是不会允许宦官带兵驰骋沙场，成就不世功勋。即便是带兵打仗，也是犯了天大的忌讳。你在西军之中，结交藩镇，插手作战，要是赢了是你运气好。要是输了呢？”

    有些话能说，有些话不能说。

    安焘早就不满童贯了，李逵对童贯下手，仅仅是顺势而为。

    “多谢提醒。但是……”童贯还是无法接受：“你好好说话不行吗？非要动刑。”

    可李逵却翻着白眼道：“说两句无关紧要的话，你印象不深刻，万一没记心里去，我不白说了？另外，德顺军，怀德军的联系就看你了，把军功卖个高价，别贱卖了。兄弟们都等着钱呢？”

    即便童贯已经不恨李逵了，毕竟奏章之中提到他，还让他露脸，这份功劳就不能小了。按照大宋的升迁制度，武将可以升官功劳，宦官就要升两级。李逵轻描淡写的添了两句话，就让他觅得战功，要是能挨顿打，就能有这样的好事，童贯甚至愿意天天挨打。

    童贯如此想着，发现自己竟然有点贱骨头。

