    “请诸公助我一臂之力！”

    陈广面色恭敬地托起这卷金榜。

    这卷金榜自然便是人们耳熟能详的封神榜，姜子牙的故事就是因为有它才深入人心。

    如果没有封神榜，姜子牙只能浪迹街头，靠算卦谋生，积累的那点传唱度根本不足以使他成为亚神格的信仰源。

    姜子牙借助封神榜封了八部清福正神，一共三百六十五位，在陈广的呼唤下，他们的名字正在陈广用掌心托起的金榜上熠熠生辉。

    亚神格-姜子牙的能力就是借用其他信仰源的力量。

    陈广双手作揖向下徐徐一拜。

    “请金龙如意正一龙虎玄坛真君！”

    话音落地，金榜上的三百六十五个名字中忽然有一个光芒大作，盖住了其他名字，这个名字是......

    赵公明！

    这是林婉最初中意的信仰源，如果不是其他人强烈反对，她的武器就是亚神格-赵公明了。

    赵公明被封金龙如意正一龙虎玄坛真君。在道教中，玄坛二字是护法的意思，和财富无关。

    但因为主管财富的四路财神：东路财神招宝天尊萧生，西路财神纳珍天尊曹宝，南路财神招财使者陈九公和北路财神利市仙官姚少司都是赵公明的属下，所以民间把赵公明供奉为中路财神。

    相比于其他四位，赵公明的知名度更高，久而久之，人们所熟知的财神就只剩下赵公明。

    赵公明的信仰基础非常雄厚，是陈广目前唯一一个能通过封神榜直接借用力量的信仰源。呼唤其他信仰源虽然也能获得回应，但也仅仅是回应而已。

    赵公明这三个字飞出封神榜，化作一位身形模糊的魁梧大汉，他腰间缠着一条绳索，左手转着一串珠子，右手托着一柄钢鞭。

    “这是赵公明在普通人心中的形象？”唐煊看着赵公明的虚影感到疑惑，“怎么没有金元宝？”

    莫说金元宝，唐煊在这个人影身上连一串铜板都找不出来。财神赵公明没有钱，这显然不符合‘常识’。

    吴良提着唢呐回答道：“不清楚，研究所也解释不了，我寻思吧......这些神仙说不定以前真存在过，不然他们的传说怎么能一直传到今天？”

    唐煊微微皱眉。

    这些神仙既和古神格格不入，也和科学不在同一阵营，如果他们存在过，那是什么时候的事情？

    鹿柒柒收回她投往陈广方向的目光，她的语气诧异，声音略带波澜：“这不是财神吗，都过去这么多年了，你们现在还拜这玩意儿？”

    一石激起千层浪！

    唐轩心中陡然一惊，在鹿柒柒的年代之前就有财神的传说了，那些神话真的另有隐情？

    “对了，她是谁？”

    “你这个能力是怎么回事？”

    吴良好奇地看着浑身发光的鹿柒柒。

    “她为什么说那么多年过去了？”

    他对唐煊的能力充满了好奇。

    随身携带一个遇到危险的时候能把你扛肩上跑一千米的小姐姐，这可比一把敌我不分的唢呐好多了。

    唐煊眼底亮起一丝谨慎。

    鹿柒柒身份特殊，一旦曝光必然会引起巨大反响，很可能会让他再次得到联邦上层的关注。

    到时不管结果好坏，都一定没有现在这么自由。

    唐煊含糊不清地敷衍道：“我的能力是召唤牺牲的战友。她以前和我一起战斗过，后来死掉了，被我召唤出来就成了我的英灵伙伴。”

    鹿柒柒知道自己说错了话，接下来便一直保持沉默。

    远处，林婉带着陈广折返了回去，在黑龙战衣的保护下，他们可以无视一定程度的战舰副炮的冲击波。

    从高空俯视，所有人都在撤退，只有他们两个朝里冲。

    还有唐煊，他回来找机会救光头。

    “雷公炮！”

    林婉举起一米直径的巨型手炮对准吸收能量的【艾利】便是一炮。

    轰！

    爆裂的雷霆从炮口射出，瞬间击中【艾利】，但这次和从前不同了，雷霆经过战舰炮火的削弱后落到【艾利】身上，威力大幅下降，而【艾利】却比之前强了太多。

    雷霆落在【艾利】庞大的身躯上，远远看来就像是身上多了个小光点，不疼不痒的。

    被攻击以后，【艾利】仅仅瞟了林婉一眼，然后就没有下文了。

    显然，祂毫发无伤。

    “不行，能级差太多了！”

    林婉有些着急，不过她也敏锐地察觉到【艾利】可能正处于一个无法行动的状态。

    是了，通过一个炮口强行掠夺战舰的能源，哪里是件容易的事情？

    另一边陈广召唤出的赵公明虚影也冲了上去，赵公明虚影甩手掷出手中的珠串，仔细一数，串上的珠子刚好二十四枚。

    珠串在空中迎风变大，眨眼就有了【艾利】身体十分之一的大小。它的质量似乎很大，投得也很精准，直接套到了【艾利】的脖子上。【艾利】被砸得发出一声低低的痛呼，从战舰垂下的光柱也因为这次撞击变得有几分不稳定。

    唐煊见到赵公明虚影掐了个手印，随后【艾利】脖子上的珠串便开始向内收缩，紧紧勒住【艾利】的脖子并且越勒越紧。

    咯吱咯吱——

    珠子与珠子之间发出刺耳的摩擦声。

    【艾利】会受伤吗？

    唐煊直勾勾地盯着【艾利】被勒住的脖子，他的心中渐渐升起一丝期望。

    但现实光速打脸。

    【艾利】的脖子向外渗出一阵黑雾，不到十秒，笼罩珠串的朦胧光辉破灭，珠串崩断，珠子四散坠落。

    赵公明虚影也拿【艾利】没办法。

    一声隐秘的叹息拂过大地，它像是来自遥远亘古的一阵风，包蕴着无奈、沧桑与疲惫，轻盈地掠过每一个人的肩膀。

    唐煊猛地扭头望向赵公明虚影。

    叹息声是他发出的？

    尽管没有任何证据，但直觉告诉唐煊那道叹息就是赵公明虚影发出的。

    唐煊的疑问没有得到解答的机会，珠串崩裂对赵公明的虚影产生了巨大影响，他的身体正寸寸瓦解，以肉眼可见的速度化作一阵金色的粉尘随风消散。

    陈广手中封神榜的光泽暗淡了几分。

    他苦着脸说：“三坛海会大神？增长天王、广目天王、多文天王、持国天王......给个面子，你们也出来活动一下筋骨吧？”

    没神理他。

    他一口气念了一串神仙的名字，他念到哪个，封神榜上哪个名字就象征性地闪一闪，但谁也没有像赵公明那样化形而出。

    不知道赵公明是比较强还是比较热心，又或者两者兼备。

    陈广没有放弃，他眼珠一转，再次尝试道：“三霄娘娘，公明老哥又被揍了，你们不为他出口气吗？”

    话音未落，榜上三个名字同时大放光芒。

