
　　烈歆甜吓了一跳，眼前的女生看上去酷酷的，很帅气，一脸英气，想当初烈歆甜就想成为这样酷酷的女生，结果长大了一下子就跑偏了。

　　“你好，我叫烈歆甜，是话务连的。”

　　“我是后勤保障部的，我叫宋凝。”

　　烈歆甜和宋凝被分配到了同一个宿舍里，晚上两个人聊着天。M.23sk.com

　　“宋凝，是连队里派你来完成任务的，还是你自己请愿来的？”

　　“是我自己要来的，连队高兴还来不及呢，正好没有人去，你呢？你是连队派你完成任务的吧？”

　　烈歆甜抿嘴笑了笑，“大家肯定会这么以为的，不过我是自己请愿来的。”

　　宋凝也吓了一跳，“没想到你看上去弱弱的，心理一点儿都不弱啊。”

　　“我一定会让所有人大吃一惊的！我一定要留下！”烈歆甜志气满满地说，“宋凝，你为什么要去特种部队呢？”

　　“我爸爸就是特种兵。”

　　“那你这次去岂不是可以见到他了？”烈歆甜兴奋地说。

　　“开什么玩笑，特种部队很大的，而且还分区，谁知道我们被分配的是哪里，训练营又在哪里呢？不过即便是那么幸运分到了一个地方，也见不到了。”

　　“怎么呢？”

　　“我爸爸牺牲了。”宋凝脱口而出。

　　烈歆甜急忙说：“对不起，我，我不知道……”

　　“没关系，都已经好几年的事情了，我为我爸爸感到光荣，所以我要去他曾经待过的地方，我也一定要留下。”宋凝表面上酷酷的，可是却是一个很感性的女生。

　　“你呢？小甜甜，你为什么要去特种部队？”

　　烈歆甜转过身来看着窗外的月亮，“其实有两个原因，一个原因是我觉得我不太喜欢现在的自己，我喜欢以前那个风风火火的自己，想要挣脱自己身上的枷锁，做一点有意义的事情，还有一个原因是因为我喜欢的人在特种部队。”

　　“我去！这狗血剧情太俗套了吧？”宋凝摇了摇头，“竟然是为了爱情！”

　　“也不全是啊！”

　　“好吧，好吧，小甜甜，我可告诉你，你不要以为你去了就能见到你的情哥哥，这可不一定啊，特种部队虽然是一个整体，但是分区作战的，全国有很多个区，万一见不到你的情哥哥，你可不要哭鼻子。”

　　“我本来就没有想过要见他的，我如果看见他，肯定会哭出来的，我希望等我留下来，然后休假的时候，回去遇见他，告诉他，哎，我也在特种部队了，你说那样是不是很酷？”

　　烈歆甜想到那个场面就兴奋地睡不着觉了。

　　“是挺酷的。”

　　两个人正说着，突然警报声响了起来，紧接着就有人蛮横无理地闯了进来，“起来，快起来！”

　　宋凝见来人如此蛮横无理，开始反抗，可反抗了几下，被五花大绑起来，烈歆甜更是连反抗的能力都没有，直接就被带走了。

　　所有人都被五花大绑进了一辆大卡车里，大家都被蒙着眼睛，已经开始有人哭鼻子了。

　　“妈妈，我要回家！”

　　“这是什么鬼地方啊！”

　　烈歆甜胆子还是很大的，虽然被蒙住了眼睛，什么都看不到，但是她好像听皇甫瑾昂说起过这件事，这是要把他们带到训练营去，所以也没有什么可怕的。

　　车子一路颠簸终于到达了目的地，一个个女兵被带到了一个陌生的地方，她们被野蛮地从车上拉了下来，不少女兵开始哭了起来。

　　“我要回家！”

　　“我不要来这里，放了我吧！”她们纷纷求饶。

　　眼罩被摘了下来，这里黑漆漆的什么也看不见。

　　烈歆甜找到了宋凝，两个人一直在一起。

　　“传说中的魔鬼训练营原来就是这样的啊。”宋凝嘀咕了一句。

　　“谁在说话？”一个男人的声音传过来。

　　这个时候除了在哭的女兵之外，没有人敢出声，所以宋凝的声音显得十分突兀。

　　宋凝看了看烈歆甜，“报告，是我！”

　　“哟，胆子还挺大的！有种站出来！”

　　烈歆甜拉了拉宋凝，示意她不要出去。

　　可宋凝还是走了出来，“报告，是我！”

　　看不清脸的男长官一拳头就挥了过来，宋凝的反应非常快，她也是个练家子。否则也不敢这样站出来，可是她到底不是男长官的对手，没一会儿就败下阵来，被男长官狠狠地踩在了脚底下。

　　“还有没人不服气的？就是这个下场！”

　　宋凝被狠狠地踩在了地上，嘴巴里还有泥土的味道，她好恨啊！

　　烈歆甜看着她，却什么忙也帮不上。

　　“今天晚上只是一个小考，有没有退出的？现在站出来，过了今天，明天正式入了训练营，你们如果再退出的话，还要走程序，怪麻烦的，而且还会在你们履历上标注出来，我想你们肯定也不希望自己的部队生涯有污点！”

　　烈歆甜听着这个声音，怎么那么耳熟呢？

　　只不过对方用了扩音器，她有些听不太真切，并不能十分确定。

　　“我退出！”

　　“我也退出！”

　　“还有我！”

　　不少女兵站了出来，她们都被吓坏了，尤其是那些本来就是连队硬逼着来的。

　　一个个全都上了车。

　　“还有没有了？赶快！抓紧时间！没时间和你们墨迹！”长官一声令下。

　　又有几个女兵站了出来。

　　最后退出的人竟然已经占了一半。

　　烈歆甜当然不会有了，这点小场面还是吓唬不了她了，她们被带到了真正的训练营里，安排进了宿舍。

　　所谓的宿舍就是一个大帐篷，里面几十个人一间屋子，是上下铺的。

　　女兵们终于可以休息了。

　　宋凝坐在床上发呆，烈歆甜也坐在床上发呆，旁边床铺上是那个皮肤很黑的女兵，她叫王晓迪。

　　“哎，你刚才挺猛的啊，交个朋友，我叫王晓迪。”

　　宋凝伸出手来，“宋凝。”

　　“哎，你呢？”

　　烈歆甜还没有回过神来，王晓迪在她眼前晃了晃手，“哎，吓傻了？你如果真的害怕，那就退出啊！”

　　烈歆甜这才回过神儿来，“我叫烈歆甜，宋凝，你没事吧？”

　　“没事，你发什么呆？”

　　“我就是觉得今天那个说话的声音很耳熟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1029章 这个声音很耳熟免费阅读。https://xs.23sk.com 