    南国，叛军丛中，王明一剑将面前一个小喽啰斩翻，正准备继续朝着前方冲去之时，他的脚下突然是一个踉跄，一些记忆碎片突然是出现在了他的脑海当中。

    画面中，一个小狐妖正插着腰，一脸气鼓鼓的看着他。

    “臭呆子，你给老娘等着！”

    “这是怎么回事？为何我会突然看到这些画面？”

    王明皱了皱眉，虽然他不知道这到底是怎么回事，不过很显然，这个现象对于目前的他来说并不是一个好消息。

    战斗中，危机无处不在，一个恍惚就可能导致自己身死道消，毕竟人善智而不善力，他终归只是一个肉体孱弱的人类，根本经不起任何失误。

    在撑起防护罩之后，王明也是连忙闭上双眼，一边放空大脑一边心中默念起道家宁心咒。

    “静，以不动制万动。静，心则清，体则凉。喜、怒、哀、惊、乱、静全由心生……”

    在念了好一会儿，直到确认脑海中再也没有出现那些画面后，王明这才缓缓地睁开了眼睛。

    回想着刚才隐隐约约见看到的画面，一个大大的问号也是出现在了王明心中。

    那个小狐妖，究竟是谁？为何，我会看到她？

    王明摇了摇头，将心中的疑惑先行压下，他知道，现在还不是探寻这些的时候。

    他回头看了一眼身后平丘月初身上那几乎是肉眼可见的强大妖力，眼睛也是微微一眯。

    也许其他人不知道平丘月初哪来的这么强大的妖力，可他却毫不奇怪。

    涂山转世续缘之法，转世人类身上会带有原本属于妖的一部分妖力，待到续缘成功之时再交还给妖。

    看平丘月初身上那妖力的强度，王明猜想，这应该是曾经的东狐，妖皇涂山红红的全部妖力了吧，隔这么远都能感受到那份强大的压迫感。

    “嗯？他右眼冒出的星系，这是，虚空之泪？等等，虚空之泪是什么？”

    看着那团银白色的眼泪，不知为何，王明的脑海中突然蹦出了一个他从没听过的词语。

    “好烦，我这究竟是怎么了？！！”

    王明有些头痛的抚了抚额，他很讨厌这种事情超乎自己意料的感觉。

    “算了，不管那么多了，先解决掉黑狐，然后赶紧离开这里！”

    在下定决心后，王明也是将目光重新放在了远处的南国小王爷身上，他决定，不再和这些杂碎多耗时间了。

    王明眼光一寒，法力灌输进面纱当中，随着法力的灌输，代表着妙玉仙子的面纱消失，取而代之的，是一个滑稽笑的面具。

    “有请，剑先生！”

    随着剑先生的面具出现，王明的手中又是出现了一把虚幻的金色剑影。

    这次，南国小王爷却是将王明手中的剑影看的是真真切切，看着那道剑影，此刻，南国小王爷心中突然有了种不好的预感。

    “那是，王权剑意？！！！”

    感受着手中剑影那汹涌澎湃的力量，王明也是自信一笑，随意的用剑甩了几个剑花。

    虽然这王权剑意用起来的确顺手，但也架不住这东西是氪命才能用的呀，要不是刚才一会儿的不对劲，王明也是绝不会动用王权剑意的。

    王明纵身一跃，身体猛然跳入空中，持剑上指，一道道不同于法力和妖力的能量开始灌入他的剑中。

    “采，天之灵气！”

    感受着王明剑上那已经开始散发出的强大的压迫感，南国小王爷也是连忙焦急的大喊道：“你们还愣着干什么？还不赶快阻止他！！谁要是杀了他，我封他做我的大长老！！！”

    “大长老？！！那可是一人之下万人之上的权位啊！”

    “兄弟们别怕，他方才停了一会儿，明显是法力不够了，大家上啊！！”

    “杀啊！！”

    ……

    一时间，无数刀枪棍棒，毒气暗器，全都朝着天空中的王明飞去，天空中攻击密密麻麻的，宛如雨点般朝着王明飞去。

    “哈哈，来的好！”

    王明大笑一声，手中王权剑意不断挥舞，形成了一个密不透风的剑网，叛军们所有的攻击无一例外，均是被挡在了剑网之外。

    “继续攻击，不要停下来！”南国小王爷继续喊道。

    王明冷冷一笑，他双手反握住王权剑意的剑柄，整个人宛如流星一般朝着地面砸去。

    轰！！！！

    王权剑意直插地面，以王明的落点为圆心，方圆数丈之内的所有地面无不立即龟裂，在其上叛军们更是被从地面的裂缝中飞出的剑气斩的血流成河。

    “采，地之灵气！！”

    看到这一幕后，南国小王爷的心也是瞬间凉了一半了。

    眼看着天地灵气采集的差不多了，王明也是顺势拔出了王权剑意。

    吸收了天地灵气的王权剑意此刻已经不再像之前那样虚幻，它体表的金光开始内敛，形态也看起来渐渐变得真实，宛如真正的王权剑一般。

    王明右手持剑，提剑高举过头顶，左手掐着剑诀放置胸前，法力开始疯狂的朝着王权剑意上流动。

    “给我，挡住，挡住！！！”南国小王爷一边用全部的妖力祭出防御罩一边对着叛军们疯狂的大喊道。

    “这下，我看你往哪里跑？”王明大喝道。

    斩！！

    随着王明这一剑的斩出，在南国小王爷眼中，天地仿佛仿佛失去了颜色，只剩下了面前那直要刺破苍穹的金光。

    周遭一切的声音全部消失，只剩下了那似有似无的剑鸣之声。

    半晌后，金光缓缓散去。

    后方，被王明这一剑的威势所吸引到的欢都落兰此刻也是瞪大了双眼，不敢置信的看着眼前的这一切。

    只见王明的前方，原本成千上万的叛军此刻全都消失的无影无踪，就好像从来没存在过一般，取而代之的，是一条宛如天堑般的深渊。

    “这，究竟是什么？！！”欢都落兰喃喃道。

    “这便是，天地一剑！！”

    在她身后，老熊猫鼻青脸肿的趴在地上，眼中闪过一抹惊异。

    自从三百年前那个道盟兵人王权富贵死后，这世间，就再也没人能够斩出这一剑了，没想到，这一剑居然会在今天重临世间……

    要说神通的玄妙，那么几乎每个神通都有其独特的奥妙之处，谁高谁低也从没争出个结果。

    可要论纯粹的破坏力，那剑法绝对是毫无争议的第一，而这剑法当中，又以王权为尊，所以，对于这一剑的威力，老熊猫虽然有点感叹，但却丝毫不奇怪。

    “呼呼呼~，这王权剑意，呼，真的是，不知道该怎么说，呼……”

    深渊面前，王明半跪在地上，呼吸沉重的喘着气。

    他手中的王权剑意和脸上的剑先生的面具此刻也都已经因为法力不够而消失，这一剑，足足斩去了王明体内接近九成的法力。

    如果不是王明体内的法力远超常人，恐怕这一剑还没斩出去，他自己就得被抽成人干。

    可即便如此，王明还是清楚的感觉到，自己的寿元，至少被刚才那一剑燃烧了半年。

    “皇上呢？”

    “不……不知道。”

    “我们，真的还要和那个怪物打吗？”

    ……

    平丘月初附近，原本还在不断围攻着平丘月初的叛军们此刻也是张大了嘴巴，目不转睛地注视着王明那边。

    在见识过这天地一剑的威力之后，这群叛军们的心中便只剩下了恐惧，一时间，竟无一人敢靠近半跪在地上的王明。

    好一会儿后，王明这才摇摇晃晃的站起身来，强打着精神朝着深渊走去。

    虽然他对于自己刚才那一剑有足够的自信，但出于谨慎，王明决定还是去确认一下为好。

    可就在王明靠近深渊，朝着深渊眺望之时，一只手却是忽然从地下钻出，一拳打在了王明的肚子上。

    噗~

    王明当即吐出一大口鲜血，整个人也是倒飞了出去。

    “那是，皇兄？！！这怎么可能，在那样的攻击下，凭借他的实力是绝对不可能活得下来的！！”

    看着远处那个天蓝色头发的人，欢都落兰也是惊呼出声。

    这个成功偷袭了王明的人不是别人，正是南国小王爷！！

    “皇上没死？！！！”

    “哈哈，万岁！！皇上威武！！”

    ……

    看到南国小王爷没死，那些原本不知所措的叛军们也是瞬间就有了主心骨，纷纷对着南国小王爷呐喊了起来。

    王明捂着肚子，拔出剑插着地面勉强从地上站起，看着眼前似乎毫发无伤的南国小王爷，眼中满是疑惑。

    “为什么？这个家伙居然接的下用王权剑意斩出的天地一剑！！！”

    看着面前的王明，南国小王爷却是突然仰天大笑。

    “哈哈哈哈，真没想到啊，最后居然是在这种情况下得到了这个身体，我是不是，应该感谢你方才那一剑呢？”

    听着南国小王爷这明显和刚才不太一样的声音，王明也是皱了皱眉头，很显然，这是他体内的黑狐。

    可王明想不通的是，方才他为了稳妥，可是特意用王权剑意斩出的那一剑。

    王权剑意，可是黑狐乃至圈外生物的克星，这点根本毋庸置疑，为何这个黑狐不但没死，而且看起来似乎完全没受到一点伤害？

    似乎是看到了王明眼中的疑惑，南国小王爷，哦不，或者应该说是黑狐也是得意的笑了起来。

    “哈哈哈哈，我知道，你一定是在好奇，我为什么能够受你一剑而不死？”

    王明没有回答，只是死死得盯着他。

    笑着笑着，南国小王爷的笑容也是逐渐消失，他并没有继续和王明说话，反而是先对着那边还站在原地的叛军们下了一道命令。

    “给我拿下平丘月初，其他人，生死不论！”

    “是！！”

    在得到命令后，叛军便又是朝着平丘月初围了上去，平丘月初迫不得已，只得继续和他们厮杀。

    做完这一切后，南国小王爷也是收回了视线，不再关注那边的动静。

    他知道，虽然平丘月初有着妖皇涂山红红的全部妖力，但明显他毫无法力根基，根本就没有作战经验，只会凭借蛮力乱打，在这样围攻下，早晚必败！

    随后，他催动着妖力释放出一阵黑烟，将他和王明与叛军们的视线彻底隔绝开来，对着天空便是跪了下去。

    “恭迎娘娘！”

    天空中，一个浑身黑色的狐妖突然出现在了王明眼前，在看到这个黑色狐妖后，王明的瞳孔也是猛地一缩，方才心中的疑惑也是瞬间被解开了。

    “王明？哦不，或者应该叫你诸葛明？哈哈哈，没想到啊，三百年过去了，终究，还是被我先找到了你！”

