    可我还来不及去具体感受这一丝异样是什么？道童子又收回了那种铺天盖地的不安感，同时被动的压制了我的意志。

    对的，他压制我的意志是一种被动的行为，就像天地之间的法则，我们只能二存一，就算道童子不做什么，弱的一方也只能面对被压制的命运。

    反而是道童子要我通过我自己的身体，灵觉去感受什么，倒要花上一番心力，也只能让我感受一瞬。

    而偶尔需要压迫我意志，专心做他所做的事情的时候，反倒像是顺水推舟，不需要花费什么力气。

    所以，再次被压制，也怪不了道童子什么，我原本想与道童子交流一下我那个异样的感觉，只出现了一瞬，却让我异常震撼的异样，可是就因为是一瞬，我抓不住，一时间想要交流，却不知道何从说起。

    稍微耽误了一些时间，道童子已经颇为潇洒的抹干了鼻血，然后凝神聚气的对我说：“陈承一，这一次并不是开玩笑，最后一次了，哪怕是灵觉被榨干，大脑承受不住，也必须要找出正确的路。走出地下洞穴，联合雪山一脉，并不是我的责任和道义，而是你的。但我既是你，所以我如此豁出去，你也不要在这个时候出岔子。”

    道童子这么一说，让我不敢再有别的想法，的确，走出地下洞穴，联合雪山一脉是我的道义与责任，不是道童子的，在这种时候，我再说什么异样的感觉就是添乱了。

    所以，在道童子说了这一句话以后，我几乎是同时和道童子凝神聚气的去感觉那十六道大门，哪一道才是我们真正正确的选择。

    在绝对静谧，只充满了压力的洞穴中，剩下的只是我和道童子的呼吸声。

    灵觉在那一刻，我是如此实质性的体验到了它的存在，然后被我们无限压榨的过程…我的身体也在那一刻受到了极大的折磨，鼻血止不住的留，一口喉头的甜血也怎么都压抑不住，耳中嗡嗡轰鸣，仿佛也承受了来自大脑的极度压力，我感觉它也在流血。

    如果双眼再流血，我想一定是非常诡异的画面，一个人站在十六道大门以前，七窍流血。

    慢慢的，一个模糊的数字在我和道童子的意志力同时浮现，7…第7道大门…越来越清晰，7，7，7…就是第7道大门！

    在这个时候，我和道童子也承受到了极限，既然如此笃定的是第7道大门，那就不用再犹豫了，道童子毫不迟疑的停止了这种比酷刑还让人难受的灵觉感应，在收去灵觉的瞬间，他也忍不住倒退了三步，‘哇’的一声吐出了一口血。

    原本胸前斑斑点点的只是鼻血的痕迹，如今赫然一大滩鲜血在其上。

    可是，道童子却不允许自己有多余的犹豫，或者先前的不安太让他惊疑不定，所以他几乎刚刚站定，就毫不犹豫的朝着第7道大门走去。

    如果一切没有意外，那么第7道大门就是我们最终的选择，我有一种感觉，走出第7道大门，整个地下洞穴的事情就应该尘埃落定。

    但，生命往往就是一个充满了意外的过程，一切如果能按照人的预想来，那么生命也不会充满那么多让上古大能都解不开的因果纠缠了。

    所以，一切还是发生了….当道童子靠近那扇大门的时候，我那一丝异样的感觉又来了，这一次来得比刚才强烈…但我还是模糊，不明白那异样的感觉到底是要提醒告诉我什么？

    但，随着道童子每前行一步，那感觉就越来越强烈…终于，一个声音不停的提醒我，不要去第7道大门，去第9道大门….应该去的是第9道大门。

    难道我们刚才的感应错了吗？我想，我绝对不该怀疑我和道童子两个人共同的意志。

    不过，这感觉随着道童子距离第7道大门不到十米的时候，终于就像炸弹一般的爆发了…我能够深刻的感觉，第9道大门才是我该去，虽然我已经明确的感觉到了第7道大门是安全的，第9道大门充满了未知的危险，可是第9道大门才是我该去的。

    “停下，道童子，你停下…”终于，我一直被压制的意志开始挣扎了，这种挣扎一开始很无力，但是道童子只是前行了一步，它就开始变得强有力起来。

    “我不停下。”也不知道是为什么，这一次道童子竟然没有问我原因，直接就回绝了我的要求，是不是他也感受到了什么？

    “不，你停下，你必须停下，我们要去的是第9道大门，去第9道…”我的意志在这个时候竟然一丝丝的挣脱了压力的桎梏，开始变得强硬起来。

    我觉得在第9道大门以后，有我非去不可的原因，虽然我不知道为什么，但我相信这种内心的感觉，异常的相信。

    可是道童子比我还坚决的多，根本不理会我的意志，只是执着的朝前走…可因为我的意志一丝丝的挣脱了桎梏，所以他对我的身体从这一刻开始也不是绝对的控制了，而是变得有些困难起来。

    如果有第二个人在洞穴，就会看见这么诡异的一幕，一个人明明是努力向前行，但是身体却偏偏像被什么绑住一样，变得全身僵硬…每一步的前行都是那么的困难。

    道童子察觉到了我的意志的坚定，这一次开始不惜代价的努力压制我。

    而我原本对道童子没有任何反抗的意思，一直以来整个意志都处于一种悲伤的颓废中，但在这一刻所有的情绪都一扫而空，我非常坚定的，简直就像形成了一股执念一般，我非得去第9道大门不可。

    我和道童子第一次开始了拉扯….一向冷静的道童子在此刻也再也控制不住情绪，忽然大吼了一句：“陈承一，你要的是什么？要的是走出地下洞穴，联合雪山一脉，完成你们老李一脉的责任和道义！你想要节外生枝吗？”

    我承认，道童子的话不无道理，道童子的话充满了某种理智的意味，道童子的选择到最后才说不定是真正正确的选择，但我内心的念头是那么的强烈，第一次，我大声的用意念反驳到：“你可不可以拿一次放下你一刻不停的理智，听从一次自己的内心，听从一次？！就算天道是绝对的理智，那它为何还让人们去体验一次次内心的劫难？难道它就是为了塑造一个个绝对理智吗？不是那样的，它更多的是要人感受那份理智和规则之后的为什么吧？感受那天道背后，真正的仁是怎么来的吧？如果只是一份绝对的理智，没有感情可言，没有内心存在，那天道就是真的不仁，若是真的不仁，那还有什么因果轮回？”

    “你…”道童子莫名的喷出了一口鲜血，但在这个时候，我第一次感觉到了道童子的心神崩溃，意志的软弱。

    我不知道道童子想到了什么，在这个时候，我的意志终于开始冲破桎梏，再一次的掌控了我自己的身体部分。

    我什么也不管，什么也不顾的朝着第9道大门冲去….而道童子虽然心神恍惚，可也没有放弃自己的坚持，拉扯我的身体朝着第7道大门走去，当我的手终于解除到第7道大门的时候，我的意志终于彻底的爆发了。

    听从自己的内心，有时候，人，要听从自己的内心！

    在那一刻，我是彻底的冲破了桎梏，在那一刻，我的身体终于完全的被我掌控，这一次换成是我在压制着道童子…这一次，我毫不犹豫的冲向了第9道大门。

    我来到了它跟前，毫不犹豫的就推开了它！

    “陈承一，你别后悔！”道童子也几乎是大吼的说到，情绪莫名的失控。

    而我，头也不回的进入第9道大门！