    “热烈庆祝雪豹放归计划正式开始”

    凌川雪豹救助繁育保护中心白色的墙壁上挂着的红色横幅内的一行黄色大字格外显眼。

    一看过去就知道为了庆祝这件事情，整个救助中心都十分上心的。

    毕竟整个保护中心这么大，每个地方都贴横幅不是一件容易的事情。

    “大头今天可是你放归的好日子，开心不开心？”

    头发花白带着一副蛤蟆镜的园长站在栏杆面前笑眯眯的说道。

    你觉得俺很开心？

    听到这话，铁栏杆内的一只雪豹转过了脑袋。

    他脑袋有些圆润显得肉乎乎的，跟普通的雪豹有些消瘦的脸明显不同。

    他叫零冲是一只出生在凌川雪豹救助繁育保护中心的二十八个月的雪豹宝宝。

    曾经是一个人类，但现在是一只雪豹。

    从人类变成雪豹的时候，零冲是有些懵的。

    毕竟灵活的手指变成爪子真是不适应，站立变成弯腰也不舒服。

    特别是同时四肢腿走路让他感觉怪怪的，时常会左脚绊右脚把自己弄摔跤。

    可过了两个月慢慢适应了以后？他就觉得变成雪豹并没有什么不好的。

    天天可以睡懒觉还不用上学不用工作，衣来张口饭来伸手的多好啊？

    而且还有免费的医疗救助，不用花费一分钱。

    更重要的是不用为买房而担忧，这不是人人都向往的生活？

    他在这种环境下生活的很开心。

    但最近他遇到了一个大麻烦了，那就是这包吃包住的生活要结束了。

    开什么玩笑？他可是想吃公家饭的。

    才不想单干呢。

    但很显然保护中心的工作人员并不会如他所愿。

    就在老园长说话的功夫，已经有人提着铁笼子进来了。

    而为首的就是零冲最熟悉的几位。

    凌川雪豹救助繁育保护中心工龄最长的老李，司机小尚还有他的饲养员鲁晓燕以及另一位饲养员刘梦婷。

    “大头乖乖的进来哦。”

    鲁晓燕打开了铁笼说道：“时间到了，我们该走了。”

    不，时间还没有到。

    零冲闻言退后几步看了看周围人工制造的木架，一个跳跃就窜了上去爬上了黑色的假山目光紧紧盯着几人。

    豹爷是不可能就这么离开这个包吃包住的地方的，你们爱送谁去送谁去？

    反正豹爷是不可能去的。

    豹爷可是凌川雪豹救助繁育保护中心连续两年剥兔子皮冠军，玩毛毛球冠军。

    还为国家地理拍过封面，更是为整个凌川雪豹救助繁育保护中心在申请地方援助立下了汗马功劳的。

    你们不能过河拆桥，组织需要我。

    凌川雪豹救助繁育保护中心也不可能离开了豹爷的。

    就像豆浆离不开油条，薯条离不开番茄酱一样。

    失去了豹爷的救护中心是不完美的。

    “看来让大头乖乖的下来是不可能的事情了。”见到这一幕的李献忠见了无奈的摇了摇头。

    果然让大头自觉进来是不可能的事情的。

    还是得用一些手段才行了。

    “阿乾动手吧，没时间继续拖下去了。”李献忠对一旁的尚承乾说道。

    “好的，李哥。”

    听到这话，个子消瘦的尚承乾点了点头。

    立马拿着长杆子的网兜朝着零冲冲来。

    零冲见了一个跳跃从假山上落在了地面直接躲过，还不忘给尚承乾一个鄙夷的眼神。

    开什么玩笑？想用这种捞鱼的抓他？

    他可是不是普通的雪豹，想要抓住他可没有这么容易。

    年轻人还是需要多锻炼一下才行的。

    “嗖”

    就在零冲心里吐槽的时候，尚承乾再次挥舞起来了网兜。

    零冲见状一个跳跃躲过了网兜，便朝着两米外连接着房间的黑洞洞的大水管跑去。

    你们这些家伙慢慢在笼区里面玩吧，俺就先去睡觉的地方了。

    等你们再过来的时候，俺就再回去。

    等跟你们多捉几次迷藏拖过了时间了，今天也就结束了。

    抱着这个想法，零冲蹲着身子慢慢在水管里趴着来到了尽头。

    管道的另一边黑漆漆的，零冲也没有在意。

    毕竟睡觉的地方一直都是这样子的。

    可当他钻了出来以后就发现不对劲了。

    这压根不是他的房间，这里小的可怜。

    可恶有人在管道尽头放笼子，到底是哪个混蛋居然这么阴险？

    一想到自己进笼子就要被送去放归，零冲连忙缩着步子准备后退。

    现在笼子门还没有关闭，一切还有机会。

    他必须马上退出这里。

    “咣当”

    零冲刚退后两步，身后就传来了一声金属碰撞的声音。

    铁笼盖下带起来了风吓的他一个激灵立马收回了自己的长尾巴。

    “还是李哥厉害，知道大头一定会返回休息区的。”

    休息区内传来了尚承乾佩服的声音。

    原来在活动区的四人不知道已经什么时候来到了休息区了。

    “活动区就那么大，雪豹遇到了危险都会到处跑的。”

    “而大头最喜欢跑得地方就是休息区了，还好这次为了装大头这个大家伙专门打造了一个大笼子。不然他前脚刚进来就会发现问题不对了。”

    “没错，大头可精着脑呢。”刘梦婷点头道，拉开了盖在铁笼上的黑布露出来了里面的零冲。

    你们快点把俺放出去，你们这样子是不道德的。

    零冲拍着铁笼子，嘴里“嗷呜~嗷呜”叫喊着。

    这群家伙居然用这种卑鄙的手段实在是太可恶了，有本事跟他豹爷来一场一对一的较量啊？

    只要能够一对一的抓住他，他就老老实实跟他们出去。

    用这种见不得人的手段算什么本事？

    “好了，大头不要拍了。”鲁晓燕蹲下身来安慰道：“我们该走了，你已经是只大雪豹了要学会独自生活才行的。”

    谁说俺是大雪豹了？

    俺还是个宝宝，救助中心比俺年纪大的不知道有多少？

    为啥要送俺去？你们这是歧视啊。

    俺不服，俺要申请换雪豹。

    零冲拍着铁笼子想要出来，但铁笼子质量着实有些好。

    他一百四十斤的身子撞在铁笼子上，只能听到“铛铛”的声音。

    整个笼子连变形的迹象都没有，他又尝试用自己的牙齿咬开铁笼子。

    但事实证明他的牙齿根本咬不断不说。还差点儿被铁笼子给崩碎了牙齿。

    最后没有办法，他只能尝试着用爪子扒拉锁扣了。

    可没有想到唯一的锁扣被锁了起来了，没有留给他任何弄开门的机会。

    不！你们不能这样子做啊。

    收回爪子的零冲睁大眼睛可怜兮兮的盯着鲁晓燕看，希望可以得到对方的同情。

    但现实并没有如愿。

    鲁晓燕盯着他并没有说话，只是微微转过了脑袋。

    天啊，天亡豹爷？

    见到这一幕，零冲不由愣住了。

    居然连卖萌术这种超级大杀器都失效了？难道饲养员小姐姐已经不爱他了？

    他不就是比别的雪豹们能吃了那么一点儿？用的着这样子对他？

    他还是个孩子而已，为什么要这么样对他？

    难道他们的良心不会痛？

    “李哥时间到了。”

    尚承乾看着逐渐平静的笼子对李献忠说道。

    “我知道了。”

    李献忠闻言点了点头，手朝着推车抓去就准备推。

    “等一等，把这个给大头带上吧。”

    鲁晓燕从一旁的棉被上拿过了一个小公仔塞进了铁笼里：“大头这是你最喜欢的玩具了，以后没有姐姐陪你。”

    “你想姐姐的时候，就看看玩具好了。”

    “姐姐有空会去找你的，好不好？”

    不好，与其来找俺？

    不如把俺留下来呗。

    听到这话，原来已经绝望的零冲再次燃起了希望。

    眼巴巴的看着鲁晓燕，希望自己的饲养员能够为自己说点儿话。

    把放归计划的雪豹换一换。

    “你不要这么看着姐姐了。”鲁晓燕见了无奈道：“姐姐也没有办法，一切都是计划好的。”

    “姐姐改变不了什么的，姐姐能够做得就是送一送你了。”

    “你在野外在自己保重知道？”

    啊？你就跟我讲这个？

    听到这话，零冲知道这些是彻底没有戏了。

    连饲养员小姐姐都不为他出头，还有谁为他出头？

    “铛铛铛”

    载着铁笼子的推车在水泥路上行进着。

    明媚的阳光照在铁笼子是那么的温暖，可零冲却感觉天空是那么的昏暗。

    世道是如此不公啊。

    明明自己这么帅气，为什么要把他放归到野外？

    这以后的日子可怎么过啊？

    难道以后他就得睡在石头缝间，天天为下一顿吃什么而发愁了？

    “大家帮个忙把大头给抬上来吧。”

    “好的好的。”

    推着推车来到了门口后，李献忠招呼其他饲养员一起把铁笼子给抬上了皮卡车。

    随后便打算前往凌贵高原了。

    “凌贵高原那里路不好走，你们小心一点儿。”园长看着准备出发的几人提醒道。

    “放心吧，园长。”

    李献忠笑道：“阿乾车技这么好，不会有事情的。”

    “是啊，我会小心的。”尚承乾闻言跟着点头道。

    “那也得小心点，记得把车里的衣服穿上。”

    “高原不比我们这里，那上面可是非常冷的。”园长提醒道。

    凌贵高原可是海拔两千多米，旁边就是终年积雪覆盖着的山脉。

    要是不多穿点衣服的话，上去会冷的发抖的。

    “我们会的，园长您放心吧。”李献忠说道。

    “那就好，早点去早点回来吧。”园长说道。

    “好的。”李献忠回道，车子便发动了。

    在园长的注视下，皮卡车缓缓离开了救护中心。

    可恶！总有一天俺会再回来的。

    零冲靠在铁笼子旁看着越来越远的救护中心愤愤着。

    别以为把他给送了就行了，他总有一天还会回来的。

