    优美的旋律回荡在众人耳畔，给人以如痴如醉的美妙享受，目光随着两道倩影凌空舞动。

    有人不禁赞叹出声，也有人在心里嗤之以鼻。每个人来此的目的各不相同，更多的人是为了这场宴会的主角而来，为了自己的目的而来，所以他们必须保持自己的礼仪涵养。

    一个浅蓝色罗裙的娃娃脸少女，是个正宗的吃货，轻盈的身子不断在美食中穿梭着，一刻不停地品尝着长桌上的美食，一门心思都在跟美食奋斗，娃娃脸上纯真的笑容浅浅的梨涡，呆萌又可爱。

    一袭金丝绣纹深蓝色宫装，长长的裙摆与地齐平，灿灿生光，宫装上用金丝勾勒着复杂的图案，腰间一条珍珠玉带圈住盈盈一握的细腰，头发双飞髻上了是一整套的头饰，也是灿灿生光，分外夺目，她走到浅蓝色罗裙少女身边。

    拉了拉少女到：“莹莹，你还吃，小心吃胖了，没人要。”

    莹莹闻言，又往口中塞了一口提拉米苏蛋糕，含糊不清的到：“没人更好，我才不愿意嫁人，受婆婆挫磨，我都想好了我要留在北境，这里人杰地灵，美食多多。”

    没等宫装女子说话，一旁的红衣宫装女人，轻笑出声：“真是痴人说梦话，你想留在北境，就能留在北境的。”

    莹莹看了一眼说话的女子，心里冷笑，瞬间收起呆萌可爱的样子，冷笑出声：“这不是大秦太子妃吗？怎么你一个人来的，太子浩没来，不会是失宠了吧。”

    “太子妃说的对，能不能留在北境不是我说了算，但是我能不能留在北境，也轮不到您老人家下定论，我可不是那些目的不单纯的表里不一之人。”

    莹莹此话一出，一改她之前给人的呆萌可爱，目光挑衅，嘴角微微上扬，给人俏皮又灵动的感觉。

    穆天欣闻言瞬间黑了脸，不过片刻又恢复一脸淡定从容，笑容淡淡到：“听说北魏四大家族金家大小姐知书达理，温婉可人，没想到、、、居然一点礼仪规矩都没有，这幅伶牙俐齿的样子不知道你大哥可知道。”

    “大秦太子妃好像很闲，我妹妹如何我自是知道的，我没觉得我妹妹伶牙俐齿有什么不好的。”

    “莹莹，你真是太单纯了，哥哥平日怎么教导你的，对那些表里不一的人要敬而远之。”金无情一副好哥哥教育妹妹的态度，气的穆天欣一口气堵在心头不上不下。

    穆天欣心里不断的咆哮着，她一向高高在上，又是太子妃，何曾受过这等羞辱，穆天欣虽气可她在高位上坐久了，心机也不是那些少女能比的。

    穆天欣冷着脸不接话，她若接话便成了他们口中表里不一的人，穆天欣瞬间露出浅浅的笑容，出声：“金家少主说的是，金家大小姐还小确实太单纯，表里不一的人真是要敬而远之，就像、、呵呵。”穆天欣看了一眼金无情，不给金无情说话的机会转身离开。

    穆天欣边走边往一个地方看去，发现时机成熟，快速拉着穆呈白与陈氏朝着落梓谦的方向走去。

    “大哥，你真的还活着，我是二妹穆天欣。”穆天欣一副欣喜若狂凑到落梓谦面前。

