    “绕过前头这片山岗就到。”范强答道：“这支兵，应当是曹操麾下的乌桓突骑。他们前日里绕行棋盘岭，连续拿下我方两个军寨，然后扼守此地，大概在等后头的援军。”

    “乌桓人？”张飞瞪大了眼睛：“你不早说！”

    张飞的两眼暴绽，本来比常人要大一圈。这一瞪起来，架势实在骇人。

    “我说了啊，将军，一早就说了。”范强辩解两句，眼看张飞要发怒，连忙道：“唉，或是我说得急了，将军没听清。”

    张飞出身于涿郡边地，自幼深知边郡异族之害。近数十年来，北疆之患不止鲜卑，随着汉势衰微，乌桓和南匈奴也都躁动，只张飞记忆中，乌桓各部便不下五次入寇，抄掠青、徐、幽、冀四州。张飞的朋友、亲眷，多有没于乌桓之手的，是以眼下确定来敌是乌桓，他便格外精神起来。

    “确定是乌桓人？”他追问一句。

    “庞军师那边汇总的消息，不会错。”

    “很好，很好。”张飞跃跃欲试。转眼他又迟疑：“这些年来乌桓人被鲜卑人杀得屁滚尿流，似乎拿他们的脑袋，没什么威风可言？”

    “马超所部都是羌胡人。羌胡与匈奴关系很密切，匈奴又与乌桓结好。这一场杀，格外显示将军的威风，亦未可知也。”

    “哈哈，有理。”张飞用力拍了拍范强的臂膀：“等将士们吃饱了，就把我的大旗竖起来！再吹号打鼓！”

    范强惊问：“这样岂不是让敌人有所防备？”

    张飞不理他，继续道：“你让张达带八百人，偃旗息鼓往林地中去，不得我的将令，不许出来。咱们带两百骑，前去探一探他们的底！”

    “原来是要示敌以弱？”范强思忖道：“将军先去，把军寨中的乌桓人引出来，然后……”他探出双手作势：“我们和张达来个前后挟击，一举破敌！将军高明！”

    “别啰嗦，快去安排！”

    半个时辰之后，在骊山脚下的一片平野上，掠过的风声忽然间带起了肃杀之气。地面未融的残血在微不可查地抖动着，将一群群的土鼠之类惊动，叽叽喳喳地逃走了。

    随即烟尘升腾而起，军旗猎猎飞舞，铁蹄踏地疾行。

    而对面那处范强所说的营垒中，几处营门同时大开，上千骑队狂涌而出。

    跟在张飞身后的范强冷笑数声。

    据说曹操在白狼山讨伐乌桓单于蹋顿后，收降乌桓各部骑兵多达三万余众，并将之打散由各部小帅分领，配到大将麾下。也不知这一路人马具体是谁的麾下，倒是保持着乌桓骑轻躁易动的特点，一见小股敌人逼近，也不管来敌是谁，就猛冲过来。

    这倒挺好。我方早有准备，必定击破他们！

    双方的距离不算太远，须臾间，范强就看清了他们的兵力部属。按照北疆胡人的习惯，彼辈大致分为五部。以一支披挂彩练的精骑为先阵急速袭来；而右侧两部向北一直延伸，意图包抄；左侧两部前后相继贴近山峦行军，组成重兵集团，徐徐而进。

    双方再接近些，距离大概两里，彼此呼喝之声清晰可闻。

    范强双腿夹马，挺起上身，觑得分明。敌方中军主力约莫四百出头，较之己方，人数倍之，声势更壮。

    他再看张飞。

    这位猛将策骑前驱，随手舞动长槊，哈哈大笑。

    范强生出一股不妙的预感。他连忙问道：“将军，我先冲一阵，然后徐徐后退，诱他们追击可好？”

    张飞头也不回地喝道：“你傻了吗？这群狗崽子，我一击就能让他们稀碎！都跟紧了，随我杀敌！”

    范强简直想要吐血。他忍不住捶了捶自家胸口，大声道：“那张达他们等在林子里做甚？将军，你不能总是……”

    这时候已容不得他再疑问了。张飞单臂发力，将一丈八尺长的铁矛高高举起，随着这个动作，整支骑队以他为中心聚集，形成了一个前窄后宽的巨大箭头。而各人的战马也渐渐起速，乃至马蹄踏地的轰鸣，也渐渐纳入到同样的节奏中来。

    两军距离二百步。

    利箭破空的声音呼啸而起。乌桓骑兵首先开弓发箭，无数箭矢纷飞如雨，将中箭的将士扫落在地。一个个落马的身躯宛如秋日落叶，随即被踏入密集的铁蹄之下，再也看不到了。

    张飞将长矛挥舞如车轮，发出呜呜的急响。至少十余支利箭被矛杆挡开，但也有几支命中，都被精良的甲胄所阻。张飞压根不理会，继续向前冲锋。

    与此同时，范强喝道：“放箭！”

    他是张飞的老部下了，一同上阵杀敌不下百数十次，配合已到圆熟。他和同伴们依靠张飞的掩护迫到近处，才猛地张弓搭箭，在最短的时间内把箭矢全数抛射出去。

    乌桓骑兵是曹军骑兵的主力，但毕竟属于降人，其装备相当低劣。他们的箭簇难以击破张飞所部的坚甲，而当范强等人以专门的骑弓、手弩发射劲箭回射，乌桓人的粗糙皮甲全然抵不住！

    箭矢透骨的钝声和乌桓人的惨呼在瞬息间爆发。正对着张飞的方向，足足数十名乌桓勇士仿佛被某种虚空猛兽张开巨口撕咬一般，一下子就看不见了。而张飞挥动他那柄黑漆漆的长矛，吼声如雷，蹈阵直入！

    有四名乌桓骑兵分从两翼过来，仓促填补队形缺口。

    张飞的长矛在空中横过，带出血光暴溅，立即杀死四人。

    他胯下战马奔驰的速度几乎都不为之稍减，随即与第二列敌人冲撞。

    他的长矛舞动如雷光，不断地戳刺、横扫、撞击，仿佛割草一般将乌桓骑兵不断地杀死。眨眼工夫，一具具尸体或者坠地，或者腾空，而张飞连续冲破数排敌骑阻拦，所向披靡！

    范强身上吃了一刀，所幸伤势不重。他一手捂着伤口，大声喊道：“跟紧了！跟紧了！”

    张飞一旦杀起了性，很少有顾及部下的。这时候，经验丰富的部属就得主动紧随，不要指望张将军会等你！

    范强等人也都骁勇善战，他们随着张飞猛冲猛杀，远则用长槊刺击，近则用缳首刀挥砍，还有擅长射箭的，被掩护在队列垓心，频频张弓向四周狂射。眨眼间，他们就在乌桓骑兵的队列中趟出了一道血路。

    此时乌桓人开始加速包抄，左右两翼都往中间迅速合拢。但张飞对此毫不在意，他已经找到了他的目标。有趣的是，此人不在中路披挂五色彩练的骑队主力，而是在偏左侧，借着烟尘掩映，藏身于数十名缓缓绕行侧翼的乌桓人当中，身上的打扮也不突出。

    能有这样的安排，足见此人已非寻常乌桓粗鄙之徒，而堪称颇具智计的武人。可惜这样的安排在张飞面前全然无用。

    张飞自己也搞不懂，自己究竟是靠什么来判断敌人主将的位置。总之身在战场上，嗅着熟悉的血腥气，看着敌人乱哄哄奔走，多看两眼，其实没经过脑子，可突然就明白了。

    大多数时候，他的判断都很准确。偶尔不准，那就再找一回，也不费什么事。当然也有运气特别差的时候，他曾经连找三四回，冲杀了三四回都没能揪出敌军主将；可敌人被反复杀透数回之后，立即溃败，所以结果都是一样的。

    便如此刻，张飞信心十足横过长矛，伸手一指：“就是这人！跟上跟上了！”

    随在鼓勇突进的张飞身后，范强等人稍稍取一个弧线，从斜向突破敌骑包围。此时两军的后队继续纠缠，滚滚烟尘冲天而起，距离稍远，就看不清其中的动向，只听得到马蹄践踏之声、战士的惨呼声、兵器交格的碰撞声。

    那名被张飞所指的乌桓首领策马向前几步，想要看清楚些，随即又谨慎地勒马回头。但刚回头，只见自家的部属们纷纷狂叫，露出惊骇欲绝的神色。他连忙从腰间拔出弯刀，同时竭力拨马。

    胯下战马打了两个响鼻的工夫，他忽觉后心处一凉，然后胸前直直地透出了两尺多长、寒光闪烁的矛尖。随着鲜血从伤口喷泉般涌出，后心处的冰凉感觉蔓延到了全身。那矛尖如毒蛇般收回去，而他仆倒在马背上，不再动了。

    此人一死，周边的乌桓骑兵顿时就如被猛鹫扑击的鸟雀一般四散而逃。

    而张飞随手挥去身上几处敌人的零碎肉块，哈哈大笑：“痛快！痛快！”

    笑了两声，他猛然抬头，往战场北面的一处高坡眺望。

