    我从未见过如此狂妄之人。

    这可能是董嘉城此刻最想说的一句话，纵横商海四十多年，形形色色的人见得多了。

    可像李斯文这样的年轻人，却是平生第一次，他有些佩服对方的胆量，但却不得不感叹对方的无知。

    是的，董嘉城觉得，李斯文就是一个无知的人，因为但凡有点头脑的商人，都不会试图撬动他这个巨人。

    “这一步棋，若是走下去，便是今晚的收官一步。”董嘉城拿起白子，看着李斯文继续道：“李斯文，你会为此付出代价的。”

    收官，围棋术语，字面意思很好理解，就是结束前的最后一步，此刻的棋盘上已经摆满了围棋，三分之二的区域都被白棋控制，至于李斯文的黑棋，只能在狭窄的中元地带苟延残喘。

    结束了，真的结束了。

    董嘉城未等李斯文说话，再次抬手示意，身后二楼走出来两个男人，不是别人，正是韩老二和韩老三。

    两人的出现不禁让现场的韩楚龙和韩佳人紧张了起来，他们并不明白董嘉城为什么会把二人找来。

    但很快便有了答案，只听董嘉城缓缓说道：“我已经与楼上的老板达成初步协议，打算于近期收购两人手中持有的韩氏集团百分之六十的股权，届时我将是韩氏集团最大的股东，韩氏集团的成败也不过是我一念之间。”

    董嘉城说完这句话后，韩楚龙的脸色瞬间变了，他皱紧眉头，忙道：“董总，我的两位弟弟即便想要出售股权，也需要我的同意吧？”

    “两人的持股占比已经超过一半，股东数量达到三分之二，你觉得还需要你的同意吗？”董嘉城淡定的回道。

    “即便不用我同意，我也有优先购买权。”韩楚龙紧跟着说道：“这是法律的明文规定。”

    “大哥，你说的没错，所以我们两个把股权转让书都带来了，今天就正式通知你，想要优先收购可以，但根据评估，百分之六十的股权至少价值九千万，你如果能在二十天内拿出这笔钱股权归你，拿不出来，我们只能把股份转让给董总了，这也是明文规定。”

    韩老二微笑着说道。

    听见这话，韩楚龙不淡定了，他哪里拿得出九千万啊，咬着牙道：“老二，老三，我们兄弟一场，没必要这么做吧？当初我带你们两个出来，现在你们却要反捅我一刀吗？”

    “大哥，谁会和钱过不去呢？更何况你有必要和董总做对吗？我劝你还是好自为之吧！”

    “是啊大哥，有句话叫识时务者为俊杰，和董总站在一起，不会亏待你的。”

    韩老二和韩老三说完，董嘉城也跟着道：“韩楚龙，你也是潮汕出来的，我们以后是合作伙伴，还是竞争关系，想必你可以让你女儿给出一个答案。”

    这一刻，大家看明白了，董嘉城不仅仅要让徐薇薇背叛李斯文，更要让韩佳人背叛。

    他用窒息的手段，逼迫两人在利益与情感之间做出抉择，而且还是当着李斯文的面，这种体验人性的游戏，就连围观者都有种不寒而栗的感觉，即便事情没有发生在他们身上，也让大家感觉到了恐惧。

    这一刻，谁愿意再与董嘉城争锋呢？他的实力，他的智慧，他的权谋，只能用登峰造极形容。

    这盘棋，李斯文将会一败涂地，别无翻盘可能。

    现场紧张到了窒息，韩楚龙看向站在李斯文后方的女儿，他不知道该说什么，到嘴的话也说不出口，是劝对方和李斯文站在一起，还是劝对方背叛李斯文，似乎都不是他愿意的。

    “韩小姐，我知道李斯文是为了你才卷入的这场纷争，你可能对他很感激，或者有一些别的感情，但我希望你明白，有些事是不能感情用事的。”董嘉城幽幽的道：“你可以选择与李斯文站在一起，但我敢保证，韩氏集团将会从此在鹏城除名。”

    韩佳人整个身体都跟着一震，董嘉城的话绝非危言耸听，与此同时，二叔与三叔的声音也再次传来。

    “佳人，别犯傻了，为了个男人不值得。”

    “是啊，李斯文已经完了，而你还有机会拯救韩氏。”

    这可能是此刻最透彻的语言，然而韩佳人却没有听进去，她只是静静地看着李斯文的背影。

    也许选择帮助董嘉城是最正确的，但那种做法，无疑是出卖了这个为自己赴汤蹈火的男人。

    她明白，董嘉城已经不仅仅要拿下这场游戏的胜利，而是让要让李斯文彻底溃败，要让这个男人从此一蹶不振。

    李斯文的背影孤独而又萧条，在这个大厅内，这个男人随时随地都可能失去一切。

    不知何时，韩佳人有了自己的答案，她深吸口气，看着董嘉城道：“董老，实在对不起，即便你摧毁韩家，我也不会背叛他。”

    她说完，看向韩楚龙道：“爸，从小你就教过我，绝对不能做背信弃义之人，这些年我没少给你惹麻烦，希望你能再纵容女儿一次。”

    韩楚龙突然笑了起来，毫不犹豫地点点头道：“不愧是我韩楚龙的女儿。”

    两人说完，徐薇薇也开口了：“董总，我刚刚想通了，即便我这律师的头衔不要，也会和佳人以及李总站在统一战线，抱歉了。”

    现场更加安静了，谁也没想到面对巨大的利益危机，韩佳人与徐薇薇竟然会做出这样的选择。

    李斯文一个人疯也就够了，难道连这两个女人也疯了么？这可是把前程以及家业压在了李斯文的身上。

    尤其董嘉城，胜券在握的眼神也出现了一丝松动，他有些好奇的打量着李斯文，这个年轻人凭什么？

    其实就连李斯文自己，也不禁感觉到惊讶，面对这种情况，其实徐薇薇和韩佳人做出什么样的选择都不意外，但他没想到，两人竟毅然决然地站到了他的身后。

    如果说不感动是假的，李斯文只是把自己的情绪压制了下去，他看着董嘉城一字一字的道：“董总，看来利益未必能决定一切。”

    董嘉城脸颊抽动了一下，他引以为傲的底牌反被打脸让他心底十分不爽，但很快他便平静了下来。

    “即便她们选择了你，也不能改变这盘棋的结果，她们的做法，只是让这盘棋多了两个无辜的弃子罢了，让你亲眼见证她们因为你被毁掉，也是一件不错的事。”

    董嘉城再一次笑了，笑得比之前要鬼魅的多。

    他的话没错，即便徐薇薇和韩佳人不会背叛李斯文，也无伤大雅，毕竟向连华有足够的手段揪出造谣的人。反倒是两人的处境，却彻底陷入了绝境之中。

    然而让人未想到的是，此刻的李斯文也跟着笑了，他竟然再次拿起一枚黑子，看着董嘉城道：“董总，你真觉得这盘棋结束了么？”

    “哦？我倒是很期待你的办法。”董嘉城不以为然，再看他来，李斯文不过是虚张声势，因为这盘棋是不可能翻的。

    “有听过神之一手吗？”

    【作者有话说】

    今天有点小忙，先更一章哦！！希望大家谅解。

