    这不，在草丛里还没蹲一会呢，狂铁就已经露头出来清理兵线了，浑然不知旁边草丛里有一只老夫子在这里猫着。

    “老夫子蹲草的时候有一定的技巧，其实也说不上是技巧，主要还是一个思路的问题。”

    韩墨控制着老夫子蹲在草丛当中，并不急着出去和狂铁打架。

    而是等狂铁将一二技能都交了才慢悠悠地走出草丛向狂铁靠近。

    没有位移技能的狂铁现在就很慌，扭头就往侧边走，企图和老夫子拉开距离。

    不过他的速度并没有老夫子快，毕竟在知道他没有小技能的情况下老夫子完全可以开二技能加速一小段走过去。

    精准一拉就把狂铁给拉了过来开始平a，也不急着放大招。

    “现在这狂铁已经是跑不掉的了，先a两下再捆住就好。”

    韩墨慢悠悠地说着，浑然没把这个狂铁当回事。

    的确，没有技能的狂铁现在不敢和老夫子打架，只能开启大招给自己一个护盾扛点伤害。

    但老夫子已经打出红怒状态，他这护盾并没有多大作用，毕竟真实伤害。

    而且大招将狂铁捆住之后他也没地方可跑，哪怕是一二技能冷却完成了也走不掉。

    更何况释放二技能时能量不够，强化攻击也没有击飞效果，顶多给老夫子一个减速。

    但就在这个圈内敲你，你减速有个蛋用。

    眼瞅着好不容易捆绑状态结束了，狂铁赶紧就闪现残血逃跑。

    但他跑不掉，老夫子一技能直接把他拉了回来继续锤。

    接着，单杀。

    “好了，杀掉了，那接下来再来讲刚才说的思路问题。”

    韩墨轻巧地说着，就像刚才单杀狂铁的不是他一样。

    “在老夫蹲人的时候，我们需要注意以下几个地方。”

    首先一点，那肯定是能不能击杀这个人的问题。

    如果是一个脆皮射手或者法师，那这点是不需要犹豫的，直接捆就完事儿了。

    而如果是一些坦克的话……哦，在出了末世的老夫子面前没有坦克可言。

    主要考虑的就是这个你要捆的人有没有位移技能。

    毕竟老夫子的大招不是永久捆绑效果，如果捆绑时间内不能击杀掉的话，那对方就有可能在结束的时候使用位移技能逃跑。

    比如对线孙策橘右京这两货，要是没打死的话那就是孙策大招跑路，又或者是橘子两段燕返直接走人的结果。

    想要解决这个问题也不是太难，先消耗血线再捆就行了。

    如果见着你出草丛就跑的话……那就跑呗，你能咋办。

    闪现上去捆？能捆住那就能打，没这个信心捆住就还是算了吧。

    这两个都是有长距离位移能力的，可以稍作忽略。

    不过对于狂铁这种短距离位移的，那就是先把他放过去，让他距离自家防御塔较远的距离再捆就好了。

    对线不同的英雄，就要考虑不同的击杀技巧。

    虽然总体来说始终是把人捆起来打的意思，但在哪里捆是一个细节问题。

    而除此之外，那就是对于一技能的适当保留了。

    刚捆住那会可以不用吝啬一技能，用来打伤害或者给控制打断对方技能都可以。

    在捆绑即将结束的时候可千万不要瞎放一技能，毕竟留有闪现的时候你还要靠着这个把人拖回来继续打。

    如果这个技能不留着，那有不少概率会把残血的敌人放跑。

    这是没必要的失误，能避免就尽量避免。

    “基本上就这么点吧，现在边路塔也拆了，那咱们就可以进野区逛逛。”

    韩墨讲解的同时顺便把防御塔给拆掉了，对面没人协防的情况下这防御塔是稳稳拿到手的。

    而后就转入对面蓝区，开始肆无忌惮地夺取资源。

    现在的老夫子属于来一个打一个，来两个也不怂的那种，根本不管这里是不是对面野区。

    只要看见了野怪那就是他的东西。

    这么明目张胆抢东西自然也不是没有依仗的，韩墨的依仗就是他的出装。

    在攻速鞋末世两件套之后，他的第三件装备就开始转向肉装，现在已经守护者之铠在手，还有一个雪山圆盾。

    这马上就要合成冰心了。

    有末世的老夫子很恐怖，而有了末世跟冰心的老夫子就更恐怖了。

    毕竟这老家伙的免伤太高了，肉装加成之下是真的很难锤死。

    更何况冰心还有冷却缩减，哪怕只缩减一秒钟二技能也会让击杀难度成倍增加。

    而在冰心合成之后，韩墨就开始做第二双鞋子。

    “老夫子这英雄比较适合做双鞋，初期做攻速鞋增加输出能力，之后还是要补一双抵抗鞋的。”

    毕竟老夫子这个英雄，比较怕控制。

    他强势就强势在技能的衔接上，如果被人控了之后技能衔接不上那是很难受的一件事情。

    一旦被人连控，那免伤的二技能自然放不出来，还是很容易暴毙的。

    举个例子，孙策一技能接晕眩再来个大招，这控制时间有多久？

    没有抵抗鞋的话，这一套控制至少有三秒时间，甚至将近四秒。

    而有了抵抗鞋之后，这个时间将会缩减到两秒多。

    减少的这些控制时间是非常珍贵的，不要小看。

    而且抵抗鞋除了减少控制时间外，还有一个不错的效果那就是增加魔抗。

    一百多的魔抗怎么还是有点作用的，在这个阶段没有做魔女且对面法师装备不足的情况下，这东西非常香。

    而做出抵抗鞋之后，下一件装备就肯定是魔女了。

    这样两件肉装就是老夫子的标配，剩下最后一个格子就看个人选择。

    碎星锤，暗影战斧，或者苍穹，都是可行的。

    等到了游戏后期，攻速鞋就可以卖掉拿来换成保命装。

    复活甲名刀之类的，没出苍穹的情况下也可以换成血魔，这些都是不错的选择。

    整体来说，玩老夫子的思路与出装基本就是这样，具体的情况还是要看对面阵容来决定。

    只要玩得OK，那在王者三十星以下的局里打爆一条路都没太大问题。

    只有一点需要注意，那就是对面选了张良和西施的情况下，最好还是别用老夫子了。

    上来就按你几秒钟的张良，又或者是给你一球让你瞎跑乱跑还叫唤着“来抓我呀，笨蛋”的西施，老夫子是真的一点脾气都没有。

    对这种控制时间贼久的英雄，老夫子是特别憋屈的。

