    还是解释一下唐芊芊的角色卡吧……

    先向给她点赞的读者们道个歉。

    ~

    太多太多人因为看到她是女主，就在开头两章臭骂。

    其实已经骂了一个多月了，很多人第二章没看完，就骂得很难听的也有、长篇大论的也有……确实，非常多。

    我其实知道用什么样的心态面对骂声，所以也不是要诉苦。

    只说角色卡这件事吧。

    中间我试着隐藏过一次角色卡，一天多，居然很有效果，消停了一下。

    然后这几天隐藏角色卡，依然是很有效果。

    嗯，这件事你们可能会不信。但事实就是这样，我其实是蛮惊讶的。

    ~

    因为这样的原因，影响到给喜欢她的读者。我真的很抱歉。

    当然，这不是最好的解决办法。

    给我点时间，想一个更好的办法……

    ~

    这些评价我都删掉了，我在作品相关区说过，看到恶评会删掉。

    也并不想去给他们解释。

    因为，我用了一两百章来说明唐芊芊是什么样的人，事情背后是什么样的。甚至她的性格形成，还打算放到后面剧情进展到一定时候才说明。

    ——铺垫了那么多，去给别人做一个几句话的解释，会有些不甘。

    ~

    另外我觉得，角色卡这个东西太剧透了。

    比如钱朵朵……我本来是想说，人生中总会有意料之外的人或事忽然出现。

    接受意外，偶尔或许能带来一些惊喜的改变。

    一切都是设定好的定数，未免太无聊了。

    所以，我并不想给她也弄个角色卡。

    我并不太喜欢完全按设定写，角色一旦有了意识，我挺愿意让ta改变整个设定……

    当然，这个尝试很失败。

    这是题外话。

    ~

    这件事大家可能会觉得我玻璃心……怎么说，我也劝过别的作者别在意评论，道理我懂。

    但我看到的是整本书全部的评论。有些人看到第二章就骂唐芊芊，用语自然不会多好，我看了一个月多了，再加上别的各个方面的骂……

    总之，悲喜自渡，他人难悟。

    ~

    当然，这些问题的出现，确实是我把控的不好。

    非常多人想让我承认我写得不好，没有代入感，写得不爽，完全不够爽。

    其实，二十万字的时候我已经完全承认这点了。

    市场能说明一切，我是真心承认的。

    那怎么办呢？我比任何人都想重新开一本爽文，我也并没有太多时间精力在一本扑街书上浪费。但，还是要写完吧。

    嗯，就好比，一个公司口碑和盈利再差，也得尽力给订购产品的客户服务完。

    总之，角色卡这件事情，那些谩骂的量确实太多了，我需要做一下维护和调整。

    ~

    说起来，其实还是有影响到心态的。

    我知道怎么面对，但没办法控制心态。

    那就先让它消停一下吧？

    我想些办法，做些调整。

    影响到给她点赞的读者们，再次抱歉了。

    想到解决办法、或调整好了以后，会再放出来的。