    她抬手，指尖轻轻抚上少年红的似血的眼尾。

    “他碰了你哪里！”少年话语阴翳暴虐，那眼尾的红又深了几分。

    他的眼眶也是红的，宛如入了魔一般。

    又或者说他骨子里本就是魔。

    “我不是说了没有别的男的吗？”燕初渺就很难理解他为何那么执着的坚信自己的观点。

    明明她都已经说了。

    “让我杀了他好不好。”

    谢白暇凑近，四目相对，他眼里的杀意是那么的毫不掩饰。

    “让我杀了他好不好。”他又重复了一遍，执拗到了极点。

    多说无益，这人也很难听进去，燕初渺索性直接说。

    “那你找吧，找到了就让你杀。”

    她又被这人搂进了怀里，以绝对占有的方式，严丝合缝的贴着他的身体。

    谢白暇就这这样的姿势翻遍了整个房间，床底下，窗帘后面，以及洗手间，浴室，根本就没有看到其他人。

    “那个人呢。”他问燕初渺，眼里杀意不减。

    “我说了没有其他人，进入这个房间的，除了我自己以外，就只有你了，是你不信，非要找人的！你要是还不信那就去查。”

    没有其他人，没有人碰了她半分。

    这个消息与谢白暇而言，无异于死里逃生。

    可他这会还是抱着人，低头看着，沙哑的声音仿佛喊着天大的委屈。

    “可是，可是你说疼……”

    他看着她那红通通的含着雾气的杏眸，不就是被人欺负了，要哭了吗？！

    他当时的第一反应是他要一寸寸断了那个人所有的骨头，用药续着命，再一点点的剜了他的肉。

    他都舍不得凶半句，舍不得动半根手指头的小姑娘，即便被人揍了还忍不住就去想她拳头都红了，是不是打疼了。

    怎么可以说其他人碰到了半分的呢！

    燕初渺没好气发拍着他的胸膛，“你胸膛磕的。”

    是真的硬，她直接鼻子磕上去的，能不疼吗？

    她身子就是这样，疼了眼泪就快来了，现如今只是眼眶发红已经很好了。

    “还疼吗？那要不要去医院看看，如果断了，我让最好的医生给你医治，要不我给你打好不好，打哪里都行，鼻子被打断了也行，正好我们一起去医院看。”

    燕初渺：“……”

    大可不必！

    “要去你自己去，别扯上我。”

    燕初渺说着拍了拍他圈着自己腰肢的手。

    “可以松开了吗？”

    在她这句话说完之后，他的手反而紧了紧。

    得知那一切只是自己被人骗了，谢白暇心里那股滔天的怒火在一点点的散去。

    只是他的眼尾依旧红的厉害。

    “能不松开吗？”

    他知道自己这回应该松开手的，可是抱着她，感受着两人的身体紧紧的相贴，那种一瞬间仿佛拥有了全世界的满足感让他真的有点挪不开手了。

    “你说呢。”

    她丝毫不理会谢白暇瞬间暗淡失落的眼眸。

    现在可不是和这人搂搂抱抱的时候，还有一大堆问题没问呢。

    首先是要把这件事情彻底的弄清楚。

    网上的言论她看过了，但她并不认为单是网上的言论，就让他有了这般怒火可不可控制。

    将腰肢上的手臂强行移开之后，她也彻底离开了他的怀里，往后退了一步，环手靠在墙壁上。

    似笑非笑的看着他，“说吧，是谁和你说了什么？还是你除了网上的那些消息以外，还看了什么？”

    谢白暇这会儿也清楚的意识到自己做错了。

    于是他微微低着头，看着他，小声的将事情的经过说了一遍。

    燕初渺听完之后直接笑了。

    “所以他说什么你都信，是吧？”

    “没有……”他弱弱的为自己解释。

    “他说他会碰你的，然后我就想杀了他了……”

    完全控制不住的那种。

    燕初渺磨了磨牙，忽然间，她察觉到了门外的些许动静。

    下一秒，她站直了身子，直接拉住少年的手腕，进了浴室，将门关上，再转身打开浴室的小喷头。

    全程没有发出任何多余的声音。

    见谢白暇用一种好奇的目光看着自己，在解不解释之间，她选择不解释，而是要再次握住了他的手腕。

    安静的浴室里，只有热水淅淅沥沥的声音，雾气渐渐弥漫，模糊了燕初渺的眉眼。

    谢白暇感受着手腕上的温度，他低头红着脸看着她，一瞬不顺的，有点儿不自知的痴迷。

    外面的轻微响动，让他微微回过神来。

    那是钥匙开门的声音，轻微，很轻微。

    他没有去想，为什么自己在浴室里，在水深的干扰下，能听见钥匙开门的声音，而是转头，看到的只有浴室的门。

    很快，那钥匙转动的声音停止了，门被打开了。

    这是……有人进来了。

    是她的朋友吗？

    这个疑惑刚冒出来，他就听见那人走路时同样轻到极点的声音，像是在蹑手蹑脚的做贼。

    脚步声没几下之后就停了。

    紧接着，他听到了那个人的声音，依旧是很轻的，是一个男音，在打电话。

    “叶助理放心，我已经进来了，小蓁在里面洗澡，我一定会把门关好的，你放心，我不会让她出去的，今天我一定把她给睡了……”

    从他这些话里，谢白暇听出了一个关键句。

    他想碰小姑娘……

    眼里的戾气和杀意再次溢出，浓郁到了极点。

    “外面那个应该就是那个什么黄什么公子了，现在知道什么情况了吧。”

    “我想杀了他。”他说。

    燕初渺也没有想着劝阻，毕竟那个人是真的该死，只是……

    “杀人是犯法的，你能处理好吗？”

    谢白暇茫然了，这种事情他曾经还从来没有做，他只是想要听从内心的声音去做。

    燕初渺看他这样子就明白了。

    “外面那个人随你怎么打，留口气就行了。”

    在这种闹得人尽皆知的时候把人彻底处理了，有点麻烦。

    最好的办法就是制造一场意外，在这之前，先让他发泄一下吧。

    “好。”谢白暇同意了她的话。

    这个时候，又有钥匙的声音响起，是外面的人在开浴室的门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我也挺喜欢刺激的，所以……下个位面开始将会有一点点改动，具体不透露，

    可透露的：

    每个位面的前期初小渺重心放在任务事业上，（不代表男主没有存在感），后期挪了一些过来。

    景戎：嘴上百分之六十的事业心，心里，直飙百分百的恋爱脑。

    初小渺专注任务，顺带恋爱，景戎专注恋爱，顺带事业

    （真的不知道怎么总结，反正到时候就知道了(?? ??)??）

    每个位面都不虐，刺激不等于狗血虐

