    阿布鲁笑了笑，脸上始终是风轻云淡之色，这群人中只有中间的波杰克才能让阿布鲁小心对待。

    其他的4人他就算不用恶魔化，也能够轻易打败。

    阿布鲁的笑容引起了赞佳的疑惑，她忍不住勾起傲然的笑意：“你或许没有听过我们5位，我们可是1000年前统治了整个银河系的最强战士。”

    “要不是那四位多管闲事的界王，我们怎么可能会被封印在这里苦苦等待1000年。”

    赞佳的话有一些多，但透露的却是一股深深的高傲。

    阿布鲁并不理会他们曾经的辉煌，抬起右手，勾了勾小指头：“我这辈子都没打过女人，你应该是第一个！”

    赞佳的战斗力在47亿之上，比全功率的阿布鲁还高出了3亿的战斗力。

    不过赛亚人向来都是越级战斗，赞佳的战斗力并不算什么。

    “可恶！”赞佳水蓝色的眼眸中多出了一丝愤怒，她最讨厌看轻女人的人类。

    赞佳身上开始冒起冰蓝色的气焰，手掌张开，瞬发了两颗黄色的光弹。

    阿布鲁张开右手，手掌心对着远处朝他而来的黄色光弹。

    斥力波开启！

    一股扭曲的力量把黄色气功波给抵挡住，慢慢地把它泯灭掉了。

    “挺能干的嘛！”赞佳冷漠的赞叹了一声，纵身一跃，朝着阿布鲁踢来。

    阿布鲁的左手臂朝着旁边微微一冲，轻松就挡住了赞佳的左腿。

    “好强的反应！”赞佳冷漠的眼色多了一丝警惕，刚刚她爆发出了最强的速度，可还是被阿布鲁反应到了。

    阿布鲁碗口一样大的拳头向着赞佳的肩膀打去，赞佳立马反应过来，在空中退了几丈，手心还发出一颗颗长条形的深青色光柱。

    赞佳的气功波打在阿布鲁的肩膀之上，阿布鲁一声暴喝，全身滚动的金焰冲击，加上释放的斥力场把赞佳的气功波全都弹开。

    “这种金色的气焰……”

    远处的波杰克摸了摸下巴，对阿布鲁的形态变化有些印象。

    波杰克突然灵光一闪：“这家伙难道是传说中的宇宙第一战士超级赛亚人？”

    波杰克时代的赛亚人还没有迁居到兹夫尔星，但是宇宙第一战士的传说源远流传。

    波杰克他们也寻找过传闻中的金发战士，不过却没有找到。

    “超级赛亚人？！”

    旁边的罗达斯眼中闪过一丝凝重，如果真的是超级赛亚人的话，那么这个新人就值得考量了。

    巴甘多眼中多出了一丝战意，忍不住摸了摸别在腰间的长剑，似乎想要和阿布鲁大干一场。

    赞佳再次突射到阿布鲁的斥力场，身体上爆发出数百道深青色的光芒，那是她释放出来的小型气功波。

    轰隆轰隆——

    一颗颗气功波爆炸在阿布鲁的身上，炸起了浓浓的响声，赞佳只看到了一个金黄色的防护罩，就被浓烟给挡住了。

    “龟！派！气！功！波！”

    一道蓝白色的光柱从浓烟之中窜了出来，转眼就射在赞佳的正前方。

    赞佳咬紧牙关，两只手臂盘了起来，释放出深青色的能量束挡住了白色的大弹头。

    “喝！”

    阿布鲁持续发力，更为狂暴的力量犹如大海般打在赞佳的心头，转眼之间赞佳就被龟派气功波打中。

    扑通一声，赞佳朝后方滚出了20来丈，划出了一条牛犁出来的痕迹。

    阿布鲁站立在原地，神色不冷不重，始终带着淡淡的嘲讽笑容。

    “这家伙！”罗达斯捏紧拳头，神经崩到了最大极限。

    他的战斗力有50亿，绝对比阿布鲁还要强，但罗达斯还是感受到阿布鲁的危险。

    “可恶！！”

    一道深青色的光芒从远处的破乱石堆中冲了出来，手心之中还发出数百道的长条形的光柱。

    赞佳是一个极为爱美的女孩，此刻的身上挂满了灰尘，脸上还有几个大印子。

    阿布鲁对一个爱美的女生如此粗鲁，引起了赞佳的愤怒。

    “哼！”阿布鲁冷漠的哼了一声，右手张开，手掌快速扇动，直接把赞佳的能量冲击波给扇飞了。

    赞佳屈身向前，对阿布鲁发出更为狂暴的攻击。

    “有意思……”

    波杰克把手从下巴放了下来，深青色的瞳孔带着一丝趣色。

    他的手指朝着旁边指了指：“罗达斯，你上！”

    “好的！”罗达斯对波杰克的命令绝对服从。

    赞佳明显不是阿布鲁的对手，波杰克派出罗达斯想测一测阿布鲁的极限。

    罗达斯身形一跃，加入了阿布鲁与赞佳的战团。

    赞佳看了一眼旁边的罗达斯，忍不住吼道：“你来干什么？我能对付他！”

    罗达斯回应道：“这是波杰克老大吩咐的，赞佳，你并不是他的对手，我们一起上！”

    “哼！”赞佳倔强的哼了一声，没有反驳与罗达斯的联手。

    她的战斗力虽然强过阿布鲁，但论战斗的直觉，根本不是阿布鲁这种天生就会战斗的战士。

    罗达斯抓住了一个缝隙，一记劈腿朝着阿布鲁踢去。

    阿布鲁两手反向交叉，躬在额头前，挡住了罗达斯的重击。

    罗达斯的重力一击，让阿布鲁的手心不禁有些发软。

    独面对抗两个战斗力都在他之上的战士，阿布鲁明显有些勉强。

    “既然如此的话！”阿布鲁向后退后了20丈，挺立在大地之上。

    见阿布鲁的退缩，罗达斯得意道：“知道厉害了吧！”

    阿布鲁冷漠的笑了笑，同时左耳角的一颗绿色耳环焕发出一股淡淡的绿色色彩。

    耳环与阿布鲁的耳角分离，化成一道光芒同阿布鲁融合在一起。

    “让你们见识一下我的绿态化！”

    这是阿布鲁第一次与捷德拉融合并肩作战。

    捷德拉是阿布鲁的第二分身，以超级那美克星人史拉格的细胞培育出来的超级战士，他的成长已经到了成年期，战斗力高达6亿。

    在进一步，就能同原著中的超级那美克星人比克不相上下了。

    阿布鲁的绿态化有些同另外两个分身的融合不一样。

    与萨麦尔的融合是变成了金绿色的巨猿，与弗洛扎的融合是穿上了他幻化而出的外骨骼铠甲。

    而与捷德拉的部分融合，就同他们两个不同了。

    捷德拉的气与阿布鲁心脏的能量频率模拟到了一致，他融合在阿布鲁的心脏之中。

    阿布鲁的红色心脏带着一股深绿色，跳动的极其有力。

