    听到陈六合充满侮辱的话语，本该满脸冷漠已经彻底认命的洪萱萱，再次暴怒了起来！

    她反手抓住了陈六合的手臂，长长的指甲深深的扎进了陈六合的皮肉当中，抓出了血痕！她没有竭嘶底里，没有要死要活，就只是用这种无声的方式在发泄心中的万丈怨怒！

    她已经认命了，她知道陈六合的功力不一般，她今晚无法和陈六合相抗衡，无法逃避来自这个畜生男人的力量，只能平心静气。

    但她能做的，只是不让这个男人在她这里吸收到任何功力！

    “看看你现在的惨状，就跟一条狗一样！纵使心中有万般屈辱，也无可奈何！”

    陈六合狠声说道：“没有人会同情你，我更不会怜悯你！这是你应该受到的惩罚！你这辈子都要带着我给你的屈辱而活着！我会成为你这辈子的噩梦和阴影！”

    陈六合冲破了最后一道防线……

    这一瞬，陈六合没有艰难的阻碍，点点鲜血从洪萱萱的身上淌出，很是刺目，而一直紧咬牙关的洪萱萱，眼角竟忍不住滴出了泪痕，她的眼中，有着一种凄凉到了极致的悲戚，哀莫大于心死的冷漠！

    陈六合为此感到惊讶，他真没想到，洪萱萱竟然还是……

    “真没看出来，你是这样的……呵呵，更好！这才稍微抵得上你所犯下的所有罪过！这才更能让今晚在你心中留下深刻到不可磨灭的印记！”

    陈六合略微的讶异过后，便是被冷漠重新取代，他用力冲撞着……

    她的脸上布满了怨毒与仇恨，她拼劲全力的咬着银牙，咬着嘴唇。

    嘴唇都被她自己给咬破了，鲜血顺着她的下巴滑落，可她死死地抵抗着，目光显得呆滞……

    反观陈六合也是一脸冷笑麻木，他之所以对鸿萱萱做着这一切，只是为了单纯的报复而报复！

    他化身一个魔鬼，要让洪萱萱从这次之后，永远活在阴霾里，活在地狱中！

    洪萱萱似乎也发现了这一点，她怨毒的扭过头，盯着陈六合，似在讥讽，在嘲笑！

    陈六合低睨她一眼，道：“不要用这种眼神看着我！你对我来说，其实一点吸引力都没有！这仅是为了惩罚而惩罚！”

    “那就请你快点离开！”洪萱萱的牙齿都快咬碎了，从牙缝间生生挤出几个字！

    ……

    时间不知道过了多久，终于平静了下来！

    陈六合把洪萱萱甩在了地上，冷笑的站了起来，看了眼失魂落魄，面无表情瘫坐在地下的洪萱萱，他仍旧没有半点怜悯可言！

    “如果今天的代价，还不能让你刻骨铭心的话！那么下一次，你将会更加后悔的活在这个世界上！”陈六合点燃一颗香烟。

    洪萱萱一双弯刀眉死死的蹙在一起，眼中的漠然就像是死过一次一般！

    她神情木讷的捡起了行头，整理好自己，然后又撑着办公桌身，无比吃力的让自己极尽努力的站起来……

    一系列的动作，都很费劲，能看得出她的双腿都在轻微的颤抖着，那模样，让人心疼到了骨子里，仿佛都要心碎一般！

    恐怕也只有陈六合才能铁石心肠的做到无动于衷吧！

    “从今以后，我不想再见到你，一次都不想！我怕我忍不住会杀了你！杀你全家！”洪萱萱声音沙哑的说道，没去看陈六合！

    她不但感觉到了身体肮脏，连灵魂，都是脏的！

    眼前这个畜生一样的男人，的确给她带来了无法磨灭的侮辱！如果不是她不甘心，她宁愿跟这个男人同归于尽，宁愿死在当下！

    陈六合冷笑一声，没有理会洪萱萱充满阴戾的话语，他自顾自的说道：“我不管你要巴结谁！也不管你做出什么选择！但是，我希望，从今往后，你不要再惹我！”

    “更不要妄想拿我当你的垫脚石！汴洲的事情，你再敢插手！我就剁你双手！”

    陈六合把一口浓烟喷在洪萱萱的脸上，道：“温城那边的事情，我也希望在一天之内，不再看到你洪萱萱的影子，你若是再敢在湖滨地界作祟！你就是在自寻死路！”

    “我希望你不要把你自己唯一的后路都封死了！我的忍耐是有限的，不要逼我赶尽杀绝！”陈六合阴沉沉的丢下这句话。

    随后，他毫不犹豫的转身离去，看都没再去多看洪萱萱一眼，大步走向门口！

    打开办公室大门，对守候在门外的那些枪手与武敢当选择了无视，一抬手推翻了一片人，大摇大摆的大步离开！

    当武敢当带着一大帮人冲进去的时候，洪萱萱已经整理妥当，面无表情的坐在办公桌后面！

    ----

    删减修改后章节

