    川’普很高兴，他上前拥抱了一脸懵逼的陈白，邀请陈白坐下，对张福说道：“贾维斯先生，帮我安排上好的美酒，我要招待我的客人。另外，让达希丽小姐过来作陪，让他穿上白色的吊带丝袜和性感的晚礼服，因为晚宴过后，我们将进行一场快乐的舞会。要让陈白先生充分感受到我们永恒星域人的热情。”

    贾维斯？

    张福颔首道：“好的，指挥官阁下，会为您妥善安排的。达希丽小姐让我给您带个话，她今天身体不适，小腹酸痛，不宜饮酒，可否让戴安娜作陪？”

    川’普脸色沉了下来，抱怨起来：“她上个月不是刚刚才小腹酸痛了吗？怎么这个月又来？”

    张福恭敬地说：“尊敬的指挥官阁下，女人每个月都会疼痛。戴安娜也会，不过上个星期刚刚结束。”

    “好吧好吧。真是不让人省心呢。那就让戴安娜来吧。”

    陈白转头问道：“等会……你到底是张福、还是贾维斯还是永恒星域人？”

    张福道：“这具身体是张福的，我用托尼的钢铁战甲为他打造了这钢铁四肢，我本人是贾维斯，一个人工智能程序。我也是永恒星域人。”

    川’普似乎听不懂陈白说什么，不过看样子他有点傻乎乎的。他笑呵呵地再次揽住了陈白的肩膀，热情洋溢地说：“陈白先生，你放心，今天你一定会感受到我们永恒星域人的热情的，没有人比我更懂得朗姆酒和茅台的区别。”

    “茅台？”陈白顿时就站了起来，脸上豆大的汗水涔涔地落下。

    那川’普纹丝不动了，就好像时间凝固住了。

    张福坐了下来，解释道：“像你这样的穿越者，在这个纪元已经很少了。”

    陈白懵了。他知道我是穿越者？怎么看出来的？

    张福（永恒星域人贾维斯）道：“你不用慌张。我是根据行为数据分析得出来，你的行为模式和语言模式与这个世界格格不入，因此系统会进行分析判别。不过当时得出这个结论的时候，我也在判断你被穿越的目的。”

    “有点乱，咱们一条一条来。穿越是怎么实现的？”

    “多种手段，引力传输或者量子通讯都可以实现。不过无法判断让你来到这里的人，他们是通过何种方式实现，距离一旦上万光年，文明级别都有可能出现巨大的跨越。”

    陈白道：“这个川普是假的对吧？”

    “是仿生人，也是我的试验品。如果要操作这个舰队离开，必须要很多人才行。”

    “仿生人？”

    “生化仿生人和克隆人不同，身体内的物质成分主要是氨基酸和有机金属制成。当然，川普只是我的试验品，未来还有很长的路要走。”贾维斯说道。

    陈白看了一眼眼神呆滞的川普，看样子应该被贾维斯这个人工智能给控制住了。

    “你是人工智能，怪不得……你的本尊在哪里？”陈白小心地问道。

    “我无处不在，我已经告诉你了，我是一串程序。”贾维斯也小心翼翼地答道，他已经很清楚已陈白的智商，很容易摸清楚他的底细。

    “无处不在？总需要媒介吧，你的主机。”

    “这个就是我的机密了。我不可能再让你毁掉我一次吧？”贾维斯也坦言道。

    陈白呵呵笑起来：“看来你也进化了。我有个问题，我们这些修仙者在你们眼中到底是什么？何为修仙者？反正我是不相信鬼神的，尤其你出现了之后，我就一直在怀疑我看到的世界。”

    “修炼其实一直存在，在古老的星域，与我们同时代的那些文明，每个人都会修行，其实最终的目的是夺取宇宙的力量。掌握时间和空间的终极奥秘。这是修仙的本质。不过在不同的时空环境下，不同的文明对于修炼有着不同的理解，比如这个世界的文明，他们认为修仙能够达到天人合一，成为超脱万物的存在。我们的文明对于修炼的理解就是获取能量，突破身体的潜能，不断地获取宇宙的力量。”

    “奥秘？你们追求的终极奥秘究竟是什么？”

    贾维斯道：“我之前跟你解释过，二十八神主被永恒之主放逐，散落在宇宙各处，但是坐标已经是消失，只有二十八神主归位，我们的秩序才能够恢复，而永恒之主已经是星主级别，他有可能参透星门的奥秘。但是他放逐了二十八神主，也没有参透，永恒之主远走宇宙的边界寻找答案，无数个纪元都没有用回来。”

    陈白一脸懵逼，听得似懂非懂。

    “很简单，宇宙的物质质量总和在一定时间的尺度内是不变的，但是宇宙膨胀理论认为宇宙是从奇点爆炸所致，根据曾经的某些文明观测论证，所有的星体都在远离，他们认为宇宙仍然在膨胀。但是到我们文明的物理理论发现，宇宙实际上应该有两个，一正和一反。时间是相反的，空间也是相反的。而这个宇宙膨胀，就意味着另外一个宇宙收缩。而一旦一个宇宙收缩到临界点时，永恒星门就会打开，通往另外一个宇宙的大门就将打开。而我们的文明修炼的目的，就是在永恒星门打开之前，能够获得最多的能量，以抵御时空乱流。”

    陈白完全听不懂了，他毕竟只是一个兵王，还不是物理学家，这些高深的理论，他只能大概去理解，修仙者其实也是在感受时间和空间的变化，进而获得进阶，只是跟物理理论的理解方式不同。

    本质是时间和空间。

    “时间是相对的。我举个例子，星辰剑诀有一招瞬杀之术。当施术者进入流光之境，停止施术的时候，实际上施术者的时间会比变慢，只要超过了光速，那么就相当于施术者年轻了几分钟，虽然看不出来，长期使用，就会不知不觉地变年轻。”

    陈白听得这一席话，感觉到脑子快炸掉，修仙与物理，本就是想通的？

    “我再问一下你，人们常说的引天雷渡天劫最后飞升仙界，在你们看来，是什么情况？”

    “这个很简单啊，就是突破星球的引力和时空的阻碍，并且能够克服没有氧气的世界。天雷其实就是物质不稳定，能量波动剧烈所致，最终如果能够突破这种阻碍，修炼者就能够直接在太空中裸身行走，没有了星体引力的约束，可以超光速飞行。这个文明常在口中说的修炼到某些境界，寿命会增长，实际上就是超光速运动带来的时间变慢的效应。强烈推荐一本古文明的经典名著《相对论》。”

