
    “凤凰？”那男修一愣，旋即恼羞成怒，“我让你变成一只死鸟！”

    话音未落，他持剑朝江盼梦斩了过去。

    此时此刻，他有这种反应，一方面是惊诧羞恼，另一方面，还有内心开始涌现的恐惧。

    先不说他刚刚出手，竟然没有杀死江盼梦。

    光是江盼梦此刻全身透出的气息，让他本能地感觉到害怕。

    他现在要用斩杀对方这种行为，打破内心的恐惧！

    “呵。”

    江盼梦轻笑一声。

    手花伞，微微一抖。

    唰！

    凤凰剑出鞘。

    剑芒夺目、明艳。

    如日出东方，朝霞喷薄。

    一瞬之间，竟然给人一种奢华、高贵的味道。

    “力量回来的感觉——真好。”

    江盼梦感叹一声。

    瞬息之间，眸厉芒闪过。

    拔剑，出招。

    “凤翼星空斩！”

    唰！

    弧形剑芒，刹那之间，在半空拉伸，怒斩。

    四周火焰猎猎齐响。

    虚空深处，更是仿佛传来凤凰的鸣叫。

    铛！

    双剑交错。

    男修眉头紧皱，面露惊疑。

    江盼梦嘴角含笑。

    灵气轰然而出。

    凤凰剑力量暴涨。

    一股红芒，如吞吐的火光，瞬间从剑柄延伸至剑尖。

    咔嚓！

    男修手的长剑，顿时被凤凰剑直接斩断。

    剑芒向前猛然压迫。

    男修只觉得呼吸一滞。

    下一刻，雄浑大力，带着无尖锐的锋芒席卷而来。

    嗤啦！

    他胸前的衣衫，被撕裂开来。

    胸膛更是传来一阵刺痛。

    男修惊骇无。

    眼前这个敌人，和之前根本是判若两人！

    碾压和被碾压的关系，这一刻竟然完全倒转了过来。

    那女修见势不对，此刻连珠箭朝着江盼梦射了过去。

    江盼梦目光一凝，身形一动。

    动作轻若翩鸿，无优雅，仿佛是在跳一支极为优美的舞蹈。

    “九天凤舞身法！”

    腰肢轻扭，足尖曼点。

    唰唰唰唰！

    那一支支碧绿长箭，竟然全部射空，在远处引来一阵连绵bàozhà。

    气流冲击，将这个女修的头发吹得扬了起来。

    而她的神色，此刻彻底呆滞，睁大眼睛，用难以置信的眼神看着这一幕。

    她根本不敢相信，自己射出的箭，竟然会全部落空。

    “这个家伙——”

    话还没有说完，她突然感觉背后一股凉意袭来。

    与此同时，她看到前方那男修望向自己的惊骇目光。

    这一刻，她像是明白了什么。

    但是却什么也说不出口，什么也做不出来了。

    唰！

    火红色的凤凰剑，洞穿了这个女修的心脏。

    从后背刺入，前胸穿出。

    长剑一阵。

    这女修的心脏，顿时被烤得枯萎，在体内炸成飞灰。

    仅仅是眨眼的功夫，这个女修的双眼失去了神采。

    随着江盼梦将剑抽出，这女修的身子直挺挺倒在了地，仿佛是一截木桩。

    “混蛋！你这个家伙！”眼见这一幕，男修咬牙切齿，目光充满了仇恨。

    但是刚刚一交手，他也已经清楚了双方之间的差距。

    自己此刻别说是斩杀对方了，算是和对方抗衡，那都没有可能。

    不过，

    我赢不了你，逃走总是没有问题的。

    “你等着！”

    匆匆撂下一句狠话，这男修转身以极快的速度朝着前方逃去。

    这一段通道，经过连番bàozhà，已经和之前笔直的一条道路完全不同。

    处处都是破碎和乱石。

    于是这样一来，给了男修逃走的信心。

    这么多屏障，你想要追我，也没有那么容易。

    要是你追得太近了，我还有机会反杀你！

    心正这么美滋滋想着，这男修突然感觉身后风声猎猎。

    扭头一看，他几乎被吓破了胆。

    这么片刻功夫，江盼梦不仅追来了，而且近在咫尺。

    “想走？”

    江盼梦冷笑一声。

    杀气凛冽，但是动作依旧优雅。

    戴着的一双大圆耳环，此刻也随着她的动作，微微摆动着。

    “爆炎——凤凰血炼神术！”

    “术法！”男修发出一声无凄厉的惨叫。

    这个家伙，居然也掌握术法！

    前不久不还是只会阵法嘛！

    怎么突然之间，不仅武技身法都熟练施展，现在更是连术法都有了！

    喊出的这句话，也是这个男修此生喊出的最后两个字。

    嗤啦！

    近乎金色的剑芒一个斩杀。

    男修的身子顿时从间撕裂。

    因为保持着往前跑的缘故，

    他被分成两半的身子，又往前跑了一段，这才分了开来。

    一瞬间被烫熟的内脏，混合着滚烫的鲜血，稀里哗啦洒了一地。

    江盼梦此时也轻盈地落到了地。

    她低头看看地的两具尸体，再看看自己手的凤凰剑。

    虽然已经斩杀了敌人，但是这一刻，江盼梦还是隐隐觉得自己是在做梦。

    她只觉得，自己体质的恢复，是那么不可思议，叫人难以置信。

    当时体质被夺的时候，她不伤心，那是不可能的。

    不仅是过去的努力都被抹杀，未来的仙路，也有了限。

    不过现在，一切失而复得了。

    而且不仅是这样。

    重获体质之后，江盼梦感觉到自己的体内，蕴藏着一股过去更要强大的力量。

    像是凤凰涅槃。

    重获新生。

    变得更加年轻，更加强大。

    在原地站了很久很久。

    终于确定了自己不是在做梦，是体质重新归来了之后，江盼梦一下子捂住嘴巴，眼泪仿佛断了线的珠子一样落了下来。

    “我终于可以重新和大家站在一起了……”

    “凤凰，归来了……”

    深吸一口气，强迫自己稳定了激荡的心情，江盼梦立刻转身朝着来时的方向而去。

    斩杀了这两个敌人，她现在要尽快去和李修他们汇合。

    因为按照林妙然之前的说法，李修他们，此刻也遇到了敌人。

    自己现在力量恢复，终于可以真正帮忙了。

    再加已经掌握的阵道力量，那更是如虎添翼！

    而这个时候，通道的另一边，楚言脚下的大地，不断崩塌着。

    咔嚓咔嚓——

    砰砰砰砰！

    好像虚空有一座看不见的山岳，反复砸落地面。

    每一下，都让地面塌陷下去一截。

    破碎的岩石，更像是掀起的浪头一样，朝着四周翻涌而去。

    楚言的气势，随之不断攀升。

    凝脉境三重圆满的瓶颈，这一刻几乎全部裂开。

    然后炸碎。

    楚言的境界，在这一刻，稳稳往踏了一步。

    地元境！

    ——内容来自【咪咕阅读】
