
    第一百一十二章恩将仇报

    唐果见到这人，惊讶道：“周叔，你怎么会在这里？”

    中年人见到唐果，大喜道：“小姐，你果然在这里，韩小姐说你不见了，把大家都吓了一跳，我们是追踪你身上的定位器，找过来的。”

    “这样啊。”唐果显得有些不好意思，“对不起周叔，让你们大家当心了。”

    周叔脸上带着关爱，笑道：“小姐你没事就好，我们回去。”

    接着，他脸又是一变，道：“对了，这旅馆老板，说你被一个男带来开房，那个男的呢？吗的，竟然敢对小姐意图不轨，我一定不会放过他！”

    说完，他注意到房间里的林辰，怒斥道：“小子，就是你带我家小姐来开房的？你找死！”

    唐果连忙护在林辰前面，有些生气道：“周叔，你干什么，不许吼大叔！”

    周叔一愣，接着更是愤怒，是了，这小子一定是利用自己家大小姐单纯，把她骗来旅馆，自己家大小姐这会，估计被骗了，还不知道真相！

    周叔是看着唐果长大的，对她视如己出，更是知道她所承受的痛苦，所以对她无比关爱。

    唐果在家里，就像是个开心的小蜜蜂，嘻嘻哈哈，带给大家欢乐，但她很少和外面的人打交道，心思太过单纯，很容就被外人哄骗，这也是为什么，唐家人听到唐果失踪后，会这么着急的缘故。

    周叔越想越是生气，感觉就像自己的女儿差点被人侮辱了一样，恨不得上前暴打林辰一顿。

    “小姐，你别管了，我一定要好好教训下这小子，连你都敢骗，简直是找死！”

    唐果气道：“周叔，你还讲不讲道理了！大叔他是来这里帮我治病的，你不要胡思乱想！”

    周叔此时才注意到，唐果竟然没穿外套，瞳孔一缩，道：“治病？怎么治？”

    唐果忙解释道：“针灸，大叔的针灸很厉害，他真的是给我治病的，我不许你们乱来！”

    周叔却是冷笑道：“针灸，他才到大，还能会什么针灸？小姐，他是不是和你说，针灸需要把外套脱了？”

    唐果哪里还不知道对方是什么意思，气急道：“周叔，根本不是你想的那样！”

    林辰虽然有些不爽这人的蛮横，不过他毕竟是唐果的家人，便也解释道：“这位先生，你真的误会了，我只是给唐果治病而已。”

    “治病？放你娘的屁！你以为我像我们家小姐一样好骗啊？”周叔一脸厌恶的大喝道。

    林辰脸也有些不好看了：“我警告你嘴巴方干净点，你再敢骂到我妈，就算你是无心的，我也不客气了。如果不是看在唐果的地上，我已经一巴掌抽在你脸上！”

    周叔冷笑：“哈哈，你要抽我？还不客气？好！那我倒要看看你要怎么不客气！你知道我家小姐是什么身份吗？敢带她来开房，你有九条命都不够死！无论如何，你今天是跑不了的了，小子，你会为你今天的愚蠢付出代价，不是什么人，你都可以碰的。不，应该说，你连想的资格都没有！”

    “周叔，你如果再这么不客气，那你以后都不要在我面前出现了！你要是敢对大叔乱来，我永远不会原谅你！”唐果气得大吼道，眼眶也有些发红。

    周叔被唐果的激烈反应吓到了，心底更是愤怒，这才半天不见，小姐就变成这样，这个小子到底是对小姐下了什么**药。

    不过，他也怕真惹恼了唐果，只得道：“好，小姐我听你的，不和这家伙计较了。那我们还是快点回家，老爷夫人和表小姐，都快被你的失踪吓死了。”

    唐果也知道，自己下午突然消失不见，估计把家里人都吓坏了，此时也有些想念父母，而且想和他们说林辰给自己治好病的事情，便道：“好的，那我们回去。”

    说完，她又气呼呼道：“不过，周叔，我会和我爸爸说你的坏话的！大叔给我治病，你还威胁他，哼！”

    周叔无所谓道：“小姐，你尽管和老爷夫人说，我相信他们不会怪我的。”

    说完，他又看向林辰：“今天算你好运，不过你记住，以后不要再来纠缠我家小姐，不然，小心我打你的狗腿打断！”

    “周叔，你——！”唐果气得俏脸涨红，不过她也知道周叔死脑筋，根本不会听自己解释，只得狠狠瞪了他一眼。

    “大叔，你别理周叔，你把你的手机号给我，要记得经常给我打电话哦。”唐果对着林辰有些撒娇的道。

    周叔眉头一皱，心里打定注意，回去后就告知老爷，绝对要禁止小姐再和这个家伙接触，也不知道这家伙，到底是用什么办法，竟然自家小姐哄骗成这样。

    林辰将自己的手机号告诉唐果，然后继续道：“放心，我也懒得和他计较！你的病还没彻底治好，等我能将你彻底治好时，我会找你的。”

    “就算不是治病，平时也都可以找我的呀。”唐果有些不开心的道，“我喜欢和你呆在一起！”

    周叔实在看不过去了，冷哼一声：“小姐，走，老爷一定急坏了！”

    终于，尽管唐果有些不舍，不过还是跟着周叔走了。

    林辰看了看时间，已经下午四点多，也该回公司去了。

    等到了公司，已经快要下午六点，蒋梦舒正在保镖训练室等他，将车钥匙给了他后，便匆匆走了，那样子，似乎害怕和他多呆一会似的。

    弄得林辰有些郁闷，之前还好好的，怎么现在一副躲避自己的样子，自己好像没做什么对不起她的事情？

    而接着，当林辰到了安雪瑶的办公室，更是见到了一个意料之外的人。

    “你怎么会在这里？”

    看着狐媚勾人、风情万种的苏漫，林辰有些疑惑，安雪瑶和对方好像不怎么熟，上次见面还有些火药味，绝对算不上朋友才对。

    苏漫没理会他的询问，而是妩媚一笑：“小弟弟，见到姐姐我，有没有感到心花怒放，开心得不行呀？”

    这个女人遇到别人提问，立马就是进行反问，显然就是一个喜欢将主动权握在手中的人，典型的女强人风格。

    林辰被这一声小弟弟叫得有些无语，刚刚还被唐果叫大叔，现在又被叫小弟弟，现在的女人都这么恶趣味吗？正常向一点行不行？

    “有什么好开心，你到底怎么会在这里？”他没好气道，又看向座位上的安雪瑶，“大小姐，这女人不会是来找你麻烦的？”...“”，。
