
大时代号，第三层船舱。

豪华而时尚的咖啡厅很安静，柔和的轻音乐在室内回荡，由于超级游轮过于平稳，让人根本察觉不到正在行驶中。

苏珊不由抬眸多看坐在前方近处的湄拉一眼。

艳丽红发瀑布般丝滑而慵懒的披落在双肩上，袒露在外的雪白肌肤犹如海洋贝壳内在的珍珠，没有经过化妆的绝美脸容没有哪怕一丝一毫的瑕疵，既高挑又纤美的身躯无疑是最好的衣架子，所以尽管穿着普通常见的路人外套和休闲裤，仍然难以掩饰自身那份天然的水灵与美感。

对方就像来自大海的美人鱼，连声线都有种空幽的气息，让人陶醉。

“你好漂亮。”

苏珊看着看着，忍不住感慨道：“特别是肌肤，也太好了，又白又水灵。”

湄拉最近在海底帝国听了太多的赞美，可像苏珊这样夸赞外貌的还是第一次碰见，神色不由微微一怔。

苏珊有点嫌弃的看了自己手腕一眼，垂头丧气道：“不像我，被太阳晒得太黑了。”

湄拉微微一笑，真诚道：“才不会，你那分明就是很健康的肤色。”

才不是什么高情商的回应。

在湄拉看来，苏珊淡淡麦色的肌肤配合没有赘肉的性感身材，的确富有美感，是陆地人的专属，在基本没有阳光抵达的海底世界是难以看到的。

“谢谢。”

苏珊笑了笑，往前伸手：“我叫苏珊，来自于洛杉矶，很高兴能认识你。”

“你可以叫我湄拉。”

湄拉轻轻握住苏珊的手，话语稍微顿了一下，道：“来自大海。”

……

“大海？海岛么，那真不错。”

苏珊恍然，心想或许只有海岛那样的地方，能养出这样天然无瑕的美人。

湄拉轻点下头，没有解释过多。

经过一番简单的交流，苏珊和湄拉之间的氛围融洽许多。

或许是作为陌生人，不用在乎平日里的事情和身份，更能直白从容的谈心。

至少，苏珊与湄拉相处在一起，感到足够的放松和愉悦。

湄拉也是如此，在她坐上那个位置之后，海底帝国上下能和自己平等交谈的几乎不存在了。

湄拉看着笑起来很美的苏珊，突然好奇道：“你一个人来坐船，没有伴侣或朋友么？”

苏珊笑容一滞，感觉扎心了。

苏珊耸耸肩，回应道：“才不是没有朋友，其实，有几个人想跟我一起来的。不过他们实在太烦了，所以我还是甩开了他们，给自己一个假期好好的放松一下。”

“伴侣什么的……暂时没有。”

苏珊说到这里，像是想起什么，眼眸闪动一下，抬眸望向湄拉：“湄拉，你呢？”

“没有。”湄拉摇摇头道：“没有朋友，没有伴侣。”

苏珊从湄拉身上感受到了一种名为孤独的气息，仿佛隐约看到对方站在孤岛上与大海为伴的场景。

她正想说些什么安慰一下。

湄拉又接着道：“不过，我有喜欢的人。”

“他的名字叫希年。”

湄拉带着笑容，认真说道。

看着闪烁着自信光辉的美人，苏珊有点自惭形秽，感觉到了与湄拉的差距，美眸的光彩都不由黯淡些许。

“你也有喜欢的人对吧，苏珊。”湄拉注视着苏珊道。

苏珊轻点下头，无奈道：“可是，我连他真正的名字都不知道。”

“连名字都不知道……？”湄拉讶异道：“那对方是一个怎样的人？”

“这个……”

苏珊张了张嘴，不知该怎么开口描述，总不能说，对方是差有好几岁的男孩吧？

她不会被湄拉当成变态吧？

……

第六层船舱，酒吧内。

“小子，你还没成年吧，居然点酒喝？”

“老先生，你这么老了，居然还喝酒？”

独眼老人和黑发少年互相呛了一句，引得旁边的绯红萝莉发出一阵清脆的笑声。

在丧钟和希年都朝她投去目光之后。

小旺达连忙捂住小嘴，小红帽耳朵似的耷拉下来。

“她是我的女仆。”希年大大方方介绍起坐在旁边的旺达。

丧钟以左眼简单审视一下，仰头迎了一口酒，评价道：“是个美女胚子，小子你有福气。”

“那必须的。”希年自信一笑。

旺达的小脸红润得像苹果一样。

“老先生，这么大年纪还玩装扮游戏么？”希年打量起丧钟身上的战铠与武士刀，随口道。

“这可不是装扮游戏。”

丧钟摇摇头道：“这是工作，工作制服知道么？你这个还没上班的小子自然不会清楚。”

“那就更惨了。”希年直白道：“一把年纪了，还要工作。”

丧钟一时无语，从来没人敢说他老，结果今天这小子说了不止三遍。

希年举起红酒杯，主动碰了碰丧钟手里的酒瓶，轻抿一口酒道：“老先生，有想过什么时候退休么？和家人一起过上好日子。”

退休、家人……

丧钟沉默不语。

“要不这样吧。”

希年像是想到什么，笑道：“老先生，我聘请你，你过来替我打工怎么样？保镖、司机什么的，你完全可以把你的家人也接过来！”

“小子。”

丧钟独眼眯起，乐呵道：“你知道聘请我需要多少钱么？”

希年竖起一根手指道：“每天一百万美金怎么样，年份起步签订的长期合同。”

“这可不是玩游戏，小子。”

丧钟呵呵一笑。

“价格可以继续谈嘛。”希年摊了摊手。

丧钟不以为然道：“等你真赚了那么多钱再说吧。”

他留下酒瓶，起身离开，扔下一句：“小子。待会，在自己的房间里躲起来吧，兴许有那么一点下船的可能性。”

目视着独眼老人的身影消失在酒吧人群中。

希年轻吐口气。

“少爷，那个就是爱丽丝提到的雇佣兵丧钟么？”旺达轻声道。

“是啊。”希年摸了摸旺达的头，道：“是个可怜的老先生。”

“可怜？”旺达也不害怕，只是疑惑的眨眨眼睛。

“嗯。”

希年点点头，刚才，在他提到家人的时候。

丧钟一直没有情绪和神色的眼眸波动一下，被蜘蛛感应所捕获到了。

显然，哪怕足以让蝙蝠侠都闻之色变，业内最为顶尖的雇佣兵杀手，丧钟。

也只是一个无法和家人团聚的老人而已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="70655721"  chaptername="第274章  大海女帝湄拉与隐形女侠苏珊">加入书签</a>
</div>
