    “恶魔骑士？好像确实没听过，我之前只在图书馆看到过暗黑骑士的路线，但是那本书被人撕毁了，好想看看后面是怎么写的。”弗格森自言自语道。

    这就是弗格森成为死亡骑士的契机么？那么刚刚那个恶魔会是这场副本的关键点么？是因为闪电的威压，才让他被我所看到么？秦观自顾自的想着这个副本现在是让自己在干嘛。

    一个男人站在骑士学院最高的塔楼上看着这座占地规模极大的学院。

    “骑士学院，多么朴实无华的名字啊。无数年来出产了那么多圣骑士，不过，你矗立在这里这么多年了，你也差不多到时间了！”

    如果有人看到塔楼顶端的这一幕的话，就会惊讶的发现，这个男人正是骑士学院的校长，格里风。

    被号称为史上最强的骑士。

    前一阵子刚刚从外面回来，据说是想要找一头龙，尝试一下龙骑士的滋味。

    {您发现了恶魔的踪迹，获得分支任务三}

    {在大典结束前制止恶魔的计划}

    {任务奖励：12只十二阶圣骑士，同时获得魔鬼阿瑞邦的仇恨}

    {是否接受任务？}

    秦观想都没有想“否否否，给我选否！”

    看着这个任务，想想之前自己roll出的数字，这幸运，果然难顶啊啊。让我为了几个12阶兵种去惹地狱的大君？想想这笔买卖都亏得要死。

    所以说这次任务就是阿瑞邦组织的阴谋，但会是怎么进行的？

    该如何破局？阿瑞邦身为地狱的领主之一，肯定是不会真身下场的，所以说很可能是通过阴谋？如果是靠实力的话，那么基本上就可以等死了，或者等另一位大佬出场，比如来一个天使什么的。

    秦观现在正在和弗格森前往马场，晋升仪式就是在这里进行的。

    在这一路上弗格森和各式各样的人都在打招呼，笑容就没有停下来过。就连小红都和几个熟识的坐骑在交流着。

    秦观实在是想象不到，这样子阳光开朗的弗格森会什么会变成后来的那个暗黑骑士。

    来到了马场，秦观和弗格森找了一个地方坐了下来，弗格森顺手揉了揉正和旁边小白马眉目传情的小红。

    格里风坐在飞马上，看着眼前数百名的准备晋升的骑士学徒，旁边跟着的是他们从小就开始培养默契的座驾们，一眼就看到了人群中那个放出飞龙的秦观，嘴角轻轻的咧了一下。开始讲话。

    “今年我们请来了圣光教堂的大主教马拉。将有他为我们所有人施展一道护身魔法，这道护身魔法将会保护你们在战斗中不会进入死亡状态。战斗之后马拉主教将会施展神术将你们全部恢复如初。”

    这位就是马拉主教，在天上的格里风指着站在主席台上的马拉。

    马拉主教躬了下身子，以表对这些骑士学徒的尊重，等到这些骑士晋级成功之后，就是帝国绝对的高端战力，只比帝国的象征天使略逊一筹。

    就在这时下了飞马走到台前的格里风，趁着这个背对众人的时候，对着马拉施展了丧心病狂。

    在这一瞬间，马拉的脑子里一瞬间闪现过无数不公以及惨无人道的画面。

    之前准备释放的保护神术，变为了嗜血奇术和护体神盾。

    “好了我以及给你们以及你们的伙伴们施加好状态了，你们可以拉开距离，准备开始混战了。你们可以不用担心，一会出现出血，倒地等状态都是正常的现象。你们现在可以拉开距离了”

    之后可能是带有一丝不忍又或是副本对于秦观的优待？

    马拉又说了句“不想要参加这次晋升的人可以先退出来。等明年重新考试。”

    秦观则是表明自己的身体还没有锻炼到极限，想要在修行一年之后在进行晋升仪式。

    而大家也都表现出了对于秦观的祝福。

    秦观准备下去的时候，他在玩家的状态栏中发现了自身所受的魔法效果，为什么还会增加攻击力？这是什么意思？脑子慢慢开始反应过来的秦观结合之前观察有所得。

    当即大喊：“马拉主教是魔鬼假扮的！魔鬼要在这次晋升仪式上对骑士学院动手！他们已经做好了准备，你们可以看身上的魔法。根本就不是保护你们的，反而会增加你们的杀伤力。”

    弗格森用手挥了下长枪，没有感觉出什么差距，然后对着身边的另一个骑兵预备役，说了声：“对不住了，兄弟。”然后一枪戳到了他的腹部，这是之前老师们讲过的，最不容易出事的地方。

    立马又拔出来，看了看这个人的状态。发现确实如秦观所说，并没有那种保护濒死的机制。反而因为血液流动速度加快之后导致出血的情况是越来越严重了。

    “兄弟，杀了这个人，我就去给你叫个牧师。你先在地上躺一会。”

    已经无力说话的骑兵预备役缓缓的闭上了眼睛。

    秦观则是在旁白远远的看着、有点尴尬。因为看到了自己牧师的职业，也看到了一片空白的魔法书。

    而在众目睽睽之下，马拉仿佛也反应出了自己的不对劲，念咒给了自己一发驱散。

    一边是在给自己驱散异常状态，另一方面是向大家证明，自己没有用伪装大法。

    马拉可是为了帝国服务了数十年的资深主教，在没有中状态魔法的时候，不会有人相信马拉会和魔鬼连手。

    马拉驱散完之后，对着刚刚的伤者释放了一个疗伤。才说道：“是格里风，他对我施展了丧心病狂。能默发这种等级的魔法的已经是地狱里的领主了，大家要小心。”又对着格里风刷了个驱散。

    格里风也不躲不闪，然后现出了原型。仿佛面前这些都是一些蝼蚁一般。

    这应该是阿瑞邦的分身，是一只看起来就很壮硕的大恶魔，头顶双山羊角，眼睛冒出红光，身着一套银质的铠甲，而手上则是拿了一个巨型的镰刀。

    低沉的声音瞬间就传至四面八方，果然还是你这个小虫子。幸运的靠着龙威发现了我这小把戏。

    那么就先从你开始吧。

    {恭喜您完成任务，现奖励您12只十二阶圣骑士以及恭喜您获得阿瑞邦的仇恨}

    说罢，镰刀已经劈到了瞬间出现的圣骑士身上，可怕的是，就这一镰刀，这个圣骑士已经是分成了2半。而阿瑞邦在传送到秦观身边的这一瞬间，连续挥出了三刀。

    只这一下刚刚领取到的12只圣骑士已然剩下9只了。

    秦观看了看自己这尴尬的位置，因为之前想要先退出晋升仪式的他，走到了一个与参赛者比较远的距离。不是谁都能够像阿瑞邦一样传送过来给自己一镰刀的。

    绝境之下，秦观大喊：恭喜您获得了一个三连！

