    就这么个情况下，他们赶紧洗白了自己。

    而赖长兴怎么倒下来的，在下门那边已经被传说得沸沸扬扬。

    都认定了是赖长兴在深市那边得罪了一个大佬，这个大佬可以直接通往京都。

    就这样运作搞下来的。

    当然了，这只是一个坊间传言，有些人也不可信。

    他们是赖长兴以前的手下，自然知道其中缘由，这也是他们这么多年来一直不敢去深市发展的原因。

    生怕这个大佬也会追着他们搞。

    其实完全是他们想多了，因为柴进从来没有把赖长兴放在眼里过。

    这个人无法无天，最后灭亡是迟早的事情。

    而且就算他现在到了国外，要不了多久就会一穷二白。

    最后还是回了国内，被判了无期。

    听着这个阿天讲了后，这一桌子人也开始紧张了起来。

    也深怕柴进会把目光放在他们身上。

    期间，他们也在偷偷地看柴进。

    心里个个无比诧异，这么年轻，还看上去这么随意没有架子的人，真的是直接呛死了他们赖长兴的人吗？

    这看上去不是那种很是凶悍不饶人的形象啊。

    时间一点一点地过去。

    冯浩东那边也奇怪这个买家怎么始终不到他们这边来。

    于是想了想，还是开口说：“小进，我们过去敬一杯酒吧，毕竟人家是买家、”

    柴进笑着点了点头：“东哥你安排，这里你才是主角。”

    冯浩东笑了笑：“走。”

    两人于是端着酒杯走向了那一桌闽南人。

    这一桌子人在看到柴进他们过来后，几乎是同一时间，蹭的一下起身。

    然后神情很是紧绷的望着过来的两人。

    有几个人想要离场，但是好像又不敢动。

    冯浩东看他们这么紧张，端着酒杯过来后，很是奇怪地望着他们：“你们，这是怎么了？”

    柴进在边上没有开口说话。

    阿天偷偷的看了一眼柴进后，尴尬地笑了下说：“冯总，没事，我们正在聊事情。”

    “感谢冯总今天能够把这么发财的机会让给我们。”

    冯浩东点了点头。

    冯浩东之所以这么多年在江湖上不倒，原因就是他这个人十分讲信用，也很讲人情。

    油田碰上了一个烂人事情，这些过来参加竞拍大会的人都是被他通知到了的。

    于是开口说：“我应该感谢你接了我们油田。”

    “只不过，那个子弟兵的事情，你们能处理？”

    其中一个人开口：“完全没有问题，我们找人到京都去调查了。”

    “京都那边也有人拍了胸脯了，这事情替我们挡了。”

    冯浩东点了点头：“那我就放心了，各位，以后你们到深市了一定要找我。”

    “陕北这边，我冯浩东还说不上话，但是在南方，我冯浩东一言九鼎，一般的事情我还是有平了的能力。”

    说着举起了杯子。

    几个人于是也举了起来，很是勉强地笑着。

    柴进也把杯子凑到了那个阿天的跟前。

    这个阿天手猛地一哆嗦，杯子里的酒都洒出来了不少，显然很是恐惧。

    这让没打算说话的柴进忍不住开口问了下：“你这是？”

    这人额头已经冒出了冷汗：“柴老板好，能够和您碰杯，我觉得是我的荣幸，所以有些紧张。”

    柴进笑了笑：“这有什么好紧张的，我又不是吃人的猛兽。”

    “作为油田股东，我和东哥一样，也十分感谢你们能够接手，先干为敬。”

    说着柴进一杯到底。

    这些人也全都一饮而尽，没有丝毫的忧郁。

    而后两人离开了这桌子。

    不过，在回自己桌子的路上，冯浩东还是忍不住地问了句:"小进，这些人你都认识？"

    柴进想了想，脑海里实在没有想起这些人的面貌。

    苦笑着摇了摇头：“我好像从来都没有见到过他们，这应该是我们第一次见面。”

    冯浩东说：“那我感觉这些人很是怕你？”

    “我也感觉出来了，只是我真不认识他们。”柴进很是无奈地回了句。

    冯浩东微微皱了皱眉头：“那就奇怪了。”

    摇了摇头，然后坐在了自己桌子上。

    可就在这时候，寂元和冯浩东的那个助理小宋从外面走了进来。

    一进来就很是紧张地站在两人跟前。

    冯浩东抬头奇怪地望着他们：“发生什么事情了吗，还是那些人过来了？”

    小宋凑到了冯浩东耳边小声说：“东哥，出事情了。”

    “说。”

    于是小宋说了一遍，这边，寂元也在柴进的耳边小声说了一遍。

    在小宋讲完后，冯浩东猛地一拍桌子：“有这回事？”

    柴进也同样开口：“好大的胆子！”

    声音太突兀了，让这几桌人很是好奇。

    至于阿天他们那一桌人，在看到柴进脸色很差后，心脏一下子提到了嗓子眼。

    心道，我们不会是被这个深市过来的大佬给认出来了吧。

    这时候，只见冯浩东和柴进两个铁青着脸站了起来。

    然后同时走向了门口。

    几桌人一头雾水。

    不过，柴进在路过阿天这一桌人的时候，忽然又停下了脚步。

    带着笑容对他们说：“各位抱歉，我和东哥需要出去办点事情，你们好好吃饭，不要被我们影响了，和东哥态度一样，有时间也来深市找我喝茶。”

    说完拍了拍阿天的肩膀。

    阿天整个人都木了。

    不但是他木了，这一桌子人都木了。

    在柴进走了后，他们还是不放心，以为柴进肯定认出了他们，然后出去找人来收拾他们。

    可柴进他们出去了整整十分钟时间，依然没有任何动静。

    于是马上找人出去打听了一下。

    那打听的手下在得知了外面的情况后。

    马上小跑了进来，上气不接下气地说：“油田，油田的男职工，全都和冯总和柴总两个人离开了这边。”

    “而且，他们走的时候，还都拖了很多钢管出去，这明显是要出去打架了啊。”

    阿天愣了下：“油田是不是发生什么事情了？”

    其他人也很是紧张的望着他们。

    这手下赶紧说：“不是有个二代盯着我们这个油田吗，他们昨天交了很多人在隔壁村，本来是打算今天过来闹事的。”

    “结果昨天晚上和这个村里的村民们干起来了。”

