    华柔安内心的希望破灭了。

    全员倒戈，所有人都宠着颜冉，一脚把她踢出了这个家庭。

    她看着颜冉，她那么坦然地坐在老爷子身边，即便不是华家亲生的女儿，她也看起来堂堂正正，丝毫不露怯。

    方芸摆摆手：“行了，今天的事，就到此为止，你们都走吧。”

    华柔安还想说什么，华远良对管家道：“送她出去。”

    华柔安含泪出了大宅，走到大门口时，又有一个佣人追上来，她内心燃起了希望，却听佣人道：“柔安小姐，太太说，你以后尽量就不要过来了。”

    华柔安脚下一软，差点就摔了。

    她上了自己的车，趴在方向盘上，痛哭了一会儿，她觉得所有人都对她不公平，她又没有真的做错什么事，只不过揭穿了一个真相而已，为什么却要落到这样的下场。

    无非是他们一开始本就不喜欢她，而她的所作所为，正中他们下怀，给了他们一个机会和她割裂关系，或许方芸心中还在偷乐呢。

    其实她又何尝不是不喜欢这一家人，她在这里，每次都要谨小慎微，小心翼翼地说话，做事，她也很累啊。

    她和这里的佣人有何区别，她这样讨好着他们，可他们私下里，却一点都看不上她，一个外人，都比她更受欢迎。m.i．c

    真是个荒诞的世界。

    今天之前，华柔安从未想过自己竟然会因为这件事而栽了。

    今天之后，华柔安彻底被华家人厌弃了。

    车窗被人拍了拍，她看到是那个记者曲海。

    曲海咬牙切齿把她骂了一顿：“我他妈真是烦疯了，竟然被你连累了。”

    这个记者口无遮拦地骂了她很多，然后愤怒地甩手离去。

    华柔安又继续趴在方向盘上哭，一边哭一边在内心痛骂颜冉，都是颜冉的错！

    华家，华老爷子紧紧握着颜冉的手：“小冉啊，我真是对不住你，让你受了这么多委屈。”

    一开始被自己的儿子质疑她送的东西是假的，现在又被人质疑是她攀附华家，他这张老脸都要被丢尽了。

    颜冉倒是不太在意：“不要紧，我没有放在心里，您别想太多。”

    老爷子紧张地看她：“继续当我的孙女，好吗？”

    颜冉笑笑：“好。”

    即便华柔安小动作不断，也不影响颜冉对华家人的好感，这一家人对她是真的好，她没有真的家人，所以还是珍惜这份亲情的。

    老爷子立刻眼眶湿润，老泪纵横：“好孩子，好孩子。”

    这孩子心胸很宽广，他不止是喜欢她，更多的，还有一份钦佩。

    老爷子重新带着颜冉回到了厅里，当着众多宾客的面，他郑重开口道：“早年，我确实丢了一个孙女，这些年一直在找那孩子，我也早就知道小冉不是我的孙女，但就是架不住念想，而且这孩子很好，好到我愿意拿她当亲孙女看待，她愿意给我当孙女，那是我的福分，如果真说有谁攀附谁，那肯定是我这老头子攀附小冉这孩子，所以，希望在座的各位，口下留情，谢谢大家。”

    宾客们都笑笑，心下各有各的思量。

    好不容易等宾客都散了，华老爷子让人送颜冉回去。

    方芸在门口抱了抱颜冉：“真是抱歉，好几次都让你扫兴了。”

    颜冉淡淡道：“不会。”

    目送颜冉的车子离去，方芸挽着华远良的手上了楼，瞥了他一眼：“现在你信华柔安那丫头不安好心了吧。”

    华远良啧了一声：“我真是想不明白，她为什么要那么做，这么做，对她有什么好处呢？除了让老爷子心里不痛快，对她一点好处都没有的事，她为什么要做呢？”

    “对她一点好处都没有吗？你想错了，你是不了解她内心是怎么想的，她大概以为我们都不知道颜冉不是华家丢失的女儿，所以她想利用这次聚会拆穿这件事，她以为能拆穿颜冉，殊不知，我们一早就有这个猜想，不敢做亲子鉴定的是老爷子，因为老爷子极其喜欢小冉，他内心深处也知道，大概率不是亲孙女，所以就将错就错不做检查了，可柔安不知道这一切，她想拆穿颜冉，当颜冉的身份被拆穿了，她觉得我们就不会再对小冉那么好了，而她，就能重新得到大家的宠爱了，究根结底，她还是自私，这丫头有些嫉妒小冉的。”

    华远良三观得到了重塑，有些震惊：“怎么会这样？我门对柔安也很好啊。”

    方芸笑了笑：“无非就是贪心不足罢了，我们确实一直对她很好，好到她理所当然觉得这是她该得的了，他们家的公司，如果不是我们注资，早就垮了，柔安一直以来的事业，不都是你在帮忙吗？那孩子啊，确实是有些贪心的，而且表面温柔，私下爱搞小动作，她今儿要是自己曝光这事我还不至于瞧不上她，你看她，偏偏把报告寄给曲海，她擅长借用别人的手来打击别人，以前你也被她利用过几次，你还偏偏不信我。”

    华远良悔不当初：“哎，怪我。”

    这件事，到底还是被曝光了出去，颜冉并非华家走失的女儿，在现场的知道，是华家珍视的孩子，亲生与否，他们都不在乎。

    但是不在现场的人，还是以阴谋论看待这件事，觉得颜冉的计谋败露了，不喜欢颜冉的人，幸灾乐祸地吃着这个瓜。

    唯独当事人颜冉，根本没把这事当回事。

    夜深，她躺在床上，看着窗外皎皎月色，有些难以入眠。

    不是华家亲生女儿一事，她早就知道，甚至不用做亲子鉴定她就知道，那种血缘关系的直觉，她在华家人身上并没有找到，但这不影响她喜欢华家人。

    但是，她真正的家人呢？

    她有父母吗？有兄弟姐妹吗？

    如果有的话，为什么没有和华家一样来找她呢？

    如果没有。

    如果没有的话，她为什么会没有家人呢？

    这世上除了她，是不是都有家人？为什么独独只有她没有家人呢？

