    飞在半空中，罗伊一边前进，一边转头四顾张望着，没一会儿，他突然眼睛一亮，向着下方俯冲了下去。

    下方是一条宽敞的大街，如果是在平时，这里可能是一个人来人往热闹的街道，但是因为突如其来的战争，这条街道上面早已经满目疮痍了，街道上面到处是人类的尸体，一些房屋也在烈焰中熊熊燃烧着，残存的人们躲在阴暗的角落里瑟瑟发抖。

    哐啷！罗伊撞破了街道上一家店面的大门闯了进去，入眼看到的，是狼藉一地的各种书籍和杂志。

    这里是一家书店，罗伊闯进来之后，立刻在这些书堆当中，寻找着自己想要的东西。

    在书堆当中，罗伊找到了自己想要的东西，那是一副世界地图，这个地球的世界地图。

    然而，当罗伊打开这地图看了上面的图案之后，却顿时一阵失望，因为这个地球上的陆地，竟然和他印象当中的完全不同！

    连上面的国家名字，地理位置，以及对海洋的划分等等，统统都不一样，这根本就是一个完全陌生的地球。

    无奈，罗伊只能嗅了嗅鼻子，找到了躲在一个柜子里的书店老板。

    这个书店老板，是一个胖胖的白色人种，也亏得他那大腹便便的身体能塞进狭窄的柜子里，当罗伊一把扯掉柜门，将他抓出来后，这家伙看到罗伊的模样，直接吓得尿了裤子。

    罗伊皱了皱眉头，直接将他带到地图面前，问他道：“回答我的问题，我就不杀你！你们这个世界上最强大的国家在哪儿？指给我看！”

    那书店老板一听，赶紧指着地图上，叫道：“这里，就是这里！我们最强大的国家，是美尔丝！”

    “那我现在所在的位置，大概在哪儿？”罗伊又问道。

    结果那书店老板在地图上辨识了一下，手指稍微偏移了一小段距离，道：“在这里！”

    罗伊顿时郁闷了，他这才发现，自己的所在位置，竟然就在美尔丝国内！

    这一次恶魔大军的战争目的，不仅仅是要击败天使一方，还要顺便毁灭掉这个世界的人类，也就是说，人类最强大的国家肯定是攻略目标，因为他们代表着人类最繁荣的文明和力量，还有庞大的人口。

    现在天使和恶魔刚刚降临，打了人类世界一个措手不及，别看人类在天使和恶魔面前显得羸弱不堪，但实际上要不了多久，他们肯定会想办法进行反击的，尤其是这样的现代文明社会，他们肯定有大量的科技武器。

    而同样的，人类的反抗力量越强，就会吸引更多的恶魔一方的军队，恶魔一多，天使也就越多，双方一聚集，这里就会变成主要战场。

    罗伊觉得，如果自己是天启四骑士之一的War的话，那么降临的时候，也肯定会选择这样的主要战场降临……

    现在，罗伊就在这个国家当中，如果War降临的话，那么他遇到War的几率还是很大的。

    必须得想办法避开，往邻边的国家去才行，罗伊一把将胖胖的书店老板丢开，看着地图开始思考往哪个方向走。

    如果War降临以后，和罗伊记忆中的剧情一样的话，那么他要不了多久，就会被焦灼议会收走身上的力量，然后被一个恶魔领主杀死，重新回到焦灼议会所在的空间里去，因为七个封印实际上并没有被彻底破坏，War的降临是不合规矩的，他被召回去受到惩罚不说，再次降临到这个世界，已经是一百年以后了。

    所以只要避开War最初降临的这一次，在一百年的间隔期当中，罗伊就不用担心再碰到这位天启骑士了。

    当然，避开主要战场，除了是为了防止遇到War以外，也还有避开那些恶魔大佬和天使大佬的心思在里面，罗伊的主要任务是，是借着这次这个人类将要毁灭的机会，大量地收割灵魂，假如在主要战场上晃悠，不但要和其他恶魔争夺灵魂，而且还有可能遇上大佬而引起注意，那个时候，恐怕就不能愉快的玩耍了。

    打定了主意之后，罗伊选择了往地图的东面走，因为往东面走的话，大约跨越两千公里左右，能到一个临海的国家，在那里罗伊的冰霜力量也能够得到很好的发挥。

    刚从书店里面走出来，一道金色的雷光便迎面朝着罗伊飞来，罗伊一闪，那金色的雷光便射进了书店当中，伴随着一阵爆炸，这家书店立刻便被毁掉了，罗伊回过头看了一眼，发现之前被他丢开的那个胖胖的书店老板，已经被坍塌的碎石埋在了下面，只露出半截焦黑的身躯。

    微微摇了摇头，罗伊猛地一拍翅膀，一个冲刺飞了出去，然后肩膀撞在了对面那个朝着他发出攻击的天使士兵身上，将他带着飞起，一下子砸了对面的一处墙壁上面。

    轰的一声，两人的巨大冲撞力，将这处厚实的墙壁直接撞出了一个巨大的凹坑，然而还没等簌簌的碎石落下，罗伊的冰霜之力便已经爆发，黑色的坚冰以他的肩头为起点瞬间蔓延开来，将这个天使士兵冰封在了墙壁上。

    将对方封住后，罗伊一振翅膀，飞离了原地，他现在没时间和这些天使士兵纠缠。

    向着东面的方向，罗伊快速地飞行着，沿途遇到了大量的恶魔和天使，只不过恶魔们没有理会罗伊，倒是那些天使，时不时地便有几个会冲上来攻击罗伊，如果对方人少，罗伊就冲上去干掉，但如果对方数量多，罗伊便直接发动闪现技能，冲出包围圈去。

    就这样，大约飞了半个小时不到的时间，罗伊突然心有所感，抬起头来看向了天空中。

    只见在他身后的天空中，一颗显得更加明亮体积更加巨大的，带着滚滚浓烟的陨石，正在划过天际往地面落下。

    来了！那肯定是War！

    罗伊暗自庆幸自己的行动足够快，事实上他已经预料到了，War是感受到七封印被破坏后降临的，而同样的，恶魔一方也是如此，所以可以预见的是，War的降临并不会间隔太久的时间，要是刚才没有当机立断地选择远离的话……

    罗伊一直看着War的那颗陨石落下，和当初游戏里的景象不同，War在落下的时候，制造出来的声势简直惊人无比，当陨石撞在地面的那一刻，一股强大的光芒便爆发了出来！哪怕隔着上百公里远，罗伊都看到了天边那团光芒中所蕴含的能量，感觉就像是看到电影中的核弹爆炸一样。

    而随后过了几秒的时间之后，一阵强烈的震动传了过来，罗伊下方的大地上也开始剧烈的摇晃起来。

    罗伊目瞪口呆地在天空中看着远处War降临的那片区域，他知道，那片区域肯定已经被毁掉了。

    刚降临的War，的确是相当可怕的，这个时候，他应该是全盛时期，有着不下于魔王级的强大力量，还在那片区域的恶魔和天使，这时候估计要倒大霉了吧……

    转过身，罗伊继续往前飞，虽然知道War降临之后，其实也没存在多少时间，但是罗伊的原定计划依然没有改变。

    不过，就在他刚飞出去没多远，一道黑色的光芒突然从他面前一闪而过！

    罗伊在半空中一个急刹车，避开了这道光芒，不过随后他发现，那光芒似乎并不是射向他的，似乎只是为了阻止他继续前行而已。

    上空中，一个声音突然传来，道：“恶魔！你想去哪儿？战场在你后方！”

    罗伊抬起头来，顿时瞳孔一缩，因为他看到一个曼妙的身影徐徐地降落下来。

    这个身影，是一个女性天使的形象，然而让罗伊感到诧异的是，对方的穿着不但不是这一次恶魔大军的敌人天使的样子，而且连她身后的天使之翼，竟然也是黑色的！

    堕落天使？！

    罗伊有点愕然，他想起来了，之前在深渊前哨站，恶魔大军集结的时候，他的确远远地看到了在上位恶魔的阵列中，似乎的确出现了几个堕落天使，但是那时候太远没看得太清楚而已。

    而现在，自己面前竟然直接出现了一个……