    穿着清朝人官服的土人？

    杜长官悄悄的问罗长官：“你看着他像是土人吗？”

    罗长官摇头，这跟他们没关系，他们现在只是看客而已：“是与不是，我说了不算，英国人说了也不算，得是人家说了算！

    没看到人家手里的家伙，鸟铳！

    估计还真是大清时候的家伙，我都怀疑这玩意儿到底还能不能打响，话说这位陈校长做戏能不能认真点！”

    他们小声在旁边议论，那个穿着清朝官服的汉子却十分不客气，把已经被收走了火药袋和铅丸的鸟铳大大咧咧的搁在一旁。

    “大清滇西胡康河谷守土土司六金，前来问责，英军为何闯入我部领土范围。”

    他叽里呱啦的说了一通在场没有一个人能听懂他说的是什么。

    现在是1943年的1月，再过不久就是春节，比历史上不知道是早了多久的路易斯.蒙巴顿将军现在负责的是英军东南亚战区的总指挥。

    未来还是盟军在东南亚战区的总司令，负责协调指挥中美英三军的行动。

    也正是这位路易斯.蒙巴顿将军，组织了这次5万英军进入野人山想要接收密支那城的行为。

    这是他刚刚到任，刚粗略的了解情况，就立马做出的决定。

    也正是因为这个决定，让5万英印精锐部队陷落在野人山里面。

    也才有了现在这个穿着大清朝官服的土人，拿着个等身长的火铳大摇大摆进入英军基地的情景。

    要是没有四五万英军在手，对方怎么有可能这么嚣张。

    蒙巴顿将军心中就算有一肚子火气，他也不能发出来，因为对方手里捏着四五万条英军的命。

    至于为什么说，他知道对方手里拿捏着英军四五万条小命的原因是，对方来的时候带着一封信，现在这封信正摆在他的桌子上。

    对方的信是用汉字写的，是的，不管对方说的是什么语言，但是文字一定是汉字。

    而史迪威恰好会看汉字，认识这是汉字。

    但他本人会的不多，所以只好把杜长官和罗长官也一起叫来了，才读出了信上所写的东西。

    上面清清楚楚的记着，英军五万余人侵犯他们的家园和领土，他们奋起反抗，于是消灭了英军两千余人，俘虏了四万五千余人，病死了两千余人。

    现在过来就是要求英国人付赎金，以及粮食和药品。

    最重要是粮食和药品，否则他们不能保证这45000被俘虏的英军不被饿肚子或者不病死。

    “罗，杜，你们国家的人，现在请你们沟通协商一下，让他们将大英帝国45000人放回来。”史迪威将军在跟罗长官和部长官商量。

    之所以是史迪威将军出面商量，是因为英军的蒙巴顿将军，他不屑于跟罗长官和杜长官商量。

    因为他认为，5万英军陷落在野人山，甚至还有杜长官和罗长官的功劳。

    好吧！

    如果硬要这么算的话，也算是有功劳，毕竟通风报信了嘛！

    其实连杜长官和罗长官都没有想到，陈校长居然轻而易举的把5万英军给困在了野人山，并且俘虏了。

    连密支那城的边边都没能挨着，陈校长也太可怕了。

    不过这只是心里的活动，他们表面上还是不敢表露出来的，而且也很尽心尽力的跟眼前这位穿着大清朝官服的土人首领沟通。

    但是很遗憾，他们无疑是在鸡同鸭讲，这边讲的国语，但是那穿着大清朝官服的土人，说的是他们听不懂的土语。

    甚至，杜长官都拿纸和笔，想用汉字来进行沟通，没想到对方只是个送信的，并不会写字，也不会认字。

    无奈，杜长官只能跟史迪威将军说：“很遗憾，将军，对方和我们所说的语言是不一样的，我怀疑他所使用的是本地的土语。

    英国人从清朝手中抢来缅北占据了几十年，应该有人会说缅北的土语吧！

    将军可以在英国人中问问有没有人会说缅北的土语应该就可以跟他沟通了。”

    没错！

    杜长官说话的时候先定下基调，缅北是英国人在几十年前从清朝人手中抢来的。

    他早就接受了陈校长通电全亚洲时所说的基调，他现在提起这一句，意思是说虽然现在我国跟英国和美国同为盟国，但是拿回自己的土地不过分吧！

    你几十年前从清朝人手中抢走的，但是对方现在并没有从你英国人手中抢回去，而是你丢到了日本人手中，对方才从日本人手中抢回来的。

    意思是跟你已经不搭界了，不要死皮赖脸！

    至于这45000英军俘虏，那就得慢慢谈！

    杜长官跟史迪威说的话，蒙巴迪也是听到了的，他愤怒的驳斥了杜长官说的话：“Do，请注意你的言辞，那是我大英帝国的领土，无论是谁拿了，都要还回来！”

    杜长官现在虽然寄人篱下，但涉及到领土的问题，在眼前无法请示老头子的情况下，他做出了自己的选择。

    “你英国人在几十年前私自非法占领了大清的领土，这是不合乎国际法的。

    如果你凭着长枪利炮占领了就是你的，那么现在我们仅仅用一个民兵团，就从日本人手中抢回来这块土地，那就是我们的。

    难道不是这个道理吗？”

    蒙巴顿他想不通，为什么眼前的两个远征军将军这么硬气？

    他大声拍着桌子怒吼：“你们别忘了，你们还有3万人在我大英帝国的领土上，信不信我现在就把你们缴了械？”

    说到这个话，就彻底有点撕破脸了，罗长官啪的一声站起来：“那你们信不信，我们3万远征军，拼完最后的一兵一卒，能拼下十万英军！”

    说完也不停留，转身就往外走，却不料蒙巴顿挥了挥手，英军的卫兵就拦住了两位长官。

    杜长官戏谑地看着蒙巴顿说了句：“你以为，抓住我们两个，我们的三万余人就没人指挥了？

    呵！你信不信只要我们不回去，你们留在兰姆训练基地的不到1万英军，都不够我们打一个小时！”

    蒙巴顿气的身子发抖：“看来你们是铁了心不想再合作了，是吗？

    不想再结盟了，是吗？

    你们承受得起中英两国盟约破裂的后果吗？”

    罗长官硬气的回了他一句：“合作是以平等的条件合作的，而不是你们高高在上，侵犯我国领土的基础上合作的。

    合作以来，说是给我国军事援助用以抗击日寇，但是，所有的军事援助全部用在我国驻印军，是我们的3万部队。

    你们的打算还从我国境内调来3万乃至6万，想要组成十万远征军，帮你们打回缅甸。

    是的，你们有给军事援助了，也给支持了。

    但是给的军事援助的用途是帮你们打回缅甸，而对我国现在正在进行的豫湘桂大决战没有任何好处。

    并且，我国远征军调集的全是精英，现在我们三万多，还有国内调集的六万多，都是精英。

    我们国内正在水深火热，但是你们没给多少枪支弹药送到那边去，还要从战区调来精英帮你们打仗，自己的家都不顾了。

    说给我们援助了，武装我们这几万，甚至以后可能是10万人，却不是去打国内的仗，而是帮你们打缅甸。

    如果我们国内的战事崩溃了，我们帮你们打下缅甸又有什么用？

    得益的是你们英国人，我们又有什么好处？

    而且更不能忍的是，你们居然还想抢我国的民兵从日本人手中抢回来的领土！

    蒙巴顿将军！

    说句实话，你们的军人，别说现在已经占领并控制了滇边洲的陈校长看不上，就连我们这些客居他乡，人在屋檐下的远征军都看不上你们！

    如果想要起冲突，想让我们回头对付从日本人手中夺回领土的民兵团，我们拒绝！

    另外，想要将我们3万将士全部缴械，我们宁可跟你们试试鱼死网破！

    你大可试试！”

    是的，罗长官和杜长官看不起英国人的兵。

    从同古会战就看不起，从仁安羌大战时就看不起，从英国人忽悠远征军去顶着，他们跑路那个时候就看不起。

    但就算如此，以罗长官和杜长官的性格，是不会跟英国人这么硬刚的。

    他们现在之所以这么强硬的态度，是因为跟老头子联系过了。

    也是受到老头子的授意才这么强硬的。

    原因是什么？

    当然就是军事援助！

    谁的军事援助？

    美国人的军事援助！

    老头子想尽快的拿到美国人给的军事援助，去支援国内的抗战，因为真的是一寸山河一寸血啊！

    被封锁住所有外部的出入口后，国内抗战军事物资没有补充，打一颗子弹，就少一颗子弹，损坏一支步枪，就没一支步枪。

    这导致老头子非常迫切的想要拿到美国人给的军事援助物资。

    但是史迪威却直接拿这些物资全部武装的是远征驻印军以及新组建的远征军。

    而且还是不受老头子指挥的，而是受史迪威指挥的，以后可能还会被英国人的蒙巴顿指挥。

    这抽掉了近10万的精英去组建远征军，却对国内的抗战事业没有什么帮助，而是帮英国人打缅甸。

    这在原来历史中，老头子不得不认了，谁叫国内缺军事物资呢！

    但是现在，他知道这个西南医学院义勇军保卫团陈某的手中，有60个团的美式装备。

    这就够了！

    十鸟在林，不如一鸟在手！

    60个团的美式装备，如果全部落在老头子手中，就能组建十个师！

    可能还多。

    这十个美械师的武器装备在原来历史上是落在日本人手中的一部分，被烧毁炸毁了一部分。

    但是在这个时空就全部落在西南医学院义勇军保卫团陈某的手中。

    是的！

    老头子现在知道的依然是陈某，而不是陈潇。

    虞啸卿和唐基面对询问时，原来本想报告的，但是话到临头，却不知不觉的隐藏住了，只是说的是陈潇在电报里承认身份，陈某。

    没错！

    虞啸卿张罗着把灾民从中原地带运出来的动作，无论怎么做，动作都太大。

    所以不可能瞒得住有心人，特别是这个有心人还是掌控着这个国家的老头子。

    所以，在运送了几万个灾民到八莫换回了几千条半自动步枪和机枪之后，虞啸卿很快就迎来了军事统计调查局的问询，以及调查。

    在询问后竟然得知，这位所谓的西南医学院义勇军保卫团陈某，手里居然有从日本人手中抢回的当初美军准备换战略物资的那60个团美式装备。

    但是条件居然是以救助难民灾民去换。

    就这么简单？

    这很难让人相信目的，就这么单，不相信，就去调查呗！

    结果，派出去的探子，都渗透不进去，这就有点尴尬了。

    军事统计调查局在渗透滇边州的过程中莫名其妙的受挫之后，撤回了所有探子。

    回报了老头子。

    老头子在了解情况之后，亲自下令协调控制中原的汤恩波，让他组织一些受灾特别严重，快活不下去的灾民，上车运往滇西。

    这几年有个传说，叫中原有四害:水、旱、蝗、汤。

    说的就是这位汤恩波汤军长，听说了这么个事儿之后，他本来想着随便找个地方，把人拉上车运到地方了，说是灾民也可以。

    幸好虞啸卿曾说过，人到地方了，对方会严查运送过去的民众，灾民的身份是否属实，如果不属实，对方会拒绝交付枪支装备。

    这才让汤恩波打消了那个抓壮丁的念头，老老实实的去找灾民，其实只要他稍微大方一点，弄点大米来，熬点稀粥，很多人就能被稀粥给引走。

    就是这么简单！

    你甚至都没有想到，短短的一个多不到两个月时间，老头子居然把一百多万的中原灾民给送到滇西。

    然后，用这一百多万的老弱妇孺，换回了30个团的美械装备。

    没错！

    老头子精的很，真正的壮年汉子，他才不会送到滇西给陈潇。

    虽然没有人报告那个人就是陈潇，但是综合了种种迹象，老头子得出了自己的判断。

    也许晋西北那位骨瘦如柴的，现在已经不像人形的陈潇，是不是已经不是本人了？

    真正的本人来到了缅北？

    要不然都是同样的开局，学校开局，同样的战斗力惊人，同样的特别会教人打仗！

    他正是有了这些猜测，才会把灾民当中的壮年汉子，全部编入军队，当成累赘的老弱妇孺，全部运送到了滇西交给了虞啸卿去交易武器装备。

    除了女人和14岁以下的孩子，剩下的都是超过40岁以上的老人，就算把这种人给陈潇两百万又如何？

    这些老人和孩子以及女人，扔给陈潇100万，那就是100万的包袱，扔给他两百万，那就是两百万的包袱！

    这样就不怕他翻上天！

    这是老头子猜测到陈潇的身份之后，做出的决定。

    也正是从陈潇手中交易到了30个团的美式武器装备，老头子这才硬气起来，决定不再受英国人摆布，不再受气。

    最最重要的是，现在他们也不敢去招惹陈潇，万一他不交易了怎么办？

    他手里还有30个团的美械装备呢！

    至于有没有想去打他的想法，想啥呢？

    财帛动人心是对的，但是明明可以用交易换回来，为什么要去打？

    而且是用一些累赘的女人，孩子和老人换的，再去跟人翻脸，不是傻是啥？

    所以罗长官和杜长官得到的命令是，酌情而定，并且不必太给英国人面子，不过美国人的面子还是要给的。

    但前提是美国人不能有去滇边州跟陈潇放对的想法。

    因为，不管是杜长官还是罗长官，第一个是不愿意，第二个是不敢，跟那位放对，与找死又有什么区别？

    这就是罗杜两位长官在眼前，这位身穿清朝官服的年轻土人面前这么强硬的原因之一。

    他们不相信这个穿着清朝官服的年轻土人，听不懂他们说的话，陈校长不会让连话都听不懂的人出来办事的。

    他们这么说话也是一种表态，向陈校长表态，他们是绝对不会跟着英国人向自己人动手。

    无奈的蒙巴顿只好挥手让卫兵让开，让罗杜两位长官离开，回营。

    英国需要美国的生产能力，美国需要老头子扛住日本人的压力，拉住日军大部分的兵力，否则光是美国一个国家，扛不住日本人的兵锋。

    如果日本把这个有4万万人口的国家给打下来了，光是调集伪军，就能有上千万，美国人扛不住。

    所以，无论英国人怎么发脾气，美国都不会抛开这个能扛住日本，拖住日本的东方盟友。

    对此，英国人也只能是顺从美国的意思，不敢对杜罗两位将军有什么不好的想法。

    “路易斯，我觉得你应该去找一下精通缅北语言的士兵，难道让对方一直这么等着吗？

    这不只是不礼貌，而且也是对被俘虏的45000余英国士兵不负责！”

    看着那疵牙咧嘴地在喝咖啡的穿着清朝官服想看猴戏一样，看着他们表演的土人，史密斯有点尴尬的劝蒙巴迪。

    “好吧！我的军中想来是有精通缅北土语的人。”

    果然有，很快就被找来能听懂了这个穿着清朝官服的土人所说话的人。

    “这人说的是缅北的傣族话，长官，需要我转述什么？”

    一个看上去有的缅北血脉的英军士兵问蒙巴顿。

    蒙巴顿心说，还能问什么？当然是问对方要什么条件才能把人给放回来！

    听到翻译的士兵说出蒙巴顿的问题，那个身穿清朝官服的年轻土人叽里呱啦就是一通感觉很严肃的说话。

    “他说什么？”

    “他说信上已经说了，需要粮食，需要药品，并且经过土司联盟商讨后，还需要一套石油钻井工具，我们要在山上钻出石油来，卖钱！”

    “噗！”蒙巴顿一听，直接把口中的红茶给喷了出来！

    山上钻出石油？

