    所谓帝兵，是大帝使用的法兵。

    传言，上古时期的人族大帝的法兵，是一尊大印，名为苍生大印。

    如其名，可镇压芸芸众生。

    人皇得到大帝传承了吗？其实并没有，得到的是上古龙族的传承。

    虽然没有帝兵，但是人皇也有秘宝。

    他取出了一根器物，像是牛角一般的东西，散发着沧桑的古气。

    尸皇一惊，道：“祖龙角，你竟然得到了这种秘宝。上古龙族种类繁多，你得到哪个龙族的传承？”

    “你大可以猜猜看。”

    “哼，不管你有什么传承，我都一斧破开，祖龙角又如何，在开天斧面前，什么也不是。”

    尸皇冲天而起，屹立在高空之中。

    手中的开天斧震颤。

    每震动一次，这个残破小世界就颤抖一次，就要崩溃一些地方。

    佛主等人推开了，停止了大战。

    开天斧可不是开玩笑的。

    若是被波及，他们将有大危机，不死也要重伤，那可是先天灵宝。

    人皇巍峨不动。

    显得十分有大气魄。

    他手中抓着祖龙角，体内的龙脉在复苏，龙族力量灌输进入祖龙角。

    那沧桑古朴的祖龙角闪烁着光晕，似乎复苏了，似乎有着沉闷的来自太古时期的龙吟荡漾开来。

    轰轰轰。

    天地大爆炸，世界大崩溃。

    残破世界快要走到生命尽头。

    一些土著生灵战战兢兢，这些族群族主找到了江无道。

    “至尊，还请您无比护佑我们。”

    “放心，圣王令可以保全你们。”江无道取出圣王令，交给一位女子。

    这女子，乃是上古忘情宗的传人。

    名叫纳兰芷。

    若是叶凡再次，肯定认出纳兰芷。

    当年在忘情宗，和纳兰芷还有一段渊源；可现在，纳兰芷神色冷漠，散发着浓浓的冰冷气息。

    她得到了忘情宗传承，修炼了大灭情术，斩灭了七情六欲。

    已经不是之前的纳兰芷了。

    “纳兰芷，拿着我的圣王令，送这些族群先行离开黄昏战场。”

    “遵命。”

    土著生灵虽然很想观战，但还是保命重要，跟着纳兰芷离开了。

    不管是土著生灵。

    一些弱小的外界生灵也退走了，不敢逗留。

    留下来的都是霸主级存在。

    “人皇。”

    终于，尸皇开口了。

    俯瞰着。

    那一双眸子好似星空，深不见底，他高举着开天斧，那巨大的斧头之上，迸发着不可名状的光彩和力量。

    给人的感觉就是：

    这世间，没有什么是劈不开的

    人皇脸色凝重，他捏着祖龙角，这一刻好似和祖龙融为一体，化身一头五爪金龙。

    “斩！”

    尸皇大喝，世界战栗。

    开天斧劈下来。

    这一劈，连带着空间都直接爆炸，破碎，崩溃；然而，五爪金龙却没有退缩，疯狂的，冲了上去，和开天斧碰撞起来。

    “轰！”

    极致的光华，白茫茫一片。

    所有强者短暂失明。

    下一刻。

    世界大崩溃。

    这残破的世界，一般土地空间都崩塌了，无数空间风暴肆虐。

    好在目前残留在这里的都是强者，他们足以抗衡空间风暴。

    “散。”

    超脱者出手，令光芒消失。

    天地清明。

    那废墟之上，尸皇傲立，手持开天斧，在他的脚边，是一只带着鲜血的祖龙角。

    人皇，已经不复存在。

    所有强者倒吸一口冷气，人皇在开天斧之下，被劈的灰飞烟灭了。

    只剩下了祖龙角。

    恐怖如斯。

    人皇陨落了。

    这一点毋庸置疑，因为谁也无法在开天斧之下活命，谁也无法躲避开天斧。

    毕竟祖龙角都遗落下来。

    要变天了。

    所有强者心海翻涌，人皇陨落，外面的天要变了，彻底的变了。

    佛主冷笑道：“尹修，人皇陨落，下一个就是你。”

    尹修脸色变幻不定。

    接下离去。

    没有谁阻挡，因为阻拦不住。

    在场除了尸皇，没有谁能拦超脱者的路；可尸皇，对尹修不感兴趣。

    此刻。

    众目睽睽之下，他捡起了祖龙角。

    然后。

    猛地一跺脚。

    这一方面大地炸开，一座恢弘的古老的祭坛缓缓浮现，尸皇站立在上面。

    他要祭奠苍天。

    开天第一步：斩杀人皇，获得祭奠之物。

    开天第二部：祭奠苍天。

    这一步至关重要。

    可以说，尸皇要比刚才更加紧张，因为他不知道会发生什么。

    祭奠苍天，这是很恐怖的。

    老天不是随随便便能祭奠的，一旦有什么差池，尸皇他都要身死道消。

    开天斧都保不住他。

    所有强者也都屏住了呼吸。

    人皇既然陨落，那必须陨落的有价值，也就是说，必须开开天成功。

    否则人皇白白陨落了。

    祭坛之上。

    尸皇在念叨着什么，好像是一些复杂的经文，那是大祭祀术。

    只看见。

    古老的祭坛开始缓缓的复苏。

    突然，尸皇转身，举起了开天斧。

    所有强者惊悚。

    要干什么？

    “叱。”

    尸皇再次辟出了开天斧。

    这一斧子，展开了很多空间，杀到了遥远的地方。

    那里。

    纳兰芷正在准备带领土著生灵离开。

    可是。

    一道斧光杀来。

    无数土著生灵，连惨叫声都没有发出，全部被斩杀，鲜血化作河流，冲天而起，被牵引，灌溉祭坛。

    纳兰芷呆立，随后栽坐在地上，瑟瑟发抖，无比惊恐。

    这是什么伟力啊。

    一急之下，无数生灵死于非命。

    可能他们怎么死的都不知道。

    尸皇太狠了！

    斩杀了黄昏战场所有的土著生灵。

    观望的强者们呼吸急促，他们可以理解，毕竟祭奠苍天需要血食。

    光是祖龙角是不够的的。

    祖龙角是核心，那汹涌的血色长河就是辅助。

    “开！”

    尸皇大吼。

    祭坛光芒大作，猛烈的震颤，不能的震碎了这片空间。

    黄昏战场崩溃达到了三分之二。

    “碧落黄泉，血染青天。”

    尸皇话落，被灌溉成血色的祭坛冲出无尽的血光，笼罩了天地。

    “监察众生，苍天之眼。”

    “现。”

    尸皇爆喝，开天斧劈在祖龙角上，那无坚不摧的祖龙角，那龙族的至宝，被辟出了裂纹。

    咔嚓。咔嚓。

    裂纹如同蜘蛛网般蔓延，眨眼间化作了粉末。

    呼呼呼。

    祖龙角粉末冲天而起，消失不见。

    咚咚。

    下一秒，一股令人心悸的、让人想要跪下臣服的感觉萦绕在每个强者的心头。

    不光是黄昏战场，外界也是如此。

    这不仅仅是大夏的事了，整个世界都被一股神秘气息笼罩，让人恐慌，让人心悸，让人想要跪下顶礼膜拜。

