    周梦华给楚云介绍到：

    “楚总我来给你介绍一下，这一位，可是将来会在港岛大红大紫的大明星，范莎莎！”

    范莎莎听到周梦华的话，脸上一红。

    现在范莎莎还什么身份都没有呢。

    这一点上，范莎莎觉得自己还是欠了很多的考虑。

    毕竟自己的身份还没有好好编排一下，。

    就来接近楚云。

    要知道，楚云可是正儿八经的富一代。

    自己要是以富二代和他接近，肯定是有问题的。

    毕竟层次还是差了一个等级的。

    看来是要好好想一下，自己的身份问题了。

    范莎莎见过太多的上流人士，知道上流社会的规矩。

    自己的水平和楚云不在一个水平上的话，就算认识了楚云，那也仅仅是认识而已。

    但是，范莎莎要的可不仅仅是要认识。

    她还想要接近楚云。

    这是盗门上边的任务。

    周梦华又给范莎莎介绍楚云：

    “莎莎我和你说，这位就是我和你说过的大名鼎鼎的楚云楚总，现在要来我们江川发展了。”

    范莎莎虽然知道楚云的资料，但是现在也是装作不认识楚云。

    “楚总，久闻大名！”

    范莎莎伸出手，楚云=也伸出手，轻轻一握，然后分开。

    楚云看着范莎莎笑道：

    “昨天电话里，周总和我说，她听了你的歌喉，十分惊讶啊！”

    “还说，港岛著名的经纪人陈婉儿已经相中你了！”

    “莎莎小姐前途无量啊！”

    楚云一上来，就用这件事情说话。

    说白了，还是将范莎莎的注意力给唱歌的这件事上引导。

    范莎莎笑了笑，说道：

    “哎，什么前途无量啊，我就是一个做互联网的，家里不让我进娱乐圈、”

    说到这里，范莎莎的眼神中闪过了一丝的遗憾。

    楚云自然知道，范莎莎是因为什么。

    不过，楚云也是没有戳破，而是顺着范莎莎的话说道：

    “互联网可是一门高新的技术啊！”

    这个话在这个年头说，当然是实打实的。

    不像是二十年后，已经从互联网逐渐演变到了移动终端经济。

    “那你这可是顶尖的人才啊！”

    楚云这些夸奖的词语不要钱一样的往出蹦。

    让周梦华都感觉自己好像是认识了一个新的楚云一样。

    以前楚云可是不怎么夸人啊！

    范莎莎听到楚云的话，也是急忙客气到：

    “没有很厉害，我就是在国外学了几年，真正要说技术，和顶尖还是有点距离的。”

    楚云笑着，他是了解范莎莎的水平的。

    说实话，范莎莎在国外的这些年，学的还是比较扎实的。

    要不是楚云二十年后的计算机技术，自己还真是赢不了她。

    在这个年代，能够将计算机学到这个水平的，放在国内，那就是顶尖的水平了！

    “我对这方面还挺感兴趣的，毕竟我总是觉得，能够入侵别人的电脑，是一个十分厉害的事情。”

    楚云这话，自然是说给范莎莎听的，范莎莎听了这话，轻轻咳嗽了一声。

    毕竟，做贼的总是会心虚。

    楚云这话，总感觉是有所指，但是，道理上讲，楚云是不知道自己在监控他的。

    范莎莎的心中这样想到。

    调整了一下自己的心态，然后笑了笑，说道：

    “我们倒也不是成天就入侵别人的电脑。”

    楚云哈哈一笑：

    “我就是开个玩笑，我也不懂这方面的东西。”

    看着楚云睁眼说瞎话的样子，周梦华不由感觉到有点好笑。

    楚云说自己不懂计算机？

    开玩笑！

    她自己可是亲眼见过，楚云对着电脑一阵操作，直接就黑进了江川的系统中。

    而后感觉十分轻松就黑进了范莎莎的电脑！

    自己和范莎莎在流云大院，他都能监控到。

    这样的水平，能叫不会玩电脑？

    当然，周梦华也是没有表现出来，这要是表现出来，说不定就露馅了。

    不过，周梦华仍旧是偷偷白了楚云一眼。

    这个家伙，说假话还真是从来都没有脸红过。

    楚云看到周梦华白了自己一眼，脸上倒是也没有做出什么表情，而是继续看着范莎莎说道：

    “刚刚周总说，莎莎唱歌可是很好听啊！”

    楚云这话刚说完，包间的门就被推开了。

    众人转头一看，是陈婉儿过来了。

    这倒是楚云没想到的。

    看向了周梦华，他还以为是周梦华叫陈婉儿过来的。

    原来昨天陈婉儿和周梦华来过这里，刚刚陈婉儿也在这家咖啡厅，只是去卫生间了。

    现在，陈婉儿出来后，本来是要走的，但是在咖啡厅门口看到了周梦华的车。

    想着要和周梦华再聊一聊的陈婉儿，就问了一下服务员。然后，就来到了楚云他们的包间。

    这一进来就听到了楚云的话，于是，她接过了话头：

    “是啊，莎莎唱歌十分好听！”

    陈婉儿毕竟是在港岛的娱乐圈混的人。

    说话做事带着一种落落大方的感觉。

    当然，陈婉儿毕竟是四十岁的人了，还是十分懂礼数的。

    “不好意思，打扰了，我还说和周总见一面，毕竟晚上就要回港岛了”

    陈婉儿这话主要是对着楚云说的。

    毕竟在场的人，也就楚云她是不认识的。

    周梦华看到陈婉儿也是一愣，看了看楚云。

    楚云看到周梦华脸上的表情知道，这陈婉儿不是周梦华叫过来的。

    看来这次是偶遇了。

    “周总，我这不请自来，不会介意吧？”

    “没有耽误您的生意吧？”

    陈婉儿其实在进门的时候，就知道，这次来，应该是没有打扰到周梦华。

    因为一边上还有范莎莎。

    范莎莎她虽然不了解，但是从昨天的谈话中，也能够明白，范莎莎不是商场和官场上的人。

    这次显然是一次休闲的聚会。

    周梦华连忙说道：

    “没有没有，陈大经纪人来了，我就是有天大的事情也得放一放啊！”

    这样的客套话，周梦华已经是说的十分熟练了。

    陈婉儿坐在了空余的位置上。

    “婉儿姐，我给你介绍一下，这位是楚总，江北万家地产的老板，别看他才十八岁，但是万家现在在江北那可是无人不知无人不晓啊！”

