    “到底是什么地方错了呢？”

    漆黑夜晚，数名士兵按住挣扎的巨魔，锋利长枪斜插入泥土，以粗暴的方式扣住脖子。

    沉重喘息，吹散面前的尘土。

    熊熊烈火映照下，想哭蹲下身子，仔细打量被抓的巨魔，灰绿色的皮肤，粗犷的面孔，下颚长出两颗獠牙，显得特别吓人。

    他不是第一次见巨魔，上次同流年覆灭过一处巨魔领地，在相对靠南的位置。

    “格鲁…”

    “格鲁！”

    ……

    想哭尝试多种不同的发音，巨魔仍是一脸茫然，完全不懂他在说什么。

    哥布林和巨魔的语言有共通之处，明显的差别是音符不一样，他尝试把音符换掉，使用劝降大法，对方还是听不懂。

    “算了，杀了吧。”

    没办法沟通，就不能驯服他干活，留下只能白白浪费兵力，索性杀掉，干干净净。

    队伍继续绕着营地转，没多久便和苏默汇合一处，到处都是火。

    噼里啪啦，清脆炸响。

    两支队伍汇合，苏默见周边火势猛烈，皱着眉头说道：“大火烧起来了，我们得赶紧退出去。”

    “怎么退，这里到处都是火。”想哭也察觉到形势不妙，再不想办法出去，恐怕会变成烤肉，眼珠子乱转，灵机一动指着燃烧的围墙喊道：“你还有魔力没，用陨石把那里砸开，我们就能出去。”

    “魔力值还够释放两次陨石术。”苏默顺着指着的方向望去，陨石砸开围墙不成问题，坠落形成的冲击波，没准能让大火熄灭。

    他来到围墙前方，念出咒语，上空出现一颗淡黄色光球，慢慢凝实，疾速坠落。

    轰！

    燃烧的碎木飞的到处都是，不少士兵被烫伤，陨石周围的火焰消退大半，只有少许粗木块在燃烧。

    “走。”

    火势减弱大半，众人匆忙离开大营，幸好不在建筑内部，否则浓烟滚滚不被烧死也会被呛死。

    苏默带人退出来以后，巨魔大营内部依旧吵闹，斯杀声，怒吼声，以及木材燃烧的噼里啪啦声。

    围墙处火越来越小，可营内建筑的大火愈烧愈旺，隐隐有吞噬一切的趋势，想哭见状有点慌张，焦急道：“流年他们还没出来，怎么办？”

    “先别急。”苏默环顾周边火势，指着已经被烧成灰的地方说道：“那里是我们攻进去的入口，也是大火最先烧起来的地方，我们沿着围墙直行，没有遇到君临和云翔他们，想必是抵达尽头拐向营地内部。”

    “大火烧过去需要时间，我们从外面绕过去，找到他们用陨石术打破围墙，就能把他们安全带出来。”

    闻言，想哭连忙催促道：“那还等什么，走…走。”

    两人也不耽搁，带着队伍沿着围墙绕行，途中遇到巨魔士兵，通通砍死。

    大营内，莫逸带士兵来到中心处，偌大的广场空无一人，凌乱的尸体，破解的铠甲，无不显示刚才发生过一场血战。

    地面的尸体有巨魔，也有人类，从铠甲样式来看，像是君临麾下的步兵。

    广场占地不大，约有上千平方米，地面铺满青石板，难以置信是巨魔建的。

    中心区域，有座尚未完工的祭坛。

    他来到祭坛前，看到才建到一半，不由得长叹口气，喃喃道：“幸好没建成，不然可有的麻烦。”

    见祭坛没完成，莫逸算是安下心来，看见远处的大火迅速蔓延过来，暗道情况不妙，留下一队士兵守护祭坛，带着其他士兵去顺着满地尸体追了过去。

    大营后方，众人汇聚一处，云翔，君临……以及苏默的骑兵队伍，将数十位巨魔残兵层层包围。

    两百多名巨魔士兵，站着的不到五十，小队只损损失不到三十人，战损接近五比一。

    单对单，一个巨魔媲美五名士兵，可小队作战外加有数量优势，战损比完全相反。

    “咳咳…”

    君临剧烈的咳嗽，吐出一口鲜血，方才战的太凶，不慎被狼牙棒打伤。

    只见他抹干嘴角的血迹，眼眸里流露一抹血色，紧握长枪准备发起下一轮攻击，却被身边人拦住。

    云翔按着他的肩膀，轻声劝道：“你伤的很重，去后面歇着吧。等想哭过来给你治疗，剩下的交给我们。”

    何木按住他令一边肩膀，同样劝道：“去歇息吧，剩下的交给我们就好。”

    流年眺望远处，漆黑一片，火光冲天，难免有点担忧，对身后的士兵喊道：“去一队人，让想哭领主赶快过来。”

    紧接着，流年身后分出一队人，消失在漆黑夜色。

    ……

    此一战，众人见识到来君临骨子流露出来的疯狂劲，战至疯狂完全不顾周围的攻击，铁了心要将面前的敌人弄死。

    若不是云翔和何木护的紧，估计人都凉透了，见他还要上连忙阻拦。

    君临也知晓战的太疯，战意昂然的副作用所致，若不是队友在身旁，又怎敢如此肆意妄为。

    剩下的巨魔残兵，已不足为虑，他听从队友的劝说，收起武器退到后方，眼眸里的血色消散，伴随着咳嗽走向后方歇息。

    “杀！”

    将士纷纷涌上，围攻剩下的巨魔残兵。

    寒风呼啸而过，远处的大火急急速狂奔，正向后方袭来。

    砰！

    热浪炸开，蹦飞的木梁砸死最后的巨魔，众人反应过来，大火已经蔓延至眼前，周边都是建筑，身后是粗木围墙，又高又坚固，短时间内不容易破开。

    “大火烧过来了，怎么办？”

    莫逸不在，云翔成了众人的主心骨。

    众人不知怎么办，便一个个都问他。

    “不要慌，冷静…冷静……”

    习惯莫逸出谋划策的云翔，头一次遭遇危急情况，口中念念有词，大脑迅速运转，思索稳妥办法。

    “外面，我们在外面。”

    漆黑中，传来阵阵微弱喊声，尽管火焰炸裂的声音很吵，流年还是捕捉到熟悉的声音，看向声音的来源。

    “想哭，是想哭。”

    数秒后，漆黑的夜色下跑出两队人，一队是在围墙内，一队在围墙外。

    围墙内的人，是流年派出去找士兵。

    围墙外的人，是一路狂奔至此的苏默和想哭，以及大队士兵。

    “你们离远点。”

    没多久，陨石天降粗暴的摧毁围墙，众人纷纷走跑出来，偌大的巨魔大营，被熊熊大火笼罩。

    跑的太急，苏默难免有点疲惫，坐在地上歇息，目光扫过众人觉得有点不对劲：“莫逸人呢？”

