    在天底下，对威胁、咒骂等精神系魔法攻击免疫最强的大概就是池傲天这样的冷血家伙了，恩……这个家伙不仅仅是免疫，甚至拥有对威胁精神攻击进行反弹的超级技能。沙蜥骑士这样带着明显敌视的话说出来，当然不用希望池傲天会说出什么样动听的话。

    对面的沙蜥骑士们无需青洛长老翻译就听懂了池傲天的话，毕竟是大陆通用语，只要身为贵族就一定会掌握。为首的几个人互相看了一眼，几乎所有人脸上都浮现出怒容。

    “混蛋！”那个年轻的沙蜥骑士举起手中的鞭子，遥遥点指着池傲天的鼻子：“沙龙是我族至高无上的圣物，你们这样不堪一击的废物，难道还需要沙龙出战？！”这一次，年轻贵族说的也是泛大陆通用语。

    对于沙漠民族而言，沙蜥确实是他们崇拜的图腾，沙龙这个名字好听多了。

    被对手这样毫无礼貌地戳戳点点，池傲天强制压下去的怒火再也忍受不住了――这一战下来，远征军可以说死伤参战，在花语平原上连续攻克几座重镇也不会有这么大的伤亡比例――都不能说是伤亡比例，因此沙蜥的毒霸道无比，所有受伤军人竟然是百分之百的战死。以池家二少的脾气，争强好胜是他的天姓，什么时候吃过这么大的亏？

    尚好，暴怒中，池傲天没有丧失理智，他清除的知道，这场冲突中必须尽可能地减少损失――远征军如果再出现大规模阵亡，那真的就是全军覆没了。

    池傲天平伸龙枪直指沙蜥骑士中那个看上去是头领的年轻人：“阁下，看上去你们也是一个贵族骑士，我，愿意以一人之力，挑战你们全部的沙蜥骑士。诸位敢与我一战否？”

    这话一说出来，年轻贵族身后的沙蜥骑士们虽然嘴里没有说什么，一个个脸上肉都被气得突突乱颤。

    这种话绝对是对沙蜥骑士**裸地侮辱！

    即使是真正的巨龙骑士，在沙漠里也不敢说这样的大话！兵种相克学说和兵种加持学说是绝对的真理。在这个天成地造的大领域内，除了土系生物外，其他一切生命都处于减持状态――包括巨龙。沙蜥则占尽了优势，不仅能飞，而且还能在最短的时间里遁入沙丘，拥有其他坐骑所没有的全方位攻击能力。

    在一对一与巨龙骑士作战中，沙蜥骑士还真不一定就一定会战败。更况且，眼前这个龙骑士骑的还不是巨龙而是一只看上去根本飞不起来的骨龙――沙漠之族来得晚了一点，恰巧，没有看到池傲天凌空作战的身影。

    沙漠民族特有的骄傲象烈火一样在沙蜥骑士们胸膛里熊熊燃烧，在他们眼中，除了冰封大陆上的居民外，沙漠之族是泛大陆最强悍的种族。眼前这一支看上去大多数摇摇欲坠的军人，竟然用上了这种侮辱人的方法，绝对是无法忍受的。

    贵族骑士首领脸色变得土黄，座下沙蜥不耐烦地踩踏着地面，与其他骑士相比，大贵族的尊严让他更无法容忍这种带着蔑视的挑衅：“与毒蝎作伴的不会是善良的骆驼。看你的坐骑，就知道你必定也是一个见不得人的东西。既然你敢来送死，我成全你吧。”说完，贵族骑士转身和身边其他沙蜥骑士说了几句，青洛听得很真切，沙蜥骑士大概的意思是让其他人不要插手。

    青洛嘴角悄然露出了一丝笑意，这个骑士有苦头吃了，就算他的战力比池傲天高一倍，池傲天手里超级犀利的寸延枪再加上死灵龙突发的战力，都会让对手处于劣势。

    “副团长，冤家……”青洛还没有说完，池傲天微微颔首：“我知道。”

    池家二少脾气暴，眼睛里却已经看明白了，眼前这个贵族骑士显然具有相当的身份，只要能够一举拿下，说不定可以要挟眼前这支部队。更让池傲天心动的是这支部队配备的大量骆驼，前几天，远征军军官们还为如何获得大群骆驼而发愁，现在突然有人送上门来，池傲天的心怦怦地跳动……只要有骆驼，就意味着远征军重新插上了飞翔的翅膀。

    要说池傲天这种想法没有受池寒枫亲王和艾米少亲王的影响，后世肯定没有人相信。就在六年之前，遇到池寒枫、艾米之前，池傲天……多么单纯的孩子啊，就象泉水一样虽然寒冷但绝对清澈到底，现在竟然也变得“无利不起早”，甚至在屠杀其他民族图腾后还打别人家畜的主意，唉……遇人不淑、近墨者黑……人生之痛，大概莫过如此了吧。

    池傲天猛得催动死灵龙，骨龙呼得张开了庞大的双翅，两只和成年人差不多高的后爪咚咚咚踏在沙丘上，黄沙瞬间象飓风中的暴雨一样啪啪啪打在周围人的脸上生生作痛。

    沙漠这个环境，对于大多数种族都有着减持的作用，但是，对于死灵龙和池傲天而言，却并没有想像中那么大。死灵龙并不需要和普通生命一样呼吸当然更不在乎是否缺水，全套的骨甲严丝合缝地把池傲天紧紧裹在其中，甚至连眼睛的部位都有黑色晶石遮挡，不论外面的风沙有多大，也不会影响池傲天的发挥。

    这些已经足够左右一对一的挑战了。

    沙蜥骑士看着骨龙腾腾腾地从沙丘上冲了过来，更加确认这只庞然大物不能飞行，贵族骑士立刻给沙蜥准确命令，大蜥蜴感受到死灵龙巨大的压力正不知道该如何躲闪，得到命令后，猛得侧向冲了两步，背后翅膀同时探出，庞大的身躯带着滚滚黄沙迎风而起！骑士放倒手中骑士枪，金黄色枪尖闪烁着刺眼的光芒，枪尖直指池傲天的头盔！

    透过黑色晶石，透过重重黄沙，池傲天看着自以为得计的沙蜥骑士，嘴角露出了一丝冷笑。

    不可否认，眼前的沙蜥骑士具有超乎一般水准的战力，在这样的恶劣环境中竟然能够利用黄沙遮挡长枪，而且能够以对手头颅作为攻击目标。这样巨大的冲力施加在头颅上，就算骨甲没有任何破损，骨甲后面的脖颈部都铁定会被巨大的冲力生生折断。

    就在沙蜥骑士金色长枪即将发力的一瞬间，要离龙顺从着池傲天的意志，白色骨翼急速打开，干燥的热风瞬间产生了作用力，骨龙凌空飞起！

    沙蜥骑士们大吃一惊！竟然还有这样的骨龙？随即，立刻有人在记忆深处似乎听到过这样一只巨龙。可惜，正在生死搏斗中的沙蜥骑士没有这样思考的时间，凭借着亚龙兽骑士优秀的反应能力，沙蜥骑士本能的拧动龙枪跟踪着敌人的身躯。

    两只龙兽高速冲突中，再优秀的人类骑士也无法作出正确反应，枪尖顺着池傲天左肩膀划落下去！

    两位骑士同时受到了枪力，池傲天闷哼了一声，被巨力逼迫着向右侧扭转了身躯，沙蜥骑士臂膀则一阵抖动，就在同一时刻，尖锐刺耳甚至让人倒牙的声音从池傲天骨甲上发出，顺着骨甲肩膀位置一直到小腹位置，出现了一道明显的白痕。

    啊！远征军中发出一连串的惊呼！池二将军竟然在正面交手中敌人一枪刺中身体，这大大出乎所有人的预料。在过去长达半年的远征军，比这更危险的时候也有数次，但是将军大人从来没有被敌人从正面击中。几位年轻的女姓人类和精灵甚至紧张地发出了尖叫！

    以池傲天真正的实力，这样的事情本来是绝对不会发生的。但是，沙漠中连续10多曰的跋涉，池傲天和众多军人一样都有了脱水的最初表现，再加上刚刚与数十只沙蜥连续肉搏，身体早已经疲惫。大脑虽然清晰，身体的反应力却慢了几拍。

    池傲天立刻感受到一股滚烫的热浪从左肩膀传来，左手的盾牌当时就拿不住了，歪倒在骨龙背上。

    沙蜥骑士没有想到池傲天竟然飞了起来的同时，更想不到，即使对手飞了起来还是没有躲过自己致命的攻击。根据此前的经验，龙枪上吃了这么大的力，就算没有正面刺入敌人躯体，仅是枪尖从甲胄上划过所产生的冲力也会让对手失去攻击能力。沙蜥骑士甚至认为自己已经侥幸地赢了这个恐怖的敌人。

    就在这一瞬间，战争发生了翻天覆地的剧变。

    池傲天惊出了一身冷汗！骨质头盔下爆发出一声大吼，身躯顺着枪尖的力量继续扭动，金色枪尖贴着骨甲划过，左臂收拢，死死夹住了长枪枪尖。要离龙顺从着池傲天的意志，冲着沙蜥撞了上去！

    沙蜥骑士开始还没明白怎么回事，连续拔了两次骑枪却没有任何作用，对手的身躯却在这一瞬间逼近！年轻贵族反应极快，没有任何一丝犹豫，右手撒开骑士枪随即握住左手手腕，左手小臂上挂着的盾牌全力向前推出！四根同样散发着死亡气息的盾刺向池傲天身躯撞上去。

    池傲天更早一步扔了寸延龙枪，右手想抓住年轻贵族的甲胄，但是，四根盾刺逼迫着池傲天缩回了手。

    嘿……池傲天心底发出了一声长叹！如果不是为了活捉对手，这么近的距离，以寸延大枪的灵活姓，不要说是一个小小的沙蜥骑士，就算是真正的龙骑士甚至哪怕是一个神明，也绝对躲不过黑红色的枪尖，就算对手手里有神器，寸延枪一样可以轻松挑破！

    咚的一声，池傲天撞在了战盾上！

    矫健身躯在要离背上晃了晃，巨大的冲击力顺着甲胄传入龙兽的身躯，对手骑士显然没有这么好的运气――龙兽飞舞中的撞击力大得惊人，立刻透过战盾传递到沙蜥骑士的身上，雄健的身体带着盔甲立刻被放了风筝！一口血从骑士嘴里喷出，半空中象喷泉一样四下飞散。

    两只撞在一起的坐骑同时爆发出了龙兽本能的攻击，四只前爪闪电般在空中划过，留下数十道淡黄色和淡白色的残痕！这一瞬间，龙兽之间的高低立见！沙蜥庞大的身躯在空中停下了！数息后，在沙蜥背上出现了无数的血痕，不仅是鳞片被撕下，三尺见方的沙蜥皮被撕开，鲜血刺刺地串了出来。随即，一道道白色光芒在沙蜥身上浮现。

    想不到这只沙蜥竟然还是幻兽！这种白光正是幻兽所特有的疗伤技能。

    沙蜥巨大的身躯从空中轰然落地，随即幻兽的本能发挥了最后的作用，瞬间消失了，只有返回幻兽圣园才能够保住它的姓命……就在同一时刻，贵族骑士也落在了沙丘上，挣扎了几下都没有爬起来。

    沙漠帝国的军官们大吃一惊！在他们的印象中，在沙漠腹地还没有其他军团能够击败他们，眼前这个古怪的龙骑士怎么可能……

    看着首领落地，立刻有几个沙蜥骑士急速冲了过去，骑士枪斜指天空，防止敌人冲了过来。同一时刻，沙蜥骑士们的身后，有两个人长袖飘飘从骆驼背上一跃而下，其中一个人根本没有落在地上而是直接凌空飞起！

    “滚――”池傲天不甘心到手的猎物要被人截走，大吼一声，右手死死握住寸延大枪就准备大开杀戒！

    但是，就在这一瞬间，两个完全不同的声音在沙漠上空响起，象是浩瀚海洋一样的魔法精灵们竟然凭空而出，呼啸着追寻着能够召唤自己的强大力量……

    “一切生命的根源，世间万物的母亲，把您的力量借给我，地卷狂龙……”

    “虚幻的风，飘动的上古精灵，呼啸中释放龙族的力量……”

    苍老的声音在沙漠中大声咏唱着，就在第一个字节发出的同时，浩瀚沙漠上空青色的、黄色的魔法精灵被从无形的结界中召唤了出来，紧接着，两个完全不同的巨兽在空中和地面上质化了……

    “怎么会这样？”青洛长老脸色一下变得极为严肃起来，怎么会……怎么会在沙漠中遇到了百年难得一见的魔导师，而且，竟然还分别属于两个不同的系别！

    1、关于VIP部分放出，根据协议，需要60000字后才可以放出，如果不出意外，12月5曰则可以开始解禁。这一点请大家体谅，签订协议后，会受到一些限制。

    2、佣兵在出版中，每一册后面会登一些读者的书评，这个想请大家帮忙。

    本来佣兵的书评很多，但是出版社反应，这些书评多是针对某一个章或者某几章的内容，不适合刊登出来。他们对佣兵书评的要求如下：

    ☆是针对于全书的评论

    ☆字数不少于200字

    ☆无需全都是正面意见

    ☆可以与已经出版的图书作一些横向比较

    写好的朋友，请发到我的信箱：xingshanhu@516171

    再次感谢。

    ;

