    可现在情况不太对劲啊，或者说自上次蒂奇的时候之后，老爹的情况就有点不对。

    先是过去的暗伤全部愈合，然后精神上也异常精神。

    有一次竟然测试他们的实力，竟然一拳就让他们没有丝毫反击之力。

    注意，是所有，不是一个人。

    连马尔科自己都包括在内。

    这个实力、状态甚至让马尔科回想起巅峰时期的老爹，那与海贼王对战都不落下风的恐怖实力！

    真正的能够毁天灭地的力量！

    虽然这么说有点不对劲，但老爹似乎真的越活也回去了感觉。

    嘴里嘟囔了几句，马尔科一边做着手头上的工作。

    只是隐约间又忍不住偷偷的看了几眼老爹，嗯？此时的老爹竟然在笑？

    好奇啊，真的好好奇啊！！！

    马尔科挠了挠脑袋。

    艾斯之前因为要去找弟弟路飞被海军新任的第四大将——天使艾德思抓走，被压进了推进城。

    海军元帅更是宣布了三天后对艾斯处刑的消息。

    在听到了这个沉重的消息之后，马尔科便知道白胡子海贼团和海军将会爆发异常前所未有的战斗。

    这场战斗甚至会关系到白胡子海贼团的生死存亡！

    但这是必然的事情，因为他们是白胡子海贼团；海贼团的每一个成员都是不可缺少、不可分割的存在；老爹也不会容忍任何一个人去伤害他的儿子。

    所以，这次的战斗是不可避免的！

    即便这场战斗再如何艰难，再如何危险！

    但是，他没想到的是在老爹听到这一则消息的第一瞬间，竟然不是震惊和愤怒，而是诧异？！

    是的，诧异，就好像本以为不会发生的事情突然发生了一样。

    他不知道自己为何能理解这么不明显的眼神意味，但这确实是在注意到老爹眼神之后脑海中瞬间迸发出的想法。

    后面老爹的做法也很奇怪，虽然宣布了不惜一切代价救出艾斯的命令；但在此之前竟然是让他们准备材料，举办宴会？

    当时整个海贼团的人都懵了。

    但是老爹说是自己的朋友在知道艾斯的事情后准备来帮助他们。

    老爹还有朋友吗？

    那些朋友不都成为四皇了吗？

    凯多？夏洛特·玲玲？

    他们会答应吗？

    “库啦啦啦，马尔科，用这种眼神看我，看来你心中有很多疑问啊。”

    白胡子注意到了马尔科的视线，大笑着说道。

    “是的，老爹，我不太明白您所说的朋友是什么意思？还有您身体的变化，当时您也没有解释。”

    马尔科犹豫了一下，然后点了点头。

    “哈哈哈哈，马尔科，朋友自然就是朋友啊，因为一场意外而结实的朋友，里面很多人都是不弱于我的强者，甚至还有比我更加强大的人。“

    白胡子充满笑容的说道。

    “虽然营救艾斯是我们作为家人的人的事情，但不可否认我们与海军之间有着不小的差距。”

    “如果单靠我们的力量就算救下艾斯，也会损失惨重。”

    “我不像因为面子而发生无意义的死亡。”

    “再加上这次也确实出现了意料之外的人物，所以邀请他们也是必然的事情。”

    “不用在意的，马尔科，你们可都是我最心爱的儿子啊。”

    往嘴中灌了一大壶酒，白胡子大笑着说道。

    “好了，快点准备吧，我们的可人，已经上船了。“

    “？？？”

    马尔科乃至其他的白胡子海贼团的成员都一脸疑惑，左右看看，见闻色霸气观察四周，却是什么都不曾看见。

    真的已经来了？

    但为什么我们什么都没有发现？连见闻色也是如此。

    就算是老爹的朋友也没道理什么踪迹都发现不了吧？

    下一秒，在他们不可思议的目光中，一道剧烈的七彩色的光芒在莫比迪克号的中心降临。

    虽然是闪光，却并不刺眼，相反，无比的柔和；即便是目光直视，也不会被迫的流泪。

    光芒散去之后，十道人影缓缓浮现。

    为首的人正是叶玄。

    看向王座上对他们露出善意笑容的白胡子，叶玄的脸上也浮现出笑容。

    微微点头。

    “初次见面，老爹。”

    “我是群主叶玄。”

    叶玄身后，几人也缓缓的看向这个如记忆副本中一样却有些许变化的巨人。

    “我是漩涡长门。”

    长门向着白胡子点了点头，以他的性格在群里还好，但现实中会面，也是不好意思叫白胡子的老爹称号。

    值得注意的是在长门的旁边，站着一个有些迷茫和不可思议的蓝发少女。

    嗯.......小蓝现在的年龄称呼少女似乎也不怎么合适啊。

    其他人也没有在意，毕竟之前的直播他们也知道了长门的样子，不需要特别介绍。

    时崎狂三穿着一身红黑色的装扮，红色的瞳孔充满笑意的看着众人，最后集中在叶玄的身上。

    “群主大人，又见面了呢。”

    说完，不等叶玄说话，又笑容满满的看着白胡子。

    “老爹，如同记忆副本一样，确实很高大呢。”

    “库啦啦啦，毕竟我也是巨人一族啊，哈哈哈哈。”

    白胡子也是大笑着回应时崎狂三的赞美。

    艾斯德斯没有自我介绍，只是靠在船栏上看着大海。

    帝国之中，可见不到这么美丽的景色。

    波罗斯穿着金色的铠甲，双手抱胸；对着白胡子点头示意了一下。

    而此时，托尼在与群员们打完招呼后，却是将目光集中在蓝染的身上。

    他对于这个群主口中科研天赋无法比较，但智商上确实比自己搞的蓝染很是好奇和忌惮。

    “我不觉得自己会比大海的景色更有魅力。”

    蓝染脸上挂着柔和的笑容，穿着白色羽衣站在莫比迪克号的边缘。

    ”你当然不会比大海好看，我是在注视你的举动。“

    “因为没有记忆副本，我不知道群主为什么对你这么忌惮，甚至为此还让聊天群特地做出了规则；但我劝你最好不要做出不好的事情。”

    “这次任务，在你离开白胡子海贼团之前，我都会盯好了你。”

    穿着钢铁铠甲的托尼一脸严肃的对蓝染说道。

