    方云没理他，只是对空中说道：“小北，他们怀疑你我有契约关系，你怎么看？”

    罗小北有些委屈地说道：“我倒是希望能有契约关系，那样，我就不用窝在道宫里边，早跑出去到处耍了。”

    帮里朢笑着手指高空：“看来，还真是你这塔灵见异思迁，想跟方小子一起私奔了！”

    方云面对前方微微躬身，朗声说道：“大长老，你都听到了？事情就是这样，我可以确认的是，罗小北离不开道宫，却是跟我没有契约关系，至于你们能否让他心服口服，那可是你们自己的能力问题，与我何干？”

    大长老微微皱眉。

    朢川此时说道：“我有一比喻，你就好比那第三者插足，让罗小北放弃了原本的婚约，只想跟你私奔，你说这事儿完全跟你无关？”

    什么乱七八糟的！

    方云只觉得，遇见这两个胡搅蛮缠的家伙，有理也说不清。

    有了这两个殿主帮腔，大长老说话理直气壮了许多，微微一笑，他缓缓开口：“其实吧，少帝你要自证清白也很容易，让玄天塔跟三殿完成契约，答应镇守道宫，少帝你自然也就清白了。”

    方云跟圣殿官方对话，其他圣子都只能乖乖听着，谁都不敢插话，但是，这不包括董佳帅。

    董二可是个天不怕地不怕的人，再者说了，他身上已经打足了少帝标签，方云被如此挤兑，他可是看不惯，咳嗽一声，董佳帅阴阳怪气地说道：“我说大长老，求人办事，那就要有求人的样子，你想让方老大帮你，那就客气一些可好？别这么咄咄逼人！”

    没想到竟然还有圣子发言，利卡拉眉头皱起，不悦地看向董佳帅。

    董胖子耸耸肩说道：“别对我看，我也不怕你，真要把我惹毛了，老子选择留在圣殿当殿主，天天找你麻烦！”

    这家伙，胆子不小！

    大长老给气的。

    但问题是，石皇董佳帅，本届试炼当之无愧的第二名，更为关键的是，战力滔滔，召唤大星，绝对能大杀四方，他利卡拉也挡不住啊。

    更关键的是，董佳帅说得没错，只要他愿意留在圣殿，那绝对能成为一尊殿主。

    帮里朢听到董佳帅说话，竟然感觉大好：“我说这位胖兄，你也很豪横啊，很对我的胃口，我等修士，就是要有这种天不怕地不怕的精神，给你点赞。”

    董佳帅笑笑说道：“多谢卷毛二殿主夸奖！”

    帮里朢嘿嘿笑了起来。

    此时，天玄策咳嗽一声，悠悠说道：“道宫牵涉极广，有玄天塔镇守的道宫，才是真正的道宫，那可是涉及到千千万万纪元修士的修炼福祉，容不得玄天塔耍小脾气，方云，你觉得呢？”

    这位能当上大殿，那绝对是有两把刷子的，一开口就站在了大义的高度，要把方云往套里装。

    只要方云说此事与我无关，则方云就会无形之中损害到广大圣殿修士的道宫修行，必然会招致广大圣殿修士的一致差评。

    这家伙，果然不是一盏省油的灯。

    如此高等级的对抗，普通圣子根本没有插话的资格，而且，殿主和少帝的气势鼎盛，普通圣子受到巨大压制，连开口都难。

    石皇董佳帅，可是获得九星战皇荣耀称号的，哪怕是在大殿面前，也能谈笑风生：“这事儿吧，说复杂也复杂，但说简单也简单，根本不用方老大亲自出手，我只需两句，就能解决问题。”

    方云不动声色，含笑而立，在边上静静地看着。

    有小帅给自己分担压力，这一仗，可会轻松不少。

    说真，这件事，还真不适合方云去劝，劝了就是认怂，就是低头，对方绝对会得寸进尺。

    如此场合，必须要寸土必争。

    小帅出面，刚刚好。

    天玄策不动如山，大长老却淡淡地来了句：“哦？石皇能搞定罗小北？那就请石皇大展神威，让我等开开眼界吧！”

    董佳帅哈哈大笑，抬头看向天空，朗声说道：“龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺，小北，难道你认为，少帝将来会没办法拉你出去，不是我夸口，不用万年，圣殿会千方百计，把你送去讨好少帝，你信不信？”

    方云……

    这家伙，真是语不惊人死不休！

    整座圣山，此时突然安静下来。

    天玄策心中突然涌起很不安的感觉，自己今日如此针对方云，昔日该会如何？

    那人现在的身份地位的确是远超少帝，让自己不得不遵他令谕行事，但日后呢？

    一旦少帝方云脱出囚笼，就算不在万年之内崛起，那崛起也是迟早的事。

    到时候，自己如何自处？

    圣山突然安静下来，圣殿各个诸天，道宫，星岛，也突然安静下来，唯独董佳帅的哈哈大笑声在空中久久游荡。

    片刻之后，罗小北的声音传了出来：“不管他们信不信，石皇，反正我是信了，算了，不管万年之后少帝还记不记得小北，今日，小北就受点委屈，跟三殿契约，那又何妨？”

    说话之间，一抹流光直奔三殿主额头冲去，瞬间没入三殿主的额头，消失不见，三殿主眼中神光一闪，对天玄策和大长老说道：“玄天塔的确已经契约于我，不过，好似是限度契约。”

    能限度契约就算不错了。

    可能也是有感于董佳帅刚刚那番话，大长老对方云态度恭敬了许多：“如此多谢少帝，这件事，总算是有了一个圆满的结果，那么，接下来，就是第三件事了。”

    方云淡淡说道：“不知第三件大事，又是什么？”

    大长老表情肃然地说道：“很简单，就是关于造化圣鼎的归属问题，古典籍记载，造化圣武乃纪元圣殿终极神器，如今此物应该在少帝身上，少帝完成试炼之时，是不是应该物归原主？”

    方云拥有造化圣鼎，这并不是什么秘密！

    星海圣战，诸天圣战，造化圣鼎都曾大发神威。

    星米等实力强劲的圣子就是被方云一鼎给装了，炼化虚无。

    造化圣鼎，造化大道的圣武，其价值至高，甚至超越了纪元圣殿的纪元神钟。

    只是，造化圣鼎这种东西，要想获得，全凭机缘，这也可以说完全是方云凭自己的本事得到的，方云也没想到，大长老竟然会提出如此荒唐的要求。

    物归原主！

    好一个物归原主！

    深深地吸了一口气，方云淡淡地问道：“大长老，还请慎言，也不知你这第三层意思是你个人的意见？还是圣殿官方的意愿？”

    大长老微笑着说道：“此时此刻，我站在这儿说话，自然是代表了圣殿……”

    话没说完，帮里朢突然插话：“那可不行，我说大长老，这么大的事情，你提前可没跟我们沟通，我们两位二殿主可不想随随便便就这么被你代表了！”

    帮里朢和朢川两人进入圣殿之后，一直都相当配合，一直都以恶心方云为行动的方向。

    时间一久了，天玄策都以为只要是为难方云的，这两位都不会反对。

    但是没想到，现在，帮里朢竟然来了句“那可不行！”

    这家伙怎么现在闹了起来，提前没沟通的缘故？看来，这两位也是需要尊重的。

    咳嗽一声，天玄策缓缓说道：“是本座疏忽了，未能及时跟两位殿主沟通一二，不过，事关纪元圣殿大局，这造化圣鼎的归属，万万不可马虎，可不能让方云凭白得去了，所以，我觉得，利卡拉大长老的意见也是很为中肯的，圣殿应该予以支持。”

    这番话，给足了两个愣头青面子。

