    倒是袁力昂多看了看江小白和姜佑，江小白他不了解，看不出来什么，可是姜佑今天这么沉默，似乎有点反常啊。

    但想了想江小白在游戏中的表现，他又把这种怀疑给压下去了。

    “时间到，你们去小黑屋投判令吧。”

    黄导看了看时间，就叫停了他们的“分析”。

    知道真相的他此时只想笑，因为他已经有预感了，这期节目在播出后肯定很有意思！

    大家猜来猜去，竟然没有一个人怀疑江小白和姜佑的！

    这次是真的没有猜出来，而不是像以前那样，有时候明明嘉宾们很早就猜出来了却为了吊观众的胃口而故意装傻。

    这样等真相出来后才更有趣嘛！

    六个人按组别各自进了小黑屋，去完后大家回来，黄导过了一会儿就说道：“投票结果出来了，扣掉判令的分后，分数最低的是蓝队，分数最高的是黄队。现在请大家站成一排……好，请两位卧底出列。”

    他的声音一落，大家就各自看向了自己怀疑的人。

    许柯和董菲看向袁力昂和金菡，金菡也看向许柯董菲，但是袁力昂却没有看自己投的红队，而是看向了江小白和姜佑。

    下一瞬，他的眸子就睁大了。

    江小白和姜佑在众人震惊的目光中上前了一步，姜佑表情有些得意，而江小白则是有点歉意。

    “不好意思啊，我不是故意骗你们的，规则如此，我也没办法。”她说道。

    “天啊，怎么会是你们！这不可能！”

    金菡表示不相信。

    “居然真的是你们……我虽然投了蓝队，可心里总觉得哪里不对劲，我应该按照预感投你们的。”袁力昂无奈叹道。

    他们太看表象了，只是觉得许柯表现不好，可是真正值得参考的却不是表现，而是最终得分。

    卧底的任务就是捣乱坑人，那么游戏环节中除了第一名所在的队伍外，剩余的人都是嫌疑最大的！

    3队在游戏环节得了第一，他和金菡毫无疑问肯定是好人，而董菲得了第一，也能大致猜出她和许柯没问题，这样一来，轮流垫底的江小白和姜佑就很不对劲了！

    只是他也没挑出两人明面上的错处，就只能相信表象了，现在想想，他还是不够谨慎啊。

    如果按第六感来投判令……

    好吧，投了也没用，因为他们的分太高了，而且自己一个人有预感也没有用，金菡还有红队的两人是根本不可能会相信他的。

    “……我完全没有怀疑过你们，你们这伪装的也太好了吧！”董菲叹道。

    “小白，怎么会是你！”

    许柯叫了一声，无力捂脸，“我就是因为相信你，所以才顺带着相信姜佑的。”

    江小白干笑一声，还没有说话，旁边的姜佑就很得意的笑了，“小白压根不用出力，因为有我这个神队友在带她赢！对了柯哥，今天还得谢谢你啊，你真是最佳助攻。”

    “臭小子，看拳！”

    许柯佯装恼怒的冲了过去。

    “我怀疑柯哥是我们中的叛徒。”金菡叹气，“要不是他，我们怎么会至于全体猜错了呢。”

    追完人回来的许柯不由苦笑，“好吧，我的错，我今天确实有点菜。”

    说起这个，他就有点茫然和疑惑。

    他平时就算工作忙，也会最少两三天锻炼一次身体的，所以身体状态一直还可以，可今天怎么会突然这么菜了？

    难道是老了，所以退化了？

    可是不应该啊，他才三十出头啊……

    许柯的心头不禁涌上了一股浓浓的悲哀。

    江小白看到他哀愁的样子不由得心中一虚，就转移了话题：

    “姜佑其实表现的挺明显的，像第一关时他才走到平衡木就故意摔下来了，我本来以为他怎么也得到了第三道关卡时才会失败。”

    她这话说完，大家就默了一下，神色间有些古怪。

    “那个，我本来也是打算到第三道关卡时失败的。”姜佑弱弱的开口。

    江小白：？？

    她拿疑惑的眼神看向了他。

    “……但是没想到脚下一滑，才第一关时就失败了。”姜佑笑的异常尴尬。

    “小白啊，他不是故意失败的，他只是真的菜。”许柯叹气说道：“如果不是知道他的斤两，我们怎么会丝毫不怀疑你们呢？”

    江小白：……

    她干干一笑，顿时也不知道应该说什么好了。

    行吧，是她高看姜佑了。

    黄导此时开口——

    “卧底队得到了第一名，所以本期《卧底大挑战》就是卧底队赢得了胜利，而且因为无一人给他们投判令，所以他们打破了本季卧底们的记录。”

    “厉害厉害，恭喜了。”

    大家看的很开，闻言后纷纷鼓掌。

    不就是没有猜到嘛，多大点事啊，节目效果达到了，他们也玩的挺开心的，这就够了。

    节目到这里就录完了，大家聊了几句后就换了衣服，一起吃了一顿饭，然后乘着节目组的车去了机场。

    江小白夜晚时返回到了S市的空中城，而在第二天，Byron的官博上就放出了一条广告片——

    “情迷深海系列香水——即使看不到你，也仍记得你那微醺芳怡的气息。”

    Byron家的产品多有名，这个几乎所有人都知道，而它要出新款香水的事情早前就已经放出了一点风声，有很多Byron的老粉一直在期待着这一天。

    当广告片放出后不久，看到消息的网友们就立即点开了视频，很期待的看了起来。

    入目就是一艘很大很豪的船，此时是夜晚，海水深沉不见底，满天的繁星，船上则是一片热闹气氛。

    人群里的韩昱安就是最亮的那颗星，他穿着燕尾服跟人跳着舞，那些当过他片刻女伴的女人们一个个兴奋的宛如完成了什么神圣的事一样，可见他的魅力非凡。

    不过韩昱安有些无神的眼眸还是揭露出了一个事实——

    他的眼睛，有视力障碍。

    虽然很遗憾，但是这反倒多了一种残缺的美，也使得他完美的舞姿显得更加难得可贵。

    然后，舞池之外的江小白就出现了。

