    江齐峰的身体如同炮弹一般，重重的轰在墙壁上，再度喷出鲜血。

    这一幕，看到的大长老瞳孔紧缩。

    可也根本没有任何的力量站起身来。

    只能眼睁睁的看着。

    其余的五毒教弟子更是丝毫不敢动。

    这时，正在双方对峙的时候，叶辰毫不在乎的直接坐在了主位唯一没有被破坏的椅子上，休息起来。

    韩子禁也带着韩子枫走了过来。

    先是对着叶辰微微抱拳：“叶先生，先前倒是我们唐突了，还请叶先生见谅！”

    现如今叶辰的实力，已经彻底震慑到了他们。

    他们根本不敢有丝毫的违抗。

    只能开口认怂。

    同时也是希望能够给药仙谷寻求一个机会。

    至于这次的机会，药仙谷是否能够把握得住，那还要看药仙谷高层的态度才行。

    “起来吧，本来我是打算连同着药仙谷一起给灭掉，不过看在你们之后，我发现药仙谷并非与五毒教和鬼巫宗同流合污之辈，这点倒是让我刮目相看！”

    叶辰淡淡的说道。

    韩子禁脸色微微一变，连忙说道：“叶先生，还请您明察，我们药仙谷向来不参与俗世的争斗，一心只在炼丹之上，和鬼巫宗、五毒教联盟实属无奈之举，毕竟我们也需要生存，更何况给他们炼丹，只是希望能够赚取一些丹药和药材而已。”

    “不用担心，我只是问问而已！”

    叶辰摆摆手，毫不在意。

    韩子禁看到这一幕，不由得松开了一口气，这样看起来，说不定他们还有戏。

    不过现在，他们要做的并不是怎么解释关系。

    而是需要先离开五毒教才行。

    “叶先生，这五毒教的五毒大阵，也叫作五行大阵，但是它并非是五行而是用五毒代表着五行布置下的阵法，而且这些五毒更是通过多年的炼化和培育，才能让它们身上的毒气发挥到如此地步，我们要想破阵只能先找到隐藏在阵法当中的五毒！”

    韩子禁开口说道。

    “外力不可以吗？”

    叶辰笑着问道。

    韩子禁两人微微一愣神，随后便是反应过来，飞快的点头：“外力自然可以，不过……所需要的的力量很强！”

    “那就不急了！”

    叶辰丝毫不担心，反而从口袋里摸出一根烟，点燃缓缓抽了起来。

    “这……”

    两人皆是不知道叶辰到底是打着什么主意，不过就在下一刻，一声沉闷的声音在阵法之上响彻。

    紧接着声音越来越大。

    显得震耳欲聋，整个大地都开始了晃动。

    “这……这是怎么回事？”

    所有人都愣住了，很显然并不清楚这到底是发生了什么事情。

    韩子禁和韩子枫更是警惕起来。

    叶辰却是毫不在意，随意的说道：“破阵的人来了！”

    “破阵的人来了！”

    众多人更是一阵懵圈。

    阵法的颤动越来越大，最终在强大的攻击之下，顷刻间消散于无形，与此同时在五毒教的四周位置，不少的毒物直接爆体而亡！

    散发出大量的血雾溃散。

    “啊，竟然真的有人来了！”

    “这到底是谁，竟然能破开五毒教的大阵！”

    韩子禁两人非常好奇，可是不光是他们，五毒教的那些人也都非常好奇和诧异，大长老的表情更是变得凝重起来。

    五毒大阵很强，哪怕是从外面破开，那也不是一般人能够打开的。

    除非还有人的实力要和他们差不多才行。

    紧接着，他们就看到了几十个身穿长衫，身负长剑，胸前有着一座仙山标记的人走进五毒教。

    这些人的队伍非常整齐。

    而且身上的气息更是标准的统一。

    这么多人站在一起仿佛是只有一个人一样。

    这是需要多少年才能练出来的默契！

    “昆……昆仑弟子！”

    看到这个标记。

    大长老的整个人都傻了。

    身体更是剧烈的颤抖起来，四周的五毒教弟子更是一个个不断向后退，根本不敢和昆仑弟子触碰。

    韩子禁和韩子枫等人也纷纷如此。

    表情凝重无比！

    很显然，他们没有想到区区一个五毒教竟然能够引起昆仑弟子的注意，这也太不可思议了。

    昆仑弟子看都没看那些五毒教的弟子，而是直接走向了大厅，最终停在了韩子禁和叶辰的面前。

    韩子禁还在紧张当中，紧接着就看到众多昆仑弟子纷纷躬身拜了下去。

    “拜见师尊！”

    韩子禁懵了。

    大长老也懵了。

    四周的五毒教弟子更是一阵惊呆。

    叶辰……叶辰竟然是昆仑弟子的师父，那他.....

    “您是叶昆仑？”

    韩子禁的脑子反应是最快的，第一时间就想到了叶辰的身份，当即也连忙拜了下去，同时还没有忘记带着自己的弟弟韩子枫。

    可是那些五毒教弟子，和大长老还有重伤的江齐峰等人却是除了震惊还是震惊。

    根本不知道该说些什么好。

    叶辰就是叶昆仑？

    整个隐世宗门当中，谁不知道昆仑仙山的所在。

    更是非常清楚昆仑宗之上高手如云，实力强横无比，而传闻中的叶昆仑更是实力强悍无比，他们这一辈子或许都不一定会和昆仑宗扯上关系。

    毕竟太远了。

    而且实力也有着绝对的差距。

    可是现实，却是狠狠的给了他们一巴掌。

    这不是不可能，而是他们惹到了他们都不知道。

    “你,.....你是叶昆仑？”

    “不可能，这绝对不可能！”

    江齐峰惊呼疯狂的看着叶辰，眼中尽是不可置信。

    整个人看上去都有些癫狂起来。

    也只有大长老率先反应过来，无奈的叹了一口气，对着叶辰直接拜了下去：“五毒教大长老拜见叶昆仑！”

    他终于知道鬼巫宗是怎么被灭的了。

    一方面是叶辰的实力强悍，另一方面则是叶昆仑亲自出手，就算是他们五毒教和鬼巫宗还有药仙谷加起来，也不是对手啊。

    四周的五毒教弟子却是依旧愣在原地，没有跪拜，也没有动手。

    “都起来吧！”

    叶辰对着众多弟子开口说道。

    昆仑弟子这才纷纷起身，身上的气息开始暴涨，直接冲了出去，把众多五毒教弟子围在了中间。

