    

    单是每天的入场费收入，星罗帝国就能收到大约两百万金魂币左右。一个月下来，可就是六千万金魂币。除去军费开支以及投入，帝国也同样可以大赚一笔。这也是为什么四大帝国都很愿意举办全大陆高级魂师学院斗魂大赛的原因之一。要知道，星罗城一年的税收也就差不多是这个数字而已啊！

    就在观众们入场时，霍雨浩也早已和伙伴们来到了参赛选手区域内站好。

    今天，史莱克学院众人全都是传统的墨绿色校服，这是史莱克学院的标准颜色。而且他们所站的位置也在所有学院的第一排，对此，没有任何一所学院有异议。这是史莱克学院千百年来用实力积蓄的荣耀。

    不过，站在后面的学院参赛者们看着史莱克学院此时的阵容，不由得都流露出一些惊讶之色。

    看上去绝大多数都距离二十岁很远吧。不用评测骨龄也能完全看得出他们的年少。只有最前面的七个人看上去年纪差不多够了。但他们却都穿着斗篷，遮盖了容貌。

    对于大多数学院来说，他们现在都在心中暗暗祈祷，千万不要第一轮就碰上史莱克学院或者是日月皇家魂导师学院这种强者口否则几乎就相当于宣布着他们已经被淘汰出局了。

    日月皇家魂导师学院的参赛队员们就站在史莱克学院后面。这也更便于他们观察前面的史莱克学院学员们。

    史莱克学院中年纪最小的是宁天、王冬和萧萧等人。霍雨浩还好一些，可王冬和宁天脸上甚至还带着几分稚气。还有萧萧，她身材较矮，看上去就是个小姑娘而已。就连那个高傲的笑红尘此时心中都充满了疑惑，史莱克学院派出这样的阵容到底是要干什么？

    观众入场足足持续了近半个时辰才完成，人数实在是太多了。

    原本空旷的星罗广场上此时已经是人满为患。幸好有哪些铁栅阻隔，分成一个个区域，再加上军兵的维持秩序，这才显得不那么混乱。

    这时，已是日上三竿。

    “肃静。”一个巨大的声音突然传遍全场。听到这个声音，所有军兵全部立正，同时高举手中长矛。

    顿时，肃杀之气传遍全场。原本有些喧哗的星罗广场顿时安静下来。

    “皇帝陛下驾到。”

    “哗”民众们顿时大片、大片的跪倒，几十万人同时做出同样的整齐动作，那场面确实极其壮观。

    士兵们是单膝跪地，而所有参赛学院在先前就得到了准确通知，特许他们可以不跪，但需要鞠躬九十度行礼，以示对帝王的尊敬。

    “众卿平身吧。”星罗帝国皇帝的声音被扩音魂导器放大、传出。民众们这才纷纷起身，参赛学院的学员们也纷纷挺直腰杆。所有人的目光全都投向了正前方皇城的城头之上。

    星罗皇帝已经带着他的皇后和文武百官来到城头最前方，目光柔和却不失威严的巡视着他的子民。

    “全大陆高级魂师学院斗魂大赛是我们斗罗大陆魂师界最重要的盛事。这一届轮到在我们星罗帝国举行，我很高兴。在这里，我代表星罗帝国，欢迎远道而来的以史莱克学院为首的各个学院代表。希望你们在之后一个月的比赛中，展现出应有的风采。”

    “谢陛下。”一百三十三所学院的领队及学员们纷纷再次躬身行礼。

    星罗皇帝也向着他们这个方向微笑颌首示意。

    “好，我宣布，全大陆高级魂师学院斗魂大赛正式开始。”在星罗皇帝的高声宣布下，揭开了这场盛事的大幕。

    “万岁、万岁、万岁！”民众们齐声高呼。情绪几乎是瞬间就被调动起来。

    “轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……。”礼炮轰鸣声在城头响起，一直持续了一百零八响才停止。星罗广场上已经变成了一片兴奋、欢呼的海洋。

    星罗皇帝带领百官略微后退，座椅已经摆好，他与皇后入座，向旁边的首相挥了挥手。首相立刻会意，向属下下达了大赛开始的命令。

    星罗皇帝带领百官略微后退，座椅已经摆好，他与皇后入座，向旁边的首相挥了挥手。首相立刻会意，向属下下达了大赛开始的命令。

    先前那宏亮的声音顿时再次响起，“按照全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛规则，第一轮将进行淘汰赛。本届大赛，报名的高级魂师、魂导师学院一共有一百三十三所。经过抽签，有一所在第一轮轮空。一共要进行六十六场比赛。第一轮比赛为淘汰赛制。负者将直接结束本届大赛的征程。下面，第一场比赛马上开始。比赛的双方，分别是来自于斗灵帝国的天灵高级魂师学院代表队，以及大陆第一学院，有着无数荣耀，几乎囊括了过去近千年全部大赛冠军的史莱克学院代表队。”

    比赛主持者这一宣布，整个星罗广场的气氛顿时沸腾到了顶点。

    “史莱克、史莱克、史莱克…。”

    呼喊着史莱克学院的声音几乎响彻广场每一个角落。

    面对这样的局面，即将上场比赛的预备队七人都有些傻眼了口如此情况与局面，他们都还是第一次遇到。一时间每个人脸色都显得有些苍白。这可是几十万观众啊！如果、如果这场比赛他们输了，史莱克学院被淘汰了，他们根本无法想像那种局面。

    “大家都不要慌。这是属于我们史莱克学院的荣耀口也是即将属于你们的荣耀口当初，上一届大赛的时候，我们也同样面临过这样的局面。我可以告诉你们的是，我们的对手一定会比我们紧张和惊慌十倍，因为，我们是史莱克学院。”马小桃的声音传入每一名预备队员的耳中。

    戴钥衡立刻接口道：“小桃说的没错。这些欢呼都是给我们的，是我们史莱克学院的荣耀。现在需要的是你们的爆发，上台后，用你们的实力向所有人证明我们史莱克学院强大的实力。去吧。挺起你们的胸膛，用你们最好的精神面貌来酬谢这些支持者。”

    在两位学长的鼓舞下，众人激动不已的心情这才略微平静了几分，但每个人却依旧是掌心出汗。他们当然不知道，在史莱克学院的历史上，还从来没有第一轮就出场预备队员的。因为这第一场代表着史莱克学院的面貌，而且，面对如此热情的观众，预备队员都是第一次遭遇，肯定心神会有所影响。所以一般第一场肯定都是全主力出阵。        

