    这是一个泰妍没想到的人。

    　　泰妍看着和自己碰杯的这个人，也是一怔，然后笑着问道：“怎么忽然跑到我这来了？”

    　　充儿端着酒杯，反问道：“欧尼为什么忽然喝酒了呢？”

    　　“我喝酒有那么突然吗？”泰妍也反问道。

    　　“我印象中，欧尼上一次喝酒，是在”充儿顿了顿，忽然露出了微笑，恬淡的样子：“是在景福宫呢？那天好像喝醉了。”

    　　泰妍闻言，神色一暗，不过掩饰的很好，再加上这里吵闹和灯光昏暗，也没有被看出来。

    　　“是吗？不是吧！”泰妍说道。

    　　充儿笑道：“是因为和十七欧巴一起喝酒，觉得丢人吗？嘿嘿嘿。”

    　　“你啊！”泰妍笑着看着充儿，想了想说道：“不过你猜错了哦！我想起来了，我上一次喝酒可不是在景福宫。”

    　　充儿问道：“那是？”

    　　“嗯，是在拍摄综艺的时候，喝了点劣质的红酒。”泰妍说到这，忍不住笑了：“明明天天叫我‘努娜’了，鱼达怎么就不知道买点好喝的红酒呢？那种劣质的甜味，真的是让人头疼。”

    　　充儿恍然道：“所以还是和十七在一起喝的咯？”

    　　“额”泰妍尴尬了：“这这倒是。不过那是拍摄，不算的。”

    　　聊到这，充儿和泰妍相视一笑，然后慢慢把各自杯中的酒喝掉。不只是这两杯酒，还有很多没办法明说的话，也都随着一起咽了下去。

    　　虽然年岁不大，但都是未成年就一起出道的。是很多年的老队友，老朋友了。很多事情就算不说出来，也都心知肚明的。

    　　一个人叫“十七”，另一个人唤“鱼达”，这各种的缘由虽然不足外人道也，但是其中是否有什么别的意思，那只是默契了。

    　　不过很显然充儿不是那种心思沉重的人，所以只是简单的一说，就转移了话题：“欧尼为什么发呆呢？别告诉我因为”

    　　“才不是。”泰妍看着充儿，居然罕见的解释了一句：“只是忽然觉得有些不安。”

    　　充儿抿抿嘴，忽然没由来的恼怒起来：“最差不过是说开了，大家都坦诚相见罢了。本来也是她不要的，难道连别人想要都不行？她怎么就那么霸道了？丢弃的时候像扔掉一条狗，不闻不问，自生自灭。难得有人给野狗喂些食物，都是错的？那么爱冻挨饿，忍气吞声，低三下四的时候，她在哪？现在又想回头？”

    　　泰妍听着充儿语气不对，再看向充儿的时候却只是一怔，原来此时的充儿居然眼里有了点湿润。

    　　“怎么？跟他学的，忽然矫情起来了？”泰妍嘴上是说笑，心中却是暗叹。这番道理，她又何尝不明白？

    　　“不是矫情，只是替他委屈。我也委屈！”

    　　充儿是个心软的女孩子，所以想着往日的事情，再想想现在心早已经被那个混蛋十七夺走了，自然是心心念的站在臭十七这边，真的是看不了他受半点委屈。连往日那些没影子的事情，现在回想起来也觉得泛酸。

    　　看着充儿那副认真的样子，泰妍反而迟疑起来，也隐隐的有些羡慕。因为泰妍知道，像充儿这么大胆的说出心中所想所念，是自己这一辈子都未必能拥有的勇气。

    　　这么说来，她好像是他更好的选择。

    　　泰妍心里这么思量着，却也感觉到一股寒气往身上冒。一瞬间，连心里面的话也再次凝结在唇舌间，然后硬生生的咽下。

    　　思量片刻，泰妍才不动声色转移了话题：“你把他比喻成狗，他那么斤斤计较小心眼，他要是知道了，说不定还得欺负你。”

    　　充儿闻言，倒是忍不住笑了，那一丝泪意也瞬间收敛，只是微微叹口气说道：“被欺负也没什么，他要是被欺负了，我才是要被气死了！”

    　　泰妍笑了，只是在恍惚之间，觉得有一种想退出的想法。和充儿这种敢爱敢恨的性格相比，自己这样好像却是不是一个好选择。

    　　甚至自从和白贤整理关系之后，泰妍也反思过自己。优秀的人就是这样，遇见什么事也得想想自己的问题，也不是一个劲的自爱自怜。

    　　不过最后的结论却让泰妍很无奈，这段失败的恋情，其实和泰妍自己也有很大的关系。至于其中的缘由，不说也罢。

    　　充儿见泰妍不语，问道：“欧尼有心思？从最开始就闷闷不乐的，我过来碰杯，都没反应过来。”

    　　泰妍摇摇头：“没什么，就是有些不安。大概是有时候做了什么对不起别人的事情吧。”

    　　充儿笑着说道：“欧尼你还骗我啊？你不是那样的人。”

    　　泰妍笑了笑，没有回答充儿的话，反而是问道：“你觉得IU怎么样？”

    　　“IU？”充儿不知道为什么泰妍忽然问起了她，不过想了想还是说道：“唱歌很好，solo歌手呢，是有实力的。”

    　　“你就知道装傻！”泰妍笑道：“不过这些对付那些记者就好了，对自己欧尼用这一套，寒心了哦！”

    　　充儿嘿嘿一笑：“哎呦，别这样。欧尼想问什么我知道，不过我没什么看法。我没打算看别人怎么样，做好自己就够了。而且我也不想破坏那一份信任。”

    　　泰妍点点头，表示赞同：“感情最不可靠，山盟海誓也是说散就散。老死不相往来也能破镜重圆，重归于好。但是啊，信任却是一次性的，就像一张白纸，折起来再展开，虽然还是白纸，但是上面的折过的痕迹，这辈子也去不掉了。”

    　　说到这，泰妍和充儿像是心有灵犀，忽然同时看向了对方，两个人注视了两秒之后，又同时笑起来。

    　　终究是亲密的队友，那些小想法谁也瞒不过谁。问题的核心从来不是多一个IU，或者是多一个泰妍亦或是充儿。核心还是在Vitoria身上。

    　　这一点泰妍和充儿都明白，而在这无声的试探中，两个人也无比认同了这一点。

    　　现在相互攻伐还太遥远，Vitoria才是核心的敌人。虽然两个人的话语没有恶意，但是其中却有着深意。

    　　毕竟是堂堂少时的泰妍和充儿，两个人就这么兵不血刃的完成了试探和结盟，并且无比的信任彼此。

    　　可是Vitoria给王太卡的信任，是否是一张折过的纸呢？

    　　

    　　

