    远远瞧见唐鸿光让两个护卫出手对付林泽，程朋远差点气得一口老血喷出来，脸色铁青无比。

    都这个时候了，不想着协力对付强敌，竟然还惦记着灵魂雕像。

    真是个看不清形势的蠢货！

    程朋远心中顿时一片苦涩，有种摊上猪队友的感觉。

    罗伯特一直关注着另一边的状况，防止有任何人想要逃走。

    唐鸿光对林泽出手的一幕自然也清楚看在眼底，脸上顿时闪过一抹轻蔑与不屑。

    “一群愚蠢的家伙，这个时候还想着窝里斗，不过也好，让你们去自相残杀消耗彼此的力量，倒省了我不少功夫。”

    眼中眸光一闪，罗伯特不动声色的放缓了对巨人小队的攻势。

    他虽然实力远胜于在场任何一人。

    但这群侵略者实力不弱，想要全部消灭他们，不放走任何一人，少不得要付出一些代价。

    如今既然有更好的办法解决他们，罗伯特自然不会错过。

    只待唐鸿光与林泽两边分出胜负，力量大减，他再行雷霆之势一举解决掉剩下的敌人。

    顿时间。

    巨人小队陡觉压力大减。

    他们可不知道罗伯特的阴谋，只当对方消耗过大，有些力竭，见状精神顿时大振，忙不迭加大了攻势。

    程朋远微微皱起眉头，长年冒险生涯带来的直觉，让他心中隐隐有种不对劲的感觉，却说不出个所以然来。

    他只好强打精神，继续指挥队员战斗。

    现在只能寄希望于唐鸿光尽快搞定对手，然后过来帮他们了。

    众人联手，就算杀不死这个大地骑士，以牺牲部分宠兽为代价，顺利逃生还是有可能的。

    程朋远怎么也想不到，唐鸿光心中已经完全把巨人小队当成了弃子，当成了拖住罗伯特好让自己逃走的牺牲工具。

    众目睽睽之下。

    两个护卫召唤出的六头宠兽一分为二。

    三头冲向凝石魔龙，另外三头则是径直杀向弥赛亚。

    能够担任唐家直系继承人的护卫，被唐鸿光寄予厚望带来位面战场的人，实力必然不会弱。

    这两名面无表情的护卫俱都是黄金御兽师。

    召唤出的六头八阶宠兽也都拥有不弱的战斗力。

    其中有两头甚至达到了八阶中段。

    六头宠兽齐齐扑杀而出，那凶悍狂猛的气势让庄博等人都忍不住变了脸色。

    唐鸿光更是露出得意的狞笑，看向林泽的眼神就像是在看着死人。

    “敢拒绝我的要求，那就直接去死吧！”

    唐鸿光眼中杀意一闪而逝。

    然而下一刻，他脸上的得意神色便骤然滞住。

    在唐鸿光、韩奇和两个护卫惊骇的目光中，凝石魔龙迎面一爪重重拍飞冲的最前的一头八阶宠兽。

    随后龙尾狠狠抽出，直接抽飞另一头八阶宠兽。

    最后一头也被迎面而来的汹涌龙息逼迫得不得不狼狈闪躲。

    凝石魔龙竟是已一己之力对抗三头八阶宠兽不落下风。

    “八阶中段！”

    两个护卫其中一人顿时轻吸了口气。

    另一个人也同样目露惊骇：“不止，已经接近了八阶高段。”

    围攻凝石魔龙的三头宠兽，虽然都只是八阶低段，可能够以一敌三还占据上风，这头凝石魔龙的战力毫无疑问已十分逼近八阶高段。

    然而更让他们震惊的还在后头。

    一道金色闪电悍然撕裂虚空，挟着刺耳的破空音爆声，迎面射向朝弥赛亚疾冲而来的一头宠兽。

    瞬杀箭！

    面对曦天使最强的单体杀招，这头八阶低段的宠兽根本来不及闪躲，直接就被金色利矢射中胸腹，浓郁的白光以伤口为核心蔓延开来，血肉白骨尽皆化作飞灰。

    只是瞬息功夫，那头宠兽就灰飞烟灭，连一点残渣都没能留下。

    “怎么可能？！”

    唐鸿光猛然瞪圆了双眼，满脸惊骇欲绝。

    如果说凝石魔龙以一敌三不落下风只是令他有些吃惊，那眼前这一幕就是十足十的骇人了。

    秒杀八阶宠兽，哪怕只是八阶低段，这力量也极其吓人了。

    最起码也得八阶巅峰才能做到！

    一直面无表情的两个护卫这下子也变了脸色，目光中满是难以置信。

    尽管早就猜到林泽能覆灭诺格斯营地，实力必然不弱，可他们怎么也没想到，对方竟然拥有一头八阶巅峰级别的强大宠兽。

    两人背上当即沁出一层冷汗。

    就连一直用眼角余光关注着这边战况的罗伯特，面上也闪过一抹讶异之色。

    显然没料到一个看上去如此年轻的家伙，竟然拥有这等级别的宠兽。

    不过旋即。

    罗伯特脸色便恢复平静。

    八阶巅峰级别的战力，在他眼中已脱离蝼蚁的层次。

    但也仅仅如此罢了。

    顶多是击杀的时候，多花费一些力气罢了。

    不过紧接着，罗伯特的神色便再也无法维持平淡。

    瞬间秒杀一头八阶宠兽后，弥赛亚随手一挥，掌心间的长弓转眼变形作金色巨剑。

    在给自己加持了光之祈福后，天使少女悍然冲向另外两头宠兽。

    两头宠兽都是八阶中段，联手起来即便对上八阶高段也有一战之力。

    却在交锋的瞬间，便在弥赛亚猛烈的攻势下左支右拙，狼狈不堪。

    半分钟不到的功夫，其中一头宠兽就被金色巨剑劈中，发出凄厉无比的惨叫声。

    下一秒。

    金色巨剑再度斩来，直接将它一分为二。

    惨叫声戛然而止。

    只是几个照面，一头八阶中段便被干脆利落的斩杀，这一幕让在场所有人都目瞪口呆，露出骇然无比的神情。

    “怎、怎么可能？！”

    唐鸿光脸色唰的一下瞬间惨白，冷汗涔涔直落。

    那可是八阶中段的宠兽啊！

    竟然这么轻易就被干掉了！

    就算是八阶巅峰，也不可能做到吧。

    两个护卫更是抑制不住的露出惊骇欲绝的目光。

    这战力......已然无限逼近九阶层次了！

    就连罗伯特也瞳孔一缩，脸色阴沉了下来。

    他先前还在疑惑，凭古斯塔夫距离大地骑士只差一步之遥的高强实力，怎么会败在侵略者的手上。

    如今看到这一幕，如何还不明白。

    古斯塔夫毫无疑问便是死在这个年轻人手下。

    一时间。

    林泽成了所有人目光聚焦的中心。?

