    “来就来！怕你啊！”

    曹溪扬起手里的钢刀，韩若青举起手里的长剑。

    在场众人屏住呼吸，眼睛都瞪的圆圆的。

    锵！

    一声刺耳的巨响响起。

    当啷！

    钢刀生生的被韩若青那把看着很钝的长剑砍成两半。

    “这……这怎么可能！”

    曹溪整张脸都白了。

    韩若青耸耸肩：“怎么样，服了吧？你别忘了你刚才的话，谁输了就不要搞事，还要叫对方三句爷爷哦，怎么样，要叫你吗？”

    “你！”曹溪死死的盯着韩若青，握紧拳头猛的举起。

    “怎么，技不如人现在就想动手了？得，你把这里的人都杀光好了，可就算杀光了又如何，你还是比不上我一个小菜鸟啊，若我是你，就虚心求教，将这些技艺全部都融汇贯通，十年后再来比较，胜负还不知道是谁的呢！”

    韩若青不躲不避，迎上他的目光。

    曹溪拳头越握越紧，眼看着就要朝韩若青的脑门上砸下来，刘淑和小奶狗忍不住了，一人一狗冲了出来挡在她跟前。

    嘭！

    曹溪的拳头一拳打在旁边的桌子上。

    那张圆桌顷刻间碎裂成渣渣，惊的在场众人纷纷尖叫。

    “没事吧？”

    刘淑赶紧回头。

    小奶狗一跃跳进韩若青的怀里，小爪子扒着她的脸。

    韩若青把狗子按入怀里，淡淡的道：“没事。”

    “帮主！”

    “帮主！”

    曹帮的人齐齐拔剑。

    曹溪深呼吸一口气，瞪了韩若青一眼，咬牙切齿：“好，我曹溪技不如人！今日败给你，是我无用！但你要我喊你一个毛头小子做爷爷，我也不可能！士可杀不可辱，我情愿死！”

    说着，曹溪夺过手下的一把剑扬手就要抹脖子，韩若青眸色微沉，几步上前抬腿一踹，直接踹向他的手腕，曹溪手上的剑掉落在地上。

    韩若青声音冷厉：“曹帮主，我本以为你是个拿得起放得下的英雄好汉，可惜我看错人了，不过是技不如人就要死，那你这辈子得死几回？

    山外有山，天外有天，在此你就算比的过我，比的过毛掌柜的，可你能担保你去了下个地方你也能比的过别人吗？你是不是只要比不过就是死？

    那我实在是瞧不上你，也怪不得当初你们师门的东西没传给你，因为你不配！”

    “你……”

    曹溪整个人一震，呆呆的看向她。

    韩若青继续数落：“什么士可杀不可辱，那都是懦夫不敢直视失败的借口，我就信奉留得青山在不愁没柴烧的道理，辱一下怎么了，掉你一块肉了吗，还不是你承受能力太差了，勾践卧薪尝胆忍辱负重才反败为胜，若他当时不忍一时之辱，何来胜利？得了，你要是还想死，那就死好了，我不拦着你！去死吧。”

    “你……”

    曹溪被怼的话都说不出来。

    曹帮众人忍不住了。

    “你算什么东西，敢这么教训我们帮主！”

    “就是啊！你小子毛还没长齐呢！”

    “我看这小子就是欠揍！”

    曹溪脸色黑沉：“都给我闭嘴！”

    曹帮众人惊了不敢吭声。

    曹溪上前一步，刘淑挡在跟前，深呼吸一口气，曹溪抱拳拱手：“这位公子教训的极是，这么多年来，是我执着于和姓毛的一较高下，却忘了最重要的技艺之本！今日我曹某人谢过公子！我曹某人欠了公子的，改日定然赴汤蹈火的偿还也在所不惜！走！”

    话落，曹溪大手一挥，曹帮众人跟着他快步离开。

    刘淑松了口气回头压低声音：“王妃，你要吓死属下了！”

    韩若青笑着拍拍他的肩膀：“怕什么，胆子那么点儿也不知道你是怎么做暗卫的。”

    刚说完，身后传来鼓掌的声音。

    韩若青回头，正好对上毛掌柜赞赏的双眼。

    闫天吉扶着醒过来的毛掌柜，方才韩若青与曹溪那一幕落在他的眼里，那一种他从未见过的属于女子的惊艳深深的在他心里印下了一个烙印，再看她的时候，闫天吉总觉得有些不一样了。

    “毛掌柜，你醒了。”

    韩若青迎上去扶着他另一手。

    毛掌柜的点点头，朝铺内所有人道：“今日谁在我段家刀铺买任何的东西，都附赠我刀铺送出的锋利小匕首一把！”

    “谢谢毛掌柜！”

    “谢谢毛掌柜！”

    韩若青扶着毛掌柜进了内室。

    毛掌柜重重叹口气：“这位小公子实在是救了我段家刀铺，而且锻造兵器的技术绝对在我之上，你这个年纪就有这样的本事，那么这个给你再合适不过了。”

    韩若青低头看了一眼，惊了，这应该就是毛掌柜和曹溪争夺的他们师门留下来的兵器锻造图谱吧？她翻了翻，里头有各种锻造兵器的方法，用什么火，用什么锤，能出什么效果应有尽有，厉害了！

    “毛掌柜，你确定这个要给我吗？”

    韩若青不理解了。

    毛掌柜点点头：“这本图谱我从年轻的时候就看到老，都能倒背如流了，但也不见得我锻造技术能高到何处去，所以我的资质也就是如此了，可在你手里就不一样了，会发挥无穷大的能耐，你会比我更合适有这个，拿着吧。”

    既然这样，她就不客气，她没想过要做什么打铁匠，但是学海无涯嘛，总归是有用的。

    就算没用，她相信卖给厉墨寒也能赚大笔银两。

    韩若青抱拳道：“那就谢过毛掌柜了，我可就恭敬不如从命了！”

    顿了顿，韩若青忽然想起厉墨寒那货指使自己来这里的目的。

    她咳咳了两声，小声的问：“毛掌柜的，那您介意不介意我看看你的镇店之宝，我就看一眼就成。”

    呃。

    这回换毛掌柜的脸上莫名其妙的显得有几分尴尬了。

    韩若青睨了他一眼，总觉得毛掌柜这表情不大对劲。

    明明师门传下来的宝贝都能给她了，不过是个镇店之宝，难道还不能看么？

    再说了，她也就看一眼，又不能抢走，这啥表情？

    毛掌柜的犹豫了片刻，终究还是凑到她耳边低语了几句话.

    韩若青脸色立即就变了：“啊，你……你……不会吧？”

