    青年男子天刺对老板招呼了下，老板显然认识他，直接挥了挥手，一脸不爽的说道：“都说了不做你生意，你还来干什么？”

    “哈哈！”

    天刺冲着柳亦菲和柳诗诗笑了笑，解释道：“这边摆摊的老板，都被我套怕了，所以，都不敢卖我圈了。”

    言语之间，颇有些炫耀之意。

    但他显然是想在美女面前显摆一番，便对老板说道：“老板，我就是打算给两位美女展示一下套圈的技巧而已，放心吧，套中了我也不要你东西！”

    “那行吧！”

    老板一听这话，这才松了口气，取出二十个圈递给了天刺。

    天刺拿着一个圈，在手里转了下。

    他看出柳亦菲似乎和陈风是一对，所以，注意力都放在柳诗诗的身上，他捏着圈，朝着中间的一个布娃娃套了过去，精准的套中了那个娃娃。

    “你看！”

    他得意地对柳诗诗笑了笑：“只要掌握了技巧，套中还是很容易的，要不，你拿着圈，我来教你试试？”

    天刺说着，将一个圈递给柳诗诗，热情的说道。

    他所谓的教导，肯定是手把手了，柳诗诗的容貌气质出众，和柳亦菲是两种不同的风格，但那白腻的肌肤和动人的身材，对任何男人来说，都有着惊人的诱惑力。

    要是能手把手地教下柳诗诗，天刺觉得自己今天就赚大了。

    可惜，他那点心思，如何逃得过柳诗诗的慧眼。

    她嘴角扬起一抹讥讽的笑意，很干脆地摇了摇头：“你想套就自己套吧，我就是玩玩而已。

    “额，那也无妨！”

    没能和美女肢体接触，天刺显然有些失望，但他很懂得分寸，并未得寸进尺，免得惹得柳诗诗的不满。

    他笑了笑，装作无所谓的样子，直接抓着手里的圈，一个个地套了过去。

    这家伙虽然心思不单纯，可套圈的本事确实相当的厉害，作为一个普通人，他接连二十圈下去，竟然全部都套中了。

    并且，还套中了一个一米多高的大鹏展翅的玉雕像。

    这雕像虽然并不是太贵重的玉材雕刻而成，可也价值好几百块钱，刚是这一个，老板就得血亏一把。

    好在天刺刚才说过，自己不要老板任何东西，所以，老板并不是太担心，反而主动给天刺鼓掌。

    这会儿周围多了不少人围观，看到天刺堪称百发百中的套圈技巧，一个个惊叹不已，加上天刺长得倒也年轻阳光，引得一些不谙世事的女孩子很是崇拜。

    “老板，我说过不要你的东西，就不要你的东西，不过，你这两个公主布偶挺漂亮的，卖给我怎么样？”

    天刺拿起两个很漂亮的公主玩偶，对老板说道。

    “送你了！”

    老板倒也大气，直接一挥手，将这两个玩偶送给了天刺，相对于天刺套中的其他东西，这两玩偶确实不值一提。

    “两位美女，这两个玩偶送给你们，对了，还不知道你们怎么称呼呢？”

    天刺拿着两个玩偶递给柳诗诗和柳亦菲，热情地问道。

    周围的人早看出他想和柳亦菲和柳诗诗搭讪了，但也没觉得什么，爱美之心人皆有之，他们看到柳亦菲和柳诗诗的时候，也想搭讪认识呢。

    只不过，他们看到姐妹俩旁边站着秦风，一看就是名花有主的人物，加上柳亦菲和柳诗诗姐妹的形象气质，没有一定的底气，根本就不敢上去搭讪的。

    这个天刺也是刚好看到柳诗诗和柳亦菲在玩套圈，一次都没套中，才想着借此机会搭讪。

    只可惜，他的这点伎俩，泡下一般的女孩子还行，对柳亦菲和柳诗诗这样出身的女孩儿，就有些可笑了。

    柳亦菲连开口回应的兴趣都没有，神色高冷淡然，一直拉着秦风的手。

    柳诗诗淡淡一笑，很是礼貌地回答道：“抱歉，我们不熟！”

    她也没去接那对公主玩偶，态度非常的明确。

    这让天刺有些尴尬，心中也有些恼火，他是个主播，成名以来，一直都是他教训别人，被人追捧，还从未遇到过这么不给面子的情况。

    这反而激起了他的好胜心。

    他再次将两个公主玩递过来，笑道：“相逢即是缘，今天能够遇到两位美女，对我来说，就是莫大的幸运，这两个礼物对两位来说肯定是微不足道，但却是我的一份心愿，希望两位美女能够满足我的这点小小的愿望！”

    这话就有点道德绑架的意思了。

    若是普通女子，怕是碍于情面就答应了，可柳诗诗什么出身，自然不会吃他这一套。

    她甚至都懒得再去看这个天刺，而是转过身，一把搂住秦风的胳膊，笑道：“我和姐姐虽然没能套中，但我们要是想要这些礼物的话，我姐夫就能帮我们弄到。”

    “哦？是么？”

    天刺眉头一扬，挑衅地看向秦风，说道：“看不出来，这位帅哥也是一位套圈高手咯？”

    秦风一直都是看热闹的心态，甚至，天刺搭讪柳诗诗的时候，他都没有阻止，毕竟，他作为姐夫，也不能阻止小姨子谈恋爱不是，万一人家看对眼了呢。

    可在柳诗诗明确拒绝之后，对方还死皮赖脸地往上爬，就有些不知好歹了。

    对于这种人，秦风也不介意给他一点教训。

    “套圈高手？”

    秦风笑着摇了摇头：“我从来没有玩过套圈，不过，这么幼稚的游戏，不是有手就行么？”

    他这番话，一下子把所有人都给得罪了，天刺倒是没急着开口，周围的人和摆摊的老板都听不下去了。

    “小子，你什么意思？幼稚的游戏？你瞧不起谁呢？你要是能像人家天刺一样，不，你哪怕有人家天刺一半的实力，就很不错了，还敢大言不惭？”

    “现在的年轻人啊，真是吹牛都不打草稿，天刺这种级别的套圈高手，反正我见过的寥寥无几！”

    “就是，毕竟谁没事练这个啊！”

    “帅哥，听你这口气，肯定很厉害了，要不要来几把？”

    老板倒是很会做生意，虽然心里面不爽，却没表示出来，只是激将秦风。

    秦风倒也没拒绝，只是问了一句让人摸不着头脑的话。

    “老板，你这里一共摆了多少东西？”

