    此时几乎所有能察觉到这道刀影之人。//www.  //都是不自禁的被这刀光吸引了过去。

    如云如雾，一幻为十，在半空中穿梭。明明是仿如不存在一般，在众人的感觉之中，却偏又是璀璨无比。

    而那头六翅飞蚁王，亦仿佛是知晓自己已经身处绝境，一声尖鸣。六翅猛地再一扇，飞速的暴退。御使着周围数十只飞蚁，挡在其身前。

    那寸许刀影，却再次变幻，一连数折，在那飞蚁群里变幻轨迹。

    须臾之后，便是血光飙现。只听“噗”的一声闷响，那刀影猛地从六翅飞蚁腹下洞穿入内，而后无数白sè浆液，从伤口处炸裂开来。

    那庞大的蚁躯，也是猛地栽下，再无丝毫生机。

    整个飞蚁群失去了统御，顿时乱成了一团，纷纷往外飞开。那些兵蚁，亦是仿佛受到了惊骇，也是谨慎的退却。

    整个百丈方圆之地，这一刻都是一寂，彻底清净了下来。

    郃彦的chun微微颤抖，那惊呼之声，被压抑在喉间，到最后都无法吐出。

    望见宗守出剑，几乎以横扫之势斩杀，将那些靠近巨石的飞蚁涤dàng一空。就下意识的要惊咦出声。

    待得再看见那口飞刀之时，却是整个人，都僵在了原地。

    一一他看见了什么？惊云神灭剑意！还有那飞刀，至少四次的变向！

    只觉是脖颈，一阵凉寒。目光下意识的，看向宗守的两只手，生恐那袖内，又再飞出这么一口飞刀。

    郃彦如此，其余那些临海书院的学生，则更是不堪。其中几个，那幸灾乐祸的神情都全僵在了脸上。

    而后身躯，又下意识的后缩，生恐那边的宗守，望见自己。

    似钟离霜这样出身大族有家学传承之人。眼光却更独到一些，知晓这一刀的惊险艰难。望向宗守的目光，也是分外的不同。

    都面面相觑，以眼神交流。只是此时此刻，却无一人首先出声。

    宗守是直到那六翅飞蚁王，被一刀击杀这才把心神放松。

    这只飞蚁王，战力比之普通的六阶精兽，要强过数倍。换成那兵蚁以一战十都不成问题。按照后世《神皇》游戏内的等级制度，应该是属于六十级的王怪模板。

    即便是他，以这六神御刀术，也未有百分之百把握，将之一刀杀死。

    而一旦这东西有了警觉再想要将之击杀，必定要费百倍的功夫。

    下一瞬，又感觉体内的气血是再次浮躁起伏。心知是方才是真气动用太过之兆，好在他如今的双脉之身稳固了不少，已经能够承受。

    眼见那蚁群退下，就再没了动静。损失了一头飞蚁王，估计一时半会，也不会冲过来。

    宗守便径自回到了筹火之旁，一边调息，一边继续大口吃肉。

    其实只要没受创，若论到恢复气力，这些精兽肉，比那些灵丹还更有效些，也无药毒之困。

    只须臾功夫，他手里的这头四阶斑纹豹的整一条大tui，就吃的只剩下骨头。

    然后就看见对面，那巩悦那惊怔异样的眼神，宗守顿时一笑：“难道我脸上长了花？”

    巩悦微微尴尬，收回了视线道：“别人都说殿下是双脉之身，习不得灵法，学不了武道。以前殿下在灵海书院，差点被赶出去，被许多人欺侮过，还说你是废一”

    说到这个字，巩悦忽然一醒，不敢继续说下去。宗守却全不在乎的一笑：“骂我是废物，临海书院之耻可对？没事，这些年也听惯了。其实有时间，孤也想干脆一剑把那临海书院的人全宰了，可惜宗守太心善一一”

    巩悦没听懂，不知宗守口里的‘宗守”其实指的是一年前的那位。听得是一头雾水，忖道这位乾天妖王，怎么也无法与‘心善，沾边才是，好会自夸。

    那边临海书院之人，却都是心里直冒寒气。几个与宗守，曾经有过那么点的纠葛之人，都是满头大汗，大气都不敢出一口。

    心里都是暗暗叫苦，你宗守要韬光养晦，躲避那八尾雪家，那也不用来临海书院吧？而且偏偏还是装的那么像。

    心中是虔诚祈祷，只求宗守能把自己的事情，全数忘了才好。

    此刻这岩石上的诸人，对几个月前那些离谱传言，是无一人有怀疑之意。

    几个六阶强者，也更面sè发白。若真如此，那么这宗守在书院里的三年，必将是他们临海书院最大的耻辱！

    一旦传开，只怕是要沦为所有书院的笑柄一“前一阵子，孤还曾调兵过去的。只是可惜，始终过不了心里那条砍，没能下手.

    此言一出，那郃彦几人，也都是满头的细密冷汗。这宗守，xing情简直就是个魔头，居然还真有围剿他们临海书院的打算！又暗暗庆幸，这家伙总算是还有几分人xing，未曾真个下手。

    宗守却是浑然不知，自己开玩笑的一句话，就令那些书院的教习弟子，都是心惊胆战，也确实是在烦恼，这书院之事，在他心里就仿佛是根刺一般。可每当他升起报复之念，却总是不自禁的有些心软。

    这是心魔的一种，也是那个已经死去的‘宗守”意念残留。

    看来那书院留给他的，也不全是悲苦记忆。

    正唏嘘不已，对面的宗原，神情忽然微凛，再次执起了枪。

    宗守也同样向那西面，看了过去。

    顷刻之后，就见一道舍光，忽然冲至。身后跟着浩大一群飞蚁。

    近身之后，却是一个庞大，浑身金光灿灿。脚下踏着金剑，身上穿着金甲，头顶戴着金冠。十个手指头，都带着光华耀眼的戒指。

    被那飞蚁群逼得十分狼狈，驾着剑左转又拜。

    宗守神情，却渐显凝重。此人灵法武道的修为，应该也只到六阶的境界。可被数百飞蚁追袭，却是一点伤都没有。每一出手，也都是金霞四耀，或是灵法，或是武道秘术，信手拈来。光影效果固然十足，杀伤力却也非小，一双肥胖大手，几乎每一击都有两到三只飞蚁，立时坠落。

    那胖子望见这边的情形，却是大喜过望，急忙剑光一折，不管不顾的直奔过来道：“诸位同道多谢了，正好可救我一命！”

    那临海书院之人，都是面sè阵阵发白，是愤恨无比。此刻跟在这金sè胖子身后的飞蚁，怕不有两千之数？下方地面，更是阵阵翻涌，也不知什么东西，跟了过来。

    几个六阶强者，都是面透警惕恼怒之sè，那金甲胖子，也将这一幕看在眼里，却毫不在意。不过当靠近之时，却忽然发出一声惊咦。

    只见宗守这边石柱之下，躺着百余只飞蚁，兵蚁尸体，亦有数十。

    而当那只六阶飞蚁王入眼，更是瞳孔微微一缩口接着是呵呵一笑：“这边既然不欢迎俺，那就算了口还是这三位仁兄这边，人少更心安一些。”

    身影一闪，就变幻了方向。然后就直接向宗守这边，撞了过来。

    说来也怪，此人靠近时，那三十六口竹叶剑，都尽数被引动。

    却无一口能拦住这金甲胖子，甚至都无法与之沾边。

    到了篝火之旁，这胖子的身影，就骤然止住。擦了一把汗，朝着宗守宗原二人笑道：“两位多谢了！这剑阵不简单，亏得是二位不曾认真。今ri俺金不悔是遇到高人了。”

    听到金不悔这名字，不止宗守，心内立时微澜dàng漾。那边的几个六阶灵师，也是神情微变。

    那钟离寒更是眉头一挑道：“金不悔！是圣地第四，浩玄宗嫡传弟子金不悔师叔？”

    “原来有人认得我！”

    那金不悔冷声一笑，却没怎么搭理，而是看向了身后。那些飞蚁群，自他入阵之后，就没再追来。整个蚁群，不断的嘶鸣，似乎是在交流着什么信息。

    金不悔神情，先是一阵凝冷，接着就不在意，大步行至那火堆之旁坐下。先是笑问：“刚才与那些蚁群，战了许久，气力损了太多。可否借些吃的垫垫肚子？”

    宗守正忙着吃肉，没时间说话，只用手做了一个请字。金不悔‘嘿，的一笑，当下也不客气，直接从一头烤好的精兽身下，撕下了一条前tui，吃了起来。

    却比宗守宗原彪悍的多，二人出身狐族，即便狼吞虎咽时，也带着几分优雅。

    这厮张开嘴，却是血盆大口，一咬就是小、半的tui肉。牙齿磨了几下，就吞入腹内。

    “不算好吃，不过这时候，也顾不得那许多了口这位兄弟的手艺，必然不错”

    巩悦是目瞪口呆的望着，三人好似是比赛一般，把那些精兽，一头头吃完。除了骨头，一点不剩。

    犹豫了半晌，才终于开口：“殿下，不知道我姐欣然，现在如何了？”

    宗守闻言，神情顿时微暗。也没心思再吃下去，把手里的兽tui，丢开到了一旁。

    “你姐已经不幸身陨，我将她葬在魔尸山之南。以后你若有时间，可以将你姐的遗体迁回故乡安葬。”

    金不悔本是埋头大吃，闻得此言，却顿时怔住。！。