    原来雾气刚一消散，熊园里的一切都恢复到了以前的样子。

    唯一不同的是，清道夫。

    陈默失去一臂。

    赵强虽说背上的青草皆已枯萎，但是皮肤下面密密麻麻的小凸起还在，需要去医院动刀子，整个人也瘦得面容枯槁。

    而大全，失去了生命……

    众人在熊园里一处假山的背面发现了奄奄一息的老张，还好，人还在。

    李一白说不清自己现在是什么感觉，是解决禁区的开心亦或为战友的伤感，所有的情绪混合在了一起，此刻他想到曾经听到过的一句话：

    所有的岁月静好，皆因背后有人在默默地负重前行……

    东熊岛岸边灯火通明，被困人员全部被解救，49人一个不少。当地救助人员协助着向外输送被解救人员。

    善后工作就交给了当地的其他部门，此刻陈默伤势严重，需要立刻去大型医院进行治疗，因此众人匆匆登上直升机，返回松江。

    第二日，医院病房中。

    “侠之大者，为国为民，老大，你距离杨过就差个雕了！”

    赵强被纱布缠的像个木乃伊一般，咧嘴对陈默说道。

    李一白在背后怼了怼赵强，后者不明所以，“你怼我干啥？”

    “哎呀！你这真是各种商都没有啊……”

    李一白一捂脑袋，满脸尴尬。

    陈默经过了物理治疗和程胖子灵技治疗后，整个人精神状态好了不少，就等着断臂慢慢恢复了。

    此刻正坐在病床边上，看向众人，强挤出个笑容。

    “没事，不是还给我留了一条胳膊嘛！做杨过有什么不好，没准我也能找个小龙女过安生日子呢……”

    众人闻声轻笑，纷纷上前附和着。

    李一白却总觉得陈默这话感觉不对，安生日子，难道他要……

    “默哥，你……”李一白靠近病床，皱眉想要问点什么。

    不料话说一半就被陈默打断，后者目光坦然，盯着李一白的双眼，淡然笑道：“一白啊，你来了快二十天了吧，真是英雄出少年啊，我要是有你这天赋，我……”

    说到这里，陈默停顿了片刻，目光氤氲。

    “唉，一白，我知道你的未来不会属于松江，但是我希望你能在去大学之前，尽量多担一些，等上面安排新队长之前，你要帮助大家把松江撑起来！”

    没等李一白回复，陈默目光又转向沈羽：“小羽，一步一步来，要记住你的目标不是李一白，是你自己！人这一辈子，究竟能成就多高，其实天赋影响不大的！”

    整个病房内一片安静，只有陈默在一一向着众人交代着。

    “嘀铃铃！”

    陈默床头的手机响起，打破了此刻压抑的气氛。

    “喂，领导，嗯，好的……”

    陈默挂了电话看向众人，正色说道：“上层对我们这次东熊岛的处理结果很满意，要求我们进京接受表彰！”

    “默哥，那你？”李一白挑眉问道。

    “呵呵，上层没批，我只能再呆一段时间了。”

    “耶！”

    病房内气氛瞬间转变，众人忍不住欢呼。

    这时病房门被推开一个小缝隙，一位护士扒在门边，露出个脑袋，板着小圆脸对着众人呵斥道：

    “干嘛呢！在病房里开趴体啊？你们咋不去坟头蹦迪呢！都小点声，别影响其他病人！”

    “老大，小龙女出现了！”赵强目光紧盯着门的方向，对陈默说道。

    “去去去，这不是我喜欢的类型！”陈默摆手说道。

    “说好了啊，既然不是你的小龙女，那她可就是我的小笼包了！”

    ……

    京都，清道夫总部。

    李一白等人看着面前这个低矮的三层小楼，面露疑惑。

    “这就是咱们的总部大楼？”

    “我不是炫富哈，真没我家别墅好……”

    “在我的认知里，总部的意思不应该是一座单独的大厦，里面各种高科技，各种身份识别，来往的人都专业的着装，神色匆匆吗？”

    众人纷纷议论道。

    “汪汪！”

    角落里突然冲出了一只黑狗，停在众人跟前，鼻子一阵耸动，绕了两圈后甩着尾巴又消失在角落里。

    李一白一瞬间感觉自己的心底某处发出一声脆响，貌似是信仰崩塌的声音，皱眉苦笑道：“这安保系统还真是原始哈……”

    “行了，抓紧时间吧，我胳膊该换药了！”陈默催促道。

    一行人来到事前安排好的房间，安顿好行李后，所有人都聚在了陈默的房间里。

    “明天才是表彰会，所以今天大家可以随便的逛一逛，咱们清道夫很少有自己的时间，趁着这个机会，大家好好的享受一下吧！”陈默坐在床边，对众人说道。

    一听到今天可以自由活动，众人瞬间精神起来，纷纷计划着要去哪里潇洒。

    陈默看着众人兴奋地样子，会心一笑：“行了，你们先定着，一白跟我出去一下。”

    李一白闻言面露疑惑，不过还是跟着陈默走了出去。

    “你们说一白跟老大干嘛去了？”赵强国字脸好奇的揪在一起，噘嘴问道。

    “还能干嘛去，大佬接见呗，除了一白，你们谁知道禁区是怎么消失的？”周茜打趣道。

    只有沈羽低头沉默不言，目光怔怔的看着角落，不知道在思考着什么。

    一楼卫生间，第三个隔间内，陈默与李一白前后站立。

    李一白额前见汗，神色慌张。

    默哥不会是……怎么办？

    我是直的啊！

    李一白还在低头思考着对策，陈默却在墙面上某处轻轻一点，一部瞳孔识别器瞬间出现在墙面之上，随后红光一闪，墙壁缓缓向两侧移开，一条向下的楼梯出现在二人面前！

    “走吧，带你见见世面……嗯？你很热吗？”陈默回头看向李一白，疑惑的问道。

    李一白搓着耳垂，内心羞愧不已，急忙转移话题说道：

    “默哥，咱么总部这暗门开的挺别致啊，哈哈。”

    “额……是我的级别只能从这个暗门进，其他的暗门我不知道在哪……”

    二人顺着楼梯一路向下，进入了灯火通明的地下大厅之中。

    陈默带着李一白在地下七转八转，最终来到了一个办公室门前，敲门得到应答之后，推门而进。

    “领导，人带来了。”陈默站在一旁，对办公桌内背对二人的中年人说道。

    “呸！”

    中年人回过身来，随手放下搪瓷茶缸，冲侧面吐了一口茶渣，微笑道：“干的不错！明天唐老会亲自参会表彰你们松江小组！”

    李一白看着眼前这个中年人，熟悉不已，这不就是当时在动物园让自己好好干的清道夫高层，灵武大学副校长张厉吗！

    “李一白，祖龙神选者，加入清道夫不到一个月，境界升一级，参与行动两次，第二次更是独自一人从根本上解决禁区问题。好苗子啊！”

    说到这，张厉微眯着眼睛，不怀好意的笑着问道：“李一白，要是给你换个环境，你能不能接受？”

    “老张，不…师父！你就这么直接地挖你徒弟墙角吗？我还站在这呢！”

