    林深时看着简言之，目光审视，片刻后轻笑了一下，这话也就听听，当真就输了。

    简言之的性格林深时很清楚，要她乖乖屈服命运，由另一个男人的喜怒所操控，那也就不是她了。

    她说这话或许只是因为昨天晚上的冲动，又或者有那么一刻是真的这么想，但都不重要，毕竟林深时并不相信她会这么做。

    “随便你。”林深时说完便走向门口，简言之看着他的身影，几秒后迈步跟上。

    许栩的电话打的早，所以简言之也并没有起太晚，餐厅里的人不多，林深时挑选了一个窗边的位置坐下了，简言之坐在他对面看着窗外的江景，不知道在想什么。

    林深时看她一眼，径自点了两个人的餐。

    简言之回过头来看了一眼餐厅，发现秦浪和姚乐正并肩走进餐厅，微微蹙眉。

    林深时顺着简言之的目光看过去，没说话。

    姚乐自然也发现了简言之，她应该是没想到会在这里遇到，愣了一下随即和秦浪说了声什么，秦浪也看了过来，笑了一下，便迈步走了过来。

    简言之觉得这顿饭很可能是要吃不好了。

    姚乐先跟林深时打了招呼：“林先生。”

    林深时淡淡点了点头，没说话，秦浪落座在林深时身边，笑的一脸暧昧：“这才离开多久就又来探班了？这么舍不得青梧的话就赶紧娶回家，别让人家这么辛苦的在外面当女强人了。”

    “你眼瞎？”林深时看他。

    坐在林深时面前的人是简言之，两人在一起吃早餐，这代表了两人昨晚一整晚都在一起，大概也只有眼瞎的人才能把青梧也扯进来。

    但简言之知道秦浪一点都不眼瞎，他只是想恶心自己罢了。

    简言之精力有限，听到也装作没听到，拉着姚乐坐在自己身边：

    “你怎么和他在一起？”

    这话说的小声，两个正在谈话的男人也没听到，姚乐笑了笑：

    “他是这部剧的导演，我是演员，我们一起出来吃个饭不是很正常吗？”

    “你知道我什么意思。”简言之说：“别犯傻。”

    姚乐神情落寞了一瞬，随即点头：“我知道。”

    简言之却觉得姚乐一点都不清楚自己在做什么，但凡清楚一丁点都不会接拍这部戏，不过事已至此，她也不好在劝说什么。

    姚乐原本今天也是要去找简言之的，既然在这里遇上了就干脆直接说了：

    “言之，我想把吴双换掉。”

    姚乐是投资人，想换掉个演员几乎是一句话的事情，简言之知道她是为自己好，不想再看自己接二连三的出事，但简言之没同意：

    “不用了。”

    “为什么？”姚乐不解：“再这么下去，心脏差一点的就可以直接进太平间了。”

    简言之笑笑：

    “先不说这些事情到底是不是她做的，你有没有想过自己是个什么身份？”

    姚乐看着她。

    “你是投资人，投这部戏是为了赚钱的，中间换人是违约，需要支付违约金不说，之前的拍摄工作全部白费，你是演员，你知道这有多消耗一个剧组的热情，尤其是李进这样的新人导演。”简言之说。

    “我知道你是为我好，但我希望你在这部戏上面的任何决定都要先考虑自己是投资人的身份。”简言之停顿了一下：“而且，我觉得眼前这个局面也是个机会。”

    “什么机会？”

    简言之看着此时走进餐厅颇为不自在看着自己的青梧笑了笑，开口道：

    “青梧已经知道我和林深时的关系了，她再有胆子也不敢再对我做什么，所以如果组里的那些事都是青梧做的话，那么这次也该停下了，但如果还继续有乱七八糟的事情发生，那就说明针对我的另有其人。”

