    “小子，如实告诉我，你来仙尊墓是干什么的？”

    陈枫眼光闪烁两下，还是将要取仙尊魂魄的事情，如实相告。

    “你竟然要带走仙尊魂魄！”

    蓝烟顿时更加兴奋，“小子，你带我出去！我能帮你把这仙墓中最强的魂魄，全部降服！”

    说话间，他眼中闪过凶光，也还有几分凶残。

    如果陈枫不答应，恐怕就要动手。

    见此，陈枫眉头微微一皱，又迅速展开，笑道：“既然前辈想要助我一臂之力，那晚辈自是恭敬不如从命。”

    “前辈，请跟我走。”

    话虽如此，但他心中仍旧十分警惕，对蓝烟有很深的防备心。

    蓝烟来历不明，且气息十分诡异，陈枫不得不防。

    但如果贸然拒绝他，怕是也没有什么好后果，不如暂且妥协，后面再看。

    而此时，蓝烟十分愉悦，烟雾翻涌回黑色石棺中，逐渐缩成一团。

    “轰”的一声，黑色石棺拔地而起，悬浮到半空中。

    一股强横的死气，在黑色石棺中涌出，包裹着石棺不断缩小。

    “这股强大的死气，之前的仙骸尸龙不知多了多少倍。”

    陈枫眼中精光闪烁，暗道：“这老鬼不知道到底是什么来历，还是试探一下才好。”

    他刚打定主意，那黑色的石棺已经缩到巴掌大小，腾空飞起。

    “小子，赶紧走。”

    石棺之中，再度响起蓝烟的声音，还有几分急躁。

    “前辈莫急，我们这就出去。”

    陈枫嘴角露出轻笑，心中却在盘算着，试探问道：“不知前辈，可否告知晚辈名讳？”

    黑石棺飘在陈枫身后，沉默了半响，才淡淡道：“我本是万年前已死之人，生前名讳就不必再提了。”

    “如今这幅鬼不鬼，仙不仙的模样，你就叫我老鬼可以了。”

    连名字都不想说？

    陈枫眼睛微眯，越发确定这老鬼的来历不凡，甚至名讳可能是如雷贯耳。

    如果他说了，很可能就将生前身份暴露。

    “既然如此，那我就叫一声鬼前辈。”

    陈枫心中盘算，嘴上却依旧平淡，“前辈，看您实力这么强，想必生前也是一方仙尊，不知在那个门派修行？”

    “我既然已经不是仙人，你就不要问那么多话，过去的事情，我不想再提了！”

    老鬼的声音有些不耐烦，显然是不想让陈枫知道他的身份。

    黑色石棺陡然加速，飞到陈枫身前，不给陈枫再问的机会。

    老鬼，我看你倒是有什么秘密。

    陈枫不再多言，跟着黑色石棺往外飞去。

    不过片刻，一人一鬼已经飞出了洞穴。

    温暖的阳光照在陈枫脸上，让他心情瞬间舒畅许多。

    “陈枫！”

    此时，玉衡仙子和墨凛仙人也飞落到他身旁，疑惑地看向黑石棺。

    他们也感觉出来，这黑石棺的气息，十分不寻常。

    “这是？”

    墨凛仙人眼神颇为凝重，身上灵气猛然聚集，气息高涨！他感受到了，来自于黑石棺的威胁，正在防备！“不用紧张，这是我在洞底结实的老鬼前辈，是名鬼仙，他并没有恶意。”

    陈枫说的好听，是个“鬼仙”。

    事实上，根本就没有鬼仙，这仙尊墓里，大多是被人打灭了肉身，神魂不灭的逃犯。

    外界有仇家，不敢随意行动，就只能舍弃肉身，逃到这里来。

    但仙尊墓也有规矩，一旦舍弃肉身进入其中，也就出不去了。

    上面这些消息，大多数东荒高手都清楚，只是大家心照不宣，不说出来了罢了。

    “方才多有得罪。”

    墨凛仙人听后，这才散去身上灵气，收回目光。

    “小子，少废话，赶紧去万仙山，那里有你要的东西。”

    老鬼十分高傲，根本没有理墨凛仙人，立刻操控黑石棺材向山脉深处飞去。

    “我们也跟上。”

    陈枫招呼二人，紧随其后。

    三人并肩飞行，陈枫用眼神与两人交流，互相传音。

    “此人来历神秘，而且行为诡秘，不可轻信，你们也要加强戒心。”

    听到陈枫的话，玉衡仙子点点头。

    而墨凛仙人盯着那黑色石棺，眼底微光起伏，似是想到什么。

    众人一路飞行，三个时辰后，穿过大半仙墓，来到山脉深处。

    只见山脉中央露出一片洼地，四周峰峦走势环绕，将其封闭，形成一个盆地。

    在盆地中央，是一座并不起眼的小山头，矗立其中。

    其上翠竹如玉，走兽眼神灵动，藏匿奔走，山巅有彩色霞云环绕，灵气浓郁程度，让三人震惊。

    “没想到，仙墓中还有这等好地方。”

    玉衡仙子眼光闪烁，俏脸上露出笑容，“比起陈枫的仙山，也要强了数十倍。”

    “这山头若是能搬回去，定然是一处好住处。”

    “可惜不行。”

    陈枫早就动用神识查过仙山，淡淡道：“这山是仙墓的根基，地下连得是仙墓的地脉。”

    “若是拔了它，整座仙墓都要坍塌。”

    “不错，你小子有眼光！”

    黑石棺飞到陈枫面前，催促道：“少说废话，那群老鬼就藏在仙山里，你赶紧进去，把他们引出来。”

    陈枫眼光闪烁，这才发现，老鬼突然就不往前走了。

    似乎，他对这仙山有什么忌惮。

    “前辈莫急，我还有事情要办。”

    陈枫眼中精光一闪而过，并未点破老鬼，反而转头看向四周。

    “你是说那群小老鼠？”

    老鬼的声音极为不屑，“之前就是这群家伙，激怒了我的尸龙，才让尸龙被你所灭。”

    “这群老鼠，真是烦得很，你赶紧处理掉他们，不要耽误了正事。”

    两人所说的，正是洪熙仙君等人。

    之前他们进入仙墓，先是想用仙骸尸龙截杀陈枫。

    虽然他们也付出了惨痛的代价，但没想到，被陈枫轻易化解。

    随后，那群人便来到了仙山旁边埋伏，准备伏击陈枫。

    “好，前辈莫着急。”

    陈枫淡淡一笑，向墨凛仙人两人传音道：“洪熙老狗就在前面，准备伏击我等，你们要小心。”

    “洪熙仙君带了多少人？”

    玉衡仙子秀眉微皱，眼神瞬间谨慎。

    “三五十人吧，修为都在灵虚地仙境以上。”

    陈枫淡淡回应。

    “三五十个灵虚地仙？”

    玉衡仙子倒吸一口凉气，脸色都变了，“且不说洪熙、文星、广济三人联手有多强，就算是三十个灵虚地仙，也是东荒最强的仙君团体了！”

    “望眼整个东荒，不可能在有一股势力，能对抗这等强势阵容，我们只有三人，又如何打得过？”

    确实，这群人在东荒，已经是金字塔顶端，最强的一群人！洪熙三人也正是靠着这股力量，掌控东荒千百年，提防超品仙门出现！墨凛仙人沉默不语，但眼神中也露出担忧之色。

    “以前没有人能挑战洪熙的地仙势力，但今天我在这里……”陈枫极为自信，微微扬起头，睨视前方，“那就让他们知道，东荒谁是最强！”

    “你们只管陪我进去，不露出马脚就好，剩下的交给我。”

    “只需我一人，就能将其尽数镇杀！”

    一人挑战东荒最强势力？

    玉衡仙子和墨凛仙人面露震惊之色，一时间竟然不知道该说什么，久久无语。

    “这小子，有点意思。”

    黑石棺材中，老鬼也饶有兴趣，眯眼打量陈枫。

    “我有一张底牌，只要用出，他们必死无疑。”

    陈枫嘴角露出淡淡笑容，踏空而起，大步走向仙山。

    

