    时间流逝，周舒在蝗潮里已经度过了半年多。

    难得遇到这样的机会，周舒当然不肯放过，他跟着蝗潮一起前进，一路不停的杀浮游兽。

    炼妖界里，浮游兽的尸体堆得满满当当，粗略看一眼，总数都不会低于二十亿。

    周舒并不满意，因为这些浮游兽里面，绝大多数都是兵蜂兽，最低级的浮游兽，还不如散仙的那种，好处是非常容易利用，但数量再多，价值也不大，而且他感知了解到的法则之力也不足够，还不想离开。

    “差不多到时间了吧，周？”

    “再等一个时辰，别急。”

    长期的战斗中，几人形成了固定的战斗模式。

    每战斗十个时辰，就会停下来休息一整天，这不难做到，只要藏进黑贝隐藏气息，然后飞到蝗潮边缘就好。

    蝗潮宽达数十万里，但只有中间数千里的浮游兽密集如过江之鲫，一个连着一个，边缘地带的不多，就是一息能看到几只的样子，根本不可能发现周舒。

    “周兄，你有没有感觉，浮游兽好像越杀越多啊？”

    “是啊，本宫也觉得是，杀了这么多，好像一点影响都没有……”

    “目前来看，浮游兽肯定是越来越多的。”

    跟随了蝗潮这么久，周舒看出了浮游兽的一个可怕的特点。

    浮游兽不会无限成长，但吞噬了足够多的能量后，它们会发生裂变，一个变成两个，两个变成四个，促成裂变的能量则是途中经过的界或浮岛，还有修行者异族等等，只要有法则之力等等能量存在，几乎任何东西都会成为浮游兽的食物，（但已经爆发出来的能量除外，比如虚空风暴就是浮游兽无法吞噬的），周舒就亲眼看到，蝗潮在完全吞噬掉一个界后，浮游兽的数量至少增加了百亿。

    裂变后的浮游兽会虚弱一些，是攻击它们的很好时机。

    有了裂变，加上中途加入的浮游兽，理论上蝗潮能够不断扩大，大到难以想象的程度，足够吞噬整个诸天，但实际上不可能。

    第一，在有人的界上，蝗潮肯定会遇到抵抗，在目前的情况下，抵抗的力量不够，裂变出来的浮游兽是比死掉的浮游兽多一些，总数也越来越多，但到了离仙界近的外域，那些修行者众多的仙城一发力，死掉的浮游兽数目肯定会更多，蝗潮吞噬的能量则会更少，裂变出来的浮游兽也会变少，那么蝗潮就会越来越小，直到完全消失。

    第二，裂变不是无穷无尽的，一只浮游兽最多只能裂变三次，不是说不能发生第四次裂变，而是从第四次开始，就只会变成最弱小的兵蜂兽，无法维持原有的强大。

    因为这两个原因，很多数蝗潮，没能靠近仙界就消失了。

    尤其现在外域越来越强，蝗潮对仙界基本没有太大影响，只是外域独有的了。

    数日后。

    蝗潮又经过一个界。

    那界看起来很成熟了，上面生灵不少，可惜正在蝗潮行进的路线上，虽然界不在蝗潮的中心位置，但那里的浮游兽群也算密集，多半是在劫难逃。

    这就是在外界发展的劫难啊，随时都要面对风险。

    周舒摇头，看向前方，眼神微微一滞。

    几个人影从界中快速飞出，迎向蝗潮，而在他们身后还有一大群，看来是打算在界外抗击蝗潮了。

    是异族，但周舒分不清是什么异族。

    外貌和人类有点相似，肤色深黄，身形矮小，四肢粗壮，背后的肩胛骨高高拱起，很像是未曾发育好的翅膀。

    而为首的却不是异族，是一个周舒熟悉的人。

    穆王。

    应该是真实之影，实力比在阴葵界见到的差了许多，和天丰界那个差不多。

    穆王显然也看到了周舒，眼睛一亮，直接冲了过来。

    路上的浮游兽纷纷被弹开，不能对他一点造成阻碍。

    周舒笑着拱了拱手，“穆王，能在这里见到你，也是一种缘分。”

    穆王立定了，神色凝然，“杨容阁下，你说这十盐界守不守得住？”

    周舒往远处看了一眼，轻轻摇头，“怕是很难。”

    远处那群异族已经和浮游兽开战了，个个骁勇，但怎么看都不像能赢的样子，很快他们就被汹涌的蝗潮淹没了，几乎都看不到影迹，只能听到愤怒的呼喝声。

    “的确守不住。”

    穆王微叹口气，“他们个个强悍善战，论到单打独斗，绝不在金仙之下，便是龙族也感棘手，可却没有任何群战手段，不会用法宝，不懂用阵法，这浮游兽简直就是他们的死穴，实在是太难了。”

    周舒似有所思，“十盐界是穆王打下来的？”

    穆王顿了顿道，“算是我的地盘，但我没有控制他们的想法，只是帮忙整合了一下，做些生意罢了。”

    周舒笑道，“只是生意也没关系吧，既然守不住，何不干脆放弃？”

    穆王凝视着周舒，“我不会放弃任何一个界，我早就下令了，最多十天，其他界就会有援兵过来。”

    周舒点点头，“穆王仁义之人，不过要撑十天，靠这些人还有穆王的影子，怕是也很难吧。”

    “呵呵呵，杨容，”穆王笑了起来，神色微沉，“你不必再拐弯抹角，你也知道我过来就是找阁下谈条件的，说吧，你需要什么？”

    周舒平静的道，“我想知道我要做什么？”

    穆王缓缓道，“我有把握撑住五天，剩下的五天，需要阁下帮忙，如果能守住，阁下会得到我的友谊……当然，想要其他的也没问题，只要到了许昌界，阁下会得到你想要的。”

    周舒神色微凝，“穆王的友谊……这份报酬好像重了点啊。”

    穆王愣了下，显出一丝诧异，“嗯，我还以为阁下会瞧不起呢，我是被龙界驱赶出去的，阁下应该已经清楚了吧。”

    周舒长笑一声，“呵呵，我知道，但没关系，这个忙我帮了！”

    能得到穆王的友谊，不会是亏本的买卖，虽然穆王现在在龙界没有地位，但周舒相信，穆王的前途肯定比龙界那些龙子龙孙要好，什么纯正血统论都是狗屁，结合了獬豸和金龙血脉的穆王，强强联合，怎么可能比一般的龙族差？和穆王不同，周舒是真的有观人之术，看得很清楚。

    上次看过穆王之后，周舒就决定要和穆王交好，而不是树敌。