    白荷并不知道唐悠然在想什么，“悠然，你说叶萧和会不会是真的看上你了？”

    “荷姐，你觉得这可能吗？”

    “当然可能，你长这么漂亮，又多才多艺，配叶萧和刚刚好啊？”

    “别做梦了，像我们这种身份的人给有钱人做小三小四还差不多，想要登堂入室，做梦吧？”唐悠然自嘲的笑。

    “你和我们是不同的，我们已经是残花败柳，而你却是完璧之身，你还有机会的。”

    “不说这个了。”唐悠然一点也不想继续这种无聊的话题，“荷姐，我肚子饿了，你请我吃好吃的吧？”

    “死丫头，你这里脸皮是越来越厚了，成天的想着打我秋风。”白荷白她一眼。

    “你不请我，那我请你吧，我们去吃好吃的法国菜，你看怎么样？”

    “听你的。”

    唐悠然换了衣服挽着白荷的手出了门，他们去了市中心的一家法国餐馆。

    她们要了红酒，鱼子酱沙拉，鲜美的海鲜汤，法式蜗牛，主菜点了黑菌鹅肝少司牛扒。

    白荷喝了一口海鲜汤，看向对面的唐悠然，“悠然，这家的汤真好喝，比我们之前去吃的那几家都要好。”

    “当然了，这是本市最正宗的法国餐馆。”唐悠然回答。

    “你是怎么知道这家餐馆的？”

    “我听一个客人聊天时候说起的，后来我就抽空来吃了一次，果然是名不虚传，我告诉你这家的牛扒和鹅肝好吃到死，还有那个牛柳和羊腿味道也很好……”说到吃的唐悠然笑得眉眼弯弯。

    “你肯定不只来这里吃过一次，老实告诉我，你到底来过这边吃过几次？”

    “连这次差不多六七次吧？”

    “真有你的，吃了六七次才想起姐姐我，就这样还敢说把我当亲姐姐看？”白荷瞪她一眼，佯装生气。

    “好姐姐，不是我不告诉你，而是你行踪不定啊？”

    “又在找借口。”

    “都是我的错，为了补偿我再请你来吃一次行不行？”

    “这还差不多。”

    “还从来没有见过人笑起来有这么好看。”坐在里间位置的萧鸿飞嘀咕一声。

    “你说什么？”叶萧和奇怪。

    “我说那个唐悠然，笑起来简直太美了，难怪那么多人迷她！”

    唐悠然两个字让叶萧和看过来，看见唐悠然眉眼弯弯的样子，再看看萧鸿飞那副着迷的样子，他脸色一下子冷了下来。

    唐悠然切了快牛扒放进嘴里，突然感觉有些冷，她放下手里的餐具下意识的摸了摸手臂，“怎么突然这么冷？”

    白荷也跟着放下餐具，四处扫了一下，突然压低声音，“悠然，我看见熟人了。”

    “谁？”

    “叶萧和和萧鸿飞，我们要不要去打招呼？”

    “多一事不如少一事。”唐悠然摇头，那两个瘟神她躲还来不及，又怎么愿意凑过去打招呼……

    “他们已经看见我们了，我们不去打招呼恐怕不太好吧？”白荷提醒。

    “有什么不好的？我们装作没有看见不就得了？”唐悠然不以为然。

    话音落下一个声音突然突兀的出现，“哟，这不是白小姐吗？多日不见，越来越漂亮了？”

    两人抬头，见旁边站了一个身材高大的男人。

    看见那个男人白荷挤出一个笑，“王总！”

    “怎么这么客气？从前你不是都叫我王哥的吗？”男人色眯眯的目光从白荷身上移到唐悠然身上，“这位小姐怎么称呼？”

    “唐悠然。”唐悠然淡淡的回答。

    “皇廷的新花旦？”王总咂咂嘴，“果然是难得一见的美人啊，既然遇见了，我们不如一起？”

    “谢谢王总，我们已经吃好了。”虽然这个男人长相不错，但是看人的目光实在让人倒胃口。

    “那就陪我坐一会吧。”王总被拒绝也不生气，竟然自顾自的坐了下来。

    看见王总在唐悠然他们旁边坐下，叶萧和的脸色变得难看起来，萧鸿飞也冷笑一声。

    “王云发这狗娘养的这是想干什么？他不怕他的河东狮把他撕成碎片啊？”

    “他的河东狮不会把他撕成碎片，不过那两位就难说了。”叶萧和冷冷哼一声，

