    帝国历2515年4月30日，厄伦格拉德市区。

    卡尔-弗朗茨皇帝的特使，克莱门斯-冯-梅特涅伯爵，帝国驻布列塔尼亚外交大使，也是卡尔-弗朗茨皇帝暂时任命的北方战争事务首席观察使，他在老近卫军火枪龙骑兵的带领之下骑马步入城市中。

    厄伦格拉德的广场之内全都是布列塔尼亚军队，骑士老爷们分立两边形成几个方阵，老近卫军的两个营和圣杯骑士们位于中央，后面是十几个农奴步兵团方阵。

    老近卫军副帅尼古拉-达武的周身闪耀着来自湖中仙女的灵光，他的双目明亮如电。

    “全体！预备~”

    “敬礼！”

    老近卫军和步兵团们一齐敬礼，然后是圣杯骑士带领的骑士大队们。

    梅特涅衣着打扮非常考究，从礼服大衣的肩膀宽度和腰部宽度来看，就知道他这套丝绸礼服是量身定制，浓密而且自然卷的短发被打理得干净整洁，他在达武的带领下不动声色地观察着前来欢迎自己的布列塔尼亚军队。

    越是观察，梅特涅的表情就越是难看。

    全是有胡子的，全是老兵！装备精良，身上杀气重重！而且士气极为高涨！

    再仔细观察一下，帝国大使发现大部分士兵都在二十五六岁左右，这正是服役的黄金年龄！而这些士兵仅仅只是那位骑士王大军的一小部分，众所周知，莱恩这次征召军队仅仅是五十户征一丁的水平出来远征，这对布列塔尼亚几乎没有任何感觉。

    该死的布列塔尼佬！他们未来将会成为帝国的巨大威胁！

    梅特涅内心甚至一直都是一个大帝国主义者，简单点来说他巴不得整个旧世界除了帝国以外的所有国家全都灭亡了才好，他现在内心也不得不承认，骑士王莱恩和他的军队将会成为帝国成为旧世界霸主最大的障碍。

    同时还有很多厄伦格拉德的市民们出来围观，这座城市百废待兴，可人们的脸上充满着希望。

    “可以说，厄伦格拉德的市民们越来越喜欢他们新的杜马议会和新任大公弗拉基米尔阁下。”尼古拉-达武斟酌着对着梅特涅伯爵笑道：“这对重新在基斯勒夫建立秩序真是一件好事。”

    “好事？”梅特涅冷冰冰地说道：“大公？谁封的，是他自己封的，还是骑士王莱恩陛下封的？经过卡塔琳陛下的允许了么？这种封爵能做数么？”

    “这是厄伦格拉德人民自己的选择。”达武被这一句话呛得说不出话来，他终究是个军人，想了一会儿，他只能这样憋出一句：“我们只能尊重。”

    “公投就能代表民意？”梅特涅冷笑几声：“我现在很怀疑，你们布列塔尼亚所谓的骑士精神到底还剩下多少？”

    达武的脸色非常难看，作为一名圣杯老近卫和老近卫军的副统帅，他感觉自己受到了侮辱和质疑，于是他也不打算好好说话了：“梅特涅阁下，我想您一定是不知道吧？”

    “知道什么？”梅特涅心里隐隐有些不妙的预感。

    “女沙皇陛下战败了，就在福尔坦哈夫上游，五万白卫军伤亡三万三千多人。”达武同样冷笑道：“现在，我们可以说，基斯勒夫的土地，没有一寸是处于她的实际控制之下了，梅特涅阁下，人民需要英雄，你觉得呢？”

    “我不和你说，我要见莱恩陛下！”果然，帝国特使脸色剧变，他直接想朝着骑士王大帐的所在之处冲进去。

    站岗的两位老近卫军立即放下长戟交叉：“陛下和公爵阁下们正在开会！”

    “请在外面稍等，梅特涅阁下。”达武的态度也变得强硬起来：“稍作，等陛下开完会，第一时间就会接见你。”

    “……好吧。”帝国大使只能答应，达武迅速给门口的老近卫军打了一个眼色，守卫立即会意：“陛下在开会，不能进去！请稍等，阁下。”

    “什么人在外面这么吵啊？”一个雍容华贵充满着高雅和努尔口音的声音从旁边传来：“哦，是梅特涅啊？卡尔居然愿意派你到这种苦寒之地来？”

    “见过尊敬的女爵阁下！”梅特涅面对达武敢摆架子，敢直言那是因为他帝国大使的身份决定了他决不能有任何示弱和谄媚的举动，可面对艾曼诺莉女爵，这货只有现场跪下行礼的份：“我带来了卡尔-弗朗茨皇帝的祝福和问候，请问女爵阁下一切都好么？”

    “好，我感觉很好。”说起这个莱恩的小女仆忍不住展露了笑容：“进来谈吧。”

    “是！”梅特涅前倨后恭的样子让达武忍不住笑了，他想了想，还是决定亲自去大帐里面一趟。

    而在大帐之内，骑士王莱恩、湖神女巫莫吉安娜、伯希蒙德公爵、弗朗索瓦公爵、劳恩公爵和老近卫军统帅贝特朗等人正坐在一起开会，塔列朗侍立在莱恩身后旁听，哈根公爵受伤缺席，杰罗德站在地图前面解说着一切。

    “正如陛下、伯希蒙德阁下和表兄（弗朗索瓦）的预料那般。”杰罗德拿着战报说道：“女沙皇和她的白卫军在福尔坦多夫的上游遭到了毁灭性的失败。”

    “4月20日晚，她的军队在上塔拉贝克河，拉赫霍夫城的对岸修建浮桥，准备过河，不得不说，我们一两个小时就能修好的浮桥他们花了整整一个晚上，修好之后，两万白卫军花了大半天时间才渡河完毕，前锋部队已经和混沌军队交上了火。”

    “战事起初开始非常顺利，毕竟混沌的主力已经先后在厄伦格拉德、贝卡芬和沃尔芬堡覆没，剩下的都是一些杂兵，尽管白卫军自己也数次崩溃，但最终在卡塔琳的亲自指挥、魔法帮助和额……老近卫军的率领之下，还是将赞艾克为首的敌方军队赶出了拉赫霍夫的废墟，胜利距离卡塔琳一度很近。”

    “老近卫军？！”伯希蒙德满脸奇怪，老公爵挥了挥手：“我记得老近卫军在门外站岗呢，杰罗德？”

    老公爵嘴上不说，心里是非常羡慕莱恩能拥有这样一只睥睨天下的超级强军的，他的红龙卫队现在还不够火候。

    “额，我是说，卡塔琳陛下也组建一支老近卫军，用来替代她已经损失殆尽的克里姆守卫，士兵从白卫军中选拔，要求是个子高，长得帅的，装备是从努尔那边得到的制式装备。”杰罗德口气中有些无奈：“好吧，让我们换个名字，罗曼诺夫近卫军好了。”

    “继续，杰罗德，继续。”弗朗索瓦伸手示意杰罗德继续，温福特公爵看了一眼自己的女婿，见到莱恩正在皱着眉头看地图思考着什么，而他身边的莫吉安娜干脆是一脸神游天外的模样，只好自己开口：“说下去。”

    “已经渡河的白卫军本来应该乘胜追击赞艾克的残部，然而这支训练不足、军纪败坏的军队却自行解散了，原因是拉赫霍夫那里原本有大量的蛮族营地，里面有很多劫掠来的战利品和物资，白军士兵们很快就失去了阵型和警惕，开始大肆劫掠。”

    “就在这时，几艘载满了重物和炸药桶的驳船突然从上游顺流而下，瞬间将白卫军脆弱的浮桥完全截断并摧毁了！此时的白卫军前后完全脱节。”

    “白卫军一开始没有察觉到这件事，直到从森林中出现了一支全新的库尔干骑兵朝着他们发起了冲锋，在短兵相接的一瞬间，白卫军就几乎崩溃，而还在河对岸的军队此时还在尝试修复浮桥，但他们很快就亲眼见到两万已经过河的军队陷入混乱之中并被库尔干的骑兵们彻底冲垮，赞艾克的军队随之重新集结并反击，北岸的白卫军们陷入苦战，而南岸的白卫军们更是士气大溃，乱成一团。”

    “此时正在后方的巴格拉米扬大将设法稳住了局势并令士兵们抓紧时间修复浮桥接应，数百白卫军在强迫下被赶入水中强行完成浮桥，大部分人冻死了，同时罗曼诺夫近卫军主帅谢苗诺夫亲自率领最后的近卫军骑兵朝着库尔干骑兵发起了反冲锋，他本人在战斗中被杀，近卫骑兵们也几乎全部阵亡。”

    “但这为对岸白卫军的重新部署争取了时间，罗曼诺夫近卫军此时展现出了惊人的英勇和坚定挡住了库尔干骑兵的冲锋，尽管自己也损失过半。”

    莱恩听完之后连连点头，骑士王想了想，说道：“看来，我们的女沙皇陛下多少有从我身上学到一点东西啊。”

    “然而一切就都到此为止了。”杰罗德接着说道：“就在战局稍稍陷入僵持的时候，河流南岸突然出现了三百多名库尔干骑兵，他们偷偷在库尔干可汗的率领之下使用木筏渡过了上塔拉贝克河，出现在了南岸白卫军的身后！”

    “南岸的白卫军见到有库尔干骑兵从身后出现，误以为有大群库尔干骑兵已经偷渡成功要两面夹击，完全崩溃，四散而逃，而北面的白卫军在见到这一幕之后随之总崩溃，最糟糕的是，女沙皇又先行在冰雪守卫的保护中逃走了，又一次，她的魔法在河上制造出一条冰桥，抛弃了她的子民。”

    “北岸，成千上万的士兵涌向唯一的一条浮桥试图撤退，数百人被踩死，更多的士兵们则是跳入水中试图蹚水过河，然而那是漂浮着大量浮冰的河水，毫无疑问他们死定了，混乱之中，白卫军忘记摧毁刚刚修好的浮桥，直接导致库尔干骑兵和赞艾克的混沌军队可以直接过河追击。”

    “惨烈的屠戮持续了一天一夜，库尔干骑兵和赞艾克的军队劫掠完了南岸的白卫军营地后一直追击白卫军长达十几公里，直到靠近福尔坦哈夫，帝国守军出来接应这才停止追击撤退，战后清点人数，白卫军伤亡三万三千多人，仅存一万六千多人，卡塔琳的罗曼诺夫近卫军损失四千多人，第二团全军覆没，第三团只剩下六十人，十几公里的路上全都是基斯勒夫人的尸体，混沌军队赞艾克部损失三千多人，而库尔干骑兵据说才阵亡了一百多，现在混沌军队已经全部撤走。”

    “说完了。”杰罗德说完了长长的一段话，忍不住喘了口气，拿起杯子喝水。

    大帐之内的众人你看看我，我看看你，都无奈地叹了一口气，所有人都看着莱恩，等骑士王发话。

    “实际上这一仗打得没有太多问题。”莱恩想了一会儿，骑士王握着拳头放在桌子上，叹了一口气：“真正失败的原因是她军队素质的绝对低下，实际上如果换我来，这一仗根本就不应该打，在素质差距巨大的时候，应该尽量避免和敌人接触。”

    “那我们现在怎么办？白卫军已经基本上覆没，经历了如此失败，这支军队已经不堪大用了。”伯希蒙德还是一如既往地从军事角度来考虑问题：“一支军队可以失败，但是不能在刚组建的时候就遭到如此毁灭性的失败。”

    弗朗索瓦则是从内政考虑问题：“陛下，你还打算继续帮助基斯勒夫收复故土么？我认为目前的局势已经足够了，军队已经开始疲惫了，不少人渴望回到家乡。”

    王国摄政劳恩犹豫了一下，接着说道：“陛下，罗科索夫斯基元帅那里如何处理？钱要给么？”

    莱恩沉吟着思考问题，骑士王先是摇头：“基斯勒夫的故土暂时无法收复，我们现有的兵力不足，但是我计划恢复厄伦格拉德北方边境，至少，必须打通和独龙城的贸易！”

    “独龙城！”大帐内的众人本来不喜欢再打下去了，然而听到了独龙城、贸易这几个单词，所有人，就连伯希蒙德都忍不住感到心动，和独龙城的贸易利润实在是太过于丰厚了。

    “那么，我们要让帝国参与进来么？你原来的那个小女仆？”弗朗索瓦也忍不住开口了，老丈人对于利益最为敏感：“这可是好大一块蛋糕啊！”

    “我们布列塔尼亚自己吃得下么？”莱恩一听弗朗索瓦的话就知道老丈人的意思是独吞，骑士王干脆吐槽道：“转口贸易还要有足够的渠道出货啊，没有努尔我们自己消化不了那么多份额的，还是要让帝国加入进来。”

    众人都忍不住点头，确实，独龙城有十万矮人，如此大的贸易份额确实难吃下，那么和帝国合作最理想的对象还是艾米莉亚，努尔出产的军火产品一向是布列塔尼亚人最喜欢的，尽管价格稍贵，可是质量是真的顶级，艾米莉亚下令每个工匠都必须将自己的名字刻在出产的武器上，谁出问题谁负责。

    给谁不是赚呢？还不如给努尔那边赚去呢。

    “那么，罗科索夫斯基那边怎么办呢？”劳恩接着问道：“真的要按女沙皇说得那样，我们要花2000金克朗买他的死刑犯身份么？”

    “2000？”莱恩嗤笑了几声，他伸手比了一个数字：“500，不能再多了，而且告诉她，想要钱，先发个声明把康斯但丁的国籍给开了，我们好帮他入布列塔尼亚国籍。”

    “这个条件有些苛刻……”杰罗德忍不住说道。

    “是有些苛刻。”莱恩的脸上冒出了可怖的寒意，骑士王站了起来：“但我想，恐怕沙皇已经没有能力去强制什么了，无能之辈，我们明明给出了让她继续当沙皇的机会，她却不珍惜，现在厄伦格拉德已经不需要傀儡了。”

    大帐内的众人全都忍不住笑了，是啊，在卡塔琳把最后一点本钱作死之后，她已经是个任人打扮的小姑娘。

    “好了，今天的会先开到这里吧。”

    “让我去见见卡尔-弗朗茨皇帝的特使，看看他打算和我谈些什么。”