    汤姆猫的突然消失让龙琮和龙傲天都心中一惊。

    首先就是他们并不知道汤姆猫是什么时候离开的，问了小可爱之后她也说自己没有注意。

    所以龙琮和龙傲天就不知道汤姆猫到底知道多少关于大地与丰收之神的收藏的事情。

    也就是说他们刚刚演的那出戏，完全就是白费了功夫。

    其次则是汤姆猫能够苏醒，也就意味着他的突变应该已经接近完成了。

    龙琮很快就想到了这一点，心里又有些空落落的。

    本来还想坑汤姆猫一把，现在看来是没太大的可能了。

    不过龙傲天倒是心情不错。

    “琮哥，既然汤姆猫自己走了，那就不是我们不分给他东西了，是他自己主动放弃的，对吧？！”

    龙傲天微笑着做出往自己口袋里扒拉各种好东西的动作，也让龙琮有些哑然失笑。

    “算了，兵来将挡水来土掩吧。”

    龙琮叹了一声，也跟龙傲天告别。

    他拿了不少大地与丰收之神的收藏，得回去泡好一阵子的实验室了。

    龙傲天也没留龙琮，毕竟他刚刚拿到了上位神的神格，也需要时间去与这颗神格进行融合并领悟大地与丰收之神的神性。

    龙琮传送回破碎之地，龙傲天也带着小可爱回到了摩多城。

    不管他们在这极北苦寒之地打下了多少地盘，这摩多城始终是他的“老家”。

    回到摩多城，龙傲天在这个世界里的弟弟贝尔已经和寒霜之神的神格完成了融合，成为了新任寒霜之神。

    只是他的极限也就到这儿为止了，否则当年他俩的父亲，上一任摩多城城主也不会将所有神格都传给摩多。

    回到摩多城的龙傲天在见了贝尔一面，稍稍夸奖了他一下之后，便也进入了闭关修炼的状态之中。

    与此同时，龙琮也在破碎之地的研究所里开始闭关。

    汤姆猫也在自己暗地里攻占的城池——美食之城开始了自己的闭关。

    世间万物都是会向外释放辐射的，只是有的多有的少。

    而核爆，则是会在短时间内释放出大量的辐射。

    汤姆猫在回到了美食之城后，便开始搜寻各种辐射量大的物品。

    你别说汤姆猫的运气还挺好的，就在美食之城的地下，他发现了一个铀矿！

    铀235，是用来制作核弹的最基础也最重要的原料之一。

    在大自然当中，它本身也是辐射性极强的一种物质。

    在通过辐射测试仪发现这个铀矿之后，汤姆猫直接就钻进了铀矿深处，让这些铀矿石的辐射时时刻刻的三百六十度沁润自己的身躯。

    破碎之地，龙琮利用从大地与丰收之神那里得到的各种材料，将自己之前卡住的研究无比顺畅的进行了下去。

    就在和大地与丰收之神这一战中并未起到太大作用的进阶版狙击炮，被龙琮解决了射击极限距离的问题。

    用更高强度的合金制成的枪管能够承受住子弹出膛时爆发的能量了，龙琮一次性就把这把狙击炮的有效射程从一百五十米，提高到了两千五百米！

    以后若是还有强度更高的合金，龙琮还能提高这个极限有效射程！

    两千五百米，并不是它的上限。

    而且龙琮还为了这狙击炮研发了不少相对应的子弹，并将它上交给了破碎之地的长老会。

    长老会很欣慰，送了龙琮一架机械巨人。

    机械巨人当然不可能说送就送，龙琮也是久违的从研究所里出来，在几位长老面前演示了狙击炮的力量，再拿狙击炮顶着他们的脑袋，才从长老们手里得到了一架机械巨人。

    这东西，龙琮已经眼馋很久了！

    作为这个世界人类智慧的结晶，龙琮很想探究机械巨人能够斩杀神明的秘密。

    现在，他也拥有了这个机会。

    极北苦寒之地，摩多城。

    龙傲天的变强之路是最平坦的。

    只要融合了神格，领悟了神性，就可以成为新一任的大地与丰收之神。

    大地与丰收之神的神性，其实非常简单。

    特别是在有特殊加持的华夏人面前。

    种地这件事情几乎是已经刻印在华夏人骨髓里的本能，对于大地的亲近，对于丰收的喜悦，所有的一切都暗合大地与丰收之神的神性。

    甚至龙傲天在领悟了大地与丰收之神的神性后，又继续将它扩展，让自己的神力变得更加的强大。

    如果说之前的大地与丰收之神在友善教派三大上位神之中能够排在第二，那现在的龙傲天就是毫无疑问的第一！

    虽然失去了和平之神的神格，但他的战力却没有丝毫的减弱，甚至还加强了！

    而且龙傲天猜测，自己现在的实力脱去了和平之神神格的负累，甚至能够和杀戮教派的几个上位神一较高下！

    不过还没打过之前，龙傲天也不敢确定这一切。

    所以他在领悟了大地与丰收之神的神性之后，当即选择了出关。

    龙傲天本来就不是个能够沉得住气的人，再加上这可是他第一次真正意义上的领先于龙琮。

    所以龙傲天是特别激动的。

    他甚至立刻就想找友善教派的另外两个上位神聊一聊！

    只是就在龙傲天刚准备通过自己神格里留下的信息去联系友善教派的另外两个上位神之时，他的耳边却突然传来了一声游戏系统的全服公告。

    【尊敬的玩家们，恭喜玩家——龙琮，已经参透了机械巨人的奥秘，他已经拥有了量产机械巨人的能力。】

    【恭喜“龙琮”完成了隐藏任务——我才是引导世界进步的救世主！获得大量奖励！】

    【请全体玩家继续努力，每一个机械巨人都相当于一个神明，神明派玩家击杀机械巨人可以获得大量商城积分。】

    【同时神明派玩家击杀玩家“龙琮”可以获得相当于击杀十个机械巨人的商城积分奖励！】

    龙傲天被这个突如其来的全服公告给吓傻了。

    “琮哥，你是真的牛皮！但我也不怕你！我还要杀了你抢积分！嘿嘿嘿！”

    龙傲天微微一笑，强作精神道。

    但下一刻，龙傲天的耳边就又响起了一声全服公告，彻底摧毁了他的精神。

