    “好奇怪的名字啊，东京那边现在流行这种名字吗？”三上玲皱着眉头吐糟了一下：“算了，也无所谓啦~”

    “我叫做三上玲玲，看样子我的年龄应该比你大！”三上玲介绍完自己之后直接抱住柯南的胳膊，整个人贴在了柯南的身上。

    “现在很流行和比自己年纪小的人交往哦~”

    被三上玲抱住的柯南现在进退两难，略微的挣扎了一下发现三上玲抱得很牢索性就放弃了挣扎。

    但是到底是害怕自己挣扎伤到小萝莉，还是享受外地萝莉的怀抱就只有柯南自己知道了。

    江原在一旁看着三上玲女中豪杰一般的动作心里点了个赞，要是铃木园子有这个小萝莉一半的功力也不至于到现在连个青梅竹马都没混上。

    不过三上玲确实对得起自己的介绍啊，玲玲这和big mom的名字简直一模一样，多亏敷岛的村长不姓夏洛特。

    看着柯南一脸不知道是纠结还是享受的表情在毛利兰开心的注视下江原掏出昨天准备好的相机，咔嚓咔嚓的就给柯南留下了美好的纪念。

    原本一动不动的柯南听到相机的快门声后背瞬间冒出一层冷汗！他们一起来的这些人里面柯南记得带相机的应该只有江原一个才对！

    只见柯南机械的把头扭向了快门声传来的方向，江原正举着相机微笑着拍摄着他和三上玲。

    看到柯南转过头江原笑盈盈的说道：“柯南、玲玲看这里~”

    三上玲听到江原的招呼扭过头来，发现江原准备给他们拍照，于是把怀里的柯南抱得更紧了！

    “咔嚓~”

    就这样在毛利兰面前和三上玲脸贴脸的柯南被永久的留在江原的胶卷之中。

    “柯南开起来还很开心呢~”毛利兰站在江原的身边开心的笑着，言语中颇有些自家的猪会拱白菜的喜悦。

    此时的柯南已经顾不得从三上玲的怀抱中离开了，一向甩锅给工藤新一的柯南终于想到如果自己以后变回去的后果...

    现在知道他是工藤新一的有阿笠博士、工藤夫妇还有远在大阪的服部平次...柯南考虑了一下让他们一起保密的可能性...

    自家老爸工藤优作肯定是没有问题的，阿笠博士那边嘛多拜托一下博士应该也没有问题。

    现在问题出现在工藤有希子和服部平次身上了...这两个家伙根本就是两个大号的问题儿童，保密这种事根本就不存在啊！

    尤其是柯南的老妈，估计他变大以后第一个告诉毛利兰柯南是工藤新一的就是工藤有希子！

    以前的话毛利兰知道了也就知道了，并没有什么大不了的...问题是今天这种情况要是以后被小兰知道他就是柯南的话，他还能活吗？！

    为了自己后半生的安全着想，柯南盯上了江原的相机背包，准备晚上趁着江原睡着的时候来一次潜行！

    必要的时候手上的那支麻醉针也不是不可以用！

    为了后半生的平安，柯南已经准备放弃他最爱的推理了！

    就在这时，被吓掉望远镜的东旅行社职员走了过来，对着三上武男自我介绍：“你好，我是东福旅行社的上原康夫，请多指教。”

    “喔~欢迎你的到来！”三上武男开心的跟面前不苟言笑的上原康夫打着招呼：“只要能够招揽来观光客，我们竭尽全力配合贵公司！”

    三上武男笑的十分开心，人逢喜事精神爽，这下就算没有那价值十亿円的黄金，岛上的村民们也能过得更好了！

    更何况这一次还有杀手锏名侦探毛利小五郎在呢，说不定毛利先生的到来会给敷岛带来幸运呢！

    江原看了看直勾勾盯着他摄影包的柯南，然后又看了看完全不像是好人的上原康夫最后看了一眼畅快大笑的三上武男。

    柯南的想法江原差不多想到了，无非就是趁着自己睡着的时候把相机的胶卷偷走，可惜的是江原准备一会到岛上就把相片洗出来。

    然后通过邮局发给远在美国的工藤夫妇还有阿笠博士家，这样就算柯南真的能拿到胶卷也没有用。

    这可是江原作为挚爱亲朋、手足兄弟特意给柯南留下最美好的记忆呢！

    至于这个一看不怎么向好人的上原康夫江原也觉得有些奇怪，这样的人都能成为旅行社的职员了？

    就不怕旅行到半路的时候导游带他们强制购物？

    至于三上武男的想法嘛...江原觉得三上武男可能开心的早了。这位中年油腻大叔不看新闻的么？

    毛利小五郎走到哪死到哪基本上快要化身成为死神的死者了，他居然还能笑的这么开心...

    看着这三个心思各异的人江原在心里默默的给他们点了一根蜡。

    尤其是最后这位即将惨死然后变成灵魂碎片的上原康夫，大老远的何必呢...

    刚想到上原康夫这位仁兄就毫不客气的打断村长想说的话径直问道：“龙神号在哪？”寻宝之心可谓是昭然若揭。

    “好吧，请跟我来...”被噎了一下的三上武男没有丝毫芥蒂准备带着他们去参观被他们打捞回来的龙神号。

    这时候江原悄悄地和毛利兰打了声招呼离开了队伍。柯南在一旁看着缓缓离去的江原十分着急，这种情况柯南恨不得连上厕所都盯着江原！

    “小兰姐姐，我也要跟着江原哥哥一起！”柯南见势不妙立刻使出撒娇大法！不过这一次的撒娇出现了意外。

    三上玲看到这么可爱的柯南瞬间母爱之心大起，没错这位小萝莉还在上小学的时候就已经有些母爱泛啦了。

    不过前提泛滥的对象长得要好看，不然的话可以参考一下三上玲初见毛利小五郎那个嫌弃到溢于言表的样子。

    三上玲牢牢的搂住柯南的脖子温柔的哄到：“等下就要去看我们岛上的龙神号啦~虽然没什么大不了的，但是第一次上道的人还是要看看呀~”

    “你要听话哦，等看完了我陪你在岛上玩~”

    于是柯南在毛利兰的注视下只能眼睁睁的看着江原的背影越来越小直到消失不见。

