    陈沐瑶：“你要告诉我什么事？”

    温似锦：“皇上没有杀罗统领，也没有惩罚他。”

    陈沐瑶果然有些激动，“你说真的？”

    如果他真的能平安无事，她也算是能松一口气了。

    “真的。”温似锦又补充了一句。

    “因为啊，罗统领和罗夫人一起面见皇上，他们说是你不知廉耻，对罗统领投怀送抱，一切都只是你一个人犯贱，他们是清清白白的。”

    陈沐瑶眼里的喜色骤然散去，转而一片阴霾。

    她不信。

    她不信罗岳会这样说。

    如果连罗岳都这样，那天底下还有谁对她是真心的？

    这世上没有人爱她。

    没有人对她好……

    陈沐瑶吼道：“你在说谎！你骗我！”

    温似锦：“随你怎么想吧。”

    “贵妃娘娘啊，你确实有点可怜。仅仅几句流言，你的夫君不信任你，你的情人背弃你，你的姐姐和姐夫……对了，赵太傅正急着和你撇清关系呢，生怕赵家被你连累……”

    她语气温柔地说着，最残忍的话。

    “看看吧，你一手扶持起来的赵家，最后也并没有成为你的支柱！”

    陈沐瑶不想听到这些话，她捂着自己的耳朵。

    “你别说了……不要再说了，不要说了！”

    可尽管她捂着耳朵，温似锦的话还是和刀子一样，一下又一下扎进她心里。

    正好扎在她最痛的地方，千疮百孔。

    温似锦微微笑着，她看着陈沐瑶崩溃的样子，心里只有快意。

    从万人奉承到众叛亲离，也不过仅仅一天时间。

    这种得而复失的滋味，可不好受。

    ……

    离开皇宫之后，温似锦的心情一直不错。

    只是她偶尔看见兰心的眼神，有些不大对劲。

    “兰心，你在想什么？”

    兰心：“小姐，你为什么要骗陈贵妃？罗统领被关进了死牢，他根本没有那样说她……”

    “为什么？”温似锦冷笑一声，“因为我恶毒啊。”

    恶毒的人做事情，需要理由吗？

    杀人诛心就是如此。

    她轻轻捏了下兰心的脸，“丫头，你这些年到底怎么活过来的？”

    兰心不明白小姐什么意思。

    她只是觉得眼前这张熟悉的脸，逐渐变得无比陌生。

    这还是她的小姐吗？

    温似锦看见兰心的手在哆嗦，她摸了摸兰心的头。

    “乖，别害怕，我会保护你的。”

    兰心晃了晃脑袋，她在想什么呢？

    这明明就是她家小姐啊！

    兰心把那支金钗掏出来。

    “小姐，我找到这支金钗的店铺了，就是之前和二小姐去过的那家。”

    温似锦掀开车帘，让车夫换了个方向。

    “就去左侧边第二条巷子里的首饰店。”

    ……

    温似锦找到那个店老板。

    店老板：“这位姑娘，我记得你，上次你和你妹妹在这儿买了对玉镯子。”

    温似锦不打算卖关子了。

    她问：“老板，我有个大生意要和你私下谈谈，行不行？”

    这首饰铺子里经常有达官贵人，要求定制款的饰品，店老板见得多了，也不足为奇。

    他请她上了楼上客厅，“好啊，姑娘这边请。”

    温似锦把那支金钗拿出来，“你看看这个。”

    店老板看到的第一眼就觉得眼熟，“这不是我曾经亲手打造过的那支吗？”

    温似锦掏出了一张银票，摆在旁边。

    “我来这，不是让你再打造一支，而是想问你，之前找你打造这支金钗的顾客，是谁？”

    店老板看了那张银票，有些心动。

    不过这种事是顾客秘密，不能泄露的。

    “姑娘，这我可不能告诉你了。”

    温似锦又加了一张银票。

    她可心疼了。

    那次在赌坊赚的十万两，差不多已经被霍霍完了。

    如果这老头贪得无厌的话，那就别怪她了……

    “你这……”店老板搓了搓手，还是有些犹豫。

    温似锦可没那么好的耐心，“老板，这金钗上面我刚洒了毒粉，你要是不告诉我的话，你很快就会毒发身亡了。”

    店老板听到，手一抖，赶紧把金钗放下。

    “你……你竟然？”

    温似锦露出了一个乖巧的微笑，柔声说：“告诉我是谁，我就给你解药。”

    “行吧，我告诉你。”店老板无奈，“那个人就是你妹妹。”

    温似锦眼角弯了弯，果然是温如雪。

    温如雪买通下人给楚予宁下药，然后又嫁祸在温似锦身上。

    ·她这么处心积虑掺和进来，到底是为什么？

    温似锦捡起金钗，把银票放下。

    然后就走出去了。

    店老板在后面追，“你还没给解药呢？”

    温似锦笑了笑，“你赶紧用清水洗洗，三日之后就没事了。可要快点，不然毒粉钻进去了，就无救了。”

    店老板立马跑了进去。

    温似锦上了马车，“真是个傻子。”

    她根本就没下毒。

    兰心：“小姐，现在我们要回王府吗？”

    温似锦摇头，“去温府，我要去见温如雪。”

    ……

    半个时辰后，马车停在了温府门口。

    上次闹得不欢而散后，温似锦就再没来过了。

    她抬头看着“丞相府”三个字，有点莫名的讽刺。

    只希望今日，不要碰见温鸿。

    温似锦没有进去，她让兰心去说：“去通知一声，就说我来见二小姐了。”

    ……

    温如雪得知温似锦来了，立马就屁颠屁颠地跑过来了。

    她有些委屈，但更多的是激动。

    “姐，你终于肯来见我了。你是原谅我了吗？”

    温似锦看她还是这样一副姐妹情深的样子，心里着实奇怪。

    “小雪，去游湖吗？”

    温如雪点头：“好啊好啊！我正好想去游湖！”

    她看上去，是真的很开心。

    自从那件事发生，姐姐就再也没有来见过她了。

    现在终于重归于好了。

    ……

    温似锦包了一艘画舫，只有她与温如雪两个人，加一个船夫。

    “坐吧。”

    温如雪心情很好，她推开窗户看向湖面。

    “今天天气很好，游湖的人倒是挺多，瞧这大大小小的船，都快撞上了……”

    温似锦：“小雪，我今天要送你一个礼物。”

    温如雪有些迷惑，“礼物？”

    姐姐要给她送什么礼物呢？

