    第65章盐晶的来源

    嘶——

    忽的，苏圆倒吸一口凉气。

    一股电击似的刺痛感在掌心蔓开，飞快钻入十根手指。

    都说十指连心，果然不假。

    赤隐陡然睁眼。

    另一道几乎与夜色融为一体的藏蓝色身影却更快，如残影般飞掠至苏圆身边。

    豹夙来不及平复呼吸，脱口道：“圆圆，你怎么了？”

    苏圆微微一惊，对上豹夙满是担忧的琥珀色瞳孔。

    手指的痛感已经消失，如被重铸一般，变得更灵活，更有力量。

    易筋指入门，达成。

    接下来，能习成到哪一步，就看苏圆自己的努力了。

    苏圆迅速整理好心绪，轻抚上大豹子的背脊，浅浅笑道：“阿夙，你回来了？”

    豹夙轻柔点头，眉心却蹙拢着，“圆圆，你刚才好像很痛...”

    苏圆无奈啊，还真是羡慕不来，兽人勇士耳聪目明，绝不只是说说。

    “阿夙，我没事，真的，你看我不是好好的。”

    苏圆不想编借口。

    虽然系统是底线，但她也不愿搪塞这么好的大豹子。

    所以，苏圆想让豹夙自己慢慢去发现一些事情。

    她希望能和他达成一种默契，便是他知道自己有小秘密，却也愿意尊重她的这份隐私。

    同样，她也不会对他埋在心底的事情刨根问底。

    “阿夙，事情解决了吗？”

    豹夙轻‘嗯’一声，转头将手中一物朝赤隐一丢。

    赤隐将刻有‘○’形符号的木牌稳稳握住，唇角止不住勾起。

    唉，总算能安心眯一会儿了。

    苏圆有点迫不及待想和豹夙说说温泉的事情，于是道：“阿夙，你困不困？”

    豹夙一眼看出苏圆眼底的小星星，什么事儿，让他的圆圆如此开心？

    “不困，你说。”

    苏圆小脑袋往豹夙怀里一拱，找了个舒舒服服的姿势。

    一边轻轻rua着大豹子微凉的短毛毛，一边细声细语道：“阿夙，你知道哪儿有天然温热的水，对不对？”

    “今天你给我喝的，就是那种水，是不是？”

    苏圆灵机一动，才将两件事联想到一起。

    难怪她喝的时候...闻到一股淡淡的臭鸡蛋味儿。

    当时她只想着豹夙弄来热水已经很不容易，自己若挑三拣四，难免让人伤心。

    此刻想来，那分明是硫磺温泉水存放后的味道。

    豹夙身体微微一僵，目露诧异之色。

    “圆圆，你知道神水？”

    神水？

    苏圆在心底嘀咕，原来王城兽人管温泉水叫神水吗？

    貌似系统签到象二家水铺时，播报的也是‘五大池神泉水一方’。

    “阿夙，在我原来生活的地方，大家都把这种地下冒出来的热泉叫做温泉。”

    “泡温泉对身体有益，很多人都喜欢。”

    “管理者们就在温泉附近修建山庄，供人们休闲休息，赚小钱钱。”

    豹夙更加诧异。

    “圆圆，你的意思是...在你们那儿，所有人都能沐浴神泉？”

    温泉消费不算高，只要老百姓想，的确泡的起，苏圆于是便点点头。

    豹夙沉默了三秒。

    “圆圆，我不确定你说的温泉和这里的神泉是否一样，但在兽王城，只有王族才享有沐浴神水的资格，连贵族，每日也只有一小桶。”

    “咳咳，之前...那些是蜜獾老兽母晚食儿份例中的...”

    说到后面，豹夙不禁微微脸热，让圆圆知道自己做梁上豹的感觉...

    豹夙立刻转移话题，“圆圆，你是不是想泡温泉？”

    苏圆当然想！

    可一想到那里是王族专用，必然守卫森严，就打了退堂鼓。

    因此犯险，不值当。

    反正系统空间里有足足一方，回部落倒进木桶也是一样的。

    只是不能去‘神女之泪’签个到，有点遗憾。

    豹夙没错过苏圆任何细小的表情，哪能不知道她的心思。

    “圆圆，那里没你想的那般危险，明日，我们便去。”

    苏圆拒绝，“还是不要了，我们去了，大家怎么办，还有大花...”

    抛弃国宝，自己享受，苏圆于心不忍。

    大花可是爱洗澡的干净雌性。

    部落中，不爱洗澡的雌性不少，甚至有些一年都不洗...

    比如妲翎。

    苏圆也是路上听大花闲聊才知道。

    妲翎是孔雀族，兽形十分漂亮，可羽毛一沾水就会一缕一缕黏在一起，光杆儿一样...

    妲翎接受不了那样丑陋的自己，所以非常讨厌洗澡。

    唉，要不怎么偏有落汤鸡这个词儿，没有落汤熊、落汤虎、落汤猪呢...

    苏圆想想孔雀从水里捞上来的那个样子，就也挺想笑。

    可即便如此，苏圆还是不能理解一年不洗澡这种操作。

    再想到妲翎一直想成为豹夙的伴侣...

    苏圆没忍住狠狠抽了抽嘴角。

    “圆圆，大花以后会有机会去的...”

    豹夙不知道苏圆的小差儿已经开到爪哇国去了，只以为苏圆是在为难。

    苏圆回过神，“阿夙，换完盐我们不是就要走了吗？”

    豹夙轻揉苏圆的小脑袋，“赤隐会带队先回弱族部落和熊壮汇合，我们也不会耽误太久。”

    苏圆还是犹豫...

    就听豹夙又道：“圆圆，其实...我本也想去一趟神泉。”

    苏圆半信半疑。

    豹夙眯了眯眼，“圆圆，我怀疑神泉不但能治病强身，还与盐晶有关系...”

    苏圆眨巴眨巴眼。

    等等...

    难道五大池附近有食盐泉？

    一个名字倏然划过苏圆的脑海：神女之泪！

    泪，是咸的！

    会不会那里就是兽王城盐晶的来源！

    如果是，不就和自己来时的猜测一样了么！

    兽王城的盐晶，也是通过晒煮，从含有高浓度盐分的水中提取的。

    “阿夙，你听说过‘神女之泪’吗？”

    苏圆有点小兴奋。

    豹夙：“圆圆，神女之泪是什么？”

    苏圆干脆往虎皮里一掏，实际却是从系统空间取出了‘扩容版地形图’。

    “阿夙，你看看这个...”

    “这是我刚刚在...在...”

    “哎呀，反正就是捡的！”

    苏圆鼓着雪腮，丝毫不知自己此刻的样子在豹夙眼中多么可爱。

    豹夙轻勾唇角，指尖漫不经心的挑开皮卷...

    下一瞬，瞳孔骤然一缩...

    *

    温泉，根据化学组成分类，有很多种啦。

    比如：碳酸氢盐泉、硫酸盐泉、食盐泉、小苏打泉（硷性泉）、铁泉、硫磺泉、酸性泉、放射能泉...

    有些可提取食盐，有些可饮用，功效各不相同。

    （概念引用，不考究哈。）

    (本章完)

