    陈立走向闲谈中的老人们。

    石骨等人也跟在后面。

    “所以大王，大力氏族现在是什么意思。我们还要不要和他们打架了？”有人问道。

    陈立回了句：“他们内部还有问题没解决，估计短时间内打不起来。你们继续锻炼，做好万全的准备，省得到时候打不过人家，白白丢了小命。”

    然后便不再多说。

    大力氏族是块硬骨头，很难啃。

    在没弄清楚“大巫”的底细之前，他其实不大希望两边打起来。

    怕的，就是那个“大巫”能够批量制造类似巨石大王和大力王那样的猛人，把自己这边的小朋友给屠了。

    不过这份忧虑说出来也没有用，石骨等人帮不上什么忙，说出来反倒容易引起不必要的恐慌。

    因此他打算自己慢慢调查。

    眼下，还是先看看部落里有没有人知道荒山的事。

    “老牙，老果，你们聊什么呢？”

    来到年迈的族人们面前，陈立笑问道。

    部落里有6个长者，都已经是三十多接近四十岁的老年人了，基本上丧失了劳动力，平日里只能做点简单的小事。

    这会儿他们正看着不远处的孩子们，边聊边笑。

    见陈立过来，立刻回道：“大王，我们在说孩子成年的事情。”

    “孩子成年？”陈立讶道。

    部落里的孩子们不是都还小吗，谁要成年了？

    年纪最大的老果说道：“大毛和小只都已经学会使用武器了，而且力气也很大，可以参加打猎活动了。”

    “大毛和小只……”

    陈立看了看孩子堆。

    这俩都是男孩子，大毛个子高一点，一米四左右，看起来大约十一二岁。

    小只比较瘦小，只有一米三左右，年龄也不超过十二岁。

    这样的两个小孩，居然就算成年了？

    “这个……会不会太早了？”陈立道。

    原始人的传统他不是很懂。

    但是看到这么小的两个小孩要加入护卫队，和其他人一起训练一起捕猎，心里多少有点抗拒。

    孩子太小了，让这样稚嫩的孩子跟着自己出去战斗，危险性太大。

    但是老果说：“大王，按照习惯，孩子有了捕猎的能力以后，就不能跟他们的母亲一起生活了。氏族不会再分给他们食物，他们必须自己去获取。”

    陈立却是不大好继续拒绝了。

    他虽然是首领，但事关原始人的传统，他也不能干预太多。

    原始人获取食物，无非就是三种——男人打猎，采集野果，捕捉小动物。

    无论男女，都需要尽自己所能去获取更多的食物。

    而的食物分配，自然也是根据劳动力强弱分的。

    干活多的人吃得多，干活少的人吃得少。

    带娃的女人会得到一定的关照，但这份关照在孩子长大以后就会失去。

    如果孩子不能自己去获得食物，他们的母亲也会养不起他们，最终只能被抛弃。

    所以“成年”这件事，其实不是看孩子是否具备成年人的特质。

    而是看别人愿不愿意继续无偿养活他。

    陈立建立了部落，让人类的“群居”属性得到了加强，分配食物变得有点像是“福利体系”，不再那么严格。

    但这只是为了让大家过上好日子，而不是让大家有偷懒不干活的理由。

    这个年代没有念书上学，十岁出头，便要把精力都用在学习捕猎上！

    这就是原始社会。

    “行吧，那些事就交给你们安排了。”陈立说道。

    尽管有点舍不得让十来岁的小娃娃成为挥洒血汗的战士，但原始人的生活原则，他也不想去破坏。

    见陈立点头，老果便道：“那明天早上我们就为大毛和小只举行成人仪式。大王，按照习惯，你要为他们准备一把武器，作为打猎的工具。”

    由老人宣布成年，再从最强者手中接过武器。

    这就是原始人的仪式感了。

    有点薪火相传的味道。

    “好，这事包在我身上。”陈立一口答应下来。

    接着话题一转，说道：“对了，我有个问题想向各位老人家打听打听。”

    “哦？什么问题？大王请说。”老人们不敢怠慢，立刻正色道。

    “是这样的……”

    陈立将荒山的事情说了一遍。

    着重介绍了灵长类动物骸骨，以及飞虫的部分。

    而后问道：“你们有没有听过关于那座荒山的信息，或者知道些什么？”

    老果和老牙等人听得一脸疑惑。

    “大王，你说的是真的吗？真的有那么危险的地方？”

    几个老人都很不解，似乎从没听说过荒山。

    旁边有个秃头的大爷还说：“我怎么感觉大王你是在开玩笑……你说的那个地方，我年轻的时候应该是去过的。那附近有很多水果树，还有挺多凶恶的猴子。但是一点也不荒芜，更没有什么吃人的飞虫。”

    “咦，你去过那里？”陈立一听，来了精神。

    秃头大爷名叫老王，曾经也是个氏族首领，勇猛得很。

    现在老了，战斗力是不行了。但丰富的阅历，还是让很多小朋友以及不常出去找食物的女人乐于听他讲故事。

    老王解释道：“去过，去过很多次。那时候黑石还没有成年，我经常跟勇士们去深山里头打猎。”

    “大王你说的那座山，我们叫它猴山，是采集野果最好的去处。平时打不到猎物的时候，就会去那里摘点野果充饥。”

    “后来我年纪大了，氏族也迁移到了海边。因为离猴山很远，所以后来就没有人再去那里采摘野果。”

    陈立眉头大皱。

    如果老王说的猴山和他去过的荒山是同一个地方，那岂不是说，那座山的荒芜，以及山脚下的皑皑白骨，都是最近十年之内形成的！

    这……这得什么力量，才能在短时间内灭绝一座山的生命？

    难道是那群飞虫干的？

    “其他人呢？有没有人知道猴山为什么会变成现在这样？”陈立又问道。

    “我们也不清楚。”

    众人都是摇头。

    荒山距离比较远，部落里的三个组成氏族，都很少会跑到那边去打猎。

    陈立叹了口气。

    罢了，看来还是得自己想办法解开迷题。

    老王也算是给了他一点有用的信息。

    最少那群飞虫应该不是专吃灵长类动物的，只是凑巧那座山猴子比较多。

    “这几天搞点针对飞虫的装备，再去荒山查一查。”陈立暗下决心。

    大力氏族现在正值“政权交接”的阶段，应该没空对外开战。

    他可以趁此机会，多去探索探索。

    要是有办法收服那群飞虫，可就牛哔大了！

