    这一次王毅很欣慰，因为他上场时，湖人队不但没落后，还领先着一分。

    当他踏上球场地板的那一刻，脑海之中传来系统提示：

    【可以签到。】

    “签到。”

    王毅说道。

    【签到成功！】

    【签到奖励：无解中投体验卡（初级）】

    王毅略一沉吟，并不打算立马使用这张无解中投体验卡。

    以他现如今的三分和防守，做一个优质3D球员绰绰有余。

    所谓好钢用在刀刃上。

    等湖人打不开局面时，再使用无解中投体验卡，方能达到奇效。

    此时湖人队詹姆斯下场，而奇才队的主力比尔也下场休息。

    威少和八村塁都还留在场上。

    当王毅经过身边时，八村塁说了一句日语。

    王毅自然听不懂他说的什么，嘴里也用汉语回了一句：

    “能不能说人话？”

    八村塁自然也听不懂他的话，盯着他的眼睛，用英语恶狠狠说了一句：

    “准备好接受暴风雨的摧残吧！”

    王毅听了，微微摇了摇头，轻笑一声。

    这孩子热血动漫看多了吧。

    此时湖人队球权。

    卡鲁索运球过了半场。

    王毅依然是不断绕掩护。

    找到一个机会，在弧顶接球。

    没有丝毫犹豫，三分出手。

    当！

    第一次出手打铁。

    回过头来，八村塁接到威少传球，扣篮得手。

    他落地之后，仰天怒吼：“啊——”

    脖子上的青筋都显露出来。

    第二个回合。

    莫释再次绕出机会。

    再一次三分出手。

    当！

    依然是三分打铁。

    莫释甩了甩手。

    看来今天手感冰凉啊。

    虽说有着45%的三分命中率。

    但是偶尔也有手感不好的时候。

    就像库里一样，三分百分之四十多的命中率。

    很多时候能够达到日天的程度。

    但有时候也会投出十几投二中，十几投三中的命中率，反过来被天日。

    王毅早就研究过库里这样的射手。

    他知道，在手感冰凉的时候，对于射手来说，最重要的就是保持坚决的出手。

    哪怕前100投不进，只要有机会，第101次也要投得足够坚决。

    一个射手，若是犹豫，那么他就已经败了。

    回过头来，奇才队进攻。

    八村塁在面对王毅时，背身单打。

    由于身高优势，他一个勾手，轻松打进。

    转过头来，八村塁对着王毅，双臂举起，大秀肌肉。

    现在的DJ，则拖长了音，高声叫道：

    “2分，来自八村塁——”

    王毅见状，心中暗自冷笑一声。

    自己手感不好，对方如此嚣张。

    若在平时，他可能会想其他办法，避免与对方直接对位。

    但是面对八村塁，他绝不会避。

    就是要正面硬刚！

    第一节结束，由于王毅手感冰凉，三投零中。

    在詹姆斯下场之后，球队少了进攻的组织者。

    所以湖人队的进攻打得很不顺。

    反过来，奇才队那边的八村塁状态倒是很不错。

    四投四中，第一节就拿下八分。

    湖人队已经落后了5分。

    腾讯NBA直播间的弹幕上，尽是一片骂声。

    “垃圾湖人！”

    “垃圾王毅！”

    “再狂啊，被人教训了，丢人！”

    “被别人教训也就罢了，被一个小鬼子教训，丢死个人！”

    “王毅去死！”

    解说员段冉说道：

    “哎呀，今天王毅的手感不好啊，看看还能不能想到其他办法帮助球队。朱总，你以前擅长的就是三分，你来说说，王毅该怎样打破这僵局？”

    旁边的朱芳雨说道：

    “作为射手，都有手感不好的时候。重要的是要保持专注，不要勉强出手。但同时如果有好的机会，也不能犹豫，该出手时就果断出手。在三分投的不好时，也可以尝试用防守、传球、抢篮板等其他方式来帮助球队。”

    节间休息时，湖人队主教练沃格尔看向王毅，问道：

    “怎么样？”

    王毅点头：“没问题。”

    沃格尔看到王毅回答时的自信眼神。

    心中暗暗放了心。

    他最担心的，就是王毅因为几次三分不中就失去信心。

    现在看来，自己的担心是多余的。

    他对王毅说道：

    “第二节你首发出场，还是继续你平常的打法。一旦有三分机会，果断出手。同时，加强你的防守。”

    本来这样的安排，显然是已经认可了王毅进入轮换阵容。

    对于一个长年打不上球的球员来说，定然会欣喜地答应下来。

    但是王毅此时却出人意料地摇头：

    “教练，请让我匹配八村塁的上场时间。”

    沃格尔看了一眼远端的八村塁。

    劝道：“王，他在新闻发布会上的话，确实过分。但是我们应该以这场比赛的大局为重。而且他是大前锋，你是后卫。即便同时上场，也对不上位。”

    王毅却郑重说道：

    “教练，请相信我，你会得到回报。若是我没办法打爆他，你随时可以把我撤下来。”

    沃格尔沉吟了片刻。

    这八村塁如今在奇才队的地位，已经越来越重要了。

    如果他打开了，那么就不得不加强对他的防守。

    那么威少和比尔突破起来就容易多了。

    所以目前最主要的任务，就是先防死他。

    既然王毅这么坚决，也许他有什么办法也说不定。

    沃格尔本就是一个很开明的教练。

    在20年夺冠赛季，隆多就经常拿着战术板给球员们画战术。

    所以这一次，他选择先让王毅上去试试看。

    于是第二节，奇才队的八村塁没上场之前，王毅也没有上场。

    当第二节进行到第四分钟时，八村塁登场。

    王毅也再次重新披挂上场。

    湖人队此时依旧落后着5分。

    王毅绕掩护，找到空位。

    依然是果断三分出手。

    唰！

    本场比赛，首次命中三分。

    三分，终于开了！

    八村塁见状，目光微微一沉。

    沃格尔见此，暗暗握了一下拳头。

    湖人队如今的比赛，三分必须要投开。

    詹姆斯已经不像年轻时候飞天遁地无所不能了。

    不能像以前在球队艰难的时刻，扛着炸药包每一球都往里冲杀了。

    所以湖人队的三分，就是球队的晴雨表。

    王毅退防之时，也捶了一自己的胸口。

    三分开了，就好办了。

    刚才他还想着，若是三分再不开，他就要使用那张无解中投体验卡了。

