    慕千羽带着军队和支援的粮草，一路朝着邺城而去，因为附近已然没有大夏朝的追兵，他们行军速度很快，短短一天的时间便到达了邺城外围。

    这期间，小若也从江宁州赶了过来，囡囡最近又沉迷于做木偶，便没有赶来，由兰儿陪着在家。

    慕千羽对此还是满意的，她也不想让孩子看到战场之上场景，不利于孩子的身心健康。

    此刻她站在邺城之外的高山向下看一眼便看到了残酷的战场，邺城被围得水泄不通，大夏大军四面攻城，但是尚未越过护城河。

    而填护城河的办法居然是用人，大夏的士兵们将一波一波掳来的百姓向前冲，城中为了守住阵地只得射箭和用投石车攻击，

    于是一波一波的百姓死在护城河之前，又一波波的被驱赶着向前冲，这其中有老弱有妇孺，甚至会有守城士兵的亲人。

    看着这些人一个个倒在血泊之中，慕千羽庆幸囡囡没有来、

    战争的血腥和残酷她前世在一些发展落后的国家也是见过的，不过这种事很奇妙，不会因为见得多了就变得麻木，每一次看都有足够的冲击力。

    袁将军则是眼眶直接红了，他单膝跪地，抱拳道：“大人，求您带我们杀进去，我们要将这群杂种赶出大玄。”

    慕千羽闭了闭眼睛，问：“将军以为从哪个门冲锋更好。”

    “南门，看起来那边的攻击较为薄弱，就是距离我们有些远，要绕上半天的路程。”袁将军分析了一下道。

    “山下这是哪一面？”慕千羽问，来到一个新地方，她有些分不清方向。

    “哦，这是西门。”

    “就这了，莫风，带着骑兵下去。”慕千羽朝着下面抬了抬下巴。

    “大人，此处有十几万主力军队，战力很强，我们恐怕一个冲锋便会被围住，骑兵也会有很大伤亡。”袁将军很是顾虑得道。

    虽然金睛兽骑兵很强，但毕竟只有一百人，陷入千军万马之中，特别是有数位灵王境坐镇的地方，不伤损过半根本过不去。

    而为了提前半天就损失这么多骑兵，怎么算都是大大的不划算。

    慕千羽转头看向小若，道：“你去帮姐姐打个头阵，可好？”

    “好啊。”小若一张天真烂漫的脸上满是期待的神色。

    “那就没问题了，去吧。”慕千羽说了一声又道：“对了，若是觉得这样攻击不方便，显化真身也可以。”

    小若顿时眼睛更亮了。

    但是袁将军和其下属都听的云里雾里的，这小若姑娘昨日便到了，但一路相处下来，这个姑娘除了长得好看和吃得多之外好像并没有过人之处啊。

    用她就能突破重围？这怎么听怎么不现实。

    可慕千羽最近建立了绝对的权威，而且军令也不能违抗，于是虽然带着疑惑但还是带着士兵下去了。

    而后山上只剩下慕千羽和北辰夜。

    “你我大概不用出手吧。”慕千羽偏过头问。

    北辰夜略微点头：“小若一人足矣。”

    “是一龙。”慕千羽挑眉。

    大靖帝朝灭亡之后，八个皇朝几乎都在打仗，原本不可撼动的皇权都陷入了风雨飘摇之中，她需要在这时候崭露头角了。

    小若是她藏了许久的王牌，如今也是时候亮给天下人悄悄了。

    “昂！”

    正当她这般想着，山下一道金光从天而上，在大夏朝士兵怔愣的回头看之际，那一头金龙猛地俯冲而下，朝着他们冲来。

    “砰砰砰！”

    金龙对着人群冲过，巨大的身形微微一个摆动便有上千人的伤亡，恐怖的气息吓得周围的马长嘶个不停，纷纷不顾主人的驾驭，四散奔逃。

    只是瞬息之间大夏朝十几万军队便被冲开了一个大口子，灵王境的将军们见状纷纷飞身而上，合理阻击金龙。

    “昂！”

    金龙大口一张，咆哮开来，音浪朝着四面八方攻击而去，眼看着又是一阵人仰马翻。

    此刻双方正处于大夏军队正中间，这一吼之后大夏无数士兵吐血而亡，中间竟然就这么也有了口子。

    对方五名灵王境只觉得事情不好，想将战斗引向空中，但金龙根本不中计，一爪子将一个灵王境踩在脚下，借势又向前而去。

    众人之间那堂堂一营的主将，一爪子便被踩碎了，那小身体甚至不如龙爪子的一半大小。

    其他主将见状都是想死的心都有了，龙在这个大陆不是已经灭绝了三百年了，自从上个文明消失之后就只存在于书里了。

    这是从哪蹦出来的呀！

    小若化为原形显然非常的兴奋，虐起灵王境来也是一点不含糊，一巴掌一个，最后一个跑得很快，但他的速度自然也是比不上龙的。

    于是被小若轻轻的用头一撞，顿时四分五裂，掉在地上骨头都碎没了。

    缺口打开的轻松无比。她还回头瞧瞧，后方的金睛兽骑兵和袁将军带领的三万人呈三角形向前冲，如同一把锥子一般，顺着缺口便楔了进来。

    大夏军队主将悉数阵亡，又被龙冲击得魂魄都散了，一时之间除了逃跑也想不到更好的办法了。

    而这一逃便正中袁将军的下怀，他带着手下士兵，趁势疯狂的收割着敌军的性命。

    一个有十几万大军攻城的城门之外，很快便被大玄士兵占领，邺城上面也终于传来了问话，“来者何人？”

    “刘将军，是我啊。”袁将军隔着护城河激动得道。

    “我自然知道是你，但你身边这是怎么回事？”刘将军的表现还是非常谨慎的。

    “我。”慕千羽飞身落到众人面前，将文书扔了过去道：“本官慕千羽，前来上任。”

    刘将军仔细确认过文书之后便露出了兴奋的神色，道：“放吊桥，迎副总督大人入城。”

    慕千羽扶着身旁一个老妇人，道：“大娘，随我们进城去吧。”

    那老妇人抬头看着她，眼中留下了泪来，苍老的手拍着她道：“你们是好样的，要杀了他们这些混账，为我们报仇啊。”

