    “我会告诉你这个答案的，但不是现在。”季商尧也学会留悬念了。

    “你还设置起悬念来啦？好吧，我给你时间……”

    商绾绾也好奇起来了，既然季商尧以后会说，那就给他时间。

    这样子的季商尧，商绾绾还觉得蛮亲切，蛮好玩的。

    ……

    晚上的时候，商绾绾做了一桌丰盛的晚餐。

    色香味俱全，大多都是她的拿手好菜，还有几款新学的。

    香味扑鼻，闻起来让人垂涎三尺。

    季商尧闻到这熟悉的饭香，心里就有一种莫名的安心。

    一个人能随时随地给他带来安宁的人，

    能让他沉静下心来的人，是不是喜欢呢？

    “昨晚我给你做了一桌的饭，你知道吗？”

    两个人坐下用餐的时候，商绾绾突然提起了昨晚的事情。

    原本想找季商尧坐下好好谈一谈，可他连不回家都不告诉自己一声。

    再加上之前那些不愉快的事情堆叠到一起，商绾绾愈发不想搭理季商尧。

    不过看在他今天把自己带来一个这么美的庄园来，商绾绾就勉为其难地开口问问。

    当做玩笑问出来就好。

    “我看到了，我回来的时候，你人都不在家里了。”

    虽然商绾绾是笑着说的，但季商尧还是听出了商绾绾语气中的质问。

    昨晚回家看到黑漆漆的一片，他季商尧心里也很委屈的好吗？

    “你什么时候回来的？”

    商绾绾突然想起来了，昨天晚上她去了医院后，也没告诉季商尧她去了哪里啊。

    可是季商尧怎么在晚上的时候就过去了？

    “我回来得晚了一些，以后会跟你提前说一声的。”

    季商尧也意识到了自己的问题，干脆就直接说出来了。

    毕竟是白辛苦老婆大人做了一顿晚餐，自己还没赶得上吃。

    “嗯，这还差不多！”商绾绾撇了撇嘴。

    也算原谅季商尧了吧，两个人开始吃饭。

    光顾着被商绾绾质问了，其实季商尧还有好多事情想质问她。

    比如为什么沉默不语，为什么不说一声就离家？

    连去哪里都不告诉一下自己的老公，手机还关着机？

    这是一个妻子该做的事情嘛？季商尧心里也有好几串问题。

    不过，趁着商绾绾心情刚恢复过来，季商尧就不去挑起争端了……

    这些问题，他也总会问出口的，但不是现在。

    吃完饭之后。

    “我去处理一下今天的公务，你先自己玩会儿好吗？”

    季商尧今天一天没开手机，是时候该回复一下信息了。

    但是处理公务之前，季商尧还是请示了一下商绾绾，并用一种请求的口吻。

    毕竟不是领导和员工的关系了，而是夫妻关系了。

    季商尧还是要让着点自己的老婆嘛。

    “嗯，你去吧。”在这方面，商绾绾倒是宽容得很。

    她也不想季商尧为了陪伴自己，耽误了工作的进度。

    毕竟工作完成之后，总会有大把的时间嘛。

    也不在于这一时。

    季商尧点了点头，开机后，果然涌进来一大把消息。

    真不愧是“热点电话”的级别。

    其中有好几条，都是乔安的。

    季商尧扫了几眼，心中也并没有在意。

    而是先挑着那些重要的消息回复了……

    商绾绾见季商尧在忙碌，就只身去了院子外面。

    季氏庄园位于郊区，而郊区的机械化城市化速度，比市区慢了一些。

    也正因为发展缓慢了一些，天空受到的污染也更少了一些。

    夜的颜色比起市区，也更为浓重，光污染也没有那么严重了。

    再加上今天的天空比较透彻，黑色的夜空中，处处是闪烁的群星。

    商绾绾已经许久，没有见到过那么多的星星了。

    她靠在了院子外的秋千上，静静地看着夜空中的星辰。

    此时此刻，仿若有一片浩瀚的星河，在她头顶上方。

    这深邃的星空，莫名让商绾绾联想到了，季商尧的眼眸。

    那双时而冰冷，时而幽深的，充满故事意味的眼眸。

    商绾绾晃了晃自己的脑袋，明明自己是在看星星，怎么脑海中尽浮现出那个人的模样？

    他现在还在忙，又不在自己身边，她想他做什么？

    商绾绾极力控制着自己的思绪，情不自禁地荡起了秋千。

    秋千荡来荡去，也将心里所有的烦恼都荡走了……

    若是秋千有足够大的摇摆空间，商绾绾真希望自己能被吸到这满天的星河之中。

    若能和心爱的人遨游一番，也算不枉此生了。

    商绾绾逐渐明了自己的心意，她心爱的人，不管自己能不能配得上，都是她心爱的人。

    有这点，就够了吧，其他的，于她又有什么关系呢？

    人若是能活得糊涂一些，日子说不定就会过得更透彻一些。

    今夜不烦恼，一夜睡到天明。

    天亮了，就赚了。

    若是能这样过日子，该有多好，该有多么惬意。

    商绾绾荡秋千荡累了，便慢慢地停了下来。

    夜空中的星星，好像比之前又多了几颗呢……

    商绾绾的心又比之前沉静了些许，她开始静静地仰望着星空，寻找天上的那些星座。

    说不定，就会找到自己的星座呢？

    ……

    这个时候，季商尧处理完了公事，也悄悄地走到院子里，安静地来到商绾绾的身边。

    商绾绾此刻，正在专注地看着星星。

    季商尧没想到，原来商绾绾也是如此热爱生命，热爱自然的一个人。

    月光静静地洒下来，映照在商绾绾的侧脸上，将其五官的轮廓衬得更加好看。

    季商尧就这样站在一旁，默默地看着商绾绾。

    你在秋千上看星星，秋千旁的人在看你。

    你眼里是星辰，他眼中都是你。

    商绾绾面容娇美，有种说不出的脱俗气质，身上有种安宁的感觉。

    这种安宁的感觉，让季商尧很是享受。

    只是这么远远地看她几眼，就已经让人这般幸福了。

    星河滚烫，人间值得。

    季商尧下意识地慢慢走近商绾绾。

    而这时，商绾绾正在痴迷地看着星星，并没有注意到季商尧的脚步声。

    此刻本不该打扰她，可季商尧就是忍不住了。

