    

    从天师门回来后，我和周月婷都开始养伤，就连小狐狸都伤得不轻，没个十来天根本恢复不过来。

    纹身店周围已经开始重建，每天都是噼里啪啦的声音，吵得要命，也就晚上停工了能好点，不过建的很好，很多房子都慢慢起来了。

    得益于这次破坏，巷子没了，反而建起了不少楼房，这边居然慢慢繁荣了起来，还多了不少商铺和娱乐措施，巷子里的女人都去了洗脚城，虽然一样的工作，但环境不同了，矮子兴就继续光顾，回来的时候春光满面，不亦乐乎。

    回来的第十天，我让他去把郭一达给接回来，他死活不肯，说郭一达在火葬场跟女尸玩得可欢了，根本不愿意回来，他去了也白搭。

    我不禁思索，难道说，郭一达继承了洪五的衣钵？不过也无所谓，反正他现在也是尸，不是人。

    就在这个时候，突然外边进来了一个人，说是要做鬼纹。

    这周边都是施工的，我以为不会有客人找上门来，没想到居然有，这可把我乐坏了，连忙斟茶递水，我都多久没接生意了，再这么下去，一眨眼两年就得过去，一个亿什么时候才能赚够？

    来得是一个男人，四十多岁，戴着黑眼镜，他坐下第一句话就问我，这纹身管驱邪吗？

    我连连点头，说鬼纹的作用很多，驱邪就是作用之一，当然了，得纹上相应的鬼纹作用才会显著，得先告诉我遇到了什么邪事，我才能知道纹什么纹身。

    男人叹了口气，说其实他找到这来，不是给自己纹身，而是给他爸。

    男人叫马晓冬，几年前，他爸就好像中了邪一样，到处说自己是大师，还自认是什么混元形意太极门掌门人，整天浑浑噩噩，跟得了妄想症一样，还到处收徒。

    我跟矮子兴一听，两人面面相觑，不知道说什么好，可能……他爸不是中邪了，只是单纯的妄想症！又或者是个骗子。

    马晓冬好像看出了我们的意思，连忙拿出了一个视频给我们看，视频里一个老头在打着什么闪电五连鞭，那抽搐的样子，确实像极了中邪，跟鬼上身一样，哪像打太极拳。

    矮子兴当即就说，就这套路，他能打出七鞭，说着就学视频里的老头抽搐了起来，不过让我一脚给踢开了，傻b玩意，影响老子做生意，要发疯滚一边去。

    马晓冬说，可能就这个视频还不能证明他爸中了邪，但是有一天他跟他爸去健身房的时候，突然他爸就自言自语了起来。

    马晓冬很是郁闷，因为他爸好像是在跟空气对话一样，那前面压根就没有人。

    说着说着，他突然就打了自己一拳，还说有两个年轻人偷袭他，三十多岁，一个体重九十多公斤，一个体重八十多公斤，还骂人家不讲武德。

    可是，马晓冬根本就看不见任何人，他爸就好像中邪了一样。

    听马晓冬说完后，我和矮子兴又面面相觑，这……

    “你，有带他去，看过脑子吗？”我小心翼翼的说着，因为这话说着容易挨打，不过我还是得说，这不一定是中邪，有可能只是精神病，妄想症也是这个症状。

    马晓冬说当然有，去看了很多次，但医生都说没有任何问题。

    这就怪了，不是脑子有问题，难道真是中邪了？只是我还从来没有听说过，中邪是这个症状，这个不能说是惊悚，也不能说是怪异，只是滑稽，我本来想笑，但我忍住了，因为我是专业的，不管多好笑我都不会笑。

    “还有什么别的症状吗？”我又问道。

    马晓冬摇了摇头，说他爸除了这个，倒是没有其他怪异的地方，一切都正常。

    我皱起了眉头，不知道说什么好，虽然我入行不算久，可这种中邪的症状，还真是头一次见，不知道是不是真有“脏东西”，如果真是鬼作祟，那这鬼也太沙雕了吧？有可能生前是什么武术谜。

    “怎么样？可以给我爸纹个鬼纹，辟辟邪吗？”马晓冬问道。

    我说这个当然可以，举手之劳的事情，就是在这之前得去瞧一眼，如果真是什么邪魅，那倒是好办，我这驱鬼辟邪的鬼纹一大堆，随便纹一个都行。

    马晓冬说没问题，明天晚上他爸就在家，可以带我们去看，到时候顺便给他纹上一个鬼纹，镇镇邪，那他也算安心了。

    马晓冬留下一个地址和电话号码就走了，让我们明天晚上七点钟去，他跟他爸都在家，鬼纹的事就拜托了，说完就走啦！

    这时候矮子兴凑过来，一脸搞笑的表情：“小老板，你真去啊？这什么马大师，一看就是个骗子，跟什么中邪哪有关系。现在都是小丑在殿堂，大师在流浪，都是为了利益在那装的。”

    我看了一眼马晓冬留下来的地址和电话号码也跟着笑道：“管他呢，有钱不赚王八蛋，阳纹不伤身，就算不中邪也可以纹，就当给这马大师纹了保平安呗。”

    “嘿嘿，你不怕他用闪电五连鞭抽你吗？”矮子兴说着，又开始抽搐了，不过学起来倒有模有样的，让人捧腹大笑。

    就在这个时候，又来了一位客人，矮子兴当即一拍掌，说了一句双喜临门，不愧是拉皮条的，这嘴是真滑溜。

    这位客人是个女的，穿得花枝招展，可以说是有点暴露，那裙子已经短到无法形容，还不如不穿，皇帝的新衣其实也是蛮不错的。

    女人走进来后，点了一支烟，然后说道：“这纹身店以前倒是天天见，可进来却是第一回。”

    矮子兴好像认识她，说她叫玲玲，以前在巷子里做的，现在进了洗脚城，环境虽然不一样，但还是老本行。

    正所谓笑贫不笑娼，矮子兴倒没有多歧视她们，反倒是经常去帮衬，是个好人！

    “兴叔，色字头上一把刀啊，你小心身体和钱包都给人榨干。”我嘿嘿笑道。

    “切，小孩子别乱说话，我矮子兴怎么会是那种人？”矮子兴连忙否认，不过眼睛却跟色狼一样盯着玲玲。

    玲玲做这行的，自然是见过不少男人，也知道男人在想什么，只是她今天来可不是为了接客的。

    “玲玲，是要来纹身吗？”矮子兴连忙笑脸相迎，然后拉着玲玲坐下了，这一拉一扯间，矮子兴就已经揩了不少油，人家那小手是摸了又摸，玲玲倒也没有嫌弃，反而给矮子兴抛了个媚眼，电了矮子兴一下，电得他浑身酥麻。

    “兴叔，可以给打个折吗？”玲玲不愧是做那行的，真现实，刚才那一通勾引，都是为了现在。

    矮子兴连忙呵呵笑道：“那得看你做什么纹身了，普通纹身，我让小老板给你打八折，最多我提成不要了，鬼纹的话……比较贵，我就做不了主咯。”

    我除了鬼纹，其实其他纹身也做，只是平常很少人找我做这个，而矮子兴每成一单，我都给他一单的提成，不然这家伙懒过蛇，干活哪会那么积极。

    见矮子兴无法做主，玲玲立刻就坐远了一点，不再跟矮子兴挨着，而是坐向了我，真是现实到了极点。

    “小帅哥……”

    “哎，有话好好说，别夹着b说话，我受不了。”我连忙拒绝了她的“好意”，我打开门做生意的，这招可没用，要真想这事，我就跟矮子兴上洗脚城了。

    玲玲见这招对我没用，只好作罢，然后转头问纹身的事情：“你们这个所谓的鬼纹，真靠谱吗？”

    “你……纹鬼纹是为了什么？”我问道。

    玲玲犹豫了一下，然后才说道：“辟邪，我撞鬼了。”        

