    曲调，是从他手里的玻璃瓶传出来的，清脆跃动，轻灵曼舞。

    真是让人难以想象的表演方式。一时间她居然忽略了曲子本身的动听。

    “这怎么可能？”女学徒下意识地调整机位，主镜头对准了礼台上的那个少年。

    录像师浑身一颤，眼眸睁圆。

    他动也不动了。

    不止是他，这曲调好似魔咒扫荡般，平推了所有人的听觉。

    入耳即惊艳。

    就像是......灵魂一漾。

    悠远漫长的小调，缥缈空灵。

    气流通过玻璃瓶身上的小口，挤压，接着在空气中炸裂出一串又一串的音调色彩，这色彩朦胧了视线，让人掉入万籁俱静的深海，周身浮起密集的记忆水泡。

    他觉得自己好像坐在了原野上轰轰烈烈开动的列车，父亲蹲在站台上沉默地抽着卷烟，步履蹒跚的母亲在后面拼命地追赶着，他的脸紧紧地贴在车窗上，缝隙里伸着手，泪流满面。

    是故乡啊。

    那是我的故乡啊。

    他几乎呆滞了。

    “太郎，太郎，一个人在东京要好好读书啊！”母亲的声音在他耳畔回荡，她扑通一声摔倒在站台上面，人来人往阻绝他的视线，他无力地窝在硬座上，死死地捏着口袋里皱巴巴的生活费。

    在东京出人头地了么？

    很显然没有，混了这么多年还是个学校里的录像师，在外面连拍短片的机会都没有，好久都不敢回家去了，也不敢接家里的电话，生怕一出口就情绪崩溃。

    他凝视着羽弦稚生。

    为什么......

    为什么世上会有这样的曲子？三两下就勾起了回忆。

    为什么......

    一只破掉的汽水瓶能吹出这样的曲子？

    这还是人么？

    这是什么天神下凡？

    录像师沉默地把手中DV的镜头对准了那个少年，他强烈预感到这之后会发生很恐怖的事情，他将成为东大艺术大地震开端的唯一记录者。

    清澈的曲调缓慢悠扬，像是流水般流淌。

    羽弦稚生闭着眼睛，嘴唇抿起，轻轻吹着，他并不知道台下那些视线有多么夸张，也不知道宫本雪子还有那群家长们的瞳孔有多么动荡。

    对他而言音乐就是音乐，消遣用的。

    ——能早下班才是最好的。

    他吹的正是《故乡的原风景》，这一首这个世界并不存在的乐曲。

    这里面有他自己孩子般的小心思。

    如果有机会，他不介意用钢琴弹把这首曲子弹给桐马柊一听，启发一下那位钢琴少年，此时在这里吹一曲，算是提前完成了任务，能不能领悟就看桐马柊一他自己了。

    这是一首无数经典电视剧引用为背景音乐的乐曲，编曲只能用无懈可击来形容。

    世上很难找到没有任何缺陷、浑然天成的曲子，但它是，像是风构成了风自己本身。

    这是游子心里抹除不去的哀痕。

    原野之上红色的夕阳坠入大地，第二天再睁开眼睛时，家乡与自己相隔万里，再也没有那样宁静祥和的生活，嘈杂的社会燃烧着血管里的血，每一分每一秒都无法停下。

    别管多强大的人......谁没想过家呢？

    儿时的风，儿时的雨，院落里的香樟树，丢失过后就再也找不到的玩具都去了哪里？

    桐马柊一眼神涣散。

    黑木瞳板着的小脸逐渐松弛，身子微微前倾。

    宫本雪子觉得自己在做梦，揉了揉自己的脸颊。

    坐在她旁边的桐马美智，眼眸流出两行无人看见的清泪。

    ......

    再也回不去了，一切都随着落日消散了。

    睁开眼睛就是在钢铁森林里的生活，日复一日，年复又一年。

    曲调陡然升高，是最后的欢送和别离。

    人总要学会成长，挥着手，跟过去的自己，慢慢告别......跨过名为成长的门，关掉卧室里的灯，背着公文包走出去。

    曲终，余韵仍不绝。

    羽弦稚生放下波子汽水瓶，没有出声打扰他们。

    台下的人大部分都呆滞了。

    藤原千绘眨巴眨巴着大眼睛，显然脑袋已经宕机。

    赤木凉介死死地抓着前面的椅背，指甲几乎陷入木板里。

    录像师录着这诡异的画面，控制着镜头摇了一圈广镜头，把所有人的神情都刻在了录像带里。

    泽野和树校长率先从呆滞中恢复过来，鼓掌，用力地鼓掌，他的脸上挂着欣喜的笑容，远超过黑木瞳演奏时候的笑容。

    作为东大艺术本部派下来的直属官，泽野和树对于音乐一直都有着最敏锐以及最前沿的嗅觉，如今他嗅到了这奇异曼妙的芳香，羽弦稚生带给他的惊喜比刚才那两个孩子加起来都要多。

    学校董事会的人接连反应过来，用力鼓起掌来。

    奥畑流男人傻了，胳膊有千斤重，像是被人给打断了。

    “呜呼呼呼！”有人听的很爽，肚子里没词儿形容，只能干叫唤。

    “斯国一，红豆泥斯国一！”赤木凉介旁边的女生下意识脱口而出。“这孩子真是太了不起了。”

    “羽弦同学，能再来一遍么，可以再来一遍么？！求求了！”中央区的几名学生也不管老师们的阻拦，跳上椅子突然就是一通大喊。

    刚才这几个学生就是猪八戒吃人参果——囫囵吞枣了，只顾着惊讶一个瓶子怎么能当做乐器了，都没来得及好好品味！

    很显然羽弦稚生不会搭理他们的要求，他轻轻地敲了敲瓶子，对着话筒柔声道：“黑木瞳，这是还给你的。”

    “喔！！！”

    学生们几乎要炸开了。

    真的就毫不客气地diss回来了？

    这家伙看起来一脸温柔的样子，没想到有仇必报啊！而且还是双倍奉还的！

    要知道黑木瞳今天用的那件小提琴可是展览级别的高级货，这哥们儿拿一波子汽水瓶就上去了，打脸打的啪啪响。

    很显然，这帮人脑补过头了。

    羽弦稚生只是觉得黑木瞳的小提琴很不错，因此一报还一报，我理所当然也应该给你整点好听的玩意儿，大家一笑泯恩仇，从此还是手拉手的小怪兽，奥特曼来了我们一起揍。

    学生们的议论声传到了黑木瞳那里，黑木瞳的头低了下去，过了会儿用手捂住了眼睛，她似乎在很费力地咬着嘴唇，不想哭出来，只是咬的太疼了，还是滴滴答答地落泪了，泪水从手指缝隙里渗透，落在她漆黑的小礼服上。

    站在不远处的长发武士遥遥地看了过来，接着一脸杀气地看向了羽弦稚生。

    “喂，刚刚是真实存在的么？”有人问道。

    “我也想知道啊。”有人犹豫。

    “是真的，我就是那只瓶子。”藤原千绘肯定，然后她就被大槐义勇给按了下去。

    普通教育区的学生们也很快都回过味儿来了，猛地爆发出一阵欢呼，兴致勃勃地讨论着，气氛空前的融洽的不像话。

    狂啊！实在是狂啊！

    就带着个汽水瓶子上去演奏！打死他们都想不到！

    在此之前要是有人跟他们说用过的波子汽水不要丢，钻个孔连乐器钱都省了，他们肯定先把汽水瓶砸在那个人的头上。

    可现在......属实是降维打击啊！

    体育馆里，一位母亲拍了拍自己呆滞的儿子，轻声问道：“那孩子喝的是什么？”

    “波子汽水，应该是桃子味道。”

    “......想不想喝？”

    “想！！！”

    “放学给你买，想要多少瓶都可以买！”

    此时，学校杂货商店的老板正坐在摇椅上一脸悠闲地抽着烟，看着报纸，尚不知道过会儿他的店铺将会遭遇什么。

    ......

    羽弦稚生站在礼台上，晃了晃手里的瓶子。

    距离礼台最近的一个女学生犹豫了一会儿，轻声提醒道：“那个......羽弦同学，演出完毕，鞠躬谢礼后就可以下来了哦。”

    “下去？”羽弦稚生微微一怔。

    “这不是才刚开始么？”

    ......

    ......

    ......

    （PS.今天的第三更，还有存稿哦，请继续投票吧）

