    

    顾野愣住了，脑子一时间滞了，楚翘说的话每个字他都听到了，可连在一起他却有点晕了，这是答应了还是没答应？

    等了半天都没等到回答，只是一副傻乎乎的样子，楚翘忍不住又笑了，再问了句，“顾野同志，你觉得怎么样？”

    “好，我等你答复。”

    顾野的脑子终于正常工作了，也不晕了，神清气爽的很，小仙女一开始是坚决不同意，现在却要郑重考虑了，说明她被自己的诚意打动了嘛，三天后肯定会同意的，他有信心。

    不行，他的诚意还是不太够，他得让小仙女看到他火辣辣的心意，明天开始就给小仙女送花，唐卫国那小子说，国外搞对象流行送花，而且姑娘家都喜欢鲜花，楚翘肯定也喜欢，唐卫国那小子虽然学习不靠谱，可这方面还是有点经验的，顾野决定明天就去搞点花。

    楚翘微微笑了笑，其实她现在就可以答应，但她不想答应得太快了，以前她看过一本书，说女孩子适当地端一下架子是必要的，就像彩礼一样，当然不能要天价彩礼，可适当的彩礼还是得要的，这并不是女孩子爱慕虚荣，只是想要男人的一个诚意和态度。

    如果女孩子一分钱彩礼不要，嫁过去后，碰上有良心的男人还好，可如果男人良心欠缺，就会拿彩礼这事儿扎心，甚至会说你是我一分钱没花白娶的，言下之意就是说你是倒贴进门的便宜货。

    说句不好听的，彩礼就像是包包一样，便宜的包包随便对待，淋雨也不心疼，可几千块上万的包包，自然而然就会心疼了，男人也是同样的心理，所以，女人必须要彩礼，也必须得端着点架子，别让男人觉得太廉价了。

    楚翘虽然相信顾野的人品，可也不想让他觉得自己很随便，而且她是真的想再考虑一下。

    下楼的楚鹏，恰好看到一对‘狗男女’沐浴在月光下，极不要脸地眉目传情，尤其是顾野那家伙，笑得真特么地骚浪，还有他那蠢姐姐，笑得那么蠢，就不知道男人没一个是好东西吗？

    半夜三更了还和顾野在一起，天上的月亮还这么亮，难道不知道男人在晚上荷尔蒙特别旺盛吗？

    “怎么还不回家？”

    楚鹏从楼道走了出来，打断了这一对儿，口气很不好，他只是想下来看看蠢姐姐有没有下班，结果却看到了辣眼睛的一幕，蠢姐姐马上就要被臭流氓骗走了。

    楚翘吓了一大跳，下意识地后退了几步，离顾野远了些，可随即又想，她和顾野啥都没做，干嘛要心虚？

    还有，这个黑心弟弟大半夜不睡觉跑下来干什么？

    “翘翘下班了，我送她回家。”顾野自来熟地打招呼，一点都不慌。

    再有三天，楚鹏就要叫他姐夫了，自家人有啥好慌的。

    楚鹏咬了咬牙，翘翘……叫得可真亲热，臭不要脸的。

    “回家了。”

    楚鹏没好气地瞪了眼蠢姐姐，楚翘心更虚了，乖乖地跟在弟弟身后，还回头冲某人笑了笑，“路上小心些！”

    “放心，我闭着眼睛都能骑回去。”顾野咧嘴笑得贼开心，哪怕被楚鹏恶狠狠地瞪，好心情也不受影响。

    顾野有意显摆自己车技有多高明，飞身骑上车，动作十分夸张狂野，两只手还不扶龙头，身体挺得笔直，飞快地骑走了，还不忘扭头冲楚翘咧嘴笑。

    “小心！”

    楚翘担心地叫了句，前面可是有坑的，话音才刚落，就听见咣当一声，自行车扭了下，顾野不慌不忙地扶住龙头，立刻就骑稳了，又回头笑得特别张扬，仿佛在说，“瞧，我车技好吧！”

    “噗”

    楚翘失笑，现在的顾大老板真的像小孩一样，玩心这么重。

    她却不知道，旁边的楚鹏脸已经黑得像炭一样了，当着他面就明目张胆地调情，偏偏这对狗男女，一个是他亲姐，一个是他打不过的臭流氓。

    好气！

    “骑远了！”楚鹏冷声道。

    人都走老远了，蠢姐姐还痴痴地看着，他这么大一个人杵在面前，却当他不存在，气死他了。

    楚翘脸上一热，赶紧撇过头，讨好地笑了笑，“小鹏你是特意来接我的？”

    “想多了，我睡不着散步。”

    楚鹏给了她一个冷眼，大步走在了前面，身上的冷气比空调还冷一些，楚翘不敢吭声，老老实实地跟在后面，楼道里没有一点声音，只有他俩的脚步声。

    “顾野要养别人的两个儿子，他身体也不好，你离他远一点。”楚鹏突然说了句。

    他对顾野这个人没意见，反而很欣赏这男人，如果当朋友肯定很不错，可当他姐夫就不行。

    身体不行，还要养两个孩子，这两点就不够格了，他蠢姐姐想不到这些，只能他多操点心了。

    楚翘脸红了红，小声道：“他那是有情有义，而且身体不好也不是他想的。”

    她看中的就是顾野身体不好，太好了她还不答应呢，她现在对顾野虽然有好感，可还没上升到爱情，如果不是着急解决户口，结婚的事她也不会考虑的。

    目前来看，顾野是最合适的对象，在结婚前，她会和顾野讲清楚的，如果顾野不答应就算了，她再另外想办法。

    楚鹏心口有点堵，他都说到这个份上了，蠢姐姐居然还替那家伙说好话，到底顾野给她灌了什么迷魂药？

    “随你便！”

    楚鹏气冲冲地回了句，回自个房间了，本来还以为蠢姐姐改变了不少，哪知道还是一如既往地蠢，明知山有虎，偏要去爬山，他懒得管了，爱干啥干啥。

    楚翘眨了眨眼，有点搞不懂狗弟弟突如其来的怒火，这几天本来和狗弟弟关系有点改进了，大半夜狗弟弟还良心发现下楼接她了呢，现在突然又变脸了，男人变脸起来比女人还快，难道是大姨夫来了？

    耸了耸肩，楚翘的好心情一点都不受影响，从包里拿出一摞钱，喜滋滋地数了几遍，三百四十块啊，花花绿绿的钞票在灯光下闪闪发光，心情越发美了。        

