    奥迪A4L车子里，坐着一名打扮妖娆的女子。

    女子烫着当今最流行的发型，浓妆艳抹，一身名牌，此刻真用鄙夷的眼神望着吃路边摊的李诗诗。

    “不错嘛，我们的大校花竟然还认得我？”

    女子名叫乔姗，是李诗诗高中同学，上学的时候，就嫉妒李诗诗比她长得漂亮，处处针对李诗诗。

    高中毕业后，家里花钱去国外念了个野鸡大学，美其名曰镀金，实际上就是去混日子了，这才刚回国没多久。

    “当然认识了，怎么可能忘记呢？”李诗诗尴尬一笑。

    乔姗撩拨一下大波浪，“我说李诗诗啊，这四年不见，你怎么一点出息都没有？怎么还吃这种低档次的路边摊？旁边那个是你男朋友吧？”

    “对啊。”李诗诗就知道乔姗一定会拿有没有男朋友这件事跟她炫耀，所以索性就承认了。

    乔姗一个劲地摇头：“我说大校花李诗诗，你现在都已经成为大笑话了！”

    “你说你要长相有长相，要身材有身材，干嘛找一个臭乞丐呢？”

    “你看看我男朋友，刚刚入职汤臣一品，现任客户部经理，年薪五十万。我们刚全款提了一辆三十多万的奥迪A4L，又付了五十多万的首付在汤臣一品别墅区旁边的高档小区买了一间大平层房子。”

    乔姗满脸骄傲炫耀地说道，特别是在说‘汤臣一品’的时候，可以加重了语气。

    “再看看你男朋友，真是寒酸，只能带你吃路边摊，一看就是买不起房子的吊丝，估计那辆破电动车是你男朋友的吧？他这辈子也甭想开上我男朋友这么豪华的轿车。”

    “不过，想来也对，你不过就是个私生女，能找什么样的？也只能找个废物了，门当户对！”

    “行了，不跟你说了，我要送我男朋友去上班了，他今天第一天上班，可不能迟到了，毕竟要跟手下们做个表率！”

    乔姗冷冷地数落完，随即便摆了摆手，示意她男朋友开车走。

    车子还没走出多远，又停了下来，乔姗再次降下车窗，朝李诗诗喊道：“对了，忘记跟你说了，我这次回国，是来参加李思琪生日宴的！”

    “听说李思琪男朋友是多家海外上市公司的董事长，富可敌国，要在花园酒店为她举办世界瞩目的生日宴！”

    “你看看人家，跟你也算是同父异母的同胞姐妹，再看看你，只能吃路边摊庆祝了，蛋糕能不能买得起，都未尝可知！”

    话毕。

    车子再次启动，发动机发出一波刺耳的声浪，绝尘而去。

    显然。

    这辆奥迪A4L排气管子改装过了！

    只不过改装的确实有点太LOW！

    “这个乔姗真是太能装了！”李诗诗咬了一下银牙。

    林隐笑了笑：“诗诗，你想不想出这口气？”

    “当然想了。”

    “那还等什么？走吧？”

    林隐骑着电动车，载着李诗诗，朝汤臣一品售楼处走去。

    刚好雷老虎早晨打电话，请他去汤臣一品售楼处拿八栋别墅的手续。

    当日赵件袋。

    他原本是想亲自交到帝师林隐手里的，但帝师一早就说了，不想那么张扬，想低调一点，所以他便随便找个人去做。

    八栋楼王别墅的业主？

    那得是多大的富豪啊？

    一栋楼王别墅价值几个亿！

    八栋二三十个亿！

    这样的业主一定是超级大富豪！

    曲超张着大嘴，欣喜若狂，他这刚一上任，董事长就把这么重要的事情交给他，这是得有多么器重他啊？

    看来这次回国是回对了！

    “雷董，您放心，我保证完成任务！”曲超拍着胸脯道。

    雷老虎微微点头：“记住了，这位业主身份地位极其尊崇，一定要以最恭敬的姿态恭迎，千万不要出什么岔子！”

    “咱们丑话说在前头，如果你要是没有接待好业主，或者让业主生气了，别怪我当场开除你！”

    “是。”曲超吓得一缩脖子，突然觉得文件袋里的东西变得沉甸甸。

    “雷董，八栋楼王别墅的业主到了！”一名包臀女秘书急忙跑过来禀告。

    “是吗？”

    雷老虎激动地站起身来，刚想下楼迎接，又想到了帝师的警告，只得停了下来。

    “曲超，接下来就看你的了，切记一定要接待好这位尊崇的业主！”

    再次叮嘱！

    “好的。您就放心吧雷董。”曲超笑着保证道，随即与乔姗一起下楼。

    楼下。

    会客沙发上，坐着两个人，此时正背对着他们。

    那位尊崇的业主一定就是他们了。

    曲超和乔姗二人眼前顿时一亮，不敢怠慢，一路小跑过去，随即双双九十度弯腰鞠躬，态度谄媚到了极点。

    “二位业主您好，我是……”

    话没说完。

    就在这时。

    这一刹那！

    会客沙发上的两个人悠悠转过身来……

