    

    这里，是通天塔的第一百层。

    也正是灵药总盟盟主和十大长老共同议事的地方，此时程义坐在其中，其余的九大长老和那位盟主一同坐在圆桌之上，一个个神色凝重。

    坐在首席之位的老者一头白发，看上去年仅古稀，可他眼眸中时不时闪过的精芒却是不见丝毫苍老之意。他仅仅是坐在那里，便有一股强大的威严震慑四方，即便是十大长老也不敢造次。

    此人，便是灵药总盟盟主——封缙云。

    不仅如此，他更是灵药总盟现存三位灵药天师中资历最老，年龄也是最大的一位。他一生的时间都沉浸于炼丹之道，在灵药师圈子里他是至高无上的权威，即便是张天师也无法跟他相比。

    这是真正的老古董。

    “盟主，林陨之事您到底是如何打算的？”

    一个听上去有些嘶哑的声音响起，正是其中一位长着鹰钩鼻的长老，他目光阴鸷，给人一种说不出来的阴沉感。他是十大长老中排名第四的柯岩树，从灵药总盟第一次提出要跟林陨交易开始，他就是最为反对的那一个。

    在他看来，得罪了诸多顶尖势力的林陨，就算能给灵药总盟带来巨大收益，也绝对是得不偿失的。

    “诸位长老又是什么想法？”

    灵药总盟盟主封缙云眼皮子微抬，淡淡道：“不妨都提出来，也省得浪费时间。”

    “盟主，虽然林陨树敌颇多，但他终究是给灵药总盟带来了前所未有的名声和荣誉。按照我们一开始跟他的交易内容，我们必须继续庇佑他！”

    程义神色凝重，沉声道：“别忘了，我这不是为了林陨，而是为了灵药总盟的声誉！如今几乎整个帝都的人都知道，林陨是灵药总盟的人，如果我们对他置之不顾，外人又该如何看待灵药总盟？”

    “哼！说的倒是好听！”

    这时，那四长老柯岩树却是冷笑道：“灵药总盟的声誉，又岂是他一个毛头小子可以影响得了的？炼天灵坛大赛终归只是年轻一辈的较量，根本算不得数。纵观九州大陆的灵药师界，就算是那三大灵药师世家和张玄武加在一起的影响力，也绝对及不上我们灵药总盟。”

    “程义，别以为我不知道你十分看重那个小子，可这只是你的私事而已。如果因为你一己私欲，反而连累整个灵药总盟，我柯岩树第一个不答应！”

    说到这里，柯岩树眼中更是带上了几分毫不掩饰的森冷寒意。

    “柯岩树，你放屁！”

    程义脸色微变，低喝道。

    平心而论，他虽然很欣赏林陨那个小家伙，但他所做的一切全都是为了灵药总盟的大局观考虑。如今林陨的风头正盛，如果他们灵药总盟在这个时候因为忌惮那些顶尖势力的压力对林陨见死不救，岂不是让世人认为他们灵药总盟都是胆小如鼠的人不成？

    这对灵药总盟未来的发展绝对是有弊无利的。

    “老夫倒是赞同柯长老的说法，灵药总盟传承至今，靠的可不是新生代的延续，而是我们这些老家伙们。诸位不妨想象一下，如果我们这些老家伙都不在了，灵药总盟就算是有着再多的年轻天才又能如何？”

    一位留着八撇胡的老者点了点头，轻叹道：“当然，程长老所言也并非没有道理。只是，我希望诸位长老能够先看一下我手中的这份卷宗。”

    话音刚落，他手中便是凭空出现了一份竹简卷宗，他将其摊在面前。在座的十大长老和盟主都是精神力超群之辈，就算不需要用眼睛去看，都能清晰地观察到卷宗上的内容。

    片刻后，包括程义在内的十大长老皆是神色微沉。

    “五长老，此事可是真的？”

    有人问道。

    “这是老夫刚从天机阁那里拿到的情报，准确性应该是可信的。”

    那八撇胡的老者点了点头，淡淡道：“七皇子姜天坤跟林陨之间本就有私怨，他一心想要拉拢威远亲王，才会暗中派出左翎卫副将杜泽去袭杀林陨。如今杜泽被林陨所杀，姜天坤偷鸡不成蚀把米，以他的性子，断然不可能会善罢甘休。”

    “就在昨夜，姜天坤暗中联系了包括慕容阀在内的几大顶尖势力，准备集中势力对我们灵药总盟施压。如果我们坚持庇佑林陨的话，恐怕我们都将会成为众矢之的。”

    说到这里，有一名长老沉声喝道：“姜天坤那小子疯了不成？所有人都知道陛下有心要扫除诸多顶尖势力，做到真正的皇权唯一，他居然还敢私下联系那些顶尖势力，难道他不想当太子了？”

    “姜天坤可不是傻子。”

    四长老柯岩树冷笑道：“陛下一向都对他寄予厚望，如果他这次能够成功地利用那些顶尖势力达到目的，真正地铲除林陨，顺便震慑一下我们灵药总盟。那他就等同于是证明了自己的能力，陛下高兴还来不及，又怎么可能会怪罪他呢？”

    “别忘了，只要姜天坤一直都守着那条不可逾越的底线。那他无论是做什么事情，只要能够达到目的，都能够成为陛下对他能力的一种认可。大皇子早逝，二皇子无能，三皇子又一心求武。在这么多的皇子之中，也只有姜天坤能够入得了陛下的法眼了。”

    这一番话，不禁引起了在场众人的沉思，他们都是人老成精，又怎么可能不明白其中的道理呢？

    就连程义都不得不承认，他的对头柯岩树说得有道理。

    “盟主，废话我就不多说了。”

    蓦然间，柯岩树站起了身，沉声道：“我提议，灵药总盟立刻跟林陨撇清关系，绝对不能给那些家伙任何机会来针对我们。如今陛下雄心壮志，一心要灭掉除了朝廷以外的顶尖势力，在这么紧要的关头，我们绝不能犯错！灵药总盟能够延续至今，这数百年的基业可不能就此毁于一旦！”

    “四长老说得有理，老夫赞同！”

    “老夫也同意！”

    伴随着柯岩树的话音坠落，纷纷有长老点头赞同。只有程义神色阴沉，一直都没有做出表态。不过他表不表态都已经不重要了，因为其他九大长老都已经同意了。

    在具有如此压倒性的意见表决之下，除非他是盟主封缙云，否则他根本没有任何机会做到力排众议。

    “既然诸位长老都是这么想的，那老夫也没有什么异议。”

    最让他绝望的一幕终于出现，盟主封缙云在沉默片刻后，居然也点头了。就连这位盟主都同意要跟林陨撇清关系，那这事基本上就是敲下定锤了！

    “一群食古不化的老家伙！灵药总盟……迟早会败亡！”

    程义暗骂道。

    在他看来，灵药总盟真正重要的并非是他们这些老古董，而是源源不断的年轻灵药师！灵药天师的权威和力量就算再怎么强大，也终究只是一个象征！

    可对于像灵药总盟这样的组织来说，真正延续下去的中枢力量，正是那些尚未成为高品灵药师的年轻人们！他们才是真正的希望，只要他们一直存在着，灵药总盟就算是暂时覆灭了也迟早会重新崛起！

    毫不夸张地说，在程义的心中，林陨就是这个群体的代言人！他始终认为，只要灵药总盟能够一直庇佑林陨顺利成长起来，后者必定能够成就灵药天师之位！

    到那时，灵药总盟下一任盟主的接班人就有了人选！

    他更相信林陨有这个能力能够带领灵药总盟走向全新的辉煌，成为九州大陆真正的灵药师权威组织！可他内心深处的这番想法，根本就不可能得到他人的认可！

    “鼠目寸光！鼠目寸光啊！”

    怒不可遏的程义猛然拍了一下桌子，那巨大的圆桌瞬间溃散。与此同时，一股恐怖的精神力弥漫四周，震荡虚空，甚至是引起了通天塔的摇晃！

    只见他冷冷地扫了一眼圆桌上的这些老家伙们，竟是直接摔门而出！

    总有一天，这些老不死的迟早会为了他们今日的愚蠢而付出代价！

