    柳天风又不是傻子，自然知道刚刚收取规则之力的时候，是最好炼化，也是最容易炼化的时候。

    当然，也是最为危险的时候，因为这个时候的人是没有任何抵抗力的。

    即便是一个刚刚踏入君王境的武者，也足以要了他的命。

    关键问题是他与凌天并不熟悉，更是谈不上信任了，他怎么敢将自己的安危交到凌天手中。

    “放心吧，我要杀你的话，根本用不着这么麻烦。”

    凌天淡淡道：“真不是我瞧不起你，就你这样的，我想杀你的话，根本用不着花费什么力气。”

    柳天风听得这话，心中不由涌起一丝怒火。

    然而他刚要张嘴，却是面色骤变，只见眼前的凌天身影骤然消失。

    一丝危机骤然从心中涌出，身影瞬间倒退。

    “嘭！”

    一道闷响，柳天风身后骤然一股巨力袭来，直接将他给击飞了出去。

    没给他反应的时间，凌天脚步再次踏出，身影又一次消失。

    再出现的时候，已经追上他，挥拳砸出，浑厚的力量让柳天风色变。

    想要闪躲，却是发现似乎无论怎么躲，都躲不开这一拳。

    没有办法，直接抬拳硬抗。

    “嘭！”

    一道重响，柳天风身影再一次摔了出去。

    本就惨白的脸色，此时涌起一丝潮红，身影落地，却是发现凌天没有追来。

    “你什么意思？”

    柳天风抬头，望着凌天，眼中满是怒气，还有遮掩不住的警惕之色。

    心中也是对凌天的实力，有了一个重新的认知，很强，自己确实不是对手。

    “我只是想告诉你，我并没有和你开玩笑，就你这样的我想杀你随时都可以，完全没有必要趁你之危。”

    凌天撇了他一眼，神色平静无比，话语坦荡。

    柳天风对上凌天的目光，能够察觉到他的真诚，心中却满是怒气。

    尽管他不愿意承认，但是也不得不承认，自己确实不是凌天的对手。

    自己的实力不算弱，在圣域之中，也是属于中上水平。

    但是眼前的凌天，他却是看不透，实力看上去比自己强不了多少，但是自己在他面前却仿佛小孩一般，完全没有任何的反抗之力。

    当然，其中有相克制的原因，但这并不是理由和借口。

    自己最为擅长的是速度，可是眼前的凌天，速度也是极快，还要超过了自己。

    这也让自己的缺点在凌天面前被无限放大，可再怎么样，也不该败的这么惨。

    只能说对方除却在速度上克制自己之外，无论是战斗经验，还是对于真元的掌控，都远远超过了自己。

    “行了，抓紧时间吸收和领悟规则之力，过了这村可就没这店了，你到时候就得等回到圣域了。”

    凌天没给柳天风说话的时间，神色不耐的开口。

    柳天风神色间闪过一丝挣扎，他当然明白凌天的话是什么意思。

    现在抓紧时间的话，最起码能够给他缩短一个月时间，一个月对于他来说，虽说不至于太大的影响，但若是能够提前一个月晋升圣人境，也足以让昂他甩掉很多人了。

    最重要的还是两个月后，圣域天璇圣地百年一次的圣祭，到时候圣域所有势力都会派人前去。

    不仅仅是为了祝贺，其还有一个机缘。

    圣祭传闻是为了牵引天璇圣地的一处秘境显现，里面拥有大机缘。

    三十岁之下的武者，都能够进入里面。

    天璇圣地便是立下了规则，进行一场比试，榜单前百的三十岁以下的年轻一辈，可碎天璇圣地百名弟子一同进入里面。

    柳天风自然想要进入，若是他能够踏入圣人境的话，获得名额，也就有了一些信心。

    “我数到三，你若是还不给我答案的话，那就当我没说好了。”

    凌天看着柳天风，注意到他神色间的挣扎之色，眼中闪过一丝玩味，淡淡开口。

    话语虽轻，却是带着一丝不容置疑。

    “一”

    “二”

    “我答应了。”

    不等凌天将三喊出来，柳天风已经咬牙开口，深吸一口气道：“多谢道友相助，算我欠道友一个天大的人情，日后但有所吩咐，凡是在我能力范围之中，我绝不拖延。”

    “行了，别浪费大家的时间了。”

    凌天撇了他一眼，不耐烦的开口。

    “好。”

    柳天风点头，深吸一口气，不再犹豫。

    刹那间那风之规则再次被他取出，将其收入意识海之中。

    整个人神色一晃，似乎有所领悟，双目渐渐变得迷茫起来。

    看着这一幕，凌天却是冷笑一声，也没有开口说什么。

    这小子还是不放心自己，还在这里装，真以为他是自己这样的绝世妖孽，能够这么快吸收领悟规则之力。

    当然，凌天也没有拆穿他的意思，喜欢装就装吧！

    直接盘膝坐下，也是开始恢复消耗的真元。

    尽管他有万道独尊功法与万道熔炉，可以飞快的帮助他恢复真元，可是刚才他对付那死灵。

    往死灵体内涌入的力量甚至不下于一位圣人境的全部真元，即便是他也有些只撑不住，那先天灵液也是几乎被耗尽了。

    一旁的梁家姐妹看着凌天开始恢复真元，也是神色警惕的站在一旁，替他护法。

    不管有没有用，最起码证明她们也不是什么都没有，证明她们不是累赘，也是有点用处的。

    那柳天风看着凌天的模样，此时眼中再次闪过一丝挣扎之色。

    他刚才确实是装的，不怕一万就怕万一，毕竟他和凌天又不熟，怎么可能这么轻易的将性命交到他的手中。

    这么做，也是为了试探一下凌天，看他是不是有别的想法。

    只是结果似乎并不怎么样，他也不确定凌天到底看没看出来。

    心中无奈之下，也是缓缓呼出一口气，最后眼神变得坚定起来。

    到了现在，也只能冒险搏一搏了，时间不等人，一个月对于他来说，也已经不算少了。

    更何况他也不是完全没有底牌，这小子真要想要对他不利，自己也未必就是砧板上的肉。

    刹那间双目紧闭，开始炼化吸收那一缕风之规则。

    也是感悟着四周涌动的风，感受到风的变化，整个人仿佛化成了风一般，一丝丝明悟涌入脑海。

