    “俏俏回来了！”段淑媛撑着额头有气无力地摆了摆手，“爸妈现在有点事，你先自己上楼玩会。”

    黎广明也附和着点头，同时大口大口地抽着雪茄烟。

    黎俏没吭声，径自走到单人沙发坐下，望着另外三个男人，对着其中之一问道：“刘叔，我大哥现在怎么样了？”

    被称为刘叔的男人看了看黎家夫妇，随即叹息着摇头，“我托人打听过了，目前纪委那边证据确凿，秘书长这次恐怕……”

    闻此，黎俏目光无波无澜地点了点头，“那秘书处现在什么情况？”

    刘叔不想多说，毕竟一个小女孩，也不可能有扭转乾坤的能力。

    现在秘书处的每个人都胆战心惊自顾不暇，生怕下一个就轮到自己的头上。

    黎君如果被坐实了罪名，那么秘书处的所有同僚基本上也仕途尽毁了。

    此时，黎俏见刘叔迟疑着没有开口，不禁翘起腿，神色淡淡地说道：“刘叔应该知道我哥的为人，他如果要受贿的话，不至于现在才被爆出来。

    更何况，那点蝇头小利，凭我们家的情况，还需要受贿么？”

    刘叔讪笑着附和，眼神却充满了不耐，“话虽如此，但纪委可不这样认为。

    人家手里有充分的证据，不然秘书长也不会突然间被带走。

    小黎，我们和你的心情是一样的。

    但现在的问题是，纪委手里的证据到底从何而来，咱们根本不知道啊。”

    检举人是谁，证据是什么，这些一概不知。

    就算想把黎君捞出来，也要有足够的反证材料才行。

    这时，黎广明掐了雪茄烟，把剩下的半根丢在烟灰缸里，“这件事就麻烦几位再跟进一下，我们也会找找门路，有什么消息咱们随时互通有无。”

    刘叔和其他两位同僚目光交错，三人点点头，又寒暄了几句，就起身走了。

    黎广明象征性地送他们到玄关，一回到客厅，脸色瞬间就冷了下来，“老大的这几个同僚，怕是指望不上了。”

    段淑媛低头看了看手机，讥诮一笑，“我这边也一样，赵书记的夫人平时跟我关系最好。

    现在出了事，不接我电话也不回我的消息，摆明了不愿帮忙。”

    黎俏看着父母二人愁眉苦脸的样子，扯了扯唇，“找别人没用，大哥身份敏感，这种时候外人只会选择明哲保身。”

    黎家夫妇同时看向黎俏，段淑媛牵强地笑笑，“俏俏你就别跟着操心了，好好做你的实验，你大哥的事，我和你爸会想办法。”

    见状，黎俏垂了下眼睑，什么都没说。

    她在家里陪着二老吃了顿晚饭，看着他们食不下咽的模样，低下头眼里冷光湛湛。

    动她家的人，胆子倒是不小。

    吃过晚饭，黎俏便以回实验室的理由出了门。

    段淑媛送她到门口，苦口婆心地嘱咐道：“俏俏，千万别让你大哥的事影响到你知道吗？

    最坏的结果也就是你大哥暂时被收监，但我和你爸还在努力，你也别太担心。”

    幸好当年俏俏被他们保护的很好，外界甚少有人知道她真实的出身。

    如今黎君面临被双规的危险，如果被人知道黎俏是他的妹妹，会被无数人戳脊梁骨。

    因为黎君有权，而黎家有钱。

    而出了事之后必定墙倒众人推。

    其实，今天下午他们已经收到了黎家财产调查的通知函。

    如果再严重一些，黎家的财产也会面临被冻结的风险。

    此时，黎俏看着段淑媛疲惫的眉眼，心疼地上前抱了她一下，安抚似的顺了顺她的脊背，“妈，放心，大哥不会有事。”

    黎俏清清淡淡的口吻出奇的平静，段淑媛本还忐忑的内心也因此而稳定了不少。

    她欣慰地拍着黎俏的肩膀，点头道：“嗯，去吧，回实验室吧，最近没什么事先别回来了，家里一团糟，也顾不上你。”

    黎俏放开段淑媛，深深看了她一眼，道别后就转身上了车。

    ……

    夜幕浓稠，黎俏没有回实验室，反而坐在南洋娱乐城的蓝夜酒吧独自喝着啤酒。

    包厢里流淌着安静的轻音乐，她翘腿坐在圆弧形的沙发上，手指一下一下敲着啤酒罐。

    不多时，门口传来敲门声，包厢的推拉门也转眼被人拉开。

    黎俏目光淡凉地投去视线，看到对方一脸紧张的模样，她不疾不徐地招手，“让她进来。”

    门外，有三个人。

    两个衣着朴素却眼神凌厉的男人把一个身形娇小却面泛紧张的女人推进了包厢。

    那女人约莫二十七八岁，柳眉杏眼，不算绝顶的美人，却带着小家碧玉的矜持和柔弱。

    是一种能引起男人保护欲的特征。

    叶蕴，大哥黎君的初恋。

    当她站在包厢正中央，透过不算明亮的光线看清黎俏的脸颊时，很隐晦地松了口气，“你是……黎俏？”

    叶蕴是少有知道黎俏身份的外人。

    而这得益于当初她和黎君热恋时，去过黎家，见过他所有的家人。

    黎俏对着沙发努嘴，拿着啤酒又喝了一口，“是我，坐。”

    说罢，她又看向门口的两个男人，眼神暗了暗，“外面守着吧。”

    “是，七小姐。”

    这个称呼，让黎俏目光微微恍惚，但转瞬即逝。

    她望着重新关上的包厢门，抿了抿唇，尔后偏头看向了叶蕴，晃着手中的啤酒罐，单刀直入，“叶小姐，听说你和我大哥进行了桃色交易？”

    叶蕴巴掌大的小脸瞬间白了，慌张地否认，“我没有。”

    “是吗？”黎俏懒散地挑着眼尾，看着叶蕴似笑非笑，“确定吗？叶、姐、姐？”

    叶蕴不说话了。

    她望着黎俏，耳畔回荡着那声‘叶姐姐’，仿佛让她找回到了自信一般，不由得端了端坐姿，轻言细语地说：“俏俏，你今晚想约我，为什么不直接给我打电话？

    还有，外面那两个人是谁？他们突然闯到我家，把我带到这里，你知不知道私闯民宅是违法的？”

    说的倒是冠冕堂皇。

    黎俏漫不经心地喝了口啤酒，脚尖上下晃了晃，“那叶姐姐知不知道，陷害国家公职人员也是违法的？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

