    “你不想走？认真的？小周先别急，等会让医生给你做个思维鉴定。”

    阚少妮听见小周的话眉头微微皱了起来。

    她现在有点怀疑小周确实是精神失常了。

    不知道有多少探梦员想要逃离丰都监狱这个地狱，在噩梦中被杀死的痛苦不是三言两语能说清楚的。

    而小周可以说是来丰都监狱之后，就想着该怎么转业离开的。

    现在转业的机会来了，他可以进市里的一个资料整备部门工作，工作清闲且工资也不低。

    这是小周做梦都想要的机会。

    但小周现在却不要这个机会，想留下来燃烧自己的性命和健康，继续返回那个危险的噩梦中厮杀？

    这是为了什么？梦想？理想？奉献精神？

    阚少妮不认为小周的思想境界有那么高。

    那就只有一个解释了。

    这可怜孩子…被噩梦折磨疯了，满嘴喊着都是吃鸡吃鸡，绝对是疯了。

    “我没疯，我是真的想留下来吃…净化噩梦！”

    小周也冷静了下来，然后说了一个冠冕堂皇的理由。

    “你也亲身体验过噩梦对你的身体带来的伤害了。”阚少妮用奇怪的眼神打量着小周说“但你现在依然想回那个噩梦副本里去？那噩梦副本该不会是什么伤身的内容吧？”

    阚少妮本想说‘伤肾’的，但她作为女性还是说得比较含蓄了一些。

    小周还花了点时间反应，当他想明白自己上司说的是啥时，瞬间摇头摆手的否认了起来。

    “不是不是！队长我在那个噩梦副本里经历的是很残酷的死亡游戏！一百个人放弃自己人性的互相残杀的那种！”小周连忙说。

    “角斗场式的噩梦副本？”

    阚少妮也是有经验的，能判断出小周所说的噩梦类型。

    “你在最后的决斗里活下来了？”

    “没有…我最后被一枚手雷炸倒在地，然后我的头骨好像被人用平底锅拍碎了。”小周说着有些心有余悸的捂着自己的额头说“我现在还感觉我的脑组织会掉到外面去。”

    “那你还这么留恋那个噩梦？”

    阚少妮怀疑小周是觉醒了自己受虐狂的属性。

    一般来说人与人之间死斗类型的噩梦是最折磨人心的。

    被自己的同伴朋友残忍的杀死所带来的心理阴影，不比在死亡机关里变成肉酱要轻上多少。

    所以阚少妮实在无法理解，小周现在为什么这么迫切回到那个噩梦副本中去。

    “我…不甘心。”

    小周现在心里真的憋着一口气。

    比起被平底锅拍死时脑浆溅出的疼痛感，还有对死亡的恐惧，小周心里更多的是到嘴的鸡被别人抢走了的愤恨感！

    这种愤恨感驱使着小周想要快点参与下一场死亡大逃杀游戏当中。

    “而且那个噩梦副本也…很有意思，让人有种期待感。”小周继续说出了自己不成熟的看法。

    小周的这一番评价，让阚少妮露出了接近于震惊的不解表情。

    有意思，期待感？

    这对于能导致人死亡的噩梦副本来说，可以说是最荒谬的两个评价了！

    但小周是认真的，他也说不清楚怎么回事，他现在就是想再回绝地岛跳一次伞。

    他现在满脑子都在想着自己第二次跳伞落地后该怎么做。

    这一次他肯定更有经验了，不可能再被手雷炸到！

    还有也期待第二次跳伞该落在哪里，落地后能捡到什么好枪，杀人和跑毒也能够更加的熟练。

    一切想法汇聚在一起就是，再来一局他绝对能吃鸡！

    “所…所以队长，等会咱还能再进一次那个噩梦副本吗？”

    小周问了一个让周围探梦员，还有医生不约而同用看‘神经病’的眼神看他的问题。

    这人进了噩梦副本受折磨脑壳都被拍碎了一次还不过瘾？想被拍碎第二次？真就受虐狂呗！

    “你能不能再进那个噩梦副本不是我能决定的。”

    阚少妮在说这话间把目光移向了另一侧。

    这场死亡大逃杀游戏还没有结束，还剩下两个幸存者在噩梦副本中做最后的拼杀。

    其中一位幸存者就是赵延清。

    阚少妮当然关心赵延清的状况。

    可她也在意的是噩梦之主对这场死亡大逃杀的评价。

    如果噩梦之主觉得那学生构筑的噩梦副本很乏味。

    那他就有可能将噩梦副本重新换回死亡高塔，让一次性入梦的人数重新缩减回二十人。

    这是丰都监狱所有工作人员都希望出现的局面，可现在看来情况有些不容乐观。

    …………

    秋仁和噩梦之主貘一起以观战者的视角检视着整个战场。

    噩梦之主貘从参赛者落地开始，就在目不转睛的…品味全局。

    秋仁感觉到了噩梦之主们和人类看东西的维度不一样。

    他们能品尝到人类释放出的‘情绪’并且以此为食。

    因此这场大逃杀对于貘来说是一场饕餮盛宴。

    那些死刑犯互相残杀时的凶狠，同伴背叛时的绝望，还有被杀死后只能眼睁睁看着自己东西被别人抢走的悔恨……

    这一切的一切都让貘非常的沉醉。

    秋仁做的死亡大逃杀其实就是很常见的‘角斗场式噩梦’，这种噩梦在C级到B级之间的噩梦种子里有很多。

    但大逃杀将这种噩梦的精髓给提炼了出来。

    从一开始的跳伞落地，再到落地后收集物资进行厮杀，杀死对方之后能夺走对方的一切，还有不断紧逼压迫生存空间的毒圈…

    这一系列的游戏规则，将人类与人类之间斗争的残忍和凶狠，压缩提炼凝结出精华，以极为高效的方式呈现在了这位噩梦之主的面前。

    这位噩梦之主从死刑犯们落地开始就在享受，秋仁也没打扰他。

    而现在这道饕餮盛宴来到了尾声，最终决战的阶段。

    决赛圈最后的位置是在P城的城区内。

    最后的幸存者仅剩两人，这是宿命的对决。

    那位噩梦之主就像是追剧追到最精彩的大结局一样，感觉连眨一下眼睛错过任何一个细节都是罪过。

    幸存者中的一位正是之前用平底锅干碎小周的疤面。

    疤面现在已经是完全满配的状态，三级头和三级甲傍身，主武器是满配Groza突击步枪，副手则是AWM狙击步枪。

    这一身配置放任何一位高手手里，绝对是一身吃鸡标配。

    而从疤面落地开始到进入决赛圈为止，已经有二十二位倒霉蛋成为了他的枪下亡魂。

    现在他很期待第二十三位，就是他最后的对手赵延清！

    反观赵延清所杀的人并不多，仅有四位。

    这还是一个死刑犯团伙不长眼，选择伏击他和另外两位探梦员同僚，赵延清才不得不出手的。

    赵延清的装备状况也有些堪忧，他没有头盔仅穿了一件警用防弹衣，就是二级甲…主武器是他最常用的九五式突击步枪。

    现在两人正在P城的城区中进行对峙，在第一轮交火之后，疤面确定了赵延清的位置，然后拉开了一定的距离。

    赵延清所处的位置是圈中心，疤面想要靠近必然会被赵延清给打一梭子。

    他可不敢和前特警大队长赌枪法。

    所以疤面要想办法逼赵延清出来，让他主动找自己打！

    疤面完全可以用燃烧瓶或者是拉烟雾弹，但他选了一个更简单且有效的方法。

    他靠在了一堵矮墙后面，高声的对着赵延清所处的方向大喊了出来。

    “赵队！我听说你的妻女是被人杀掉的？你能不能告诉我她们是怎么被杀的？是被枪杀？还是被扔水里溺死的？还有死前有没有说什么话？叫得是不是很凄惨啊？”

    疤面的声音很大，大到了整个P城都在回荡着他恶毒的询问声。

