    

    
                第2772章

    
                “你们居然违背契约，在秘境开启之前就在这里面搜寻东西！”

    
                吴枫等人有些愤怒吼道。

    
                “呵呵，大家难道不是彼此彼此吗？”

    
                那人有些难以理解问道。

    
                “他好像是长剑族长的儿子林然！”

    
                泥磐村这边有人在周元耳边轻声说了一句。

    
                吴枫听到对方回应，愤怒喊道：“我们是上次进来的时候就发现了这个东西的！”

    
                她的确没有说谎，落枫村的人上次进来的时候，就发现了这块盘龙磨。

    
                但是因为他们那时候只剩下两个人了，在研究了一阵后，发现凭借他们的能力，根本带不走这个东西，于是最后只好离开，但是却把坐标给记住了。

    
                何莫眼神微动，显得有些黯然。

    
                原来他们比自己更早发现这个东西。

    
                其实他想的就是，趁着这次机会，带着泥磐村的人找到这个东西，并且带出去。

    
                他敢保证，除了他之外，其他人绝对不知道如何运用这个东西！

    
                毕竟这玩意，曾经就是他们的镇族之宝！

    
                只不过后来发生了一些意外，他们的老巢都被人给占领了，这个镇族之宝自然也是旁落他人手中。

    
                好不容易过去这么些年，占领他们老巢的那位，终于按捺不住，从这处秘境离开，他觉得自己的机会来了。

    
                却没想到居然遇到了另外两个村子的人。

    
                何莫转头四顾，周围至少上百人，全都是长剑村偷偷送进来的。

    
                他心中气愤万分，同时也觉得释然。

    
                此前多年，这个东西一直没有从黑暗中现身。

    
                所以三个村子全都没有发现这个东西的存在，也就是在上次进来的时候，何莫通过一些秘法，让这东西彻底显现行踪，却也正好被落枫村的人发现了。

    
                倒是长剑村那边，他们平时居然还偷偷往这里面跑，他们就不怕死的人太多，导致村子灭绝吗？

    
                何莫摇了摇头，下意识看向周元。

    
                发现周元此时也在皱着眉头，好像在思考着一些事情。

    
                他更加无奈了，现在怎么还能把希望寄托在周元身上？

    
                之前想的是利用周元，替他一起隐瞒这块盘龙磨，至少不能让族长发现。

    
                但是现在情况发生太大的变动，估计就算是周元也已经无能为力了。

    
                “哈哈哈！原来事情跟我想的不一样啊，既然这样，我都不知道该说你们运气好还是不好了！”

    
                林然听了吴枫愤怒话语，高声笑了起来。

    
                而后他脸色转冷，凝声说道：“但我可不管你们有什么想法，现在的情况已经非常明显，要是想要动手，我们也不介意死上一些人！”

    
                吴明有些气急败坏，本以为只有泥磐村一个对手。

    
                却没想到长剑村的人居然如此阴险！

    
                “所以你们现在只剩下一条路可以走了，那就是从这个地方离开，三个村子的战斗力都不多，我希望你们能认清楚局势！”

    
                林然冷着脸对其他两个村子的人说道。

    
                “周公子？我们现在应该怎么办？”

    
                周元身后的泥磐村的人不知不觉已经把周元当做他们唯一的主心骨了。

    
                “还能怎么办？当然是听他的！”

    
                周元视线一转，从何莫脸上那难看的神情就能判断出来，他已经没有其他底牌了。

    
                眼下发生的事情，必然也已经超出了他的预料。

    
                而这块磨盘，对于周元来说，也只是一个意外之喜。

    
                不过想要得到这个意外之喜，好像有些困难，所以他干脆选择放弃。

