    林凡的领域与水火大帝的洞天相比较起来，实在是太弱小了，甚至弱小到连灰尘都不如。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是林凡第一次看到如此强大的洞天，如果不是亲眼所见的话，恐怕就要被万蝠老祖那种货色给迷惑了。

    万蝠老祖那种洞天还能叫做洞天？与这相比较起来，连万分之一都达不到啊。

    自身的领域与水火大帝的洞天竟然有融合之意，或者说这并不是在融合，而是水火大帝的洞天在带领着自己的领域飞腾。

    俗话说，带我装比带我飞。

    而林凡以前一直都是带领别人飞，这一次却被别人带着飞了。

    这种感觉实在是太奇妙了，就如同躺赢一般。

    万丈光芒照射在领域之中，两种水火真谛，流淌在领域之中，围绕在领域之中。

    咔擦！

    这一刻，林凡的领域不断破碎，但是在破碎之后，领域便再次的形成。

    就如同凤凰涅槃重生一般。

    每一次重生都将变的更加的强大。

    而此时，林凡突然现系统竟然动了，很久没有使用的“融合”功能，在这一刻，竟然运转了起来。

    两大本源真谛，原本是水火不相容，但是在系统这“融合”的功能之下，竟然不断的融合在了一起，创造出了一种从未有过的本源真谛。

    砰！

    从未有过的本源真谛，漂浮在领域上空，突然爆裂开来，化为点点星光，随后融入到了领域之中。

    刹那之间，领域不断壮大，不断完善，领域意志此刻也渐渐的脱变着。

    “我去，不会要升级了吧。”林凡感觉自己体内的力量不断攀升，仿佛达到了一个临界点。

    破灭便是重生。

    轰！

    瞬间，林凡的领域彻底的化为灰烬，一切都陷入了黑暗之中。

    就在林凡疑惑不以的时候，一点光芒突然在这黑暗之中闪烁着，随后不断放大，五彩缤纷的晶壁碎片，漂浮而起，向着周围散去，仿佛被什么东西给吸引住了一般，贴在四周。

    “叮，恭喜升级。”

    “叮，修为神天位三重洞天境。”

    ……。

    “这是领域达到了巅峰，强行升级啊。”这种情况林凡从未遇到过，但是没想到现在竟然因为水火大帝的原因，直接越过了经验，强行提升到了洞天境。

    这是林凡从未想过的事情，实在是太奇葩了。

    就在这个时候，林凡还没来得及查看产生的洞天，却突然感觉到了一股吸力猛的传来。

    当林凡睁开双眸的刹那间，却现自己不知道何时一泻千里，而水火妹子也达到了巅峰，青丝长垂下，披在自己的胸膛之上。

    水火大帝无力的匍匐在自己身上，雪白的肌肤，此刻泛着潮红。

    而此刻林凡也现自己已经能够动弹了，随后面色一变，想到“大凡哥”药力已经结束，如果自己还被压在身下的话，这水火妹子动起手来，自己可就死无葬身之地了。

    这一刻，林凡已经相信这妹子就是水火大帝了，因为在融合的那一刻，两股本源真谛，却是再熟悉不过了。

    林凡想着该怎么办的时候，却现水火大帝的眼睛直勾勾的看向了自己。

    林凡畏惧了，这一次算是彻底的完蛋了。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    风流你妹啊，小爷可不想这样的啊。

    此刻，自己被水火大帝压在身下，很难说自己如果动一下的话，水火大帝会毫不犹豫的一掌拍来，将自己拍成粉末。

    林凡咽了咽口水，小心肝也是扑通扑通的跳动着。

    突然现，自己离死神竟然如此之近。

    一想到水火大帝等会将自己拍死，林凡就吓软了。

    “恩。”刹那之间，水火大帝眉头一皱，这在林凡看来，是要出手弄死自己了啊。

    “呜呜，我的清白没有鸟。”林凡脑子瞬间运转了起来，一哭二闹三上吊，现在必须哭，哭的越是委屈越好。

    根据经验，女性都是有母性的，有的时候也会泛滥。

    尤其是像自己这小鲜肉，长的又不错，说不定水火妹子会怜惜自己的，饶自己一命。

    原本被水火妹子强上，林凡还有些怨言，但是见自己洞天形成，也就算了，就当这是一次有偿服务好了。

    “给我硬起来。”水火大帝冷视着林凡，声音冰冷道。

    林凡一听水火大帝这话，哪里还敢犹豫，立马再次的硬起来。

    噗嗤！。

    水火大帝站了起来，美妙的地方，玲珑的身躯，一览全无，但是此刻对林凡来说，哪里敢有非分之想啊。

    先前是不知道其厉害，但是现在在林凡看来，水火大帝要弄死自己，那也就是动动手指头啊。

    “我不会杀你，本帝纵横万古从未收过妻妾，今日因缘巧合之下有了夫妻之实，日后你便是本帝禁脔，如若被我现你在外面沾花惹草，待我突破封印，第一个杀的便是你。”水火大帝潮红的面色，渐渐的消散，逐渐变的雪白。

    原本听到这第一句话，林凡心里也是不由的松了口气，不杀我就好，打打杀杀多可怕。

    可是当听到后面的话，林凡就感觉有些不对劲了。

    这是当小爷是小白脸了啊，而且还地位不分。

    禁脔？

    这是在侮辱小爷的尊严，不能忍，绝对不能忍。

    “怎么，你有疑问？”水火大帝高高在上，看着林凡说道。

    林凡酝酿了一下胆量，随时召唤天地熔炉，躲入其中。

    “放肆，你是我第二个日的女人，我也不是拔吊无情之辈，今后你排行老二，要遵守三从四德，从此以后，老老实实的跟着我过日子，要是敢放肆，要你好看。”

    林凡为了飘渺的威严，此刻也是豁出去了。

    同时在说这句话的时候，林凡的内心也是有些不大自信，毕竟实力在这，干不过对方啊。

    “哈哈……。”这一刻，水火大帝笑了起来，三千青丝飘荡而起，倾城绝世，却透露着一股皇者之威。

    “待我破除封印，你来我面前再说一次，至于现在的你，还没有这个资格。”

    当林凡刚想说什么的时候，水火大帝的身躯却化成一粒粒细小的水晶，飘散在了天地之间。

    “我去……吓死爹了。”

    这一刻，林凡一屁股坐在了地上，小心翼翼的拍了拍胸口。

    这娘们太霸道了。

    不过人生在世，要的就是脸面，这娘们竟然一点都不给小爷面子，该揍。

    而就在这个时候，林凡的身后突然出现了一个黑洞，随后措手不及的被吸了进去。

    “考核通过，进入陵墓。”

    ……。