    第10506章她的信！

    天女见到离墨回来，她的神色很是平静，淡淡地抬手，“坐吧。”

    离墨望着眼前气定神闲，温柔如水的女子，心情也很是复杂，他和神女自小一起长大，自然和天女也是如此。

    他很清楚天女的性格，不论什么时候，她都是这般温柔恬淡的性子，从她的身上看不到任何名利，好像她生来就不会和这些扯上关系。

    这一点或许就是他们姐妹的特性，从他们的身上都察觉不到这一点。

    正是因为这一点，他在知道这件事的时候始终无法相信这件事竟然会和她有关。

    明明她是个淡薄如水的女子，名利如过眼云烟，对方还是她的亲妹妹，他想不出她要这么做的理由。

    因此，离墨在坐下来之后，二人都有着一瞬间的沉默。

    天女静静地看着离墨，倒是也并不着急，她早就猜到了他会来找她，事实上在柳云姿被发现之后，她就在等着离墨来找她了。

    但是离墨没有。

    直到今天，他终于来了。

    “柳云姿的事，是你安排的吗？”离墨沉默了片刻，这才看向天女，那双漆黑的瞳眸布满了认真，他要从她的口中得到一个答案。

    “是我。”天女淡淡道。

    “你怎么能这么做？”离墨难以置信地看着她，“你故意找了一个女人来骗我？”

    他就知道柳云姿体内的气息根本就不是其他人能做到的，除了熟悉神女的人，没有人能做到。

    “为什么？你为什么要这么做？”

    离墨恼怒地站了起来，他难以置信地看着天女，真的想不明白她为什么要这么做，实在是太过分了！

    天女静静地看着他，神色倒是十分平静。

    “离墨，稍安勿躁，这件事的确是我们对不起你。”

    天女缓缓取出了一封信递给他，道：“看看这个吧，是神女留给你的信。”

    此话一出，离墨不由得一愣，“你说什么？神女留给我的信？”

    天女微微点头，“这是她在堕入轮回之前留给你的。”

    离墨匪夷所思地看着她，第一次知晓神女在堕入轮回之前竟然还留了信件给他，他连忙拆开了信，上边是神女娟秀的笔记。

    “离墨，对不起，我终究是回应不了你。”

    “堕入轮回是我的选择，他既然已经堕入轮回，我再继续留在这里也没有意义，放我自由吧。”

    “我设了一个局，一个天大的局，虽然不知道能不能瞒过你们，我真的很自私，如果要怪，这所有的一切都是我的错，姐姐他们都是为了帮我。”

    “柳云姿喜欢你很久了，她也是个可怜的姑娘，即便知晓可能只能陪在你身边短短时间，一旦被发现或许会彻底完了，她还是毅然决然地答应了下来。

    她只是因为爱慕你太久，太想要拉近这遥不可及的距离，并不会害你。

    这个障眼法，我明白以你的眼力，遮掩不了多久，迟早会被发现，而我也希望你能明白，很多事情都是身不由己，事与愿违。”

    “恨我吧，我根本不值得你喜欢。”

    (本章完)

