    “小叶，我们是不是打扰到你们了？”

    张采衣这样问，却没有离开的意思，目光在柳尖尖的身上打量着，这女人一双大长腿特别扎眼，这是脖子以下都是腿的节奏啊！

    叶念慌忙说道：“采衣你别误会，这是我的师妹，也是我刚聘请的护士。”

    “那你们这……”

    “啊！”

    柳尖尖脸上微红，连忙从叶念身上下来，然后说：“都怪师兄，和我说什么山精的故事来吓我。”

    “山精的故事？”

    柳尖尖点点头，然后将方才发生的事情说了出来，张采衣微微一笑，道：“所以就是小叶故意讲这些故事来吓唬你，然后让你主动投怀送抱，这是男人骗女孩子的惯用手段了，我懂。”

    叶念哭笑不得，自己在她们眼里就成图谋不轨的色狼了啊！

    当下叶念为双方介绍，然后问道：“采衣，莹莹，你们怎么这个时候来了？”

    白莹莹脸上微红，道：“叶医生，是这样的，昨天因为到地里勘察去了，晚上实在太累了就没有来找你看病，所以今天晚上才过来的。”

    叶念“哦”了一声，道：“尖尖，我要给莹莹进行针灸和推拿的治疗，你给我准备一下吧。”

    “是。”

    柳尖尖答应一声，然后就去准备了。

    下午的时候他们订购的家具就送过来了，诊所里的诊查床都换了新的，而柳尖尖对诊所的一切都已经熟悉，所以这时候麻利地为叶念做好了银针消毒等准备。

    “躺下吧。”

    叶念指着诊查床，白莹莹答应一声，可却没有任何行动。

    “怎么了吗？”叶念见白莹莹没有动，于是好奇问道。

    白莹莹再次红了脸，道：“这么多人在这里吗？”

    “那……采衣你先出去一下？”叶念看向张采衣，而白莹莹竟然对柳尖尖说：“你也能出去吗？我……我有点害怕。”

    “为什么？”

    “就是紧张。”

    叶念和柳尖尖都愣住了，一般而言，医生要给女病人治疗或者是查体的时候，都应该有护士在场的，病人也都会希望一旁有女护士陪同，现在白莹莹怎么连柳尖尖都要赶出去呢？

    这时候，张采衣咳嗽一声，道：“是这样的，莹莹是一个很敏感的人，也比较内向害羞，所以我们还是出去吧。”

    “好吧。”

    柳尖尖答应一声，然后和张采衣走到了外间。

    此时，治疗室中就只有叶念和白莹莹了，这倒是让叶念有些为难了，他尴尬地说：“莹莹，你这针灸需要露出你的小肚子，衣服撩起来吧。”

    “好。”

    白莹莹答应一声，轻柔地将衣服拉了起来，可也只是露出了肚脐。

    “再高一点。”叶念提醒道。

    于是，白莹莹又拉高了一点，可她也只是撩起了一寸左右，叶念都郁闷了，她不至于害羞成这样吧？

    当下叶念只好伸手去撩白莹莹的衣服，手指不小心触碰到了白莹莹的肚子，白莹莹“啊”的一声叫了起来。

    瞬间，叶念捏着银针的手都颤抖起来。

    倒不是这针灸治疗有多大的难度，而是白莹莹的一声叫声太震撼人心了，知晓内情的人倒是知道叶念在为她治疗，可不知晓内情的人要是听到她方才的叫声，恐怕都以为她和叶念进行一场战况激烈的男女友谊赛，然后发出那样的叫声呢。

    叫声传了出去，外间的柳尖尖和张采衣都听得面红耳热的。

    里面的确是在治疗吗？

    治疗室内，白莹莹的脸上如熟透了的番茄，她此时不敢直视叶念，用歉疚的语气说道：“叶医生对不起，我……我实在是太敏感了。”

    叶念苦笑道：“这的确是挺敏感的，针灸治疗什么的或许还好，可要是推拿的话，我怕你受不了啊！”

    “没事，我会忍着的。”

    白莹莹说着，闭上了眼睛，那样子就像是做出了一个非常重大的决定一样。

    叶念苦笑，你能忍着，我不知道能不能忍啊！

    特别是方才白莹莹那一声叫声，他感觉自己整个人都要虚了，也幸好白莹莹这病治疗的过程不需要太长，要是需要长期治疗的话，自己一边治疗还需要一边抵抗那种声音的诱惑。

    长期下来，自己怕是要青年不举了。

    一切果如叶念所想的一样，对于白莹莹来说，针灸治疗还是可以接受的，就是扎针的时候有点疼，她会发出哼哼唧唧的声音。

    可推拿治疗的时候，白莹莹强忍着却又不时因为忍受不了而发出的声音差点让叶念破防了。

    要不是知道外面还有柳尖尖和张采衣在的话，他肯定就忍不住兽性大发，将白莹莹给办了。

    太折磨人了。

    一场治疗下来，叶念走出治疗室的时候，他弓着身，手扶着墙，喘着大气，身上都已经被汗水汗湿了。

    “小叶，你没事吧？”张采衣问道。

    叶念说：“没事，你带莹莹回去吧，我保证她回去躺下，沾床就睡。”

    白莹莹这时候也走了出来，她依旧低着头不敢看叶念，“叶医生，谢谢你了，需要多少诊金啊？”

    “不需要诊金。”

    叶念摆手道：“推拿针灸这些手段的治疗我是不收钱的。”

    “那，这样治疗之后我就能好吗？”

    “必须能啊。”叶念苦笑道：“要是你不好我就废了。”

    “什么？”

    “我的意思是，你要是不好就该到我生病了。”

    张采衣看在眼里，她自然明白叶念的意思，当即笑道：“你要得什么病啊？”

    “嗯？”

    叶念看向张采衣，这位村支书大人也是一个精明的老司机，不像白莹莹那么单纯，于是叶念直接翻白眼道：“我会从此一蹶不振，抬不起头来做男人，可以了吧？”

    “哈哈~~”

    张采衣大笑起来。

    相对纯洁的柳尖尖和白莹莹却是一脸懵，这有什么好笑吗？

    而后，张采衣拉着白莹莹的手，道：“莹莹我们走吧，别打扰小叶休息了。”

    白莹莹点点头，然后对叶念说：“叶医生，那明天我再来找你。”

    “噗~~”

    叶念都有些恐惧了，“你，你来找我做什么？”

    “你不是要种植药材吗？我要跟你聊聊这方面一些事情啊！”

    “你明天找我是为了这个啊？”

    “是啊，不然你以为是为了什么？”

    叶念深嘘了一口气，尴尬道：“我也以为就是种植药材方面的事。”

