    

    听到齐子枫这声大喝，那些黑衣人的突然紧张了起来，只是还不等他们做出反应，旁边的营帐中便冲出来了两个人。

    沈勇达挥着长刀杀向那些人黑衣人，辛志诚则赶忙将晕头转向的齐子枫和杨旭景扶了起来。

    “抓活的！”

    随着这道声音，陈桥也走了过来。

    “是！”沈勇达应和一声，随即便收刀入鞘，赤手空拳的与那些人打作了一团。

    没过多长时间，十几个黑衣人便被沈勇达一脚一个全部踢到了陈桥面前。

    辛志诚上前扯下那些人脸上的黑布，“你们到底是什么人！”

    那些黑衣人面面相觑，本以为今天晚上的行动一定会十分顺利，所以这些人甚至没有换下自己平日里所传的靴子。

    “大人，是西夜国的人。”沈勇达瞥了眼那些人脚上的靴子，走到陈桥面前说道。

    这时候，齐子枫和杨旭景也终于缓过来了一些，齐子枫立刻开口说道：“他们是想要绑走杨旭景。”

    闻言，陈桥的脸色顿时便黑了下来。

    “先把人都关起来，明天一早派人去请小宛国国王前来，让他确认一下这些人到底是不是西夜国的人。”陈桥对沈勇达说道。

    “是！”沈勇达应下一声，随即让站在周围的将士们将这十几个黑衣人抓起来准备带走。

    “劝你们一句，最好别想着自尽，否则我可不会轻易放过你们的家人。”

    陈桥冷着声音说了一句。

    听到陈桥这话，那十几个黑衣人登时全部露出了心如死灰的表情，之后便被黑龙军的将士们拖了下去。

    “好了，先各自回去休息吧。”陈桥对众人说道：“余下的事情明日再说。”

    “是。”

    等到众人全部离开之后，陈桥便又进了齐子枫和杨旭景的营帐之中。

    “将军……”已经被扶着躺在床上的两人看到陈桥进来，便挣扎着想要起来给陈桥行礼。

    陈桥连忙将两人按住，“不必起身了，就这样说话吧。”

    “你们这营帐里是什么味儿？”

    刚一坐下，陈桥就问道一股怪异的味道，随即便又起身走到营帐门口，将两面帘子撩了起来。

    “是迷烟，所以我和杨旭景才会使不出力气来。”齐子枫有气无力地说道。

    陈桥皱着眉头坐回两人身边，看着杨旭景说道：“看来确实是冲着你来的。”

    杨旭景点点头，说道：“是，那些人进来之后，也没有去管子枫，直接便准备把属下绑走。”

    “这么看来还确实是西夜国的人？”陈桥沉声道。

    “如果当真是西夜国国王所为，”齐子枫开口道：“那他也实在太蠢了些，竟然会做出这样的事情来。”

    听到齐子枫的话，陈桥却摇了摇头，“其实不算蠢，今晚这些人如果当真是他派来了，那恐怕他的主意就是要将生米煮成熟饭了。”

    “要是杨旭景当真因为迷烟昏迷不醒了，还怎么生米煮成熟饭？”齐子枫不解道。

    “不一定非要发生些什么才叫生米煮成熟饭。”

    陈桥看了眼齐子枫，目光又重新落回到杨旭景身上。

    “试想，如果今天晚上杨旭景被人带走，第二天被人发现出现在西夜国公主的闺房之中，甚至还躺在了西夜国公主的床上，那时候纵使杨旭景有七八张嘴怕是也说不清了。”陈桥说道。

    一想到事情很有可能变成这个样子，杨旭景便止不住的火冒三丈。

    “这也太下作了些，他就不怕咱们不认吗？”齐子枫怒气冲冲说道。

    “不认？”陈桥哼笑一声，“他们既然敢做出这样的事情，就一定已经想好了后招，到时候只需要往外面散布黑龙军的人恃强凌弱，而我则是纵容属下欺辱一国公主，说不准他们到时候还会说出什么样的话来。”

    “那也太过欺人太甚了！”齐子枫怒道。

    陈桥冷笑道：“西夜国不过是个西域小国，又吃了这么大一个亏，世人又如何会认为此事其实皆由西夜国国王暗中操控？到时候，所有人都只会认为当真是杨旭景霸王硬上弓而已。”

    “这、这也太卑鄙了！”杨旭景难以置信道。

    “卑鄙？”陈桥冷声道：“只怕更卑鄙的事情他们也做得出来。”

    “将军，那咱们接下来应该怎么办？”齐子枫问道。

    陈桥笑着看看两人，“不过好在杨旭景现在还好端端在黑龙军大营之中，西夜国的那十几个人已经被抓了起来，剩下的事情也好办得多了。”

    “将军打算怎么做？”齐子枫又问道。

    “算了，先不想这些了，你们两个今晚好好睡一觉，明日咱们再去与西夜国国王理论这件事情。”陈桥对两人说了一句，随即便起身离开了他们的营帐。

    只是有了心事之后，又如何能够睡得着，所以这一个晚上，杨旭景躺在床上辗转反侧，知道天色蒙蒙亮了才终于有了些睡意。

    “陛下，出事了！”

    小宛国王宫内，小宛国国王才刚走出寝宫，就看到也似乎已经在外面等了许久的小宛国将军。

    小宛国国王皱了皱眉头，往前几步走到小宛国将军身边，问道：“出了什么事？”

    “昨夜，西夜国国王派人潜入黑龙军大营想要掳走杨郎将，结果不仅人没掳走，反而派去的劝全部被陈将军抓了起来。”小宛国将军低声对小宛国国王说道。

    “什么？！”小宛国国王惊呼一声，“这皮翁真是个十足地蠢货！居然敢如此招惹黑龙军的人！”

    “末将也觉得十分不可思议，所以现下已经派人前往西夜国打探消息了，”小宛国将军说道：“方才黑龙军来人，说陈将军请陛下前往黑龙军大营一叙。”

    小宛国国王长长叹了一声，随即便道：“那赶快去吧。”

    等到小宛国国王到了黑龙军大营的时候，那十几个西夜国的黑衣人，已经被陈桥命人从帐中提出来，扔在太阳底下晒着了。

    “陛下可认的这些人吗？”陈桥领着小宛国国王走到那些黑衣人面前，面带笑意地问了一句。

    小宛国国王心知这件事情自己横竖是躲不过去了，便也不再多想什么，仔仔细细看起了那十几个人的脸。

    “这个人我认得，是西夜国国王的近卫，很受西夜国国王信重。”

    看了一圈之后，小宛国国王指着被绑着跪在最后的那个人说道。

    陈桥若有所思点点头，说道：“辛苦陛下了，那就请陛下先行去我营帐中休息，我方才已经派人去请西夜国国王前来了。”

    “好。”

    又过了一会儿，小宛国将军便形色匆匆来了黑龙军大营。

    “怎么样？到底是不是皮翁所为？”小宛国国王急忙问道。

