    “小小，又不是第一次见面了，你怎么还这么冷漠呢？”见韩小小这样子，顾西远咧嘴一笑，便果断打开自己车门，“我其实也没有别的意思，就是想跟你道个歉，请你赏个脸一起吃顿饭罢了！”

    他嬉皮笑脸的，引得韩小小很不舒服，下意识的便开口拒绝：“算了吧，我不想跟你吃饭！”谁知道这混蛋会不会毛手毛脚的？她可是最讨厌咸猪手了！

    冷着一张脸，韩小小刚想转身离开，却被这顾西远猛然伸手拦住，抬头便对上一张仍旧阳光灿烂的笑脸。

    “小小，我知道你对我有一点成见，之前确实都是误会对不对？我现在呢想请你吃饭，就是因为想要让你好好的了解了解我，我们之间做朋友不也是挺好的嘛？”他继续不依不饶的说着，没想到韩小小当场咆哮起来。

    “什么叫一点成见，我对你成见大发了我！”她瞪大了眼吼了一句，气的自己浑身都开始哆嗦，真是的，怎么还就从来都没有见过这么不要脸的男人呢？

    不对，还真有一个，那就是他的好朋友谢询，真不愧是从小一起长大的，两个人都不要脸！

    近朱者赤，近墨者黑！

    韩小小在心里咬牙切齿，恨不得把自己这些年国内外所有能够起到贬义作用的词汇都用上了，不过确实没什么卵用，她也就敢在心里骂上两句。

    “所以这不给你个机会了解我吗？”顾西远的不要脸不是一般的境界，他是个会顺着杆往上爬的人，笑嘻嘻的说着，他也看穿了韩小小的疑虑，说道：“你是不是怕我又欺负你？你放心吧，绝对不会的，毕竟我跟谢询那关系，朋友妻不可欺嘛！”

    这话倒是句人话，还能让韩小小稍微放松一些，她依旧皱着眉头纠结了一下，反正就算今天不跟着这顾西远出去，自己也不知道该吃些什么，索性就蹭一顿中午饭好了。

    他妹妹害得自己差点没了工作，她便宰他一顿饭，这不为过吧？

    想到这里，韩小小一挑眉，便低头上了顾西远的跑车，见他开心的跟个孩子似的一跺脚也跳上车来，不由得翻了个白眼。

    白色的跑车扬长而去，而顾西希刚从公司门口出来看到这一幕,整个人都愣住了，那个连化成灰她都能够认出来的女人，居然跑到了自己哥哥的车里？

    “韩小小！”站在原地咬着牙缝喊了一句，顾西希面目狰狞，就连那修剪的精致的指甲狠狠刺入自己手心中都不得而知，反而那种疼痛感让她清醒了一些。

    考虑到韩小小还要上班的情况，顾西远并没有选择什么比较远的饭店，而是在一家市中心的高档料理店停下了车。

    包间是早就开好的，韩小小跟在他身后走了进去，便有些狐疑的看向面前这正在自顾自脱下休闲外套戴上围裙的男人。

    “哈哈，我这个人喜欢做饭！”顾西远见韩小小看了自己一眼，立马回应了一个大大的微笑。

    这种笑容，永远都是最容易温暖人心的，韩小小忍不住勾了勾唇角,偏头好奇的问道：“就你这性子，跟谢询差距还不小呢，你们到底怎么认识的？”

    谢询是属于那种比较高冷的性子，也就是在至亲面前才会偶尔逗比放松一下，但眼前这个顾西远就不一样了，他活脱脱就是一微笑天使——萨摩耶。

    “怎么说呢，谢询其实小时候性子也跟我差不多，但毕竟家家有本难念的经，他从小父母走得早，所以也比别人要成熟的早了不少，久而久之，在商场上这么混迹着，难免变得冷面无私！”顾西远皱着眉头叹了口气，端起茶一边喝着说道。

    韩小小也跟着点头，这倒是，成长环境和背景真的很重要的。

    “倒是你，谢询跟我提了不少，每次提起你来，他脸上真的都带笑，这是少有的！”忽的想起什么一般，顾西远看向她说了一句。

    这下倒让韩小小有些害羞了，她抿嘴笑了下，还真不知道，自己能够让谢询有这么大的变化。

    两个人简单的吃着饭，如同顾西远所说，这次还真是出来了解他的，这么短短的一个小时过去，韩小小对于他的印象，确实有了不少改观。

    原本以为这顾西远跟顾西希一样，也是个纨绔子弟，但韩小小真的没有想到，他对各个方面都有或深或浅的涉猎，甚至都有一些自己独到的见解，这种人，很难得了。

    二人笑着举杯，韩小小对他心中那些不好的印象，早已烟消云散。

    “行了，时间不早了，我也该赶紧回去上班了！”感觉吃的差不多了，韩小小便收拾了一下站起身来，轻声说道，语气早已不似之前那般充满火药味儿。

    顾西远自然是选择结账之后顺道送她回去。

    “对于我妹妹之前对你的诋毁，我表示道歉！”在韩小小下车之前，他忽的抓住了她的胳膊，说了这么一句话。

    这话让韩小小为之一愣，不过只是简单的点了点头，收回胳膊便头也不回的进了公司，有这么一个哥哥，这顾西希倒是好福气呢！她在心里想着，勾唇一笑。

    而有的时候，那就真是想什么来什么，韩小小正想着顾西希呢，就忽的看见这女人一脸阴森的站在了自己面前。

    “顾小姐，有事吗？”她吓了一大跳，退后一步咽了咽口水问道。

    “韩小小，今天中午吃的可好啊？”上前一步拦住韩小小的去路，顾西希一挑眉，语气低沉的问道。

    “挺好的，有人请客当然好了！”韩小小并不知道，之前自己跟顾西远出去吃饭已经被她看到了，便随口答应了一句，却不想这话更引得她怒火中烧。

    自己的哥哥居然还请她吃饭？这韩小小到底是有多大的脸面！

    冷哼一声，顾西希再次阴森的笑了一下，便径自走开，留下一脸无奈的韩小小站在原地。

    估计这女人又犯神经病了吧？她皱着眉头想了想，毕竟顾西远都跟自己道歉了，或许也是因为预料到了，接下来顾西希会经常来烦自己，所以这一顿饭就是先收买自己不要跟她发火罢了。

