    那“咚咚”的心跳声音又一次响起，我心中瞬间被绝望占据，这一次我的身体能不能抗住还不知道，或许我李初一真的要交代在这里了。

    “咚咚……”

    随着心跳声音加剧，我心脏里那种剧痛再次传来，随着胸腔的起伏，我直接一口鲜血喷出，身体一个跄踉，青仙鬼剑撑在地上，我这次没有立刻摔下去。

    五鬼在一旁也是紧张了起来，她们使劲喊我的名字。

    我趁着还能说话的时候，告诉五鬼，让她们安静点，专注调息，不要管我这边的情况。

    五鬼也是带着担心，暂时安静了下去。

    而后我继续勉强支撑着身体对着这空空的洞室怒吼道：“神皇心脏，我知道是你在搞鬼，有本事你出来，在背地里搞这些阴谋算什么？”

    “咚咚咚咚……”

    瞬间传来一系列的声音，那声音组合到一起就好像是有人在大笑似的。

    好像是在嘲笑我。

    同时也因为这一阵声音太过激烈，我再也支撑不住身体，双腿一软，整个身体又倒在了地上，我再次对自己的身体失去了控制。

    我的鼻子里也是涌出了一股血流，不过这次我的眼睛和耳朵没有再出血。

    这“咚咚”的声音比起上一次好像轻了很多。

    也或者是我的身体出现了免疫，总之这一次“咚咚”的声音对我的伤害并不是很大。

    这种声音持续了大概五分钟就停了下来。

    我也没有再昏迷过去，而是在疼痛中不停地嘶吼，这种疼痛比我涅槃、萃体都要重，我感觉我现在的这个样子有些像翎姬头疼恶疾发作时候的样子。

    我的身体恢复了控制，我握紧青仙鬼剑慢慢地从地上站了起来，我再次用混沌之火把自己脸上的血渍给烧掉了。

    这一次我的身体变得更虚弱了。

    我体内的灵力可以恢复，可我身体的血液却是短时间内无法补充的，这次进神皇墓我也没有带多少的食物。

    “咚咚！”

    就在这个时候，我又听到一声心跳的声音，我吓了一跳，直接瘫坐在了地上，我这是要被玩死吗？

    不过很快我就发现这次心跳的声音，不是来自周围的洞室，而是我身后的背包里。

    很快我就明白了，我背包里和心脏有关的东西就只有一件，那就是杜立巴族公主的心骨。

    难不成是那心骨发出的声音？

    而且我的身体也没有随着那声音进入那怪异的心跳频率，我也微微松了一口气。

    然后赶紧解下自己的背包，取出装有心骨的盒子。

    打开盒子后，我就发现那心骨在盒子里一张一缩，正是心跳的模样。

    那轻微的“咚咚”的声音，也是来自这块心骨。

    看到这一幕，我心中颇为惊讶，我有些搞不明白到底发生了什么事儿。

    这个时候，我也是下意识捂住自己的胸口，害怕那心跳的声音再影响我自己的心脏。

    随着杜立巴族公主心脏跳动，那洞室里刚刚平息下去的心跳声音又是响了起来。

    “咚咚、咚咚……”

    随着那声音的扩大，我的心脏又进入了那个频率，跟着其节奏跳动了起来，只不过这次我的心脏已经不再夸张的收缩和扩张，我心脏的动作完全被杜立巴族公主的心骨给代替了。

    那心骨夸张的收缩和扩张，由此让我以为它要碎裂和爆炸。

    不过最终那心骨还是完好无损，可见那心骨的坚硬程度。

    虽然不知道怎么回事儿，可我还是明白，那心骨救了我，如果不是心骨忽然起作用，我今天很有可能就命丧于此了。

    那“咚咚”的心跳声音，又响了一会儿，我就忽然感觉到这洞室里的声音离我们越来越远，它好像是害怕了。

    我心中不由惊讶，难不成那神皇的心脏还抗衡不了杜立巴族公主的心骨吗？

    如果是那样的话，那造神者复活神皇还有什么意义？还不如复活一个杜立巴族公主。

    不管怎样，我能明显感觉到我身边的危险气息逐渐的减小，那神皇心脏好像也逃离了神皇墓了。

    我试着张开心境之力去搜素周围，仍旧是没有异样。

    为了以防万一，我没有立刻收起心骨，而是在外面放了好久。

    在这期间，我飞快地调息，专注恢复自己的伤势。

    转眼又是几天过去了，我的伤势恢复的差不多了，采气补血，我体内的血也是恢复了十之七八。

    只是五鬼那边仍是没有什么进展，期间她们试着突破五鬼帝阵的反噬，可一丁点的作用都不起。

    见我的伤势恢复的差不多了，阿锦就带头提议让我先离开这神皇墓。

    我自然是拒绝了，先不说我有没有实力离开这里，就算是我有了办法离开这里，我也不会丢下五鬼的。

    在神皇墓的尽头找不到破除五鬼帝阵的方法，我就想着沿路返回，去这路上找一些其他的线索，看下有没有什么发现。

    我心里还有一个想法，那就是找找爷爷和翎姬还在不在这神皇墓里，就算他们不在了，我也想知道他们是怎么离开的。

    神皇墓的后半段异常的安静，我在这里找来找去，都没有任何的发现。

    虽然没有找到什么有价值的线索和东西，可我对神皇墓也是越发熟悉了，这里的一切，我已经了如指掌，就算是我闭着眼，不用心境之力和慧眼，我也能自由的行走。

    什么地方落石，什么地方有坑洼，我完全熟知了。

    又过了几天，我决定加大搜寻范围，就回到了那些棺材区，到了这边我惊讶地发现棺材区所有的黑甲神兵都已经被消灭了。

    而从战斗遗留的痕迹来看，好像是爷爷和翎姬所为。

    也就是说，爷爷和翎姬找了一个地方藏了起来，等我进了神皇墓后，他们原路返回，顺便把这黑甲神兵给清除了。

    爷爷竟然有能力再战，为什么不留下来帮我，要把我自己扔到这个岛上去对付平绣之呢？

    难不成爷爷算到了什么？

    我想不通爷爷为什么要这么做，这次神皇墓之行，爷爷有很多地方的安排都不合适，甚至是出现了漏洞，这完全不像是爷爷。

    爷爷之前办的任何一件事儿都十分有条理，也十分妥当，绝对不会像这次这样有这么多的纰漏。

    难道真是这神皇墓太过厉害，爷爷无法算的精确吗？

    又或者说，是爷爷的卜算神通退化了。

    我在这么想的时候，下意识地问了一下太极图，太极图立刻给出了我肯定的回答，是。

    我心中不禁“咯噔”一声，原来爷爷的卜算神通真的退化了。

    我曾经听爷爷说过，一个相师如果卜算的本事开始退化，那说明那个相师的大限将至。

    爷爷他……

    我心里更加担心爷爷。

    爷爷肯定知道自己大限将至，也知道自己的卜算有了偏差，可他为什么非要带我进神皇墓呢，爷爷这么安排的用意又是什么呢？

    或许我搞清楚了爷爷这么安排的用意，我就可以顺利带着五鬼离开这神皇墓了。

    我扩大对神皇墓的搜索，这空空的神皇墓满目疮痍，却没有任何的线索留给我。

    又是一番搜寻后，我又返回了神皇墓的尽头，五鬼仍是没有突破五鬼帝阵反噬的迹象。

    这个时候我的身体已经彻底恢复，包括我的八次神临也是准备就绪，我感觉有了这八次神临，我就有办法像平绣之一样开启离开神皇墓的大门。

    只不过，在我离开这里之前，我还是要尽快想办法把五鬼给救出来。

    这一天，我正在打坐调息的时候，那消失了很多日的“咚咚”心跳的声音再次响起，我立刻取出杜立巴族公主的心骨，想着让它替我抵挡。

    只可惜这一次，那心骨完全没有了反应，我心中有些着急。

    不过我发现，那“咚咚”的心跳声音并未能影响到我，而是让五鬼全部陷入了痛苦之中。

    我心中不由惊讶，这是怎么回事儿，五鬼中除了梦梦，其他四鬼都没有心脏，她们为什么会受到影响呢？

    看着五鬼在五鬼帝阵反噬的牢笼中痛苦的挣扎，我心中格外的焦急。

    我施展阴阳手，试着去吸收那些阴气，仍旧没有任何的作用。

    那心骨只保护我自己，如果那心跳的声音对付五鬼，这心骨，就完全不理会了。

    看来我必须想办法找到神皇心脏，将其彻底铲除了才行。

    这么一想，我就飞快把我的心境之力张开，不停地搜寻周围的环境，可无论怎么找，都没有任何的发现。

    我忽然意识到一件事儿，我之前认为神皇心脏离开了神皇墓，这一切都是我的错觉，就跟我刚到这里感觉不到它存在是一样的，它只是隐匿了起来。

    它一直都在，一直都在我的周围。

    这么猜想的时候，我下意识把整个神皇墓尽头的洞室探查了一遍，我发现这个洞室好像就是一个巨大的心脏的形状，仔细听着那“咚咚”的声音，好像就是从这个洞壁上传出来的。

    难不成这数百米的巨大洞室就是神皇的心脏！？

    而我们一直深处在神皇心脏之中？

