    只见天穹之上，黑云滚滚，这黑云，并非是乌云，而是劫气，劫气弥散，沸反盈天，乃至是化虚为实，遮天蔽日，使得神州大地，都要陷入万古之黑暗。

    不止如此，大地更是不住的震动，诸般煞气喷涌，不见穷尽，不知尽头，消磨生机，俨然是一副，天地末劫之景象。

    神州大地上，一切有灵之众生，皆在此刻心神惶惶，心惊肉跳，内心之中，充斥着，浓郁到化不开的不安。

    人心思变，国运因人心而成，人心一变，国运立时变化，若非王阳已经以天人道之大道神通，将诸般国运化为己用，国运一动，他自身便要受到巨大的影响。

    只是纵使如此，他所缔造出来的乾元六剑，还是一阵闪烁，明灭不定。

    国运直到最是速成，他随手凝练六剑，赐予麾下六大道主，使得立时一个个就有圣人级数的战力。

    要知道，这方天地，万古时光，也只出了二十三个圣人，而他却是在须臾之间，缔造出了六个。

    这里面，除了他本身的手段非凡，六大道主的本质特殊之外，关键还是国运的特殊。

    若非如此，无论是他，还是六大道主，想要恢复力量，都有一个恢复的过程，不可能如如今这般一蹴而就。

    王阳一眼就已经看出，天生劫气，是天发杀机，地生劫气，是地发杀机，立时之间，便是天地起杀劫，要让他应劫。

    不止如此，眼前这天发杀机，地发杀机，不过是一个开始，还有最关键的，人发杀机，也即将到来。

    如此三才杀机齐至，可谓是大罗神仙，也难逃杀劫。

    王阳感应天地间劫数变化的种种脉络，随着大劫起兮，因果变化之下，他心灵之中的乾元真章第四篇，也越发的清晰，有了化虚为实之征兆。

    这是劫数，也是缘分。

    这最后的战场，介于有无之间，某种意义上来说，他的元始道果已经成了，只是他破不开此劫数，胜不了这最后一战，那他补全道果，证就元始的注定未来，就永远不会到来。

    就如同是丈许之木日取一半，无穷尽也。

    明皇、道尊、龙象大帝、末劫大尊、元始天尊、天帝伏羲，这六个强者，每一个都打破了维关，有了获得元始道果的希望。

    是以从思维层面，干涉了王阳与元始道果真正的结合为一。

    若将元始，比作一个生命，那这个生命的躯体，此刻已经打上了王阳的印记，为王阳所用，但在精神层面，却是有几条灵魂，争夺这一个身体。

    正因为这种争夺，使得王阳永远都无法抵达，证就元始的那一个未来。

    而他们的争斗胜负，已经超越了单纯的神通法力思维之争，而是时空、因果、信息、命运、维度……，贯穿众多因素的争斗。

    其中的因果变幻之复杂，因缘牵扯之紧密，之诡谲，复杂到超乎无量量众生之想象。

    也正是因为这种纠缠，使得王阳始终无法真正的成道。

    当然，反过来，王阳也纠缠住了他们，使得他们也无法占据道果。

    眼前的这个世界，不过是浩大战场的一角，占据了不到万亿分之一的份额，但相对这一角的战场而言，此刻当他们之间的争斗进行到顶峰，时空因果信息维度，一切的一切，都沸腾到极致，也是他们几个强大无匹的存在，思维最接近元始道果的时候。

    王阳是借元始道果，成就自己的第四道大道神通，而另外几个强者，也能从中参悟出，一切元始奥义出来。

    或许，一个两个化身只能参悟微不足道的一点点，但积少成多，当众多时间，众多空间，贯穿过去未来，一切时空所有战场中的他们的体悟加起来，却就是积沙成啥，积水成洋了，量变引发质变。

    而随着时间的流逝，大地的震动并没有缓慢止息，反而是更加的剧烈，紧接着，在许多人惊骇的目光之中，神州竟然裂开了，就像是被一把利剑，从当中，直直的撕裂成了两边。

    神州碎裂！

    这是所有人都没有想到的！

    立时之间，便是满目哀鸿。

    紧接着，便见一条金色的神龙，从大地之中飞出，一跃冲至九天之上，搅动无边风云。

    神龙！

    竟是有神龙现世！

    但事实上，这并非是真正的神龙，而是神州祖脉，破开了大地的束缚，从大地胎盘之中，破茧而出。

    原来，这世间的龙种，都是天生地养，真正的神龙，都非是血肉胎生，也非是蛋生，而是大地之中的龙脉，经过无数年的孕育，最后成熟，化龙升天。

    这神龙，根据龙脉的大小，弱小的龙脉，一诞生就有神人顶峰的修为力量，而要是大一点的龙脉，一旦孕育成熟，便是天生的圣人。

    当然，龙脉越大，就越难孕育而出。

    比如说神州祖脉，此祖脉贯穿神州大地，几乎不可能出世，莫说是如今了，纵使再过万亿年，直到天地破灭，也不可能化成真龙。

    此龙脉要是成熟之后自然出世，一诞生，便是祖龙，是天帝级数。

    然而，就在此刻，随着神州破裂，不可能出世的祖脉，竟然出世了。

    那金色的神龙，身躯绵延不知道多少万里，随着其裂地而出，顿时，浓郁到极致的元气，从裂隙之中，从神龙之中狂涌而出，在人间大地，掀起了十几级的巨大风暴。

    花草树木都开始疯涨，许多动物、植物，更是直接通灵成精，而人类同样如此，灵性较弱的人类，灵性被大大的加强，直接从普通人变成了修行的天才。

    而灵性本身就强大，禀赋非凡的普通人，更是直接一跃破境，成了修行者。

    不止如此，那天生的神龙之中，更有一条条金色的光华洒下，那是龙脉最本源的精粹力量，也是人世间最顶级的瑰宝，哪怕只是一滴，都足以让人脱胎换骨，踏入真人之境界。

    正常情况，祖脉融于大地，与大地合一，哪怕是圣人，都无法抽取这种本源精粹，而祖脉若是化龙，本身无漏，更是可比天帝级数，也无人可以让他贡献本源。

    本源每流失一分，龙脉也将虚弱一分。

