    “该死，这是根本没将我魔教放在眼中！！”

    魔教八大护教法王得知消息后，气的是差点原地爆炸。

    他们派出上万名内门弟子去追捕李戒，结果他却反其道而行跟他们玩起了灯下黑，更是毫无掩饰自己行踪的意思，在通天城到处捣乱。

    这简直就是赤果果在挑衅，告诉世人魔教也不过如此！

    是可忍，叔不可忍！

    婶能忍，我不能忍！

    要是他们不能尽快将李戒抓住，那魔教还有何面目在大陆上立足，帝君那里又该如何交代啊！？

    “封闭城门，日落前必须抓住李戒！！”

    有容怒吼着下达命令，发誓一定要将李戒吸干。

    此时——

    李戒的危险系数虽然达到了六星，跟在无妄森林时的危险系数一样，每天可获得518400点积分。

    但他也因此成了瓮中之鳖，就算开着小地图，也不需要多久就会被魔教找到。

    “完了！”

    三斤赶忙吃着胡萝卜，争取在死前多吃点。

    “不要那么消极，活着就该阳光点！”

    李戒十分淡定没有丝毫的慌张，完全可以兑换高级遁空符逃出城。

    只不过如此一来，他的三天存活任务就无法完成了，必须想个办法在通天城中躲上三天才行。

    “有了！”

    李戒双眸猛地一亮，想到躲在那里安全了。

    ………

    听风小院。

    通天城中的一处古色古香的别院。

    这里没有严密的守卫，也没有厉害的高手坐镇，哪怕有传言里面居住着一位漂亮小姐姐，也没有魔教弟子敢私自踏入。

    因为听风小院经常迎来一位神秘客人，每次前来魔教八大护教法王就会立于门外站岗。

    只要不是傻子都知道这意味着什么，听风小院中的漂亮小姐姐惹不得！

    而李戒可不知道这些，跟着小地图上代表着花浠的那个点，一路找到了听风小院。

    虽然他不知道花浠是什么身份，但从谭雄的反应可以看出绝对了不得，躲在她这里没准就能安全躲三天。

    “仙宗圣子，李戒！”

    花浠回到听风小院，对李戒越发的好奇。

    据说李戒是被一名平平无奇的魔教小兵抓住的，但从李戒被抓到魔教后的表现来看，这明显就是不可能的事。

    也就是说李戒被抓，完全是故意为之。

    可他为什么要故意被抓呢！？

    被抓后成功逃跑了，又为什么要冒险回来呢！？

    就算他是反其道而行，可行事也未免太张扬了吧！？

    难道他是故意暴露自己？！

    就在这时——

    一道玩世不恭的声音响起，“哎呦，真没想到我的魅力这么大，刚分开几分钟不到，花浠小姐就开始想我了。”

    “李戒！！”

    听到身后传来熟悉的声音，花浠惊吓的赶忙回身查看。

    可就在她转身的刹那间，李戒直接来了个贴身拥抱。

    “没错，就是我，生于风花雪月，长于蒙蒙烟雨，居于满城繁华，酷爱点击浏览器，爱吃肉的90后，下凡历劫，只为渡你。”

    李戒搂着花浠的小蛮腰，满眼深情的与其对视。

    “你，你放开我！”

    花浠的小心肝虽然不争气的跳动了下，但还是赶紧将李戒给推开了。

    “唉！！”

    李戒心中无奈的叹息一声，知道靠美男计留宿的计划失败了。

    不过没有关系，他还准备了B计划。

    只见李戒没有给花浠逃跑的机会，箭步上前又搂住了对方的小蛮腰，并且这次不给对方反应的时间直接吻了下去。

    “呜呜……”

    花浠立马惊得瞪大眼睛，只觉得脑海中一片空白。

    天哪！

    她的初吻就这样没了！

    等等！

    他居然伸ST！

    花浠立马惊醒，赶忙将李戒推开。

    “你给我吃了什么！？”

    花浠抹了把红唇，气的大声质问。

    刚才李戒不仅将她有多少颗牙齿数清楚了，还趁机给她吃了一颗好像丹药的东西。

    “没什么，就是一枚毒药，只要你乖乖听话，我保证你不会有事的。”

    李戒发现还是做俗人好，可以光明正大的贪财好色。

    “乖乖听话？难道你想对我……”

    花浠脸色猛地一变，赶忙双手护胸警惕后退。

    “没有依据不能乱猜！”

    李戒很是严肃道：“我取向大众，为人正经，绝对不是那种随便人！”

    “你……”

    花浠更是气的不行。

    好家伙！

    刚才谁亲谁啊！？

    你要不是那种随便的人，难道本小姐是那种随便的人！？

    “说，你到底想干什么！？”

    花浠最终还是妥协了，强压下胸前的怒火。

    “没什么！”

    李戒笑眯眯道：“因为你请我吃饭，导致我暴露了，所以你要对我的安全负责，我打算住在你这里了，等风头过了再走。”

    “太无耻了！”

    花浠气的双肩颤抖不停，表示从未见过如此厚颜无耻之人。

    明明全程都是自己惹的祸，却把锅直接甩给了别人。

    “嗯，嗯！”

    三斤连连点头赞同，拿出树叶又开始写日记。

    某年某月，我们被魔教发现了，可李戒却一点脸都不要，不仅欺负漂亮小姐姐，还下药威胁人家，我兔都看不下去了……

    李戒完全不拿自己当外人，又说道：“对了，好吃好喝的要准备好，再给我家兔子准备些胡萝卜，少拿那种凡品来混弄我家兔子。”

    三斤抬头看了一眼，随后又在日记上写道。

    但我兔知道，李戒是被魔教逼成这样的，错的不是他，是这个世道……

    说完。

    李戒带着三斤径直走进花浠的闺房，迎面就闻到一股女儿家身上独有的香味。

    “喂，你不能进我闺房！”

    花浠大惊失色，赶忙上前驱赶。

    不过对于厚脸皮的李戒来说却一点用都没有，只见他四仰八叉的躺在花浠的床上，还从花浠的枕头下发现了几本藏书。

    《如何征服英俊少侠》《这个少侠有点冷》《正派圣子爱上我》《魔尊的小娇妻》

    ………

    “我去，你还看这个！？”

    李戒仿佛发现了新大陆，没想到看着正经的花浠也有如此一面。

    “你闭嘴！”

    花浠恼羞成怒的将书抢了过去，甚至有种杀人灭口的冲动……

