
　　楚先生痛得生不如死，但还是不肯妥协：“一个很隐秘的……山洞……我不带你们去……你们绝对找不到……”

　　“如果不给我解药……我怕支持不住……”

　　他心里非常清楚，他要是现在说出，关押菲菲母子的具体位置，说不定，他就马上没命了。

　　不，他千万不能说。

　　他要争取带他们去。

　　当着他儿子的面，他们可能不会杀他……

　　他虽然知道这个可能性很小，但他还是要搏一搏。

　　留得青山在，不怕没柴烧。

　　其实楚先生想错了。

　　就算他说出了关押菲菲母子的地方，即便是当着菲菲母子的面不杀他，但过后龙套也会将他杀掉。

　　因为他罪不可赦！

　　龙套又给了楚先生一粒药丸，并且警告他。

　　“这粒药丸，也不是解药，你如果敢出什么花样，等一会发作起来，比上两次更难受。”

　　楚先生的肚子又不疼了，他心里将龙套祖宗十八代都骂了一个遍，但表面却恭恭敬敬的跪在地上：“岳父岳母在上，请受小婿……”

　　他还没有拜下去，龙套便一脚将他踢倒在地。

　　“不想马上就死，便给我闭嘴！”

　　居然敢称呼他们为岳父岳母，他嫌他们的怒火还不够。

　　楚先生嘴角流血，凄楚地一笑：“我知道你们不会承认我的身份，但我是你们外孙的亲爹，这是不变的事实！”

　　“我知道你们一定会杀了我，但你们有没有想过，要是彦儿有一天知道，他的亲爹是他外公外婆杀的，他心里会怎么看待你们？”

　　凤娇恨恨的告诉他：“你放心，我们不会让他知道你的存在，他如果知道你所做的事，只怕会亲手将你杀死！”

　　但是楚先生道：“你们错了，我们父子其实已经相认，彦儿很明事理，他知道了我和菲菲的爱情故事，他泪流满面，他心疼爹爹娘亲有情人不能成眷属，觉得外婆不近人情！”天籁小说网

　　“啊！你这个混蛋！谁让你和他相认的，谁让你在他面前歪曲事实的！”

　　凤娇气得要踢死他。

　　这个混蛋口才那么好，能将黑的说成白的，在彦儿面前所说的，肯定是经过加工的假话！

　　这事他绝对做得出来。

　　眼看凤娇要踢过来，楚先生问：“你想一脚踢死我？那也好，省得我再受罪。”

　　“我想清楚了，反正都是死，反正都要死在你们手里，那我不如一家三口在地下团聚……”

　　楚先生突然一副视死如归的样子，大家都很懵。

　　他和刚才，像换了一个人。

　　楚先生这么说，凤娇反而踢不下去了。

　　岳灵芝冷眼看着楚先生。

　　他应该是一个拥有多重性格的人。

　　就如同他的人皮面具一样，戴一张，怀里还放着两张。

　　他可以是一个很惜命的懦夫，酷刑之下苦苦求饶。

　　也可以是一个冷漠无情，连亲生骨肉也能利用的。

　　同时，他又可以是一个冷静得可怕的人。

　　在所有办法都试过之后，他会选择同归以尽。

　　所以，此刻的楚先生，岳灵芝竟看不出他是在演戏，还是心里就这么想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百六十五章 分辩不出来免费阅读。https://www.23sk.com 