    第595章你在等我？

    他盯着手机，没有回复信息，没有回电话，她就像是接到一通可有可无的电话，完全没有要理会他的意思。

    这个女人！

    这时，祁怀的手机响了起来，他脸色缓了几分，心想着那个女人终于肯回他电话了。

    然而，当他拿起手机一看，来电显示上赫然两个大字：苏辞。

    那张脸，瞬间就沉了下来。

    电话接通，苏辞开口：“二哥，晚上一起吃饭啊？”

    “没空。”祁怀冷声拒绝。

    苏辞感觉语气有些不对，忍不住开口：“二哥，这是谁惹你了？”

    即便工作上遇到问题，以前也没见他这么大的火气。

    “没事挂了，别占用我通话。”祁怀凉凉的说完，直接将通话挂断。

    似乎被挂电话的怒气，要撒到苏辞身上。

    苏辞一头雾水，为什么感觉大哥二哥都变得易怒了？

    -

    此时，程微然正在回祁怀家里的路上，虽然挂了他的电话，可她说了要回去，自然不会真的像他说的那样，是哄骗他的。

    只是祁怀一上来就劈头盖脸的指责她，她心里十分的不爽。

    半个小时后，车子停下，她正准备上楼时，就见祁怀已经穿好衣服下楼了。

    两个对视一眼，神色各异。

    程微然看着对方，“你要去哪儿？”

    祁怀面无表情的盯着面前的女人，以为自己出现了幻觉。

    “为什么挂我电话？”他质问。

    “你不知道为什么？祁怀，我给你打电话，还没来得及解释，你上来就凶我，我又不欠你的。”程微然语气不爽。

    祁怀抿着唇，握着她的手，直接进了电梯。

    “你干嘛？”程微然瞪着他。

    他随手按了电梯楼层，然后转身看向一脸气鼓鼓的女人，“为什么不接我电话，不回我信息？”

    “我在忙，手机静音了，我又不是故意的。”她反驳着。

    “我看你就是故意的，你明知道我在等你，故意晾着我，是吗？”

    “才不是……”她下意识的反驳，突然反应过来什么，呆呆的问：“你在等我？”

    他一直在家里等她？只是因为她说要回来？

    所以她联系不上，他才会生气……

    想到这里，程微然有些怔然，一时间有些无法消化。

    祁怀一只手撑在电梯壁上，俯身靠近她，她下意识的往后退，怯怯的问：“你干嘛？”

    “我饿了，等你回来做饭。”

    “……”

    她就知道他等着她，准没好事。

    -

    这一天的临城剧组。

    顾时蓝正在拍戏时，便收到了外送的点心，分量极大，足以拱整个剧组的人享用。

    这是临城有名的中式糕点，顾时蓝作为临城人，是知道这个牌子的。

    有一次她生日，有下属特意去排队买过这家的糕点，可是这家糕点每日的销量有限，排队需要预约，她的下属最后还是没有买回来。

    而今天送来的这些糕点的数量，完全可以是店家一整天的销量了。

    只是一瞬间，她就猜到是谁为她订的糕点。

    这时，手机微信响了一下。

    慕靳晟：糕点收到了？喜欢吗？

    (本章完)

