    夜风拂面，带着午夜的一丝凉意。

    夏星辰望着门外的小身影，心生疑惑，缓缓地朝着他靠近。

    他来到门前的时候，只见男孩整理了一下自己的衣着，随后两手垂下很是恭敬地朝他鞠了个四十五度的躬。

    姜柏起身，说道：“先生您好，我是姜柏，来自寒寺庙。”

    寒寺庙？

    夏星辰微微一愣，不是因为他认识这座寺庙。

    而是因为明明是第一次听说这个名字，却让他有一种相熟了很久的感觉。

    见对面的人未出声，姜柏从随身携带的包里掏出了让对方一张有些熟悉的纸片。

    夏星辰看向小孩，又看向他手里的名片。

    这股熟悉的感觉扑面而来。

    对方刚才拿出来的是茶馆的名片，但不是经过他的手发出去的。

    而是消失的，有可能是楼玄之前拿出去的那几张中的其中一张名片。

    夏星辰接过了姜柏递过来的名片，翻开背面，名片上角方显示的字号是第五十一号。

    这是第三张名片了。

    “先进来吧。”夏星辰收起名片转身，把人叫了进来。

    二人刚进到茶室，便见姬月和单银拖着下巴眼巴巴的等着来人。

    待见到夏星辰身后的小身影的时候，两人小小地吃了一惊。

    “哎呀！这是谁家的孩子啊！！好可爱啊~”姬月激动地站了起来，连忙迎了上去。

    她跑向姜柏，笑嘻嘻道：“谁家的大人这么心大，大晚上的怎么放心让一个小孩在外面瞎逛呢，现在坏人很多的。”

    单银默默来到夏星辰身边，小声道：“师父，您觉不觉得，姬月姐很像那个所谓的坏人？”

    这画风，莫名的有点渗人呢......

    姜柏抬眼，瞳孔微微睁大，不自觉地后退了两步，嘴里呢喃着：“灵，妖？”

    他的声音很小声，但过分安静茶室里，三人还是清晰地听清了他的话。

    姬月向前的脚步猛然地止住，她呆滞地看向夏星辰，“你和他说的？”

    夏星辰摇了摇头。

    刚才是他们两第一次见面，今晚两人说的话都没超过两句。

    再说，一个刚见面的人，他能什么都往外乱说吗。

    姬月歪着小脑袋，随即一脸兴奋问道：“你知道我？你怎么知道我的？”

    看着对方并没有什么恶意，姜柏悬着的一颗心才稍微放下，结巴道：“看......看书，看到的。”

    “寺庙里有藏书阁，里面有很多书，有记载。”他没事的时候就会去看，那里的书已经被他看完了。

    这话糊弄单纯的姬月和单银还行。

    对于小鬼的话，夏星辰可一个字也没信。

    书上可没有这种知识，这个小鬼，是自己看出的姬月的身份的。

    他不简单！

    几人坐了下来，三人都带着打量的目光看着姜柏，把孩子吓得，以为自己进了狼窝。

    他吞咽了口唾沫，“我叫姜柏，来自寒寺庙。”然后看向三人，乖巧地坐好，等待被提问。

    夏星辰：“这张名片......”

    姜柏：“老头给我的。”

    姬月：“老头是谁？”

    姜柏：“寒寺庙主持。”

    单银：“你也是来拜师的吗？”

    姜柏没有立即回答这个问题，而是看了夏星辰一眼，随后才开口，说道：“不知道。”

    老头五岁的时候收养的他，这么多年，也没让他叫他一声师父。

    临走前又只交给了他一张黑麻麻的名片，让他来找名片的主人，然后什么也没说。

    至于拜师，更是没提到过。

    夏星辰有些头疼，他的小茶馆，现在都快成为收容所了......

    眼前这个突然到访的小男孩更是让他无措，不知该如何安置。

    就在夏星辰为之头疼之时，姜柏又说道：“老头曾经说过，我以后要接他的班，只是走得突然，都没来得及安排好一切。”

    而且现在的他，还太小了。

    “十八岁。”夏星辰抬眸看向姜柏，“你可以在茶馆待到十八岁，在这期间，就安心在茶馆住着吧。”

    他来养。

    姜柏点了点头，沉着道：“谢谢您！”

    夏星辰不禁松了口气，就这样吧，一切的相遇都是缘分，最好的安排。

    虽然这个小鬼年纪还小，但是对方有超出同龄人的成熟，能很好的照顾好自己，这倒是很令他省心了。

    他只需要提供衣食住行就行。

    一个茶馆成员座谈会开了将近两个小时才结束，夏星辰把人带到了二楼。

    “你以后就跟我挤一个屋了，这套衣服是干净的，今晚先换上，明天再让她们带你去买一些衣物和日用品。”

    “谢谢您。”姜柏有些不自然地接过了衣服。

    刚到一个全新的环境，他还是有些放不开。

    夏星辰顿了一下，姬月叫他掌柜，单银叫他师父，这个小鬼......

    “以后叫我哥。”

    没了妹妹，来了个弟弟，好像也，不错！

    姜柏微愣，随后露出连自己都未察觉的笑容，“谢谢，哥。”

    “行了，你也辛苦了，洗完好好休息，我有时候不上来睡觉不用等我。”说完夏星辰便离开了。

    姜柏看着他离去的背影，尾眼上翘，“好的，我知道了。”

    这一晚来来回回折腾，没多久天便亮了。

    东方的太阳升起来了，那万道霞光透过云隙照在陆地上，为这满地高楼铺上了一层金光。

    尽管昨晚都很晚才睡，但大家都能按时的起了床。

    用过了早餐之后夏星辰便交代了姬月和单银今日带姜柏去商场好好逛逛，再买一些日常用品。

    说自己不能白天出门的姬月最后也打着伞愉快地一同出门了。

    三人直接逛到了下午五点多的时候才回来，回来时只见姜柏一脸生无可恋的表情。

    他心道，以后再也不想陪姬月姐姐和单银姐逛街了，太恐怖了，他好累......

    姜柏一进茶室，目光便直直的朝着夏星辰对面的身影看了过去，眼中甚至露出凝重和一抹震惊。

    夏星辰抬眸，只见小鬼眉头紧皱。

    果然，是个不简单的小鬼啊~~

    姜柏依旧眉头深皱的盯着那道背影没有动，也没有开口。

    夏星辰脸色毫无波动，朝他看去，唤道：“姜柏，过来添碳。”

    听到夏星辰的话，姜柏只是皱了皱眉，心道，被发现了？

    虽是如此，但并没有因此乱了阵脚。

    他快速整理好自己的表情，没有再露出别的表情，直接看向那道女人的身影，“来了。”

    项冰听闻声音微微转头，便看见一个小男孩朝他们走来。

    姜柏来到夏星辰身后，手里拿着夹子，往火盆里加木炭。

    夏星辰看向他，“你看不见，却能感受得到，对不对。”明明是一句疑问的话，却偏偏被说成肯定的话语。

    姜柏夹碳的手一颤，开口解释道：“老头说我体质特殊，能通灵。”

    一般遇到一些状况时会有所感应，感应的程度会根据事情的严重而有所不同。

    他没打算隐瞒，而且对方也是个不简单的人。

    甚至可能比老头还厉害。

    夏星辰感叹。

    还真是，世界之大，无奇不有啊。

