    

    第八十七章大获全胜，俘虏皇后

    王庭突袭战，随着时间的推移，从半夜一直打到第二天下午，整整持续了六个多时辰，十二个小时！

    在罗通的命令下，凡是参与作战的突厥士兵，无一例外，全部被杀！

    大战之后的突厥王庭，满目疮痍，到处都是尸体，鲜血和战火。

    “启禀清河侯，南门敌军已经被肃清，所有突厥士兵一律被杀！”

    最先结束战斗的薛仁贵找到罗通，前来汇报那边的情况。

    罗通闻言点头笑道：“不错，此战本侯在远处看到了，你和白马骑兵冲在最前面，是最先攻入突厥突厥王庭的。”

    虽然罗通知道白马骑兵的厉害，但毕竟没有见识过，但昨晚他远远看了一眼，就发现对方宛如一支利箭，杀得突厥人节节败退。

    南门也因此被他们快速突破，使得薛仁贵这支兵马是第一个冲入突厥王庭的队伍。

    说话间，秦怀玉，程处默和尉迟宝琳则是兴高采烈从另外三个方向前来汇合。

    “哈哈哈哈，清河侯，此战真是痛快啊！”

    “是啊，没想到那些突厥人一个个士气全无，被我们杀得毫无抵抗力！”

    “嘿嘿，俺昨晚杀到现在，可是杀了最少有两三百人啊！”

    罗通看着三将那副兴奋的表情，他不禁笑道：“此战我军兵马众多，又是突袭，突厥人自然会在毫无防备的情况下节节败退。”

    “好了，你们都下去收拾一下，清点战损和俘虏。”

    罗通虽然对突厥人心狠手辣，但对那些老弱妇孺还是无法下手，这批人自然就成为了俘虏。

    倒是薛仁贵一听俘虏二字，他忽然眼睛一亮，主动开口：“清河侯，昨晚激战事，末将在南面一处帐篷内，发现了一群人。”

    “他们的长相和中原人无异，也会说中原话，末将询问过他们的身份，却无一人告知末将。”

    想突厥王庭出现中原人，这确实是一个奇怪的事。

    毕竟这里距离中原还是挺远的，对方会出现这里突厥王庭，想必是有一定的身份和原因。

    “不说出身份？”罗通眉头一挑：“将他们带上来让本侯看看！”

    在这偏远的突厥王庭有中原人，而且对方不愿意表面身份，这引起了罗通的好奇心。

    毕竟突厥和他们中原的生活习俗大不相同，一般人是不可能愿意待在这里的。

    沉思间，一群士兵押着一群人来此。

    罗通转头看去，只见这群人有老有少，有男有女，看样貌确实是中原人。

    “见到清河侯，还不快施礼？”薛仁贵见这群人不说话，他不禁冷哼一声训斥。

    对方是俘虏，不管他们是不是中原人，按照规矩，见到罗通就该施礼。

    可是，薛仁贵话音刚落，一名中年妇人模样打扮的女人却冷哼一声：“区区一个清河侯，也敢在本宫面前放肆？”

    此人口口声声称自己为本宫，顿时让现场众人对视一眼，眼中露出不可思议之色。

    要知道这个称呼，大部分是皇后，太子和公主的自称。

    一个在突厥王庭内的妇人，竟敢自称本宫，岂能不让他们震惊。

    就连罗通闻言也不禁眉头一挑，上下打量眼前的这个女人。

    只见对方虽然身穿粗布麻衣，但长相清秀，带着几分大家闺秀的气质。

    虽然因为上了年纪而眉宇间有些皱纹，但却丝毫不影响她的美，反而有些成熟妇人的神韵。

    人到中年都有如此美貌，可想而知此女在年轻的时候，一定是个倾国倾城的大美女。

    “作为阶下囚，敢在本侯面前自称本宫，你也算是有些胆识。”

    罗通打量之后收回目光，眼神顿时犀利起来：“但你若是不说出身份，本侯说不定要将你们连同突厥人一并葬在此地。”

    “不要挑战本侯的耐心，你自己看看周围突厥人的尸体就知道本侯是什么人！”

    他可没心思去猜此女的身份，他后面还要尽快打扫战场，前往定襄那边消灭最后一支突厥兵马呢。

    那女人一听罗通这冷冰冰的话，顿时吓得朝周围看了一眼。

    顿时，满地的突厥人尸骸映入她眼中，让她明白突厥人已经战败，全部都被眼前这名年轻的将领领军杀了。

    再想到眼前之人刚才那冰冷的语气，她内心一颤，急忙开口问道：“你们到底是什么人，突厥人真的被他们全部都杀了？”

    这话听起来，似乎有些忌惮突厥人还会回来，所以才不愿意透露身份？

    罗通察觉这点，语气缓和了一些：“本侯乃大唐清河侯罗通，率军奔袭突厥王庭，已经将此地兵马彻底拿下。”

    “你身为中原人，为何甘愿在此为奴为仆，还有这些人都是为何留在此地的？你又到底是什么身份？”

    能自称本宫的，身份自然不会小，罗通甚至已经在心中做了猜想。

    而那女人一听突厥人被歼灭，王庭被罗通拿下，这才大为松了一口气。

    “本宫乃是前朝萧皇后！”妇人终于道出了自己的身份。

    前朝萧皇后？？

    罗通一愣，脑中顿时想到了一个词——六位帝王玩！

    当年据说隋炀帝的老婆就是萧皇后，只不过在隋炀帝被弄死之后，此女先后被宇文化及，窦建德，处罗可汗，颉利可汗，还有李世民给宠幸。

    可别小看这位萧皇后，她可不单单只有这么一层身份。

    据说她和隋炀帝有一个女儿，就是现在李世民后宫四位正妃当中的杨妃。

    而且，萧皇后出自兰陵萧家，是当今户部尚书，宋国公萧瑀的亲姐姐！

    有这么三层身份在，就算是罗通面对此人，也不敢擅自决定如何处决。

    不管如何，对方也只是一个女人，无法决定自己的命运，而且对方还是当年被突厥人抢到这里的。

    “想不到你就是萧皇后，本侯和你弟弟萧大人相熟，这次回去既然你落在本侯手中，本候当然不会为难你。”

    “薛仁贵，派人一队人将她以及其他的中原人，全部送回长安城！”

    罗通可对这个女人没什么兴趣，他可不好那口，毕竟对方年纪摆在那里。

    至于跟随在萧皇后身边的中原人嘛，不用想也知道对方是当年一起被抢过来的宦官和宫女。

    既然他将对方解救出来，你就干脆好人做到底，全部将对方送回去就是。

