    ……

    可控核聚变技术最先和基因作物结合。

    催生的热量用来满足基因作物的生长，甚至达到夸张的一月一收，彻底解决因超级人类的增多，从而造成的粮食压力。

    接下来便是空天飞机以及宇宙飞船两个大方向的研究展开。

    人类的目标很明确，走出地球！

    空天飞机，其实就是航空航天飞机的简称，既可以航空，又可以航天。

    这玩意也是极其重要的。

    它和普通飞机一样要在跑道上起飞，不一样的是，它可以直接进入到太空中。

    完全可以承担起载人、航天运输等等作用。

    简单来说，你想要在上面建一个太空站，建立太空飞船的船坞，建立其他等等的太空建筑物，都离不开空天飞机。

    毕竟，建造这些所需要的材料资源，不是一次两次的航天火箭的运送就能满足的。

    甚至可以说是杯水车薪，而且消耗的资源还多！

    不可能使用航天火箭来运送的。

    总不至于说一次发射十个、二十个、数百个……这也不现实，既没那么多资源，又没那么多时间。

    所以，这种时候就需要一个非常重要的可重复性使用的空天飞机。

    相关的研究其实很早很早前就已经展开，包括可控核聚变技术……

    最早都可以推到数十多年前！

    宇宙飞船相关的研究倒是很久才确立下来的。

    无非就是两种方向，一种是工质推进飞船，另外一种就是工介质辐射驱动飞船。

    先来说一下工质推进飞船，所谓工质，就是可以实现热能和机械能相互转换的媒介物质。

    这种类型的飞船比较保守，就像一个大火箭，能量消耗的快，并不具备远航的能力，得依托基地补充，只能在太阳系内航行。

    如此就使得这样的飞船有很大的局限性。

    相比之下，辐射驱动飞船可能就更适合未来的星际战争。

    ……

    同年冬，空天飞机进入测试阶段。

    第二年春，空天飞机正式投入使用。

    首批进入太空的，大多数是太空军的成员，以及一些科研人员。

    前者大多都是一代或二代超级战士。

    二代超级战士更加适合在太空环境作战，因为有考虑过高寒温度、微重力、高真空的影响。

    当然，他们应该还需要一个作战服，一个微型的喷射推进器。

    ……

    “距离面壁计划的诞生已经过去十多年，人类在这一刻正式进入太空。

    也差不多该重启第三代基因的研究！”

    苏言看着面前容颜依旧的凯莎，笑着说道。

    ‘十多年过去，你还是那么的年轻啊！’

    “你也有发生不小的变化。”

    凯莎似乎有些愣神，就这样静静地打量着他的脸，已经略显老态。

    ‘我一直对一个问题挺感兴趣的。

    那些成为普通生命守护天使的天使们，若干年后，看着自己的守护对象日益衰老，心里不知会作何感想呢？

    其实，普通人和天使这样的超级生命就不应该接触！

    更不要说相爱什么的，因为这很有可能是一场没有结果的爱情。’

    “所以就应该找一个不会腐烂的男神……你以为我会这么说吗？”

    凯莎女王微微一愣，没想到他忽然提出这样的问题。

    难道是因为现在的情况触动他的原因？

    ‘我还想说，宇宙中也没那么多不会腐烂的男神啊！’

    “她们有些都很年轻，会收起翅膀，陪伴那些人度过这短暂的一生。

    然后回到天使之城隐居，又或者是留在他们的文明……”

    凯莎说道。

    如果智子正在监视这里的话，听到这些的三体人可能会很懵。

    说不准还以为苏言和凯莎在说什么暗话呢……

    ……

    “老弟，你和那位真没打算结个婚什么的吗？”

    熟悉的声音在客厅响起，接着便又是一句。

    “不介意我抽一根吧？你还别说，成为超级人类后，都不需要担心抽烟有害健康。”

    苏言看着面前的史强，有些无奈地说道。

    “抽吧！不过你所提的结婚的事情……你怎么会这么想？”

    越到后来，时间过得越久，他也就越没有这方面的心思。

    “嘿！这不就是你当初要找的梦中情人吗？我至今还记得坎特那个家伙当时惊愕的表情。

    说真的，这都已经过去多少年？

    老弟呀，真不是老哥我说闲话……要是放在别人身上，小孩估计都已经到上小学、初中的年纪。”

    “……”

    苏言苦笑一声，都有些不知道该怎么回。

    “就算没有要孩子的打算，你这年纪……真不打算注射超级基因吗？”

    “没有用！这些超级基因注射液对我来说并没有用。”

    苏言转移话题说道。

    “你说什么？难不成是三体人搞得鬼？”

    史强顿时间严肃起来，第一个怀疑对象便是三体人。

    听到这话，智子都差点忍不住要展开！

    这和我们有什么关系？

    “不是，因为自身原因……”

    苏言并没有多说的意思，显然这也不是第一次被问到。

    很多人都为自己无法成为超级人类而惋惜，但也有不少人是松口气的。

    毕竟自己的身份很特殊。

    面壁者、世人眼中的救世主……等等！

    就连史强都有些沉默，没有忍住，问道。

    “冬眠技术呢？去未来吧，未来才是你的战场，你这样的无法参加最后一战，不是有些可惜？”

    “同样不行！”

    “怎么……可能……”

    史强微微愣神，一时之间都没有感觉到手中的烟快要烧到烟屁股。

    “这样一来，岂不是说你只有……”

    “百年左右的寿命而已，倒也没什么。”

    苏言还真没怎么在意。

    ……

    又是三年的时间过去，苏言已经无可避免地踏上奔六的道路。

    这一年，第三代超级基因的研究已经完成。

    第三代基因和第二代相比，其实并没有多少技术含量。

    就是整体性能的提升，并且增加一些防侦测的能力而已。

    硬要说的话，身体遭到损失后的自我修复能力有明显提升。

    可以算是给安上一个超低配版的“不败之体”。

