    自从练武修炼以来，陈少君已经很少正儿八经的睡觉休息了。

    更多的时候，都是在修行之中度过。

    先是雷打不动的坐忘经运转。

    即便他每一次修炼坐忘经之后，能给他提升的精神力有限，但积少成多。

    每天一小步的进步，过个十天半个月再看，就是一大步。

    至少此时的陈少君，已经感觉到自己的精神力比之之前万灵神解术圆满之时，提升了一大截了。

    表现在精神力辐射范围，就是从原本的二十丈，提升到了二十一丈的程度。

    “二十一丈，就是七十米。

    对于任何朝奉来说，可都是一个几乎不可能的数值。

    就算是专门服务于道法修士的解宝师，能将自身的精神力提升到二十丈以上的强者，估计也不多吧？”

    陈少君微微有些满足。

    也因此，他对于这坐忘经也十分看重。

    即便在忙，都会抽出时间进行修炼，一点一点提升自己的精神力量。

    除了坐忘经之外，自然就是太上感应篇。

    即便他如今已经可以通过功德金光，来提升自己的法力道行。但每一次修行过后，他就会感觉神清气爽，精气溢满。

    这种状态，也是千金难求的，加上如今他也已经习惯了修行，自然不会放弃。

    第二天一早，天还没亮之时，商队之中就有人开始呼喊着集合。

    然后简单的吃过早饭之后，就开始再次出发。

    一夜的修正，即便很多人其实睡得并不太舒服，毕竟山村之中的蚊虫，可着实不少。

    但商队的速度，却还是要比昨日快上一些。

    另外值得一提的是，东方白果然信守承诺，竟当真靠到了陈少君所在的马车一旁，对他进行随行保护。

    陈少君劝说了几句，眼见对方不为所动，就只得听之任之。

    不过，陈少君在马车之上也没待多久。

    他心中惦记着要将叠加符尽快提升圆满，加上昨天虽然通过鉴宝，发现了许多有关商队之中的秘密，也知道会有一些盗匪势力，要对整个商队不利。

    但他还并不确定，这几伙盗匪势力，将要出动多少人，会有多少高手，且具体动手的地点时间……

    于是，陈少君就又开始在整个队伍之中，走动了起来。

    一边走动，与人攀谈，一边则是从一个个人身上，以妙手空空之术，取出宝物进行鉴定，然后再神不知鬼不觉的将鉴定完的宝物，重新放回到对方的身上。

    这期间，东方白竟也一直跟随在陈少君左右，随行保护。

    可就算两人靠的极近，对方也没能看出，陈少君这一番动作，由此可知，他的速度之快，手段之隐秘了。

    时间不知不觉间流逝，陈少君也从一个个人身上，取出宝物进行鉴定。

    消息汇总之下，果然又有了一些新的发现。

    “这一次打算对整个商队动手的那几伙山匪，并不是单独行动，而是几方势力，一起串联了起来。

    另外，除了之前我所知道的红衣教，金山匪，斧头寨之外，还有一个名为黑虎帮的帮派势力，参与其中。”

    “其中，金山匪和斧头寨，其实都属于那种中小型匪盗，整个金山匪才不过八十号人，真正具备战斗力的则只有三四十个，其中首领名为赵金山，气海境第五重实力，另外还有两个气海境初期层次的武者，分别是金刚身吴勇和铁脚李辉。

    斧头寨的实力与金山匪差不多，斧头寨寨主名为徐佳，大寨主听说修炼的乃是横练功夫，刀枪不入，力大无穷，实力大概在气海境第六重左右，手下也是两个气海境武者，分别是二寨主徐朗，三寨主周伟，其余则是三四十个具备战斗力的炼体境好手。

    至于黑虎帮，在盛京城内虽算只算得上小帮，但对方能够在盛京城站稳跟脚，就足可证明对方的实力了。

    整个帮派，除了帮主赵虎达到了气海境第八重之境之外，还有一个副帮主，乃是气海境第七重的上品武师，两个达到气海境第五重层次的长老和三个气海境初期层次的舵主，再加上数百个帮众……

    细算起来，已经不比莫氏商行这一次护卫的实力，弱上多少了。

    虽说，这些势力不一定会倾巢而动。

    但是……”

    陈少君的眉头微微皱了起来。

    他可没忘记，这一次出手的势力中，还有那实力强大的红衣教。

    这可是敢于刺杀皇子的造反势力，隐藏的力量之强之恐怖，绝对十分惊人。

    若是派遣出先天境强者的话……

    “应该不会吧？

    以一辆马车能拉三万两银子计算，七辆马车，总共才不过二十万两银子，应该不至于招惹到先天境强者出手才是？”

    陈少君嘀咕着，倒也放心不少。

    先天境强者，实力高强，何等身份？一般而言，应该不会为了区区二十万两银子，铤而走险才是。

    “不过，以防万一，我还需要做好有先天境强者出手的准备才行。”

    陈少君心中想着，倒也安心不少。

    他的实力还是不弱的。

    气海境第九重巅峰，距离先天之境，也不过一步之遥，再加上九年的法力道行，诸多法术傍身……就算不敌，但想要逃走，却是不难。

    “另外，通过这一次鉴宝，我终于得到了一个更加有用的信息。

    那就是确定了他们大概的行动地点。

    阴沟岭。

    一个连绵高山的脚下。”

    陈少君目光闪烁着，结合记忆，发现这所谓的阴沟岭，就在距离他们此时三十里之外的一个地方。

    以他们一行的速度，大概下午三四点钟的时候，就将到达，正式跨入阴沟岭的范围之内。

    “大家快点。

    跨过前面两个大道，就是阴沟岭了。

    我们争取天黑之前，彻底走出阴沟岭。”

    远远地，莫氏商行之中，一个护卫大声喝道。

    “阴沟岭？这阴沟岭可不是一个善地啊。

    若是正常来说，天黑之前跨过去确实不难，可若是一不小心，被阴沟岭的鬼头寨的人注意到了，那不死也要脱一层皮啊。”

    恰在这时，陈少君前面两个结伴而行的跑商之人议论道，语气中难掩敬畏之色。

    “鬼头寨？

    前面的阴沟岭之上，难道还有什么山寨土匪盘踞不成？”

    陈少君心中一惊，连忙上前两步，追问了起来。

    手上却也不动声色的从两人身上各自取了一物，顺势一个鉴定下来。

    很快就了解到，两人都是盛京城内的行脚商贩。

    本来一般都只在盛京城附近的各个山村之中游走。

    谁知道前段时间，来了一伙自称商盟的人，直接找上他们，说是周围一片卖货生意，都被对方承包占据了，要他们另找活路。

    后来两人打听到，这所谓商盟，其实就是一个刚刚成立的小帮派，看上了他们游走各个村落买卖的生意，直接就把这一切都给强占了。

    他们只是普通行商，做的都是小本买卖，哪里斗得过那些帮派势力？

    不得已，只得另谋生路。

    可除了行商串街卖货，他们还能做什么？

    好在，他们做了多年的生意，也知道南水北调，西边柿子南边贵的道理，于是一咬牙一跺脚，两人合计贩卖了一批盛京城特有的黄丝布，就往临近城市而去。

    跟着莫氏商行的商队一起，自然是为了安全一些。

    “当然有。

    阴沟岭之上，所盘踞的鬼头寨，可是这周围百里，最强的一伙山匪了。

    据说整个山寨加起来，足足两三千人，可谓十分猖獗。

    官府倒也不是毫无作为，听说曾经也多次派兵进行围剿，可却都因为山寨那易守难攻的地理位置，只能无功而返。”

    其中一个中年行商闻言，连忙开口解释道。

    “就连官府围剿都没将对方山寨给攻破？”

    陈少君有些不信的说道。

    通过鉴宝画面，他早就清楚，别看各个武林势力，道门仙宗的实力不弱，势力也十分非凡，但真正最强大的，却始终是大周皇朝，是官府。

    一个小小的山寨，若是上面不重视倒还罢了，一旦重视了，又岂能存留至今？

    官府围剿无功而返之后，若按他的理解，应该很快会组织更强的力量，派出更强的高手出手，将之彻底浇灭才是。

    “没错。

    官府确实有出手对这鬼头寨进行围剿。

    无功而返也是真的。

    不过，我听说，那是因为，当时下达围剿命令的官员，才刚刚抵达这阴沟岭，上面就有一纸调令下来了，直接将他给贬出了京。

    这官都丢了，他哪里有心思再去攻打鬼头寨？只得草草收兵。”

    另一个行商这时候，也跟着开口，说道。

    “这么说，这鬼头寨还另有来头不成？”

    一旁的东方白也不由开口，询问了起来。

    “听说，这鬼头寨确实于盛京城内的一些权贵，有着千丝万缕的关系。

    每年，拿出去孝敬那些官老爷的钱，可不少。

    这也是为什么，这鬼头寨能够数十年如一日，一直在这里，没有被围剿清除的原因了。”

    “而那些孝敬官老爷的钱，从哪里来？

    就是从每年过往这阴沟岭的商队，行人之中而来。

    听说，就连盛京城内的八大商行，想要安全度过，每年也都要定期叫上一笔‘过路费’，以保一路顺畅平安，不然就会收到刁难，甚至货物被劫……”

    两人说着，也是莫名感慨，敬畏。

    这鬼头寨，确实凶名赫赫。

    特别是对于他们这些行商来说，绝对是避之不可及的存在。

    这也是为什么，即便他们心疼交给莫氏商行的那笔‘搭乘费’，却也不得不乖乖交上银子的原因。

    实在是这阴沟岭，鬼头寨，乃是一大险地。

    他们根本不敢私自通行。

    “原来如此。”

    陈少君点了点头，心中却不由叹气。

    或许往常，这莫氏商行因为交上了那笔‘过路费’的缘故，能够安全度过。

    在天黑之前，彻底走出阴沟岭，也是有可能的事情。

    可是这一次，却不一定了。

    另外，让陈少君感觉到不妙的是。

    他突然发现，这一次，要对他们一行出手的山匪势力，或许要比他想象中的，还要多上一个。

    那就是占据了地利，且是附近最强的山匪势力的鬼头寨。

    因为，若不是如此的话，为何金山匪，斧头寨和黑虎帮等势力，会决定将动手的地点，放在阴沟岭之内呢？

    要知道，卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    不管出于什么原因，鬼头寨也绝不会容忍，其他山匪在自己的地盘上，对过往商队动手的。

    更别说，他们每年还会从莫氏商行之中，收取过路费呢。

    “所以，只有可能那鬼头寨，其实也参与了这一次的围剿。

    而造成这一切的原因，估计也只有可能是那红衣教了。

    因为也唯有那实力恐怖，势力强大的红衣教，才有可能整合出这么多，这么强的力量，一起对商队动手。”

    陈少君心中念头闪动着，也是感觉到一阵迷茫和疑惑。

    为什么呢？

    什么仇什么怨啊？

    只为了区区二十万两银子，就出动这么多人手强者，对这一个商队动手？

    还是说，其中还另有缘由。

    只是我并不知道？

    陈少君迷茫了。

    “听说，鬼头寨内有先天。”

    突然，东方白开口说道。

    “嗯？”

    陈少君眉头皱的更深了。

    这就更说不通了啊。

    这都有先天境强者了，何至于还要联合那么多势力，一起对他们这一行商队动手？

    他们，有这么重要吗？

    顶多二十多万两银子，就让得那么多人，趋之若附？

    引得先天境强者动心？

    “还是说，这里面，还有我所不知道的事情？”

    陈少君莫名的，将目光望向了前方，那一辆明显更为高档许多的马车之内的，莫氏商行的负责人身上。

    他突然发觉，只从周围底层人员身上，估计很难获得有用的信息了。

    唯有从那些实力更强，且身居高位的人身上，才能够获得自己想要知道的，许多秘密。

    才能明白，到底是什么原因，才会促使这么多势力，一起将目光，放在他们这一商队之上。

    ……

    刚才字数有点少，补上了。泪目，见谅。

