    “从长计议？山木拓都被杀了，我们哪还有时间从长计议！”

    屠洪恶狠狠道。

    山木拓，可是山木家族的人。

    虽然只是山木家族一个分支的子弟，可毕竟也是山木家族的人！

    屠洪当初为了能够跟山木家族搭上关系，动用了很多关系。

    才终于把山木拓请了过来，让他负责一方事务。

    山木拓虽然不是山木家族的直系子孙，可因为足智多谋，很得山木家族家主的赏识。

    现在他竟然被杀了，山木家族岂会善罢甘休。

    这对山木家族的声誉，绝对有很大的损伤。

    山木家族不会善罢甘休的！

    虽然目前山木家族并没有对屠洪说什么，可屠洪很清楚。

    这件事如果处理不好，兄弟盟就要倒霉。

    对方可是龙国四大传承世家之一的山木家族！

    小小兄弟盟，毁灭完全在对方翻手一念间。

    更何况，他的儿子屠凯，竟然对方削去了一个耳朵。

    这对屠洪来说，也绝对是不能接受的！

    如果不能杀叶来灭苏氏集团立威，从今以后，谁还会服从兄弟盟的管理？

    “传我命令！马上把鹈鹕、船坞、渔夫三人派去江城，集合三个杀手营的实力，不惜一切力量消灭这个叶来，彻底的摧毁苏氏集团！”

    屠洪沉默片刻，突然厉声道。

    “什么？”

    底下众人顿时全都瞪大了眼睛。

    出动三大杀手营？这在兄弟盟的历史上，可还从来没有出现过！

    “按照我说的去做！如果有任何闪失，他们三个人，就不要再回来了！”

    “是！”

    几个手下哪敢再悖逆屠洪的命令，赶紧点头。

    “对了屠爷，那鱼鹰呢，怎么办？”

    一个手下小心翼翼问道。

    “鱼鹰？哼哼，他是我兄弟盟的叛徒，自然也不能轻饶！我会通知刑堂长老，亲自对他动手！”

    屠洪眼中闪过无尽杀机，恶狠狠道。

    刑堂长老？

    听到这几个字，几个手下又是浑身一哆嗦。

    他们知道兄弟盟刑堂，可这么多年，却从来没有亲眼见到过刑堂的人！

    他们只是知道，一旦兄弟盟内有人背叛，屠洪就会联系刑堂长老出动。

    所有背叛者的下场，都非常凄惨！

    从没有过一人，能够躲避刑堂长老的追杀！

    几人对视一眼，心里都闪过同样的一个念想。

    江城的苏氏集团，这次可是大难临头了！

    回去的路上，苏馨月一直精神不振。

    她坐在后排座位，小手托着下巴，微微皱着眉头。

    不用说，肯定是在担心江南商会要对苏氏集团进行围剿和封锁的事。

    “叶来，你说这次，江南商会要怎么对付我们？”

    苏馨月突然抬起头，看向前面正在开车的叶来。

    “嗯？怎么对付我们，我又不是神仙，我怎么知道！”

    叶来从后视镜看了她一眼，笑道，

    “不过不用担心，有我呢，你男人不会让任何人伤害到你的！”

    “你去死！”

    看这家伙用趁机占自己便宜，苏馨月气的拽过旁边的抱枕，一下砸在他的肩膀上。

    早就知道这家伙是这幅模样，可她都不知道自己为什么非要多此一举问他。

    “怎么，我说的不对吗？我没跟什么江南商会打过交道，怎么知道他们会怎么对付我们！”

    叶来笑道。

    “不过既然事情已经成了这样，我们想的再多也没什么用，现在我们唯一能够做的，就是等！”

    “等？”

    “没错！等他们出手，然后后发制人！电影里面的高手，都是这样的！”

    叶来比划了一个武道高手的姿势，笑嘻嘻道。

    苏馨月没好气的白了他一眼。

    这家伙真是没心没肺，这都什么时候，还能这么嬉皮笑脸的。

    盐帮开发的一片别墅区！

    盐帮的大佬、长老以及各堂口的大哥，基本都住在这里！

    就算平时不住在这里，也会在这里有栋别墅。

    靠后的位置，一栋别墅里，一个白发老者，正在愤怒咆哮。

    甚至把杯子都给砸在了地上。

    “放肆，区区一个城东分舵，竟然敢不给魏哥面子，是想被灭么！”

    潘貂眼中闪烁着阴冷的寒芒。

    旁边，站着几个男人，年龄不等。

    其中，就有贺明非！

    不过，此时的他有些狼狈，双手全都打着石膏和绷带，脸色也苍白异常。

    他回来后，魏狂并没有在江城，而是去了海州！

    所以，他先去医院处理了伤口，听到魏狂回来后，他才从医院赶了过来。

    在电话里，他就跟魏狂简单说了事情的经过。

    刚才，他又详细说了一遍，果然魏狂震怒！

    “狂哥，那个叶来说了，就算您亲自去了，也没有面子。”

    贺明非倒也没添油加醋，叶来确实说过这话。

    “叶来……这家伙到底是什么人？查到了么？”

    “暂时还没查到，只知道他现在是城东分舵的新靠山。”

    “新靠山？哼，城东分舵有了靠山，就敢不把我放在眼里了？好，那我就毁了他们的靠山，到时候让他们跪在地上求我！”

    魏狂三角眼中，杀机涌动。

    贺明非听到这话，心中一喜。

    叶来完了，城东分舵也完了！

    “你刚才说，那个傻大个是个厉害的内劲高手？”

    魏狂想到什么，问道。

    “对！”

    “区区一个城东分舵，竟然有内劲高手，倒是小瞧了他们……贺明非，你再去一趟，这次让暗鹰和麻阳陪着你……如果能把那个傻大个收买，最好，如果不能收买，那就让暗鹰把他干掉！”

    魏狂冷冷说道。

    贺明非听到暗鹰，更喜，忙点点头，

    “狂哥，您放心，我一定按照您的吩咐做事。”

    “去吧，我等你消息。”

    “是！”

    贺明非点点头，与麻阳离开，然后去找暗鹰了。

    暗鹰，魏狂手下高手之一。

    是盐帮派过来协助魏狂的。

    现在，暗鹰出马，可见魏狂确实怒了。

    一小时后，贺明非再次来到了城东分舵的总部。

    想到上午的遭遇，他脸上浮现杀机。

    叶来，城东分舵，今天就让你们付出代价！

    不就是有个内劲高手么？

    暗鹰，同样是内劲高手，而且进入这境界十年，肯定强过那个傻大个！

    他还真不信了，区区一个城东分舵，还会有很多个高手！

    估计，也就这么一个内劲高手的撑场面吧！

    还没等他们进去，只见一道魁梧的身影自里面摇摇晃晃出来了。

    “是他！”

    贺明非一眼就认了出来，正是上午废了他双手的高爽！

    虽然他恨高爽，但更恨叶来和黄兴！

    所以，想到魏狂说先收买，也只能压下那点仇恨，快步上前。

    “你怎么又来了？还想挨揍么？”

    高爽见有人挡在面前，皱眉，然后认出了贺明非。

    “……”

    贺明非满脸黑线，我尼玛的，谁他妈想挨揍啊？

    “不不，你误会了……你叫什么名字？”

    “俺叫高爽。”

    “啊？高爽啊，是这样的，上午那事儿都是误会，咱俩也没什么仇恨，是吧？最多算是各为其主。”

    贺明非压下心中仇恨，挤出个笑脸。

    暗鹰和麻阳站在旁边，上下打量着高爽，心中惊讶。

    这家伙就是那个内劲高手？

    “啥意思？”

    高爽挠挠头。

    没记错啊，这家伙的两只手都是自己打断的，他竟然跟自己说没仇？

    难道上午伤到他脑子了么？

    真是罪过！

    “……”

    贺明非忽然有种对牛弹琴的感觉。

    “高爽，我回去跟狂哥说了，狂哥听说你是内劲高手，起了爱才之心，想让你跟他过去做事……只要你过去，那我们的恩怨就一笔勾销。”

    “跟他做事？”

    “对，狂哥现在可是盐帮的堂主，可以说是权势滔天，你跟着他做事，总好过呆在城东分舵……只要你跟着狂哥，金钱，权利，美女，想要什么有什么，怎么样？”

    贺明非诱惑着说道。

