    当看到星空之上，七彩青铜巨门凭空出现瞬间。

    九大禁忌世界界主连同萧云在内，都是眉头微皱。

    看出此次对决，恐怕比原本想象中的要更加复杂难缠。

    这时萧云脑海中不由浮现出上古天兽身影。

    心中猜测

    星空突然出现一座青铜巨门。

    会不会如当初秘境试炼一般，将所有参与世界城池，传送至梦幻级主宇宙之外的一片异域？

    在七彩青铜巨门出现瞬间

    九大禁忌世界界主面前大屏幕上，同时出现一道选项菜单。

    【请选择接下来是否要进入的隐藏对决模式】

    【注意：请各位挑战者谨慎选择，一旦做出选择后，将无法在第一阶段结束前退出】

    面对万界天道给出的选择，九大禁忌界主全都选择了‘进入’。

    虽然知道此次对决危险重重，但是心中贪念却让他们舍不得放弃眼前机会。

    万一里面有大机缘存在，不进入的话，岂不是要后悔终生！

    反观蓝星界主萧云面前大屏幕，则依旧空空如也，万界天道没有给出任何选项。

    只能被动一走到底。

    此刻就连万界民众们都开始逐渐意识到，这一次隐藏对决模式危险程度，恐怕将超过百年一次的秘境试炼。

    不过因为自己世界并未参与其中。

    所以并没有多少紧张，只有一脸期待，期待能够赶快开始。

    好好见识一下，隐藏对决模式庐山真面目！

    ......

    只见在九大禁忌界主都做出选择后。

    万界战场的声音再一次响起。

    【开启跨界传送】

    【倒计时3秒后开始】

    【3】

    【2】

    【1】

    伴随着倒计时彻底归零。

    九大禁忌世界连同蓝星界所有城池，突然全部剧烈颤动起来！！

    紧接着所有城主同时感觉到，周身被一股恐怖至极的天道之力包裹住。

    威力之强，远胜过当初秘境试炼时那一股天道之力。

    就在白芒彻底将所有城池笼罩的那一刻。

    突然全部自各自星球上冲天而起，化作一颗颗耀眼白色光团，冲向星空之上七彩青铜巨门。

    最终冲入其中，消失在了所有万界观众眼中。

    ......

    进入到七彩青铜巨门的所有城池。

    此刻正身处在一条异空间隧道中，四面漆黑一片，根本看不见一丝光芒，只是四周早已被耀眼白芒完全覆盖。

    身处其中的强者们，根本看不到外面景象。

    结果传送的时间，要被众万界强者先前想象中的要长上很多。

    最后足足过了近24个小时。

    众人才突然感觉脚下一震，接着就见，四周白芒开始缓缓消散。

    就在这时

    所有人透过直播间镜头，可以清晰看见。

    十界众城池，全部被传送到了一颗巨大星球之上。

    星球巨大无比，几乎看不到边际。

    哪怕是梦幻级主宇宙万界榜排名第一的——万灵界所在星球，都远远不如这一颗神秘星球大。

    于此同时

    众人发现此次降临的十方势力城池，都被万界天道专门单独放置在了一起。

    形成了十片特殊区域，就像十方独立小世界一般。

    所有城池周遭笼罩着一层，散发淡淡白芒的结界屏障。

    既像是一道保护网守护城池，又像是一座监狱将十界关在其中。

    除了十界身处区域外，巨型星球其他所有区域，在直播间镜头下竟然全部被一片浓雾所笼罩，一点也看不到里面情景。

    这种特殊情况，万界民众从未经历过。

    以往直播间镜头能够轻易穿过所有禁制干扰，直达中心，但是这一次却不知道为何突然失效了。

    眼前一幕，让十界城主们心中感到有些不安。

    仿佛无所不能的万界天道到了这一颗神秘星球后，也不再如先前一般全知全能，随便掌控一切。

    似乎有些超出了对方能力范围。

    于此同时

    萧云隐隐感觉这一次直播间镜头画面不能显示，与当初自己身处秘境试炼禁地区域时，有着些许不同。

    上一次显然是因为万界天道，不想向万界强者暴露秘境禁地存在。

    而此刻神秘星球全部隐藏在黑暗中，显然不是能用这个理由解释。

    应该有着某种更深层次的理由。

    就在所有人为此感到疑惑不解的时候。

    万界战场的声音突然响起。

    【隐藏对决模式，第一阶段开启】

    【接下来参与对决的十界所有城池外结界壁垒，将会被自动解除24小时，在此期间会吸引附近天兽潮袭击】

    【通关第一阶段条件】

    【1.坚持24小时后，结界壁垒将会自动恢复】

    【2.斩杀被种下天道印记的天兽潮母兽，结界壁垒将会提前自动恢复】

    【倒计时开始】

    【600】

    【599】

    【588】

    ......

    随着倒计时开始，十界城主脸上同时露出一抹讶然之色。

    对于第一阶段开启模式，与他们先前预料中完全不同。

    这看起来和蓝星界对决，根本没有半毛钱关系。

    双方间没有什么直接冲突，更像是类似于单独闯关游戏。

    并没有发生期待中，可以数界联手围攻蓝星界的美好场景。

    不过从万界天道公布规则字面意义上来说，并不算太难。

    只要他们成功守住24小时，便算通关第一阶段。

    要知道此时不同于当初在秘境试炼核心区域，孤身进入天兽地盘。

    现在他们城池全在，有生力量源源不断。

    同时还有城池阵法辅助。

    就算是当初上古天兽联手来袭，都将有一战之力！

    蓝星界区域

    萧云与五位副界主此刻趁着第一阶段还没有展开，商讨起后续行动计划。

    最终权衡利弊过后

    萧云决定亲自前往母巢区域，尝试击杀天兽群母兽。

    按照他和伊雪两人猜测，第一阶段为期24小时的天兽潮肯定不会太简单。

    如果换做以前，还会顾及后方老家安全。

    但是现在蓝星界有伊雪坐镇后方，可以尝试更加激进策略。

    与此同时

    九大禁忌世界强者，也就此展开了讨论。

    万界榜下游禁忌世界界主更偏向于固守城池，硬抗过第一阶段24小时。

    因为他们从未想过，能够坚持到隐藏对决模式最后。

    所以即使在第一阶段多损失一些人马，也并不算什么。

    万一自己孤身前往寻找天兽群母兽，途中遇到危险可就全完了。

    要知道他们当初可都是亲身经历过，被禁忌级秘境试炼中上古天兽追得上天无路入地无门。

    差点就陨落其中。

    说什么都不想再经历一次了。

    反观万界榜上游禁忌世界，此刻则是和萧云一个心思。

    为了尽可能保住有生力量，通关更多阶段。

    只能冒险前往母巢区域，尝试击杀天兽群母兽。

