    黎赎的倒地让一种行走者有些惊慌，连续的变化让他们的脑袋有些转不过弯来。

    就连无名也愣住了，他们不是同伙来着吗？

    然而还不等人反应过来，只听到“砰！”“砰！”“砰！”连续几声枪响，几发子弹摄入了黎赎的体内，鲜血开始向外喷涌。

    “哈……”看着倒在血泊之中的黎赎，刘宇那原本被攥的死死的心忽然一松，他大口的喘气以此来释放之前的压力。

    他看向弹道射出的轨迹——那是姜义的位置所在，又看看躺在地上的黎赎，一股狂喜油然而生。

    不仅仅是因为黎赎在自己的计划下倒下，更是因为他当初的选择！

    刘宇看向黎赎的眼神开始贪婪起来，他回想着自己第一次开启数据面板时所看到的那个道具说明，回想起自己第一次见到黎赎时所察觉到的那种违和感。

    事实证明，刘宇没有猜错，黎赎果然隐藏着力量，而且是一种远超他期待的力量！

    尽管这其中具备着相当的风险，但从结果上来说……他血赚！

    他从口袋中拿出一枚翠绿色的玉佩，玉佩表面光滑无印但却又带着一种妖异的光泽。

    他朝着倒下的黎赎缓缓靠了过去，心中的狂喜愈来愈盛。

    恍惚之间，刘宇已经看到了，自己那无比光明的未来。

    而身处远处的姜义看着这一幕却不自觉的皱起了眉头，片刻后他似乎是想到了什么似的，一脸惊恐的看着那血泊之中的黎赎。

    没有丝毫犹豫姜义转身朝着与黎赎完全相反的方向飞奔而去。

    然而一切都已经太迟了。

    刘宇手中的玉佩贴近黎赎的身体，但紧接着伴随着一声系统冰冷的提示，他的心一下子跌入谷底。

    【夺取失败，该个体不符合道具夺取条件！】

    “你似乎是在做一些有趣的事情呢。”

    一声略带戏谑的声音在刘宇的耳边响起，随后他那只握着玉佩的手臂被一只略带冰凉的手掌所抓住。

    瞬间，一种刺骨的寒意席卷全身！

    而后，刘宇看到了，那一双黎赎所没有的，让他毛骨悚然的血红瞳孔！

    而无名的感觉更为敏锐，她可以清楚的感觉到，之前那个温和的少年已经变成了某种怪物，某种……让他都感到战栗的怪物！

    随后，“黎赎”身上的伤口开始愈合，射入他体内的子弹一颗一颗的弹了出来。

    “我的演技还不错吧？为了让你们高兴那么一下下我可是特意让这些子弹打进我的身体了。”“黎赎”用一种慵懒的腔调缓缓道：“你能想象吗？为了让这种轻飘飘的攻击打伤我什么的，究竟需要我多努力才能办到啊……”

    子弹对于黎赎亦或者是“黎赎”都无效，哪怕黎赎的肉身强度远弱于“黎赎”，他的技能【原初·加护】也足以防御子弹的攻击。

    若非他在那一瞬间与黎赎进行的一瞬间的替换，可能他们看到的就不是“黎赎”那“精湛”的“演技”，而是一大堆花里胡哨的特效了。

    “所以，希望你能给我点惊喜吧，杂碎！”

    “黎赎”的声音骤然间变得可怖起来。

    “黎赎”血淋淋的双手上忽的多出了一只握紧的断手，而伴随着“黎赎”慢条斯理的将断手指头一根根掰开，他手中的污血也一点点消散。

    他的动作看上去优雅而诡异。

    刘宇愣愣的看着眼前的一幕，他那只握着玉佩的手已经不属于他的身体了，随后那因为动作太快而延迟的痛感终于在这时传达到了大脑。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    剧烈的疼痛感让刘宇的大脑一片空白，此刻的他根本无法去思考眼下这瞬息万变的局势。

    “闭嘴！”“黎赎”皱了皱眉头，似乎对于刘宇的大吼大叫感到心烦。

    “砰！”

    刘宇的下巴猛地合住，力量之大竟然崩掉了刘宇的几颗牙。

    玉佩入手，“黎赎”将那只断手如垃圾一般扔到一边，随之无限领域的系统提示音响起

    【该物品为有主之物，在持有者死亡之前行走者无法鉴定，更无法持有……】

    这是系统的第一声提示音。

    “黎赎”微微皱眉，正在想要不要干掉刘宇，但紧接着便出现了一阵来自于系统的杂音，随后就有了第二段系统提示音

    【检测到行走者具备特殊称号与特殊天赋，开始重新判定】

    【判定通过，该物品行走者可鉴定，可强夺。】

    【强夺成功！】

    连续的系统提示音让黎诡有些意外。

    特殊天赋自然是在说梦想成真没跑了——虽然说“黎赎”也才刚刚知道梦想成真可以这么用。

    至于特殊称号……“黎赎”看了一眼自己的属性面板，那是一个与黎赎完全不同的属性面板，将目光停留在称号这一栏里。

    【称号名称：噬规者】

    【称号等级：EX】

    【称号效果：扭曲规则，修改规则直至重塑规则！（具体效果请行走者自行开发）】

    【备注：世界的诞生基于规则，规则是万物存在的根基，这世间有太多你看不到的法则，对于这个世界绝大多数的人来说无法改变只能适应，但你不同，你拥有着改变规则的力量！】

    噬规者称号……EX级……比黎赎的霸者还要再高一级，当然这并不是重点，重点是噬规者这个称号并不是封印状态！

    这就很有意思了。

    这种情况“黎赎”能想到的有两种可能，第一，无限领域管不到EX级评价的天赋，技能或者称号，第二种则更有意思，噬规者的规则扭曲是连无限领域的规则也可以改变的！

    一时间，千万思绪在“黎赎”的脑海中闪过，甚至让他忘记了手中玉佩的存在。

    片刻后，“黎赎”嘴角露出了一个意味深长的笑容：“呵，还真是俗套的展开啊。”

    被主神拉入主神空间的轮回者拥有着主神都畏惧的力量什么的……老掉牙的剧情了。

    “不过我倒是不讨厌。”“黎赎”喃喃自语道，谁会嫌弃自己是主角呢？

    他把玩着手中的玉佩，眼前出现了关于这个玉佩的道具说明。

    【道具名称：掠儡玉】

    【道具类别：一次性道具】

    【道具等级：紫色史诗】

    【道具效果：可对一个死亡或失去抵抗能力的生命个体指定夺取其拥有的一种基础技能或职业技能。】

    【备注1：该效果仅可使用一次】

    【备注2：持有者只需捏碎玉佩即可获得其中能力】

    【备注3：你的，就是我的】

    看着掠儡玉的道具效果，“黎赎”没有丝毫动容，对于这玩意的效果实际上从刘宇的行为上就能猜测一二。

    这个道具怎么说呢，他强吗？很强！紫色史诗级的道具，而且效果还是罕见的掠夺性质，对于任何一个初入无限领域的人来说都是一件足以改变自己命运的东西，以刘宇为例，如果真的让他得到黎赎身上任何一个天赋与技能都足以让刘宇直接起飞。

    但尴尬的是，这玩意对于现阶段的黎赎乃至是“黎赎”压根没用。

    基础技能？他们是满的，而且全都是和配套的顶级技能。

    职业技能？他们压根没有职业，哪来的职业技能？

    不过这倒不是什么大事，职业这种东西他们以后肯定会有，到时候说不准可以给他们带来一些惊喜。

    况且就算对他们没用，对其他人总归会有用处的。

    按照无限流的经验来说，无限领域里应该具备回收或者是交易场所。

    无论是半价回收也好，还是交易场交易对于“黎赎”来说都是不亏的，反正这是白拿的。

    念及此处，黎诡收起掠儡玉，目光看向刘宇。

    明明是一双无比平静的眼神却让刘宇浑身颤抖，他想大喊，想挣扎，想试图说些什么但却根本办不到。

    源自身体的剧痛，源自未知的恐惧让他如坠冰窖。

    “这个玉佩……你哪来的？”“黎赎”问道。

    “……我来到无限领域之前，在路边看着好看顺手买的。”刘宇试图挣扎，但最终还是没能抵抗真言之力。

    “哦？那意思是说你是在得到这玩意之后就被拉到无限领域了？”“黎赎”饶有兴趣的问道。

    “也不算是，这中间差了大概几天吧。”刘宇继续机械式的回答道。

    “哼～有点意思。”黎诡眼睛微眯，看了一眼刘宇，又看了一眼其他行走者。

    顿时，所有人寒毛竖立，他们看向黎诡的眼神充满了恐惧。

    但随即“黎赎”就将目光收了回来——他对他们没兴趣。

    或许这些人确实在某些方面有独到之处，但事实上从结果上来说他们自来到这个世界之后都是处于无作为的状态，说的难听点他们这些天的行为等同于无能。

    而无能，在排出本身性格问题的情况下都可以映射到能力上。

    反倒是刘宇和姜义这两个敢把主意打到自己身上的家伙更让他期待一些。

    或许，会有惊喜呢？

    “说吧，你身上都有什么天赋和技能都有些什么？”“黎赎”平淡的问道，尽管掠儡玉只能夺取技能，但他还是想知道对方是否还有什么特意之处。

    刘宇不想说话，但可惜他根本没得反抗，真言之力让他继续机械性的开口说道：“临场解析，D级天赋，根据已知情报对单一事件或物品进行较为深度的解析，见闻扩展，D级天赋，对自身认知进行延展与深究，让我拥有较之一般人更广的知识面，道具制成，D级技能，让我可以制造一些结构简单的机械或者道具。”

    “哼～原来如此。”“黎赎”听着刘宇的如实坦白，也算是明白了他们为何能完成开发贯筒的隐藏任务，原因就在刘宇身上！

    至于刘宇这几个能力……说实话对于一个初入无限领域的新手来说相当友好，如果说有一个团队的话这个能力配置甚至可以说是顶级配置，但对于黎赎和黎诡来说，D级……这都是些什么玩意！这是人该有的能力吗？不说EX级，怎么不得有个S级能力？

    好吧，“黎赎”这样初入无限领域即是bug的存在终究还是太少了。

    “谢谢你让我知道了我的特殊性，我很高兴。”“黎赎”转过身眼角的余光看了一眼刘宇，腾出一只手来以掌心对刘宇：“所以作为谢礼，我就给你个痛快好了。”

    “砰！”

    刘宇的脑袋忽的爆开，无数令人作呕的液体纷纷流出。

    上一秒姑且还算是活着的事物，下一秒便成为了死物。

    “心怀感激吧，凭你对我们做的事情，本来是不应该让你这么痛快的。”“黎赎”面无表情的说道。

