    这位儒生相貌还算可以，有点像是一个赶考的书生，只不过相貌有些奸猾。

    若穿上官服，这家伙一定是个奸臣。

    不过，就算是羽尘的眼睛不同于常人，也无法看出他有任何与众不同。

    这家伙身上丝毫不见任何修炼过的痕迹。

    若说他是个汉奸卖国贼，羽尘或许会相信。

    羽尘：“你就是钥匙？”

    儒生：“是的。”

    羽尘：“你叫什么名字。”

    儒生：“在下姓文名若，极其擅长谋略，舍龙便是在我的辅佐下，将黑齿部落发展成如今的黑齿国。若主人不弃，我愿充当主人你的宰相。为你治理天下。”

    羽尘：“我不是这个意思。”

    文若：“若是宰相已经有人选了，国师也是能接受。”

    羽尘：“文若，等。。。。等一下。”

    文若：“若实在不行，当个军师也是可以的。”

    羽尘：“。。。。。”

    这家伙感情还是个官迷？

    文若见羽尘皱着眉头的样子：“总该不会让我当个侍郎吧，那我还是当个平头百姓算了。”

    羽尘：“拜托先听人说话行不行？”

    文若：“请讲。”

    羽尘：“我打黑齿国并不是为了自己野心，而是专门来找你的。”

    文若愣了了好一会，犹豫了一下，像是做了什么艰难的决定，道歉说：“这个，我不喜欢男人。主人请恕罪。其他什么条件我都可以答应，唯独这个不行。”

    羽尘差点一口老血喷出来。

    这个家伙是个神经病吧。

    羽尘深吸一口气，好不容易缓和了想要揍他一顿的冲动，心平气和得说。

    “你先别说话好吗，先听我说完。是这样的，我特意来找你，不是为了别的，只是想要借助你的力量，从这个虚界出去。你能帮助我办到吗？”

    文若哈哈大笑：“主人你别开玩笑了。你好不容易得到了江山，难不成就这么放弃吗？”

    羽尘认真的说：“我不要江山，我只想出去。听说你是能离开虚界的钥匙，我才来找你的。”

    文若松了口气：“原来你真的是为了出去啊。”

    文若这才意识到羽尘是认真的，表情开始变得严肃起来。

    他上下打量了羽尘好一会，摇了摇头：“主人你的想法确实是好的，只可惜你没有这个能力。”

    羽尘：“需要什么能力？”

    文若：“撕裂虚空的能力。你才只是引气二阶的凡人，无法承受我给你的混沌之力。”

    羽尘心中讶异。

    很少有人能看得出自己的修为，只有这个文若看出来了。

    文若说：“你确实很强，能以凡人之躯，凭借速度和战斗经验击杀魔神，然而你的肉身和灵魂终究是太脆弱了。”

    然后，文若便告诉了羽尘，该如何利用他这把钥匙开启虚界。

    文若称自己是辅助形的混沌生命体，不擅长战斗，但是可以将人的潜力提升至极限。

    但前提便是对方肉身足够强悍，能够承受文若释放的混沌之力。

    像舍龙那样的凡人，当初就是因为无法承受住文若赠予他的混沌之力，所以才会渐渐被吞没掉意识，最后被魔神之躯反客为主，成了只知道吞噬和杀戮行尸走肉。

    羽尘恍然大悟：“原来让黑齿王变成怪物的罪魁祸首是你啊。”

    文若连忙假扮受害者：“我都是被逼的呀。黑齿王把我关起来，一个劲得虐待我。毕竟人在屋檐下，哪能不低头呀。他是我的主人，他要我将他变成魔神，我只能照办咯。”

    羽尘这时候不禁回忆起黑齿王死前和他说过的话

    “他是个骗子，不要相信他。”

    为了谨慎起见，羽尘心想还是不要以身试险了。

    万一变成黑齿王那副模样，哭都来不及。

    保险一点，还是另外找个人试试看吧。

    羽尘这时候体内还剩最后一丝灵力，手指轻轻一甩，一朵黑莲甩了出来，化作了一个黑衣剑少。

    “这样吧，你试试激发我这个分身傀儡的潜力。”

    文若心中有些不满羽尘拿自己的能力做实验，但也没办法。

    谁让自己的契约被黑齿王送到了对方手里呢。

    原本，这位狡猾的文若在骗了黑齿王之后，在一旁磕着瓜子当围观群众，就等着黑齿王嗝屁，自己好结束这份束缚自己的契约，然后天高任鸟飞。

    却万万没想到，黑齿王临死之前仍有残存意识，竟然把自己的契约给转让了。

    使得自己有了一个新的主人——羽尘。

    而且这个新任主人似乎不太好惹的样子，而且似乎非常谨慎，也不太好忽悠。

    当初对付黑齿王那一套，肯定是用不上。

    文若想来想去，想不出对付羽尘的办法，只能硬着头皮，听从羽尘的吩咐，手指在黑衣剑少的额头上点了一下。

    “轰”黑衣剑少体内暴涌而出的磅礴灵力。

    羽尘脸上露出无比惊讶的神色。

    只见黑衣剑少身上的灵力不断攀升，一开始直接飙升到金丹期境界，然后是化神、返虚、合道、地仙，最后竟然直接晋级为天仙。

    甚至还在直线飙升，往太乙金仙的境界进化。

    羽尘一脸的不可思议，同时也发觉了不妙。

    黑衣剑少的黑莲肉身还不够强大，根本承受不住如此磅礴的仙力。

    一旁的文若说：“若想离开这虚界，首先必须得能撕裂空间。”

    黑衣剑少像是听懂了似的，手掌翻动，一团犹如实质般的磅礴仙力在掌心翻腾，可怕的能量波动，令得周边得空间整个震动了起来。

    紧接着他双掌一翻，凭空猛地劈了两掌。

    这两掌用尽了他得全力。

    “轰”黑衣剑少得双掌上那仙力蓦然炸裂开来。

    咔嚓！

    碎裂的声，从他双掌触及的地方传来，如同玻璃碎裂的声音。

    大片的裂痕，向着空气中蔓延。

    很是诡异。

    周围空间似乎变成了镜子，正在崩碎。

    一股股震荡之力蓦然涌动。

    不过裂痕仍然不够大，仍然不足以撕裂空间。

    黑衣剑少再次提升，手中的仙力化作一团光晕。

    一拳又一拳得轰在虚无的空间中。

    轰！轰！轰！一声又一声炸响，震耳欲聋。

    黑衣剑少的拳头击中虚空，却如同击中了实体一般的感觉。

    这一幕幕，看得羽尘惊叹不已。

    同时也倾慕不已。

    好强。

    自己的分身傀儡已经接近太乙金仙的实力。

    咔嚓！！

    细微的裂痕慢慢变得更粗，不断沿着空气向着四周蔓延，周围空间摇摇欲坠，随时有可能崩碎。