    

    “哒哒哒哒哒！”

    最后一个装甲车射击的标靶，萧云依旧是完美通过。

    这不禁让所有看着这一幕的人，纷纷感叹萧云的那完美掌控力。

    或许听起来简单，但是说实话，想要做到这一步是真的难。

    就光装甲车这一项，萧云的用时就要比其他人短最少一分钟。

    就是对比冷锋和雷神，也有一分钟的差距。

    打完最后一个靶子，萧云驾驶装甲车直冲向路径终点。

    即将抵达之际，萧云猛地一踩刹车，以一个极为漂亮的漂移，稳稳的插入装甲车应该停着的位置。

    众人还来不及惊呼，就发现萧云直接熄火之后，拉开门再次化身闪电一般，冲向了面前的坦克。

    脚步一蹬跳上坦克车舱，萧云熟练地拉开舱门，然后钻了进去。

    点火，驾驶，一气呵成。

    “到坦克了！”

    “萧云真神已经开始驾驶坦克了！”

    “好家伙，这速度简直是没谁了！”

    “我感觉萧云真神在第一项的用时就要被他们快上不少啊！”

    “那当然，明眼人都能看出来好么！？”

    “果然应了那句话，你谁都可以不相信，但是你不能不相信萧云真神！”

    “惊喜永远伴随着萧云！”

    “装甲车驾驶都已经那么亮眼了，也不知道这坦克驾驶怎么样？！”

    “也不知道萧云真神会不会冷锋那样的坦克漂移操作？！”

    “那不是废话么？！肯定会啊！”

    “萧云可是永远的神！”

    “我觉得，萧云可能在坦克车上的表现，比冷锋都要亮眼！”

    “萧云牛逼！”

    竞技场内观礼台众人，顿时沸腾着欢呼着。

    他们无比相信萧云。

    因为萧云就从来没有让他们失望过！

    自从这次全军大比武开始以来，萧云的表现就一直是最为完美的。

    当然一开始不相信他的人也有不少，但是现在，全场没有一人胆敢不相信萧云了。

    但凡不相信，迎接他们就只有打脸这一种结果。

    就算有人过来跟他们说萧云其实是外星人，是仙人，他们估计也会相信。

    这就是萧云！

    这是他纯粹靠自己实力拼出来的名声！

    竞技场内欢呼议论声不断，看台上众人却也不觉得有任何反常。

    每次只要萧云上场，那高潮就一直不断。

    别人上场时的氛围或许会低迷一阵之后才会经历高潮。

    唯有萧云，出场即巅峰！

    看着大屏幕中萧云钻进坦克中，看台上的军方大佬也都是双目一亮。

    冷锋刚才的表现在他们眼里已经算是极致了，但是他们却依旧有一丝期望。

    他们也都相信，最为巅峰的操作，一直就在萧云这边。

    恐怕这次萧云驾驶坦克车之后，那全军‘坦克之神’的称号，就该落到他的身上了。

    除了旁观的众人，此时心里波动最大的估计就是比赛场入口处的冷锋了。

    此时的他面色凝重，死死的盯着萧云

    这开始的可是他最拿手的坦克这一项。

    他倒要看看，萧云能有什么极限的操作。

    萧云会让众人失望么？！

    那答案肯定是不会！

    你可以不相信任何人，但是你不能不相信萧云。

    此时的萧云，在点火启动坦克之后，和之前他们的表现一样，都是一脚油门就猛踩了下去。

    轰！

    钢铁巨兽开始疯狂怒吼咆哮。

    向着规定的路径，坦克车狂奔起来。

    没走出多远距离，萧云驾驶坦克就来到了U型弯附近。

    原本众人嘈杂的欢呼议论，在这一瞬也骤然安静下来。

    众人大气都不敢出一声，生怕错过任何一丁点的细节。

    冷锋的目光尤其锐利，凝重的面色之上，甚至都出现一些细密的汗珠。

    与表面的平静不同，他内心显然有着极大的波动。

    即将抵达U型弯，萧云操控炮管转动。

    就在众人以为他会和冷锋一样将炮管移动到反方向的时候，萧云竟然作出截然不同的举动。

    一边驾驶一边转动炮管，萧云只转动到炮管指向侧身的时候，就停了下来。

    众人还没来得及疑惑，萧云接下来的操作，就开始了！

    坦克急速前行。

    在进入U型弯的一瞬，萧云猛踩刹车，和油门一起，整个坦克车顿时飘移起来。

    几乎就在地面出现漂移留下的印记的一瞬，萧云竟然再次做出惊人的动作。

    只见他双手疯狂操作，那炮管，在漂移过程中，竟然开始转动起来。

    这已经不是一开始就调整重心了。

    这是时时刻刻都调整着重心，让重心带来的动能，也化为前进的一份动力。

    几乎让所有人都大跌眼镜的是，炮管不停转动，但坦克车漂移的却是稳稳当当。

    而且可以明显看出，萧云操作的坦克漂移，那速度，可是要比冷锋操作之时，要快上很多。

    仅仅不到十秒的时间，萧云驾驶的坦克车就已经成功漂移过那个U型弯，并且已经稳稳当当的继续向前行驶了！

    “这...”

    “这.....”

    “这他么是神迹啊！”

    竞技场内观众台上，看到这一场景的众人都已经完完全全的呆住了。

    他们甚至连呼吸都忘记了，一个个瞪大眼睛张大嘴巴，大脑还一片空白。

    知道有一人忍不住惊呼之时，众人才反应过来，并且率先就是人人倒吸一大口冷气。

    “嘶！”

    “嘶！”

    “太可怕了！”

    “我麻了呀！”

    “这是人能做出来的操作么？！”

    “简直也太恐怖了吧？！”

    “我本来以为调整重心漂移过弯就已经够强大了！”

    “我的想象力被限制了，竟然还有这个操作？！”

    “萧云那不断转动的炮管，竟然还能为他提供额外的一些动能？！”

    “这简直是太神奇了！”

    “同样是漂移过弯，萧云这个竟然能这样之快！”

    “匪夷所思！”

    “实在是匪夷所思！”

    “如果说冷锋的坦克漂移是人类极限的话，那萧云的这一波操作，恐怕真的就是神迹了吧？！”

    “果然萧云才是真神啊！”

    “这个操作怎么说？！”

    “牛逼！！！”

    几乎人人倒吸一口冷气都要将周围抽空了，紧接着就是一场史无前例的沸腾。

    所有观众甚至站起身来，惊呼萧云的这套操作。

    说的再多，似乎都无法完全表达他们内心的震惊。

    无数人回想起刚刚一幕，都想要将它刻入自己脑海，用作观摩。

    这不是牛逼！

    这是真他么的牛逼！

    看台上指挥部的军方大佬，此时也一样是满脸震惊的样子。

    他们尽皆面面相觑。

    “这小子真的是......太可怕了！”

    “坦克都能被他玩出花来，实在是厉害！”

    老朱中将脸上也是颇为震惊，只听他感叹一声这样说道。

    再看另一边，比赛场的入口位置。

    此时的冷锋已经不是满脸凝重了。

    除了震惊之外，他的脸上还闪现着一丝绝望之色。

    这特么的！

    这都这么强了？！

    还怎么比？！

