    “是吗？”王凡有些尴尬，躲开龟灵圣母的亲近，仔细打量着手中的诛仙剑。

    当看见出现的属性框时，王凡忽然想起了EX机械神域的团长曾经使用过的那柄武器。

    在轮回空间中，他也不算新手了，自然也知道许多事情，比如那武器并不是普通货色，而是神器，

    而眼前的诛仙剑，王凡心里有种感觉：“这就是所谓神器了吧。”

    【诛仙剑（红阶法宝/耐久度28700/28700）】：稀有度17500；已认主龟灵圣母，物理伤害系数17500（P2锐），攻击命中时，附带原始伤害等额的法术伤害（P2魂）；拥有{诛仙}{随意}{噬血}{魔兵}特性，

    {诛仙P1}：被诛仙剑所杀的目标，以此目标为对象的复活类能力/道具无效化。

    {随意P3}：诛仙剑可以随意变化大小，或收入识海。

    {噬血P1}：若不被剑主持有，诛仙剑将会自动寻找最近的目标攻击，同时无论是否被持有，每次造成伤害的1%都会恢复诛仙剑的耐久度。

    {魔兵P1}：每个死在诛仙剑下的目标，其威胁度的1%都会额外增加在诛仙剑的物理伤害系数上，并且使剑主获得诛仙剑物理伤害系数等额的总基础属性加成，该加成按照剑主自身基础属性比例自动分配，同时影响剑主的心智，使其产生杀戮的渴望，该影响能被意志力抵抗（当前已获得403275额外物理伤害系数）。

    即使只看剑本身，也是非常强力的武器了，而它作为红阶法宝，附带的特效太过强悍。

    只是一条{诛仙}特性，就足以令万仙震颤。

    像是能够通过不断死亡来变强的程心，若是遇到这柄剑就彻底凉凉了。

    抑制复活也就罢了，优先级甚至达到了P1级别，若不是这柄剑已经有主人了，王凡甚至想要扛着剑跑路。

    被王凡捧着时，这件虽然被龟灵圣母抑制住，但王凡还是感觉到剑身在微微颤动，仿佛随时要飞出来砍自己一样。

    深吸一口气，王凡将剑还给龟灵圣母道：“果然厉害，有这柄剑在手，天下之大，你想做什么都没人能阻止吧。”

    龟灵圣母叹了口气：

    “若真是如此倒也好了。

    但封神之战时，哪怕师父和我以及一众师兄弟姐妹，加上万仙阵和诛仙四剑，还是无法抵挡其他四位大能和他们门人弟子的围攻。

    况且，如今我想要你与我一道，不也失败了吗。”

    王凡笑了笑：“你若是用剑指着我脖子威逼的话，说不定我就屈服了呢？”

    龟灵圣母怪异地看了王凡几眼：“我不会这么做的，否则与西方教的人何异，而且我感觉你的玩笑中，并不担心我这么做。”

    见钓鱼失败，王凡立刻转移了话题道：“你取得了诛仙剑，是准备杀上天庭还是你口中的西方教？”

    龟灵圣母摇摇头：“我手中的力量还差得远，即便你肯助我就好了。”

    王凡闻言，表情微变：“你都没有将你的计划告诉我，我怎么好随意答应，与天庭和西方作对，稍有不慎便会万劫不复。”

    龟灵圣母闻言，听出了话外之意，诧异地看着王凡：“若你知道我的计划，便肯帮我？”

    “我只是说一种可能。”

    龟灵圣母一咬牙：“我相信你，我可以透露一些无关紧要的事情，你无论是否助我，都不得告诉其他人。”

    王凡点点头。

    龟灵圣母凝视了王凡一会，才开口道：

    “自从封神之战失败后，我就开始为此次大劫做准备。

    金蝉子本就与接引道人意见不和，我便在暗中帮金蝉子看清了接引的真面目，他果然如我所想一般，开始做叛逆佛门之事。

    金蝉子自知力量有限，便找到了我，与我联手为此次大劫做了许多准备。

    在事情败露后，金蝉子猜到自己的下场，便再次请我帮忙，护住他的记忆。

    你应当也觉察到了，金蝉子如今并没有失去记忆，便是因为我潜入地府，躲过酆都大帝和十殿阎罗的眼线，暗中做了手脚。

    如今我们布置的手段，有一些没能熬过这千年的岁月，但也有一些开花结果，只等收获。

    具体有哪些，我不能告诉你，但我们最终一定会天庭和西方教有一战。”

    说到这里，龟灵圣母停了下来，定定地凝视王凡，等待他的答复。

    王凡则在团队频道中与队友们商议。

    对于阵营的选择，王凡已经有了想法。

    龟灵圣母和唐僧应该是一路人，无论发生什么，他们两人的敌人都是天庭和西天。

    因此选择天庭或者佛阵营，必然会与他们为敌。

    但是天庭和西天一路又派人保护，暗中监视唐僧，显然唐僧对他们来说是个非常重要的人物。

    如果加入他们的阵营，多半还要保护唐僧这个敌人。

    也样事情将会变得麻烦。

    而且从龟灵圣母透露的一些信息来看，天庭和西方并不是表面上看上去那么与人为善。

    因此天庭和西方肯定不是首选。

    而其他阵营，也就是劫和妖中选择。

    劫的好处就是难度低，而选择妖的话，收益肯定也最大。

    但是选妖的话，说不定任务很可能涉及消灭人族，这显然不符合王凡的想法。

    即使属性面板上他已经不算是人类了，王凡对自己的身份认知依然是人类。

    在团队频道，王凡留下信息：“我有些需要保密的消息来源，我认为无阵营是最适合我们的。”

    无阵营，难度未知。

    按照王凡的理解，无阵营的话，也就意味王凡可以按照自己的想法，帮助任何阵营或者与任何阵营敌对。

    也许正是因为这种特性，难度才会是未知。

    王上自然是无条件支持：“哥哥一定有自己的理由，我也选无阵营。”

    关有容有些微词：“我们既然是人，为什么不选人族？”

    王凡：“根据情报来推测，选人族很可能需要帮助人族灭掉妖族甚至仙佛，你想选的话，我没意见。”

    关有容：“……我支持无阵营。”

    见大家意见一致，王凡立刻做出自己的选择。

    当选定无阵营后，团队任务面板上出现了团队成员的选择。

    成员选择的阵营比例达到为100%无阵营时，终于发布了下一阶段任务：

    【团队成员已选择阵营，当前阵营为无，难度为1135%-10000%】

    【西行之路：我命由我】

    任务目标：

    1，团队任意一人常态威胁度达到当前世界第一（6万+）

    2，团队击杀当前世界最强者鸿均（建议团队总威胁度超过35万，并拥有禁疗、禁复活、时空锁定、技能沉默、规则类能力时挑战）

    3，团队作为一个阵营，取代世界主角阵营在当前世界的地位（人族）

    4，参与消灭任意两个主要阵营（人、神、佛、妖）

    十五年内达成任意一个目标，都算作任务完成。

    任务奖励：

    任务固定奖励：每人团队贡献19100，并可自行选择以下奖励中的一个：装备十九选一/技能十九选一/后天天赋九选一/宠物栏位5个/物品保存券1张

    根据完成的目标，可分别获得：

    1，团队获得一枚神格，该神格稀有度与团队总威胁相同，品阶为红阶。

    2，团队等级提升1，并在团队商店额外增加一件超稀有团队道具，该道具为随机抽取的十件道具中自选（可升级）。

    3，团队成员每人获得1910点万能属性（可无视属性极限提升基础属性，也可消耗技能等级十倍的点数无视等级上限提升技能等级）。

    4，根据团队消灭的阵营数量，团队获得相应数量的团队建设令，可建设稀有团队建筑，该建设令的品阶与消灭的阵营实力有关。

    十五年内，完成多个目标时奖励可累加。

    任务出现后，团队频道沉默了许久。

    随后便是一串……刷屏。

    王凡也始料未及，任务居然是这样。

    而且很明显，这就是最后一步的任务。

    任务奖励无比丰厚，但难度也超乎想象。

    不过有一点王凡没有猜错，那就是无阵营的任务，非常自由，除了任务完成的时间受限外，完全没有做出其他限制。

    如果选择其他阵营，估计任务将会像武仙界的任务那样，一步步跟着任务走。

    团队空间中在漫长的刷屏过后，终于有了不一样的信息。

    关有容：“我不管了，剩下的十五年时间我要好好享受生活。”

    王上：“姐姐别放弃，我觉得还有救。”

    王凡没有参与他们的话题，已经在思考了。

    首先任务的前两个选项肯定不是给人做的。

    别的不说，王凡的常态威胁度，也就五千多，距离目标足有十万八千里。

    而击杀鸿钧，光是看后面的提示就知道有多不靠谱了，再来十个王凡，而且每人都拿着诛仙剑，估计也悬。

    但是，后两个任务，却未必没有完成的可能。

    取代人族的主角阵营地位，似乎不算太难。

    人族虽然人数茫茫多，但总体实力却并不强，而王凡却有蚁后这个撒手锏。

    而且即便不用蚁后，王凡麾下的青竹洞，发展起来未必不能做到。

    当然，时间很紧迫就是了。

    而最后一个任务，也不是没可能。

    毕竟妖族按龟灵圣母的说法，本来就已经是穷途末路，借助天庭和西天的力量，想要覆灭他们应该不难。

    而覆灭人族，只要狠得下心，其实反而是最简单的，蚂蚁大军推过去就行。

    但是王凡不会选择这条路，因此还是得对天庭或者西天下手。

    王凡想了许多后，与龟灵圣母对视了一眼：“我可以帮忙对付西天，但是不能白帮。”

