    

    天还没亮，唐三就早早起来了来到了操场上盘坐，望着东方那升起的一抹鱼肚白，他的眼瞳由蓝变紫。

    一周两天的休息日，今天是最后一天，唐牧洗漱后，就到学院的食堂简单吃了些东西，而后便出了学院。

    而在此时，唐三正站在大师的面前，愣愣地听着大师摇头道：“我不适合当他的老师，并不是你的那位朋友不够好，而是他太特殊了，他的想法，我看不懂，也看不透。

    ……

    来到任医生医馆所在的小巷，唐牧走了进去，今天他打算来早一些，这样一来，说不定到下午就能治完病人了。

    然而当他来到医馆外的时候，他看到一条排到小巷里的长长队伍……

    “听说任医生找了个魂师做助手，我老婆都说隔壁老王被那魂师治好伤后，精神比以前好多了。”

    “哎，我爷爷以前腿上受过伤，留下旧疾，没想到那魂师一治，就把伤全都治好了，现在我爷爷都不用拐杖了。”

    “姐妹们，听说在这里治伤连疤都不留，要是想消除伤疤的话，待会就跟那小魂师说那是旧伤好了……”

    ……

    看到一大堆人，唐牧顿时不自在了。

    说好的人会少的，怎么比昨天还多？！！

    可怕，今天又要干到晚上了。

    “唐牧，救星啊！！！你终于来了！！！”任郝已经快要坐不住了，只见他四周都围满了人。

    唐牧向着医馆里走了进去，认出他的病人都让开了路。

    闷不吭声的坐到任郝助手的位置上，唐牧才提声道：“后面的排好队，一个一个来。”

    说着唐牧便释放了魂环，开始了一天的工作。

    ……

    “你听说了吗？柳泉巷那边的任医生招了个魂师助手，那魂师可厉害了，拿手轻轻一放，伤口就愈合了，连伤疤都没有！”

    “真的！要是我受了伤，我一定也要去任医生那里看。”

    “而且这还不止呢，那些去治伤的大人物都说了，那个魂师连旧疾暗伤都能够治好，不像外面那些治标不治本的治疗系魂师。”

    “怎么可能！那我之前摔伤留下的旧疾能不能治好？”

    “废话！当然可以，不过你得快点去，听说那魂师还是个学生，一周只来两次，要是赶不上，你就等下周吧。”

    只见那在路边交谈的两人身后，一个黑影突然抓住了他们两人的肩膀。

    “刚才你们说的那些可都是真的？”那人浑身披着一件黑色长袍，围得密不透风，发出像是死人般的艰涩声音。

    黑袍人的手力比常人还要大几倍，顿时抓得那两人都疼的不行。

    那两个普通人也不傻，顿时知道这黑袍人不是普通人。

    “真的，当然是真的，不信你去问别人。”

    黑袍人脸上绑着厚厚的绷带，那绷带的缝隙中的眼睛狠狠盯着两个普通人，一会儿后才缓缓放开两人。

    “你们说的地方在哪？”艰涩的声音再次传入那耳中，那两人顿时打了个寒颤。

    ……

    任郝医生那边的病人治完了，开始过来帮唐牧这边了，现在反倒任郝变成了助手。

    一边的唐牧把手放在病人伤口上面，说着便让病人自己到一边去，等待伤口愈合。

    这时，一个身穿黑袍的人出现在唐牧眼前。

    看到病人，唐牧想了想，道：“全部都是？”

    黑袍人点了点头，道：“全部都是。”

    听到黑袍人的话，唐牧顿时转头问了问任郝道：“任哥，我带这个病人到里面的医疗室去，外面的病人你先帮我照看一下。”

    “好的，去吧。”任郝看了看黑袍人，顿时点点头答应道。

    医馆虽然小，但应该有的布局还是有的。

    来到医疗室里面，唐牧熟练地关上所有门窗，于是就开始治疗。

    黑袍人也不含糊，将自己身上的黑袍脱下，只见一条条绷带包裹的身躯出现在唐牧眼前，让唐牧联想到了前世的木乃伊。

    “这是怎么弄的？烧伤？”看了看“木乃伊”手上露出的部分“皮肉”，唐牧皱了皱眉。

    “不，是魂兽弄的！”那人发出沙哑的声音，让人深深感到其中的愤恨之意。

    唐牧想也没想，有点惊讶的道：“你是魂师？”

    “是，怎么，是不是很难办？”那艰涩的声音中有着一丝颓然，显然已经不止一次失望过。

    抓起那只被大量绷带缠住的手，唐牧淡淡笑道：“不难，如果是魂师的话，应该很快就治好，不过我要先释放我的魂技，你先不要抵抗，刚刚开始时身体会有些变化。”

    拆开那人手上的绷带，唐牧看到了一片片残破的皮肤和血肉。

    身上魂环亮起，唐牧发动了魂技，一个个小小的斑点开始慢慢从那人的手上扩散。

    几分钟后，那人身上肿起了一圈。

    “你在吸收我的魂力？”那人问了问唐牧，唐牧只是点了点头，便开始控制着自己的魂技作用。

    控制！共生！

    身体开始缩小，只见那人身上的绑带慢慢松垮下去，一片片白嫩的皮肤出现在那人身上。

    感受着身体的变化，那人顿时睁大了眼睛，一把扯下自己脸上的绑带！

    那是一张极美的面容，她的脸上带着新生皮肤般的白皙，精致的鼻子微微挺起，嘴唇微红，双目秀丽，仿佛是从画卷中走出来一般。

    一滴泪水缓缓从她的眼中滑落，愣愣出神。

    “我走遍了天斗帝国都没能治好的伤，竟然在这小小的城镇就轻易被治好了。”女子的声音婉婉动听，十分柔和。

    之前那副样子唐牧根本分不出是男是女，现在倒是看到病人是个女子，唐牧便有点不好意思地轻轻咳道：“你的伤已经恢复了，费用是一枚金魂币，我还有其他病人，就先走了。”

    “一枚金魂币！”那女子语气很重的说出这句话，脸上露出冷笑，身上气势迸发。

    嗡嗡嗡——

    七个魂环从她身上迸发出来，漂亮的白色羽毛出现在她的身上，包裹住她，更增添了几分美丽与动人。

    “你难道还不知道你的价值吗？你可知道有不少魂师受到旧伤导致修为停滞？有多少魂师即使拥有魂力也终身残疾？你告诉我，你治好了我的伤，就值一枚金魂币！”女子站在唐牧身前，山上的绑带徐徐飘动，极美的目光紧紧的盯着唐牧。

    看着眼前气势极强的女子，唐牧只是歪了歪脑袋，道：“那你觉得值多少金魂币？十枚？百枚？千枚？”

    “呵呵，这可是无价的。”女人被唐牧的回答逗得笑了，只见她还是那么动人。

    “哼……”唐牧冷哼了一声，摆足了大人的气势，道：“那你说谁付得起？你付得起吗？都没人付得起，那还治什么病？”

    女子愣住了，然后忍着笑看着唐牧道：“确实如此，确实如此。“

    说着这女子便来到唐牧面前，抓着他的手臂道：“不过，小弟弟，你叫什么名字？”

    “不要叫我小弟弟，我叫唐牧，放牧的牧。”唐牧挣脱不了那女人的手，只好乖乖回答。

    “那好，唐牧是吧，我叫孔青羽，千羽佣兵团的团长。”女子眉目清秀，柔柔笑道：“以你的能力不应该待在这个小城镇里，想不想跟着姐姐去外面的世界，有我们飞羽佣兵团在，保证你能过的比这里还要好几百倍。”

    唐牧摇了摇头，道：“不需要，我觉得现在就过得很好，虽然有时候很忙，但是这很充实。”

    开玩笑，去什么佣兵团，唐牧可是要苟着的。

    看到唐牧拒绝了，孔青羽也不觉得可惜，现在拒绝但并不代表以后会。

    孔青羽将魂力注入到手指上的戒指中，只见一个银色的令牌凭空出现在她的手里。

    “这个给你，你治好了我的伤，也算是我的小恩人了，以后要是想要找我，就拿着这个令牌去混乱之都找飞羽佣兵团吧，凭我这个佣兵团团长的名号，你的忙倒还是帮得到的。”

    看着手里的银色令牌，只见令牌上有着一片片坠落的羽毛，凌乱而美丽。

    轻轻松开了唐牧的手臂，孔青羽起身淡淡笑道：“你可一定要的去找我，我会一直等着你的。”

    “哦，对了，还有这个。”说着，一大袋金魂币便塞到了唐牧的怀里，估摸这得有两百多枚金魂币。

    “反正我也付不起治疗的费用，这些金魂币就算送给你的吧。”带着浅浅笑意，孔青羽披着黑色斗篷走出去了，只是没有再将自己的容颜挡住。

    唐牧愣了愣，看着孔青羽快步走了出去，他根本追不上她的脚步，只能看着她消失在人群中。

    “真是个精明的女人……”唐牧看着孔青羽消失的背影暗暗想道。

    ……

    做完一天的工作后，唐牧告别了任哥，开始向学院方向走去。

    只是刚走几步，他便心有所感的走到另一个小巷之中。

    在那里，只见有着一个身高两米，长发蓬松而披散的男人。

    男人的脸上是陌生的面孔，唐牧并不认识，但内心的感应告诉他，那就是他的武魂，塞尔。

    面部的五官开始变化，几秒后，一个面容比唐牧成熟的男子站在他面前。

    “本体的我，我回来了。”这是塞尔对唐牧说的第一句话，他的眼中蕴含着冰冷与疯狂。

    感受着塞尔身上的气质，唐牧本能地后退了一步。

    “呵……”塞尔轻笑了一声，淡淡道：“怎么不融合了吗？”

    内心犹豫了一下，唐牧站稳了身体，直视着塞尔那像野兽般的目光，渐渐变得沉稳而冷静。

    “是发生了什么吗？看来这趟旅程并不如意啊……”唐牧想了想，便猜出了大概，毕竟最了解自己的只有自己。

    塞尔收回了冷笑，气息开始变得与唐牧相近，走向唐牧，唐牧也不后退，对视着塞尔。

    几秒后，塞尔化为一股力量融入唐牧的身体里，两份记忆开始融合，而此刻，唐牧两手抓着头，跪倒在地，两道声音在脑海里想起，像是在争吵！

    “太天真了！我可也是唐牧，你果然是那样想的，如果我死了你就再次派出武魂体，直到成功达到目的为止！你可知道我所承受的痛苦！！！”

    “是的，是我们没有思考清楚，这个计划还是太草率了，但那不正是我们共同提出的吗？”

    “你只会在诺丁城里坐享其成，不冒一点风险，这不公平！”

    “我并不是想要你去冒这些风险，若是考虑到这些，我们也不会下这个决定，很抱歉，这并不是我们想看到的，我想你应该也能理解……”

    ……

    “确实，今后的行动应该更加严谨，必须要有充足的准备，还有，要尽快解决这个问题！”

    “确实，今后的行动应该更加严谨，必须要有充足的准备，还有，要尽快解决这个问题！”

    脑海中的两道意识开始融合，那撕裂大脑的疼痛感消失不见，但还是有着不少的眩晕感。

    黑暗的小巷中，唐牧缓缓站了起来，眼中混杂着冷静与疯狂的两种色彩，然后渐渐变得平稳。

    几秒后，唐牧的嘴角慢慢勾起，带着几分疯狂的意味。

    “确实，今后的行动应该更加严谨，必须要有充足的准备，还有，要尽快解决这个问题……”        

