    第30章 海星黄粱梦——《融入海星》给我们一点机会

    第30章给我们一点机会

    第四天学校在成绩系统上公布了全部学生的成绩，当然只有自己才可以看到和下载了，班上则在辅导员手中有一份打印的成绩了，三科总分都有，而且排了名次。张辉以两百七十二分的成绩名列班上第四名。

    他这成绩，辅导员想都没有想过，在辅导员想来张辉能够不补考就已经万幸了，在考试前辅导员心里想到张辉这段时间天天下午打球，一定会很累，学习自然会掉下来，另外辅导员想张辉这个外来人对本星球的语言不熟悉，那么学习起来自然很费劲了，考试时也会出现很多预想不到的问题。现在看到张辉获得这样的成绩，辅导员想到自己对这个学生可要刮目相看了，不能门缝里看人——把人看扁了，自己在班上要好好表扬一番他了。

    张辉自己则在成绩系统中把自己的成绩打印下来，并且复制了几份，他想到的是自己这个成绩一定要交给徐家了，还要给一份任秋霜，现在不知道徐玉霞考得如何了？其实徐玉霞的三科总分比张辉高出四分，在班上名列第二，而第一的是一个一直闷声读书的学生，第三名就是刘青云了，他获得了两百七十四分。

    当张辉拿着自己的成绩单去找刘青云和徐玉霞时，他们一伙人也正好来找他，他们不知道张辉到底考得怎么样，他们害怕张辉因此要补考，所以急着来找他。等看到张辉的成绩单后，他们惊讶得张开嘴“啊——”，简直不敢相信自己的眼睛，这张辉是什么神人，居然能取得如此成绩了，特别是那些比张辉成绩低的人更不敢相信了。

    在这些人想来，张辉怎么可能比自己原是这个星球的人还厉害呢？就拿语言方面来说就不能啊！这到底是为什么？难道是……？他们不敢设想，也不敢往那方面想去！

    “阿辉！你好厉害，你太让我喜欢了，呜——”徐玉霞欢快地说道，并情不自禁地在张辉脸上“啵”地亲吻了一下。

    这一亲吻让张辉闹了一个大红脸，其他人也看到这样笑了，而徐玉霞则旁若无人似的，竟然挽起张辉的臂膀来了，并撒娇道：“阿辉，今天我们回姐那里去，好好庆祝一番！同时我觉得把你的老乡也请过来，怎么样？”

    “这，这行吗？班长，你来吗？”张辉转身问了一下旁边的刘青云。

    “那是你们的事，问我干嘛？我可要去找我的朋友了，呃！你要记得明天来学校就是了，嘿嘿！另外要记得学校从后天放假，但我们没有假，必须继续训练几天，过几天就要参加联赛了，哈哈！”刘青云爽朗地笑着说道。

    “知道了，班长大人，一定不会误事的，有我呢！”徐玉霞抢着说道。

    “那就好，就怕有人占着张辉不肯放手呢！嘿嘿！”刘青云打趣道。

    “是啊！我们的大帅哥！你要小心哦！”有人起哄道。

    “对啊！看样子，我们的大帅哥跟我们是没有缘分了，唉！只好眼馋了。”有女生故意这样戏谑道。

    “是啊！怎么这样的帅哥就这样被某人俘虏了？也要给我们一点机会啊。”有女生这样嬉笑道。

    “你们？你们想干什么？想挨揍吗？说！谁想？”徐玉霞恼怒地说道。

    “哟、哟！徐家小妹生气了，哈哈……”一伙男生哄笑道。

    “玉霞，你别这样，他们只是说说而已，你计较什么。”张辉涨红着脸说道。

    “徐玉霞，你看！人家帅哥都不会生气，倒是你怎么这样对待姐妹呢？真是重色轻友了，哪有这样的同学？”一个平时跟徐玉霞玩得来的女同学说道。

    “燕子，你评评理，她们这样说还有理了？”徐玉霞看着一直默默不说话的郭燕燕说道。

    “这，我不好说什么，她们也没有说错什么，谁让帅哥就知道有你，不知道还有其他同学，这他有点活该了。”郭燕燕一边说一边拿眼睛瞟了一下张辉，眼中充满了怨气了。

    张辉看到这眼光，心里一惊，乖乖！这燕子怎么这样看我？我什么时候得罪了你，你为什么要这样看我？难道我考好了影响你什么吗？

    “好啊！燕子，你也帮着她们，算我白交你这个朋友了，阿辉！以后燕子到你别墅去，连水都不要给她喝，气死我了，你们这帮人。”徐玉霞有点咬牙切齿地说道，她此时恨不得咬几口那个经常找自己茬的男生了，她猜想这一切可能就是那个人煽动的。

    此时在一旁一直观看的路纯笑呵呵地说道：“徐玉霞，大家只是开开玩笑而已，不要当真的，大家都是同学，张辉取得这样的成绩，只是为了恭喜他了，绝没有要对你怎么样的意思。”

    “是啊！我想大家只是说笑而已，同时大家也是在平时看到你跟张辉比较走得近而已，才这样说的。”巫诚劝解道。

    他不说还好，他这样一说，反倒惹起徐玉霞的气了，徐玉霞说道：“我是经常找阿辉玩，怎么了？你们看不惯就不要看啊，切！”

    这话就说得有点过分了，张辉连忙拦住话头说道：“玉霞跟我走得近，那是因为我们先认识而已，本没有什么其他事，你们不要乱说，乱猜了。我知道同学们在一起是一个缘分，你们说是不是？”

    “是，这倒是。”很多人都这样说道。

    “那既然这样，就不要说玉霞的不是了，她也是为了宽慰我的心，大家想想我人生地不熟的，难道大家希望我一个朋友都没有吗？当然不是，对一个人的了解是要一个过程的，既然我现在知道大家的心意，以后一定跟大家好好相处了，非常感谢大家关心我，谢谢了。”张辉说完对着大家鞠了一躬。

    “这才是，以后大家还是好同学，为我们有这样的同学，大家今天中午好好聚一聚，怎么样？”有男生提议道。

    “好！我们同意。”大部分这样回答道。

    结果这天中午，一二十个人在学校的一个酒店摆了两桌，大家在酒桌上觥筹交错了，个个都喝得酩酊大醉了，徐玉霞自然被大家灌了很多酒了。

    ?  ?给我一个机会，看能否入各位阅读者的法眼啊？

    ?  

    ????  

    (本章完)

