    感受到这股压迫，墨渊等人脸色发白，韩威将军更是不停颤抖。

    虽然众人的实力都不弱，却在一瞬间感到，只要眼前的少年愿意，单凭这种气势，就能将他们碾压成粉末。

    “是我！”强忍住快要爆炸的感觉，韩威将军咬紧牙齿：“听闻公主昨天出事昏倒，我便将陛下赐予的【回生丹】给她服用了……”

    回生丹，七品丹药，并不是真正的起死回生，而是和大还丹一样，滋养身体，温养魂魄，能让重伤之人，保住性命，是一种滋补性的丹药，无论修炼者还是普通人，都有极大的功效。

    之前，公主就凭借这种药，渡过一次难关。

    “胡闹！”

    身上的圣元真意缓缓消退，苏隐呵斥：“她生机衰弱，生命力衰减，服用这种药物，是没有错误，但她昨日陷入危机，也就表示，身体已经达到了极限！就像向灯里加油，火苗茁壮之时，加的越多，燃烧的越旺越久，而火苗马上熄灭，陡然加油，是想让她死吗？”

    “我询问过墨老，他说可以服用……”

    有些承受不住压力，韩威将军声音越来越小。

    “我看公主恢复了不少，想起小师叔，借用补气丹的药力，逆转回阳，所以，觉得应该没事……”墨渊解释。

    回生丹，虽然同样大补，却没有补气丹那么狂猛的药力，虚弱垂死的人都可以服用，依然公主服用，应该问题不太大吧！

    “没事？”

    苏隐冷哼一声：“她能够清醒，并不是身体重发生机，而是我利用回光返照，帮她借了寿命！这种情况，看起来和常人无异，实际上，只是让身体，处于一个微妙的平衡点，不能有丝毫偏差，只有这样，才能保证体内的阴阳、五行，可以正常运转，不受限制。”

    “不打破的话，活上一个月，两个月都没问题，而现在，回生丹服下去，木属性瞬间增多，直接打破了平衡……不出意外，很难坚持一个时辰！”

    全身一震，韩威将军瞳孔收缩，脸色煞白。

    本以为服下这么珍贵的丹药，会让公主精神更好一些，做梦都没料到，加快了死亡的速度！

    公主真要因此陨落，万死难辞其咎！

    “那……现在怎么办？”墨渊同样脸色发白，没想到好心办了错事。

    不理会他的问话，苏隐看向面前的女孩：“你按一下小腹膻中穴下方，看看有什么感觉！”

    点点头，白依然手指轻轻一按，脸色一红，“噗！”一口鲜血狂喷而出。

    随即，眼眶发黑，整个人身上冒出死气，看样子随时都会死亡。

    “公主……”

    韩威将军如坠冰窖。

    要说之前，还对少年的话，有所怀疑，此刻全部烟消云散，这种死气，普通人很难感受到，只有经历过战场，经历过死亡的人才知道，一旦出现，等于彻底临近死亡，神仙难救了。

    “我昨天救治她的手段，是让人濒临死亡，借助回光返照的力量，强行续命，所谓的生死平衡点，就在小腹的位置，不吃回生丹的话，五行相生相克，自成循环，现在这种循环被打破，死气开始蔓延，救治的难度，要比之前，高了最少两个等级！”

    苏隐解释道。

    如果之前，救治对方，需要三次考核的水准，而现在，至少要五次！

    这就很可怕了。

    九次考核，三次一个等级，三次极其以下的病症，以动物对应人体，稍微减少药量，就可以解决，向上……没那么简单了。

    需要对人体有更多的研究，更深的了解才能做到互通。

    既然能分科，就说明有差别，不管对兽医的了解，对药理的了解，达到何种水平，简单的可以互通，高深领域，哪怕差一丝差别都不行。

    正因如此，才有些愤怒和生气。

    明明很简单就能救治好，非要自作聪明，这下好了，难度增加了，自己治疗都很困难了。

    “师叔祖，可还有救治方法？只有能够救活小公主，做牛做马我都愿意！”

    跪倒在地，韩威将军不停磕头。

    “还是能够治疗的，不过，挺麻烦的，需要妖兽的兽血，以及更多的药材，我怕一个时辰内，很难凑齐……”

    苏隐揉揉眉心。

    五次考核的水平，而且牵扯人、兽的差距，是很难治疗，但也不是不能治，就是把握没那么大了而已。

    当然，如果有实力的话，也不会太难……主要他没修为。

    “师叔祖请说，就算拼掉脑袋，我一个时辰内，也肯定弄来！”韩威将军咬牙道。

    “需要蕴含金属性力量的妖兽精血，威力不能太强，也不能太多，按照修为的话，大概在神宫三重左右！”

    苏隐道：“至于药材，寒青蛇的毒液八钱，50年的钱青子三两，剩下的十二种药材，和刚才小墨给我的一样，只不过都需要增加到百年年份。这些东西，必须在一个时辰内找齐，而且越早越好，时间越晚，救治的难度越大。”

    墨渊、韩威将军同时点头，各自感到了压力。

    不说其他，第一样就很难，蕴含金属性力量的妖兽大盐城找到不难，但……恰巧神宫三重就难了！

    要知道，这种修为，在镇仙宗，都可以当得上长老了！

    还有50年份的钱青子……这种药材30年的都不容易，更别说这么老的。

    “沈飞炼丹馆的沈老喜欢采药，很多珍稀药材，在他那里，都能找到，至于妖兽，似乎炼器师孙蒙有一头紫电金雕，好像是金属性的……至于是神宫境几重就不太清楚了！”

    仔细想了想，云封医师道。

    “分头去找吧，云封，你去找药材，我和韩威将军，解决妖兽的事，你只需告诉我们，那位孙蒙炼器师，在什么地方就可以了！”

    墨渊道。

    一个个去找，速度太慢了，就算找到肯定也晚了，必须加快速度。

    云封医师点了点头，将孙蒙炼器师的详细地址说了一遍，神色凝重的交代：“这位炼器师性格孤僻，有些偏激，太师父要小心一些，不然我怕他宁死也不会同意。”

    “放心吧！”

    墨渊点头。

    这次是求人，而不是强迫，他会注意分寸的。

