    　　张家的诸位长老顿时大怒，甚至就连一直对林陌持有亲善态度的张治合脸色也不好看，其中一位长老往前几步站出来指着林陌痛斥道：

    　　“你是当我张家无人吗，此时我张家虽然境况不算好，但也不是什么阿猫阿狗都能随意来我张家叫嚣的！留下你的一只手赔罪！否则就留下你的命！”

    　　林陌依然面无表情，但众人总感觉他脸上有着一股若有若无的嗤笑，这名长老刚想要在说什么，只感觉眼前一闪，自己的伸出的右手连同胳膊都已经被卸掉了关节，一血刀正横在这名长老的脖颈间，他看到了林陌那双毫无任何感情的眼睛，冷汗随即流了下来。

    　　即使右手臂被废造成的剧烈疼痛，他也不敢喊出一声，因为面前这个持刀的男子只要轻轻一抹，自己就会魂归地狱，人越老，对活的渴望越强烈，他怕了，他现在真的怕了，他甚至恨自己为什么要站出来！

    　　只听在他身侧的林陌轻声说道：“你们也是这样认为的吗，我来张家是来谈合作，我说了午时会到，而你们张家紧闭大门是什么意思，不过这都不重要，现在我想说的是，你们张家是要与我为敌吗？”

    　　在林陌这句话说完后，众位长老的身后急速窜出两道身影，两人同时运起双掌，直逼林陌的心脏处和小腹，完全不顾及被林陌还挟制在手的那位长老，显然是要一击必杀。

    　　而林陌身后的熊总捕也动了，在两人来到林陌面前时，看到的是一个古怪的面具人，随即听到一声凄厉的笑声，那面具人用尖锐的嗓音说道：“想要动我家林少爷，你们是想死！”同时伸出两掌，掌掌相对，明眼人都看出张家出手的二人不仅配合默契而且修为都已到了后天境界，面具人必然不敌。

    　　可是他们预想到面具人受伤甚至被击杀的情况并未发生，反而张家出手的二人被面具人看似随意的一掌直接击飞倒地不起，张家的众人又听到了面具人凄厉的笑声，无比的刺耳也无比的恐惧。

    　　面具人在使出这一掌后，仿佛一个忠心老仆一样，又退到了林陌的身后一言不发，但是张家没有一人敢无视他。

    　　林陌眼角抽了抽没想到熊总捕这角色扮演还上瘾了，目光再次转向张家的诸位长老说道：

    　　“你们动手的意思，我是不是可以理解，是要与我开战，那么我手里这个人应该没用了吧。”

    　　诸位长老还没有说话，被林陌挟持的那位长老反而急了，他可是很清楚的看到刚才那两位张家的人出手毫不留情，完全不顾及自己的生死，张开嘴说道：

    　　“林公子！我们当然是想要合作！不过是张治合这老东西说要拿出张家的派头！我就说张家现在都什么鬼样子了，都快覆灭了，反而拿腔作势的有屁用！刚才动手的那两个家伙是张家最后的底蕴了！只要林公子有办法带我们走出危局，我自然唯林公子马首是鞍！”

    　　然后那位长老看向诸位长老点出了几个人名字说道：“你们不也是因为家主不在，张治合开始把持张家大权感到不爽吗，现在有林公子为我们做主，只要度过此次难关，失去的都能拿回来！况且林公子潜龙在渊，怎会在天木域这小泥潭久留！”

    　　林陌也不由佩服这位长老，虽然他刚才率先站出来显得有些脾气急躁，有勇无谋，但在死亡的威胁下，真是智商大大增加，反而有了几分急智，倒也让自己有些对他刮目相看。

    　　林陌放下了他脖颈间的血刀，然后随手帮他把已经脱臼的右手重新复原，拍了拍他的肩膀说道：

    　　“你很不错！”

    　　然后看向诸位依旧一言不发的张家长老，还有脸色已经变得难看的张治合说道：

    　　“我是来谈合作的，没有兴趣吞并或者收复你们张家，但如果张家这边合作谈不拢，自然我也可以换一家去谈，现在我算客人，你们算主人，岂有让客人在外的道理，走吧进去谈吧。”

    　　林陌不理会张家诸位长老的反应，率先和熊总捕走入张家的会议厅，并且直接坐上了家主的主位，那被林陌挟持的长老，在胳膊复原后，连忙跟上林陌的步伐向前走去，同时不忘向刚才点出名字的几位长老，使了使眼神。

    　　那几位长老在一番犹豫后，也跟着林陌的步伐走了进去，现在外面只剩下脸色青一阵白一阵的张治合和他一脉的一些长老，还有一脸复杂的张先。

    　　张治合看了看被面具人打成重伤的两位张家最后的后天境界高手，安排人带他两下去修养后，只能和自己一脉的长老同样走进会议厅。

    　　林陌坐在家主的位子上，看了看之前被自己挟持的长老说道：“你叫什么名字，还有跟我说说现在张家的情况，和五大家族的形势？”

    　　那被挟持的长老走上前说道：“我叫张治卫，张家现在所有的武者都已经龟缩到炎阳城了，五大家族因为被李家分担了一部分精力，但也集合了五个后天境界的武者来攻打我张家，不过由于大墨皇朝的关系，他们采用暗杀的方式，而我们张家的精神秘法在张家家主身上，所以没法很好的防范五大家族的暗杀。

    　　最近已经有不少的弟子在夜间被暗杀掉，五大家族现在很明显采取的是温水煮青蛙的方式，想要这样慢慢消耗掉我张家的残余战力。”

    　　张治合这时也走了进来，指着林陌说道：“林陌你是客人，怎么能坐在家主之位？还有你到底想要做什么？你说的合作是要合作什么？”

    　　林陌看了看张治合，从张先之前的一些话中，也知道此人对自己是属于亲善的，不过随着他现在在张家已经取得大部分权势，那么自己必须要压制他的气焰，而张治卫这个意外之喜显然更适合作为自己暂时的合作方。

    　　说是合作，林陌从一开始就要拿到绝对的主动权，甚至主导权，所以从进入张家开始就不断打压对方的气焰，让对方认知到自己的境况，而张治卫的突然出现，也让自己可以更好地分化张家，最关键的是自己鬼神莫测的轻功和熊总捕深不可测的实力，让张家在这存亡之际，只能把希望放在自己身上，这样一切计划才会顺利。

    　　(				

