    如果是指控者罗南那种等级的克里人，或许还得让石小磊多费些手脚。

    是不是锤子上头做了手脚先不提，至少人家罗南是可以凭借一己之力承受力量宝石的灌输，并且没有被能量吹炸的强人。横向比较下来，他的身体素质至少不比正常状态下的雷神托尔差，也不会逊色于拥有天神血脉的星爵。

    而出现在眼前的这几位，无论是体格和块头，还是综合各方面素质所得的硬实力，显然都要远逊于罗南。

    别说还有个斯塔克了，哪怕只有石小磊一个人，收拾他们也不用花费多少力气。

    算一算时间，从斯塔克带头突入到国际度量衡局内部，到把三人彻底控制住，全过程也就持续了不到五分钟而已。

    这还是因为三个克里人身上带着很多小玩意儿，各种各样的小花招层出不穷，让石小磊和斯塔克不得不多花一些时间见招拆招。如果是直来直去的战斗，或许，状况还会结束的更快。

    “这就完事了？”降落到石小磊身边，看着已然陷入昏迷的三个克里人，斯塔克不屑的摇了摇头：“好弱的外星人啊。”

    “确实比想象中要简单一些。”石小磊也有点意外。

    回想起原剧情中洛基故意被抓的桥段，心中不由得升起了一丝警惕，再想到眼前这几个都是克里人，明显跟洛基扯不上关系，他刚刚升起的这份警惕又不由得淡化下来……

    就在这时，已经解除了武装的2B走了过来：“洛克，外边来了很多警察。”

    “神盾局的人呢，还在路上么？”不等石小磊给出回应，斯塔克先问了一句。

    “应该还需要一些时间。”说出了自己的猜测，2B继续汇报道：“刚才我去周围巡视了一圈，那架昆式战机又不见了。”

    言下之意，显而易见。

    “啧，逃了就逃了吧。有这几个活口，应该能问出一些线索来。”略显遗憾的摇了摇头，斯塔克转过身去，朝着大门的方向走了过去：“那什么，洛克，你给那边打个电话催一催，让他们快点派人过来。”

    “你去哪儿？”

    “去外边转一圈儿。”再次扣上面甲，斯塔克腾空而起：“不是说外边来了不少警察么？我去应付一下。”

    其实，就算斯塔克不出面，也不用担心会出什么乱子。

    毕竟神盾局是一家在世界各地都有分站点的跨国型秘密机构。或许空母上派来接收俘虏的昆式战机还得花一些时间才能赶过来，但驻扎在巴黎当地的神盾局探员们，却是早已经出发来到了现场。有他们在暗中活动，无论是已经来到现场的警察们，还是渐渐聚拢的围观群众，都会很快得到控制，还不至于给石小磊等人的行动造成困扰。

    事实也是如此。

    斯塔克出去没多久，便跟赶到现场的神盾局探员们接上了头。

    从领队手中的手机里听到了尼克·弗瑞的声音，确认了对方的身份后，斯塔克毫不犹豫的抽身而退，将控制现场的活儿甩给了那群迅速赶来的神盾局探员们。

    再等了一小会儿，一架从其他地方调派过来的昆式战机呼啸着赶到了现场。

    由神盾局的探员们负责动手，三个克里人身上的装备被扒了个干净，也是同样由这些人动手，没多会儿，三个克里人便被牢固的拘束带捆成了粽子，绑在担架上被抬上了飞机。

    “咱们也回吧。”懒得挤飞机，斯塔克一边向身边的石小磊和2B招呼，一边驱动战甲飘了起来。

    “嗯。”点点头，石小磊也再次召唤出了风火轮，轻快的跳了上去。

    一切向石小磊看齐，对于现在的状况，2B当然不会有什么异议。

    只不过，她的飞行器块头有点大，不适合在屋里召唤出来，而门口又聚集了不少人……

    门前的广场上不太方便，还是空无一人的楼顶比较好。如此想着，2B把视线转向了石小磊：“洛克，能把我先送去楼顶么？”

    “当然。”伸出胳膊，揽住了2B的细腰，石小磊转头冲斯塔克笑了笑：“你先出发吧，我俩随后就来。”

    “好吧。”耸了耸肩，斯塔克催动战甲，一股火光从他脚下射出，转眼间已然窜上来天空。

    带着2B，从之前战斗时破开的缺口处来到楼顶，等她把飞行器召唤出来……

    废话就不多说了，总之，三人完好无损的踏上了返程。因为要配合昆式战机的速度，把三位被俘虏的克里人押送回空母上，在返回的途中，石小磊没有像来时一样给贝优妮塔打电话让她帮忙开传送门缩短路程。

    好吧，主要是想着事情已经搞定了，没必要着急忙慌，巴黎与纽约之间又隔着好几个时区，这会儿的贝优妮塔应该正在吃晚饭，不方便打搅，所以……

    可让石小磊没想到的是，飞了两个多小时，眼看着就要回到空母上了，突然又接到了尼克·弗瑞的一通电话。

    “什么？你在逗我吧？”

    “我也希望这不是真的。”尼克·弗瑞的话里透着一股子疲惫：“但很遗憾，班纳博士确实失控了。以队长他们的实力，应该撑不了多久……洛克，你在听么？”

    “需要我做什么？”深知失控后的绿巨人有多危险，石小磊丝毫不敢马虎，赶紧给出了回应。

    “尽快赶去现场，控制住班纳博士。在我们当中，只有你能制服他。”

    “OK，我这就去。”答应一声，石小磊转头看向了斯塔克：“伙计，押送俘虏的任务就交给你了。”

    “不，我跟你一起去。”斯塔克拒绝道：“班纳博士是我的人，我必须要去，这是我的责任。”

    “……，那好吧。”听出了好友话中的坚决，石小磊只能退而求其次：“那……西尔维娅，这边的事情你盯着点儿。”

    “明白，保证完成任务。”

    “嗯，我相信你。”点了点头，石小磊抬手冲斯塔克招了招：“托尼，咱们走吧。”

    “来了~。”

