    “这个世界需要更多的英雄！”

    “你怎么能证明你是克罗米。”

    “比起我的身份问题你不是更应该关注日益迫近的危机吗？”

    “来历不明的家伙比黑暗之门那边的兽人更加危险。”

    “我能帮你解除黑暗之门的封印耶！我是不是克罗米就那么重要吗？”

    “重要。”

    “好吧，我不是克罗米……”

    “卫兵！”

    “你够了！！！”

    克罗米踩上椅子，双手拍在桌子边缘，努力的昂起头对着桌子那边的卡洛斯瞪圆了眼睛。

    “好可爱，侏儒果然是萌物啊，生气的样子都那么可爱。”

    “那是你没见过二十岁就秃顶的男侏儒。”

    索拉和奥蕾莉亚在一旁说着风凉话，卡洛斯面无表情的继续进行着“审问”。

    对于这些“英雄”而言，感受杀气，是战场拼杀所带来的副产物，这个“克罗米”没有杀意，所以旁听围观的家伙们也就放任卡洛斯要事情。

    激怒一头巨龙是很危险的事情，但是这么激一头巨龙它都不怒……

    有说法的啊。

    “你想要什么。”

    “要钱！”

    “要多少。”

    “我要你大爷！”

    “我父亲是长子，我没有大爷。”

    “卡洛斯，你搞清楚你是在跟谁说话！有你这么求人的吗！”

    “我没有求你什么。”

    “你的猜忌心怎么这么重？”

    “因为我亲眼见证了克罗米之死。”

    卡洛斯的脑海中，回忆起了当时的情景。

    悲悯而痛苦的巨龙，哀伤却无悔的抉择，虽然死于自己之手，却是名为克罗米的青铜龙守护世界的决心。

    虽然早就有预感克罗米不会那么轻易的狗带，甚至能够大概理解“多元宇宙”什么的世界线。

    但是眼前这个克罗米，根本不知道当时的情况。

    没错，卡洛斯早就相信了眼前这个侏儒萝莉确实是如假包换的克罗米。

    不过此克罗米非彼克罗米。

    卡洛斯在心存疑虑的同时，就是忍不住想搞事。

    龙憎神烦是吧，无处不在是吧，全知全能是吧，游戏人间是吧。

    你TMD倒是证明你是你自己啊！

    你牛逼你能，You Can You Up啊。

    这是一种莫名的冲动，但是卡洛斯并没有发现自己被精神控制又或者魅惑误导的痕迹……

    那就顺从自己的新意这么干咯。

    “听着，黑暗之门是极其危险的事物。你以为横跨无尽星空联结两个世界是件容易的事情吗？维持黑暗之门所需要的能量是非常庞大的，到目前为止，黑暗之门主要在吸取兽人世界的能量维护这扇大门。你们不要以为这和你们无关。当兽人的世界无法供给足够的能量，黑暗之门还撕碎他们的世界。”

    “如果你说的是真的，那岂不是我们什么也不用做就能熬死兽人？！”

    达纳斯.托尔贝恩忍不住说出了自己的疑惑。

    “愚蠢，愚蠢到天真。如果真的发生了这样的事情，我们的世界也完了。巨大的虚空漩涡会将大地撕裂，东部王国至少三分之二的土地会被吸进虚空当中。”

    克罗米将麦迪文告诉她的那一套夸大了一倍抖落出来，一脸老娘厉害到爆的骄傲。

    “那怎么办？”

    卡洛斯再听见那句【我们的世界】时，就已经决定妥协退让了。

    “关闭黑暗之门咯。”

    “嗯？！”

    卡洛斯意外，心里生出了一些别的想法。

    “但是要关闭黑暗之门，必须先破除它的封印。”

    本着谁不在场谁背锅的原则，克罗米展现出了超强的口胡功力。

    “可能你们不知道，黑暗之门是曾经的守护者麦迪文与德拉诺兽人的大萨满耐奥祖一同开启的，这两个人的实力连我们守护巨龙也是认可的，尤其是麦迪文，以一个人类的身份，魔法造诣快赶上蓝龙了。”

    不，我知道。另外，主宰露台之外，夜之魇在哭泣，麦迪文除了玛里苟斯，根本不怂任何蓝龙好不好……

    卡洛斯压制住体内汹涌澎湃的吐槽能量，抬了抬手，示意克罗米继续她的表演。

    “任何一个带脑子的法师，在开启黑暗之门这种怪物级别的星空之门时，肯定都会布置一些禁制法术，对吧。”

    继续，您继续，卡洛斯虽然感觉哪里不对劲，但是又说不出来，只能继续当个安静的听众。

    “额，有点跑题了。不过算了，回到关闭黑暗之门这件事上面来。要关闭黑暗之门，已知的方法有两个。第一，是找到开启它时，麦迪文和耐奥祖使用的神器，也就是麦迪文之书和萨格拉斯权杖。利用这两把钥匙，再加上合适的媒介，就可以最稳妥的关闭黑暗之门。麦迪文之书在哪里我倒是知道。”

    说到这里，卡德加已经装作心旷神怡望风景的样子盯着天花板，就差没有吹口哨了。

    克罗米也不想纠结这些，就继续说了下去。

    “但是萨格拉斯权杖的威能太过可怕，我占卜不出那玩意儿现在在哪里。”

    卡德加听到这里，重新揣起了大法师的架子，还装模作样的抖了抖法袍。

    “你就说第二种方法吧。”

    卡洛斯十字交叉置于鼻下，看着椅子上的克罗米，已经开始考虑杀龙灭口的可行性了。

    “第二种方法，就是解开黑暗之门的封印，从两个世界分别关闭黑暗之门。我想你们已经明白了吧，在第一个方法不好用的时候，第二个方法也遇到了无法绕开的死结，那就是黑暗之门的封印。”

    克罗米喘了一口气，酝酿了一下气氛。

    “很幸运，你们遇到了我，爱与正义的化身，法力高强的克罗米大人！只要你们备好材料，我，克罗米，有这个实力帮你们解开封印。”

    “然后帮我们关闭黑暗之门？”

    卡洛斯觉得自己这一句有点画蛇添足，但还是问了出口。

    “不不不，帮你们破除封印已经足够了，我们青铜龙不愿意过多的干涉凡人的战争。如果你们连黑暗之门都搞不定，也不可能战胜兽人，这不是我需要操心的。何况，银月城不是介入了吗？”

    克罗米小小的抬了一手高等精灵，在场的高等精灵魔导师们的声望瞬间友善往尊敬见长。

    卡洛斯放下了双手，深呼吸两口。

    反正自己刚才想的没人知道，大家给我卡傲天一个面子，就当无事发生好不好。

    “我代表联盟欢迎您。”

    卡洛斯伸出了手掌。

    克罗米自然懂得握手的礼仪，于是伸出小手掌……

    握住了卡洛斯两个指头，摇了摇。

    “要快，准备好材料，赶紧破除封印。”

    居心不良的两个人（龙）为了正义的事业终于达成了共识。