    .....

    当许净走到第八十步的时候。

    无数的碎片开始组成一张张画面。

    “吼！”

    无数嘶吼仿佛从诸天战场之中响起，狠狠的撞进许净的耳朵。

    许净尽管闭着眼，却能看见一片染红的天，和数以上万的敌人，无穷无尽的杀意扑面而来，几乎喘不过气。

    “这就是诸天战场？”

    许净在脑海之中，看到了战场之中，明王的身影正伫立在天地之间。

    与无数敌人浴血奋战。

    许净明白，这是明王的记忆，他四舍五入，也算是参与到了千年前的诸天战场。

    只不过此时是旁观着视角。

    明王与诸神祇他们出手的每一招都无比的玄妙，许净即便只是看着，都意识恍惚、动荡，受到极大的压力，但许净能感觉到自我像在缓缓的凝实，周围的灵气也在涌入身体。

    许净知道...观看这场面，对自己来说，大有裨益。

    但身影太过模糊，而且因为许净停留不动，明王只是在重复了那玄妙的一招。

    眼下，许净可以选择就待在原地，然后反复观摩这一招....明王的意志加持和脑海之中的招式碎片，都会不断的帮助自己参悟。

    只要自己坚持的越久....未必不能掌握这一招的皮毛，而且这可是人王所使用的招式，即便是皮毛，恐怕掌握了都威力无穷。

    “继续前进吧。”

    许净却没有选择停下。

    还没有到极限。

    只有继续向前，才能看到更多。

    他缓缓的迈开脚步，朝神明鼓继续靠近。

    此时。

    远处的小七，正无聊的吐着泡泡，微微撑开眼皮，看向程子明。

    “这家伙也不行啊。”

    程子明身体剧烈的颤抖咬着牙，嘴角渗出了血迹。他已经在六十步停下了，再也无法往前走，哪怕一步。

    “老爹说，越靠近神明鼓就能越好的融入明王的意志，感受明王曾经在最后一战时所遭遇的一切，哪怕能参悟到明王的一丝丝皮毛，都能受益匪浅，最重要的是谁能坚持到最后...谁就能敲响神明鼓。”

    小七晃晃脑袋。

    可惜自己最看好的那家伙，才仅仅走到了六十步。

    千年前的诸天战场，人族一百零八位神祇全部参战，一周时间...在战场中一个接着一个陨落。

    到最后一战，明王一个人被百族神祇围攻，战到最后。

    其中的战斗、厮杀，无比的惨烈。

    受的伤、杀的人、流的血，将战场都全部染红！

    在人界的人族，抬头就能看见血色天空在悲鸣！

    小七叹了口气。

    其实自己也去尝试过，但走到五十步，也就是程子明前面的位置，就受不了了。

    此时，在场中还在动的就只有许净一人。

    许净他身体微微颤抖着。

    此时的他已经走到了程子明身后。

    但在许净的脑海之中，他是朝战场中心靠近。

    每往前走一步。

    明王的身影就会清晰一分，而自己也会和明王的意志接触的更深，能清楚的感应到明王受的伤、抗衡的威势、遭受的痛苦！

    宛如万把刀子，从自己的肉身上来回穿插。

    许净死咬着嘴唇，意识被不断的冲击，自己的心跳声犹如惊雷般，在胸腔中发出轰鸣之音。

    浑身血液也在加速流动！

    继续前进。

    许净紧闭双眼、脸色发白，却依然迈开腿，站到了程子明旁边。

    “啊哈。”小七瞳孔闪过一丝讶异，这家伙实力和天赋感觉不怎么样，但却异常坚定，此时纯粹靠意志在抗...追上了自己看好的程子明。

    但它却摇摇头。

    再怎么说，前面可还有六十步的距离，许净走到了这里，已经颤抖、脸色苍白，接近极限了。

    此刻的许净闭着眼。

    意识海之中，明王已经完全落入下风！

    他被刺穿胸膛、开了个大洞，头颅破碎、白骨显化，但沾染鲜血的手，却紧握大刀，丝毫不停，转瞬挥出千里长虹！无数的神祇被轰开！

    明王大笑着，背后自我像显化，朝围杀过来的敌人头颅砍去！

    他流的鲜血，一滴即可击穿普通神祇！

    他喉咙里的怒吼，震碎无数神祇的武器和衣襟！

    在这场绝对绝境的战场之中，明王硬生生的浴血奋战了半日！

    “好一个....明王！”

    许净不由得感到敬佩！

    虽然看不清敌人的面貌！

    但在感同身受的无边杀意与痛苦之中，感受到了这位人族之王强烈的不甘，沉重的命运和绝境让如此强大的他，逐渐感到无力！

    本来要到极限的他，居然因为这画面，心底涌起了一丝敬意。

    “既然如此....”

    许净在无数的明王意志威压下，死死咬着牙，双腿宛如灌铅了一般，沉重到要跪下去！

    但他还是迈出了下一步！

    “我也想要看到你的结局！”

    玄小七四肢按在了地面上，忽然抬起头，瞳孔惊讶的看着许净：“这家伙怎么了？忽然感觉他好像突破了极限一样！”

    许净此刻已经忘记了自己在朝神明鼓靠近！

    他完全沉浸在染血的战场中，一步步朝战场走去。

    明王的身影愈发的清晰！

    他手中的刀玄妙至极，每一次出手仿佛要将天地劈开、同样必然要带走一位神祇的性命！

    神祇陨落，天地染血！

    从明王开始战斗时，血色的天空就没有停过，此刻周围全是神祇的尸体。

    他宛如一头杀神，让无数神祇惧怕。

    但只有此刻....离他十步远、和他感同身受的许净。

    才知道此刻明王的痛苦与无力！

    明王他...到极限了，每一次挥刀都会让自己生命朝死亡更近。。

    而许净...走到这里，也到极限了，每一步...都让他面临着崩溃。

    外界。

    小七屏住呼吸、看着离神明鼓只有十步的许净。

    此刻许净浑身已经满是鲜血...颤抖不止，紧闭的双眼仿佛在遭受巨大的痛苦，身体摇摇欲坠。

    它情不自禁的低声喃喃道：“居然...走到了那里，离神明鼓只有寥寥十步...但是...他能做到吗？”

    它声音不敢太大、也不敢再懒洋洋的看着了，全神贯注的伸出爪子，看着许净随时准备出手，以免他坚持不住、肉身和精神崩溃、失去性命。

