    “此番你为人族寻来这等宝物，可谓是功不可没！”

    “有功自然要赏，说罢，你想要什么，但凡是人族有的，都会为你寻来！”

    莫老祖将问道天门收下，随后看向楚默，笑着说道。

    闻言。

    楚默当即脸上一喜。

    他冒险将问道天门搬运回来，一方面是为了人族考虑，另一方面也是想要换取一些他所需要的修炼资源，此刻听着莫老祖这样说，当即毫不犹豫的说道：“莫老祖当知我拥有时间天赋，眼下我即将踏入半神，只是时间天赋的奥义参悟进度并不高，故而想寻找一些能够增进时间奥义的奇珍！”

    “与时间奥义相关的奇珍？”

    莫老祖眉头一皱：“这等宝物并不多见，甚至称得上罕见，便是人祖殿中也并未有多少收获。”

    听到这话，楚默面露一抹失望之色。

    “不过……”

    就在这时，却又听着莫老祖说道：“老夫当年游历星空时，曾在一处禁地得到了一些宝物，其中便有一件与时间相关的至宝，或许能够让你有所收获。”

    说着。

    他便手腕一翻，掌中便出现一物。

    仔细一看，却是一方砚台。

    外表看起来普普通通，不过却颇为古朴雅致。

    与此同时，楚默还从这块砚台上感受到一抹岁月的气息，仿佛已经存在了无数纪元，一股浩荡苍茫气息扑面而来。

    感受着这股气息，楚默不禁脸上一喜，可旋即他却再度皱起眉头了。

    他能感觉到，这块砚台只是以寻常的石头铸造而成，然而却不知何故，居然会有岁月气息萦绕，这实在是有些怪异。

    毕竟。

    任何与时间相关的至宝，都是万古难寻的奇珍，就如同岁月莲这般，罕见异常，可眼下这块砚台，却是以一块青石铸就，就有些不同寻常了。

    “看来你也感受到了！”

    注意到楚默的神情，莫老祖开口说道：“这块砚台确实是以普通的青石铸成，寻常至极，然而他却能沾染如此浓郁的岁月气息，甚至成为一件非凡至宝，可见必然是有着不同寻常的经历。”

    “按照我的推测，这块砚台或许是上古之时某位大能手边之物，因为某些奇遇，这才成了至宝……我也曾钻研过，不过可惜，到我手中之后许多年也未曾将其研究透彻！”

    说到这里，他将此物递到楚默手中，道：“如今，这块宝物就给你了，或许你能弄清楚这方砚台中所蕴含的秘密。”

    楚默没有拒绝。

    他对于这方砚台也极为好奇，想要研究一番。

    是以直接将其接了过来。

    而这时，就听到莫老祖继续说道：“除了这方砚台外，人祖殿所藏的其余和时间相关的奇珍，稍后都会给你送来，另外人祖殿接下来还会专门收集，助你将时间奥义推进到伪法则境界！”

    “多谢莫老祖了！”

    楚默答谢。

    “谢什么，这都是你应得的！”

    莫老祖微微一笑。

    随后。

    两人再是闲聊了一番，期间莫老祖也将另外他未曾见过的那三位老祖都介绍给楚默，由此楚默也得知了他们的身份和尊号。

    这三人此前一直隐居，后来闭关出来时，得知人族出现了楚默这么一位天骄，心中都很好奇，恰好楚默得到了问道天门，故而便一同前来，想要看看楚默。

    此刻一番交流，三位老祖对于楚默都很是欣赏，言语中都带着提携之意。

    ……

    几人在庄园内聊了数个时辰后，几位老祖便心生离意——刚刚得到问道天门这样的至宝，他们迫不及待地想要回到人祖殿，将此物给安置下来。

    是以楚默也没有多加挽留，当即恭敬地送别。

    目送着七位老祖撕开空间，等到他们的气息彻底消失后，楚默这才收回目光。

    “呼……”

    长舒一口气，楚默呢喃道：“眼下诸事都已完毕，接下来也该好好闭关，将修为提升到真神境界了！”

    自从修为达到半神境界，迄今过去也已经很久了。

    如今他晋升的底蕴都已经满足，只差将诸多天赋的奥义全部提升到伪法则境界，便可突破半神，成为一尊真神。

    念及此处。

    楚默直接传音给李幼薇，告诉他们自己接下来将要闭关一段时间，随后又用纸条给陈昔微留言，等到这一切都安排妥当后，楚默便走入静室，开始闭关。

    ……

    静室内。

    楚默盘膝而坐。

    从半神晋升武者，首先是需要肉身力量足够，随后是将一身的神血身躯都彻底转化，由此才能蜕变成真神，彻底褪去凡俗的一切。

    而这一切，除了肉身力量尚且还有些不足外，楚默早就已经完成。

    至于肉身力量，对于拥有着时间天赋的楚默而言，完全可以进行时间加速，只要修炼资源充足，完全可以在极为短暂的时间内，就将肉身力量提升上来，是以这并不困难。

    现在摆在楚默面前的唯一问题就是。

    如何能够在晋升真神前，尽可能的增加他的底蕴。

    那就是天赋奥义！

    在半神境界时，自己的天赋奥义越多、越强，等达到真神时，底蕴实力也就越高——普通的真神，或许仅仅只是将一种天赋提升到伪法则便迫不及待的晋升，这种真神数量最多，当然实力也是最为普通。

    稍微好些，则是将两三种天赋提升到伪法则层次，这已经称得上天才。

    再多一些，便已经是天骄了！

    而楚默足足拥有九系全属性天赋，再加上时间、空间，已然是十一种，倘若将其全部提升到伪法则，一旦迈入真神，恐怕实力将会飙升到一个极为恐怖的地步。

    对此。

    楚默很是期待！

    “空间天赋已经提升到伪法则，既如此，便先参悟时间奥义！”

    楚默决定道。

    随后。

    他直接将刚刚获得的岁月莲拿了出来。

    打开玉盒，一朵七彩莲花便映入眼帘，无穷的神辉霞光逸散而出，将整个静室都映照着一片璀璨，更有一股岁月的气息传开，恍惚中让人只觉得回到了古老的过去。

    当这株岁月莲出现的一瞬间，楚默便觉得体内的时间天赋活跃了起来，不受控制的自行运转，一股渴望更是随之浮上心头，令他想要不顾一切地将其吞服，显得有些急不可耐。

    “希望能够让我有所收获！”

    楚默没有控制这股渴望，反而呢喃一声。

    随后，便直接将其吞服了下去。

