    第618章漠银河的惩罚：Q版萌龙司明镜玩一天2

    夜城是前来亚特兰蒂斯的重要港口，旅游业发达，人口流动量大。

    若是不封锁夜城，任由人员流动，极有可能会对亚特兰蒂斯造成巨大的疫情灾害。

    漠银河也怕，因为他见识过这个病毒的传染性，当下便下了政令：“立刻关闭关口，阻断旅游业，禁止任何陆地上的人前来亚特兰蒂斯旅游。”

    “是，阁下，我马上去办！”

    等外交部长离开后，漠银河又给陆地上的父亲拨了一个电话，说明情况的严重性。

    夜君擎在电话里说：“我已经得到医院打过来的电话，确实有一个患者，但不是外来人口，而是夜城大学的一名学生，我已经下令封锁夜城大学和夜城大学附属医学院，阻止人员流动。”

    “爸爸，这还不够，立刻开启防护罩，阻止任何人离开夜城。”

    “好。”夜君擎虽然没有见识过疫情严重的场面，但听说过，知道这个病毒很可怕。

    漠银河继续道：“查清楚那个患者的所有密切接触者，和次密切接触者，全部隔离，别放过任何一个漏网之鱼！”

    仔细交代之后，漠银河挂断电话。

    办公厅里，一片静谧。

    漠银河沉浸了一分钟，拨了个电话出去，准备开会，具体商讨亚特兰蒂斯防御virus的具体预案。

    Q版萌龙司明镜歪着脑袋想，夜城大学怎么会有病例？

    难道是从姆大陆传来的？

    不应该……

    “我去夜城大学瞧瞧，零号病人是怎么传过来的！”司明镜小家伙从漠银河的腿上，跳到桌面上，歪着小脑袋说：

    “现在我们已经有了治疗virus的秘方，也有了预防得virus的中成药，不用慌，可以立刻从制药厂调中成药，给夜城每一个民众都发一盒，预防被传染。”

    他们已经过了当初那个对virus一无所知，束手无策的阶段。

    只要积极防控，应该不会出现大面积的传播。

    “幸好我早就叫吕薄冰生产预防virus的中成药，现在制药厂有现成的。”

    “不慌！”漠银河忽然往椅子靠背靠了靠，他眯着眼睛说：“先查一查，到底零号病人到底是怎么发病的，我的直觉告诉我，这件事未必就是一场普通的突发事件，万一有人想要在夜城兴风作浪。”

    其实，司明镜也有痛感。

    “那，我们先静观其变一周，看看有没有人在捣鬼，先封锁夜城大学，不然疫情扩散到全城。”

    漠银河赞同这个方案，如果不弄清楚，寝食难安。

    于是，夜城大学和夜城医学院被封锁了。

    市政厅的动作很快，部队第一时间拉上了警戒线，阻止夜城大学和夜城大学附属医学院任何人员流动。

    然后是防疫部门，进入消毒。

    好巧不巧，陆金逸就住在夜城大学附属医学院。

    华锦瑟站在窗口，盯着下方，看到警戒线，紧蹙着眉头。

    发生了什么事？

    整个医院，人心惶惶。

    有个护士走进来，安抚病人的情绪。

    华锦瑟回头问：“发生了什么事？”

    护士说：“医院出现一个病患可能居然传染性，不过不用慌，那个病患已经被隔离了，只是现在防疫部门要进来给医院每个角落都做消毒，你们呆在病房里，切记不要乱走就行。”

    其实，护士也不知道发生了什么事情，更不知道什么是virus。

    只知道一个病人得了病，会传染而已。

    等护士离开后，陆金逸和华锦瑟相互对视了一眼，心道该不会是他们想的那样吧？

    这时候，司明镜给陆金逸发来微信。

    其实是漠银河代劳发的。

    内容很简短：“你们住的医院出现virus感染者，五分钟后有人过来接你们，来人接你们之前，别走动。”

    陆金逸看了之后，疾呼一声：“妈呀~要不要这么倒霉！”

    幸好妹子说，要接他和锦瑟出医院！

    五分钟后，果然有人来接他们，穿着防疫服，将他们当做危险分子。

    接了之后，并没有送他们去行宫，而是去了一栋单独的别墅。

    有人送来预防的药物，给他们吃了，还有专门的医护人员，负责陆金逸手术室的康复治疗，安排得很周到。

    但是，在确定他们没有被传染之前，要一直住在别墅里，哪里也不许去。

    其实，就是被隔离了！

    陆金逸不知道该哭还是该笑，妹妹这只制造机会让他和华锦瑟单独相处吗？

    问题，能不能每次都这么惊心动魄？

    躺在别墅的房间里，陆金逸朝华锦瑟歉意道：“抱歉啊，让你未来一段时间，必须和我在一起，你公司应该有很多事情要忙，却因为我……锦瑟，你别担心，我们不会被传染的。”

    华锦瑟确实很郁闷，这打断了她的工作计划。

    原本，她打算今天晚上就动身离开夜城，回姆大陆的。

    华锦瑟站在落地窗前，给自己的下属打电话，告知情况特殊，让下属把她未来一段时间的工作安排全部停掉。

    然后，走到床前，说：“没事，我也没那么忙。”

    另一边，司明镜安顿好陆金逸后，又给自己在夜城大学的两位师父打电话：“师父，我给夜城大学送来一批药，这批药能够预防感染virus，我希望您能让夜城大学每一个学生都吃一盒，但暂时别告诉他们药效，只说是普通药物，可以增强免疫力的……”

    司明镜在电话里告诉师父，他们怕这次疫情不是天灾，而是人祸。

    张霉霉在电话里说：“我知道了，放心，师父知道怎么让学生们都吃下药，却没有任何疑心。”

    “谢谢师父，您也要注意自己的安全，别被传染了，我明天就去夜城……”

    “别过来，你来做什么？夜城大学就交给师父！”

    张霉霉怕爱徒会被传染到。

    “我没事的，我身体的免疫系统，已经对virus有了抵抗力，倒是您和师父，你们一定要注意！”

    张霉霉说没事，可是当晚，她丈夫颜褚刚就病倒了……

    发病来得太突然，之前没有任何征兆，忽然就高烧不退，中招了，惊得司明镜，连夜赶了过来！

    (本章完)

