    第１０３章周夺显警，灵药凑齐

    事已至此，众人纷纷离去。

    楼芊芊却是留了下来，迫不及待的把十二枚凝聚阵符的灵石挖了出来。

    “哎呀！碎了一颗了，段天你得给我重新炼制出一颗来，否则阵法就废了！”

    楼芊芊拿着十二枚灵石，来到谢峰面前，一脸心疼。

    当然，心疼的是阵符石。

    这小娘们，没心没肺的！

    “我这都快死了，还炼个屁！不炼！”

    谢峰气得牙疼，自己全身是血，骨头都被压断了几根。

    当然，他只是表现上看起来受了重伤，实际上，有黄泉剑魄不断治疗，并没有伤到根本。

    不过，看到自己这样，楼芊芊还嚷嚷着阵法的事，谢峰不想理她。

    “别装了，你肯定没事，不然会答应和宝耀天生死战？”

    楼芊芊一脸我早就看透你的表情。

    而且，谢峰若动用毒器师的手段，只怕宝耀天到死都不知道自己是怎么死的。

    在她看来，谢峰在入界仪式上的三名对手，没有任何一人弱于宝耀天。

    所以，对谢峰，她一点也不担心。

    “宝耀天的机缘造化，非同小可，没有你想象中的好对付，我就算能胜也是惨胜。而且有些手段我不好施展，银鹰已经盯上我了，若是泄露了身份，七天之后不死，也是十分麻烦！”

    谢峰正色说道。

    偌大的罗天门之中，若说没有暗界的人，谢峰自然是不信的。

    而且今天见到宝耀天，谢峰能从他的身上感觉到，此人现在的修为实力，非同小可。

    楼芊芊凝重起来，她也知道，此事不是开玩笑。

    银鹰暗主，是武宗境的强者！

    谢峰的身份一旦泄露，确实是不堪设想。

    “好了，七日之后，在生死谷口见，到时我会将十二枚凝有阵符的灵石交给你，若我战死，也能留一个念想。”

    谢峰接过楼芊芊手中灵石，扶起许航离开而去。

    楼芊芊怔怔的站在原地，莫名感伤。

    “不对，又被这家伙骗了，他什么时候不是谋定而后动，何况他现在的修为，比起入界仪式不知道强了多少！”

    片刻之后，楼芊芊突然反应过来，想再找谢峰，早就不见踪影了。

    谢峰和许航相互扶着，艰难的向天剑殿走去。

    “师兄，你刚才和楼师姐说什么？我怎么听不懂？”

    许航佩服的看着谢峰，今天他对谢峰是真正的五体投地了。

    不但闯了刑场救了他，最后全身而退，还得到了一位内门美女师姐的青睐。

    他看到楼芊芊看谢峰的眼神，不时光芒闪烁，就好像又爱又恨的样子。

    “你别管太多了，好好养伤就是。”

    谢峰没鸟他，此刻面色有些阴沉，“等伤好了，赶快把阵法修复，免得又被人薅羊毛了。”

    “哼！绿袍那个老家伙，似乎因为某些原因，不敢让欧阳青将我杀死，但又对我不满，所以故意等到欧阳青真正要动手之前，才进行阻拦……”

    谢峰心中暗暗复盘着今天刑台上的事情，“还有陈东，仇铁衣及他那些弟子，我早晚要全部斩杀。”

    他心中暗暗发誓！

    到了天剑殿，谢峰的伤势恢复许多，换了衣服去见了二姐一面，就是来到万剑台。

    收取了三柄残剑，供黄泉吞噬元灵，谢峰才回来到静室。

    “五十枚灵石，足够我再提升一些修为了。”

    谢峰将灵石全部倒了出来，留下一枚，吞天经和长歌经同时运转，灵气涌入体内。

    两天之后，谢峰在夜色之中，走出静室。

    月如银钩，繁星点点。

    此时他长歌真气，达到了武元境五重，而黄泉真气则恰好进入武元境七重。

    “白玉，青儿姐去哪了？”

    来到二姐住处，谢峰只看到白玉一人在家，问道。

    “青儿姐带着小黑去挖笋了，小黑力气大，挖起土来很快的。”

    白玉说道。

    谢峰闻言，不由翻了个白眼，竟然让七品灵兽九雷玄雀，去挖竹笋。

    这种事情，大概也只有二姐能干得出来了。

    不过，只要二姐高兴就好，谢峰倒也无所谓。

    “少爷，有一位名叫周奔的护法大人派人送来了这件东西。”

    白玉把一只玉盒拿了出来。

    “周兄让人带来的！”

    谢峰面露激动之色，接过玉盒的手掌有些颤抖。

    打开，玉盒中一株青翠灵草，还有一封信。

    果然是谢峰所想的一般，周奔命人将风灵草送了过来。

    得到这风灵草，二姐炼制破脉丹所需的灵药，已经齐全，只要炼制出破脉丹，便可以化解二姐的经脉淤积之症。

    从此以后，二姐便可以踏上武道之路了。

    压下激动之情，谢峰打来信封。

    “玄道党竟然找到了周兄头上！”

    谢峰将信看完，面色铁青。

    周奔信中说，几天之前玄道党曾有几名高手，前去找他，询问是否知道温玉如的下落。

    结果周奔回答说并不知道，玄道党的人也没有说什么，直接就离开了。

    但是接下来一天中，他的仆从莫名被杀死了两人，而后又有玄道党的人找他询问温玉如之事。

    周奔直接将玄道党人驱逐，然后就是受到了两次暗中袭击，每一次都是极为危险。

    所以，周奔特意写了此信，让谢峰千万小心。

    “温玉如和另外三名玄道党弟子，都是被我所杀，虽然已经毁尸灭迹，但玄道党早晚会找上我，到时候二姐和白玉就危险了！”

    谢峰面色微沉。

    玄道党无法无天，连兑换殿的护法，都敢进行袭杀。

    一旦他们对自己下手，必然不会放过二姐谢妍和白玉！

    “少爷，你怎么了？”

    白玉看到谢峰的脸色变化，也是有些惊慌。

    在她眼中，谢峰一直是从容不迫，风度翩翩，就算在流玉阁面对楼掌柜时，也是如此。

    她还从来没有见谢峰，有如此的紧张失色的时候。

    “白玉，你立即去把二姐找回来，告诉她这段时间可能会有危险，千万不要乱跑！”

    谢峰想了想，立即对着白玉吩咐道。

    “我知道了少爷。”

    白玉飞速的去了。

    “必须加快提升修为，还有就是二姐和白玉，最少要让她们遇到危险之时，有保命的手段，所以必须再炼制两件隐身法衣，就算不能达到法阶上品，法阶中品也足够了。幻鳞蛇鳞片还有六百多片，肯定够用！”

    谢峰心中有一种莫名的紧迫感，“还有，就是修复护殿大阵，只要大阵的阵壁能够恢复，二姐他们就会安全许多。”

    “可惜，灵石全部都消耗光了，剩下的七枚劣品灵石，根本不足以布阵。”

    念头一动，谢峰飞速来到许航的住处。

    “许航，你恢复得怎么样了？”

    “幸亏师兄有这么好的丹药，我本来还以为要躺上半年，现在看来最多再过十天半月，就可以完全恢复了。”

    “十天半月太久了，你现在就得起来。”

    “原来师兄还有更好的丹药！”

    许航狂喜，眼巴巴的看着谢峰。

    之前谢峰让他服下的，已经是价值数万两的三品疗伤丹药。

    难道还有四品灵药？

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

