    楚建强和江梅本身就是老实巴交了半辈子的农民，来到市区，是真有些胆怯的。

    现在来到这么高端的商品房小区，走进这售楼部，他们心里就更是发虚了，都觉得自己好像不该来到这种地方。

    刚刚在售楼部门口，杨天和楚依依可是给二老做了好几分钟的思想工作，才让他们冷静下来，让他们明白这种地方没什么了不起的，不必害怕。

    可现在，售房员小方的一番话，就像是毫不留情的惊涛骇浪，直接把楚建强夫妇刚刚建立起的那一点点自信心给掀翻了，瞬间让他们觉得羞愧难当、自惭形秽。

    “呃……对……对不起，我……我们……我们马上离开……”江梅不但不生气，还反而很不好意思地道歉起来，然后拉着楚建强就想转身离开。

    这时楚依依连忙拉住了母亲的手，“妈，走什么啊？

    咱们是来买房子的，又没做什么坏事，凭什么要被轰出去啊？”

    “这……”江梅一时间也不答不上来，只觉得有些心虚，道，“这……要不算了吧。

    我和你爸大半辈子都是农民，黄土朝天的。

    这么好的房子，我们实在配不上啊。”

    “是啊，依依，要不还是算了吧，”楚建强也打起了退堂鼓，“我们这乡下人，是比不得城里人的。

    这里是城里人住的好房子，我们可不该住啊，就算住上了，也会被城里人笑话的。”

    楚依依听到这话，心中又是气，又是心酸。

    父母在山村里过苦日子过太久了，面对城里人、面对城里的繁华，都是发自内心的自卑。

    总觉得自己不如别人似的。

    以往在村子里，都是山村人，所以发现不了这一点。

    也是多亏杨天这次提出带他们进城，她才意识到，父母这一辈子过得有多苦，多自卑。

    “爸，妈，你们可别这么想，”楚依依握紧母亲的手，道，“城里人又怎么了？

    城里人不过就是住在城里的人罢了，生活条件好点而已，和乡下人又有什么区别？

    你们可别听这服务员瞎说。

    我们来买房子，我们才是上帝，有什么好对不起人的？”

    小方听到这话，却是哈哈大笑，心中潜藏的身为城里人的优越感，也在这一刻展露无遗。

    “城里人怎么了？

    城里人就是比你们乡下人高贵啊，你们这群乡巴佬天天耕田锄地，满身都是泥土腥味，拿什么来跟我们城里人比啊？”

    小方大笑说道，“至于上帝……没错，买房的人就是上帝，可看看你们这样子，无非就是一个漂亮闺女傍上了土财主，就以为可以买得起房了。

    可这里的房子，是随便一个土财主、暴发户买得起的吗？

    你们买不起房，你们是个屁的上帝，赶紧给我滚出——”“啪！——”话还没说话，一声响亮的巴掌声就代替了话语。

    小方被扇得整个人一歪，踉跄一下，差点摔倒。

    她捂着脸，只觉脸上火辣辣的，像是被烈火灼烧了一般。

    她瞪大着眼睛，看着将手缓缓收回的杨天，咬牙切齿，“你……你敢打人？”

    “我一般不打人，尤其不喜欢打女人，”杨天淡然看着小方道，“嘴太臭的除外，那不叫人，那叫犬。”

    “什么？

    你这家伙，还……还敢骂我？”

    小方瞪大了眼珠子，道。

    “骂你怎么了？

    你自己还骂自己呢，”杨天冷笑道，“瞧不起农民？

    谁家往祖上数几代不是农民？

    你不仅骂了你自己，还骂了你自己的祖宗。

    我这是代替你父母教育教育你，你父母说不定还得感谢我。”

    “你……你你你你！”

    小方一时哑口无言，说不过了，索性大吼道，“保安！保安呢？

    有人打人！”

    这售楼部自然是有保安的。

    两个穿着制服、拿着警棍的保安很快听到了声音，冲了过来。

    “什么情况？”

    其中一个身形微胖的保安疑惑问道。

    “他骂我，还动手打了我一巴掌！”

    小方指着杨天的鼻子，道，“你们赶紧把他赶出去啊。”

    “啊？

    打人？”

    两个保安脸色一变，严肃地看向杨天。

    见杨天还戴着口罩，神色更冷了，毕竟戴着口罩的人比普通人更像是可疑分子。

    “你什么人？

    赶紧把口罩摘下来，说说为什么打人？

    否则我们可不客气了！”

    微胖保安冷冷地看着杨天。

    杨天却是没有摘口罩，而是说道：“去叫你们经理来，就说我姓杨。

    他会来见我的。”

    两个保安愣了一下，却没有照做。

    “经理是你想见就见的？

    你谁啊你！你以为你是国家领导吗？”

    小方正恼火着呢，怒喷道。

    而就在这时，一阵脚步声传来。

    一个西装革履，挂着金色胸牌的中年男子走了出来。

    众多服务员看到这人，都微微躬身，“经理。”

    小方和两位保安看到这人，也是脸色一变，连忙恭恭敬敬地道：“张经理。”

    “出什么事了？”

    张经理疑惑道。

    “是这人，他动手打人！您看我脸上，都被狠狠地打了一巴掌！”

    小方放下捂着的手，对着张经理，控诉道。

    “打人？

    现在可是法治社会了，谁这么大胆？”

    张经理脸一黑，道。

    他一边说着，一边顺着小方的指引看向了杨天。

    “是我，”杨天也很干脆地承认，道。

    张经理一看到杨天，愣了一下。

    黄色上衣。

    灰色裤子。

    戴着口罩和帽子。

    这……这不就是刘董刚刚交代的，说是杨天先生今天的装扮吗？

    他现在会出来，也正是因为觉得杨天估计快要来了，所以连忙出来准备迎接。

    可没想到，杨天已经在了。

    “呃……杨……杨神……哦不，杨先生，是您吗？”

    张经理试探着道。

    杨天听到这话，就知道这人估计是刘云天派来的了，点了点头，道：“是啊。”

    张经理倒吸一大口凉气，还好刚刚没心直口快、直接替小方主持公道。

    否则，得罪了这位爷，那可就是前途尽毁了啊！张经理心有余悸地深呼吸了一口气，然后……一个深鞠躬，“杨先生对不起，有失远迎，实在对不起。

    我应该早些出来的，让手下人冒犯了您，真是太抱歉了！”

    小方和两个保安站在一旁，看到这一幕，瞬间呆若木鸡。

    

