    “阁下怕是忘记了一件事情。”

    长生尊者此时，看着姿态狂妄的姬靖荷，此时一语掷地的开口说道。

    “哦？那你到是说说看，本座忘记了什么，竟然让你如此费心的记住。”

    姬靖荷此时，本就是在拖延时间，只要能够将此地的人牵制住，等到分身和三十六品毁灭魔莲建立关系，那边已经足够了。

    所以此时，到也不介意开口多说极具。

    毕竟，都是要快陨落的人了，此时陪他们说几句话，也无伤大雅，就当是打发时间了。

    “当年有力量能够镇压和封印三十六品毁灭魔莲，而现在，依然存在这样的力量。”

    长生尊者到也没有隐瞒，因为也没有什么好隐瞒的。

    所以现在，当他说出口的时候，根本就不畏惧姬靖荷，对此有什么防备。

    就如此时，姬靖荷牵制着其他人，此时她自己，又何尝不是也被牵制住了呢。

    所以此时，纵然是告诉姬靖荷，又有什么关系呢。

    “当年的人，还有能够镇压三十六品毁灭魔莲的力量，现在都已经消失了，难不成，你还指望着他们再次出现，来拯救你们不成。”

    “你到是说说看，是谁，有这么大的本事。”

    对此，姬靖荷不屑一顾的看着长生尊者，冷笑着开口回应道。

    “完全镇压，那是不可能的事情，做不到这一点。”

    “但是，破坏你跟三十六品毁灭魔莲建立联系，到还是可以做到的。”

    “这个人，便是本座。”

    “想必你不会忘记，此时本座对于三十六品净世青莲，还有一定的掌控权吧。”

    长生尊者此时，能够掌控的力量，的确是所有人眼中和认知之中的三十六品净世青莲的力量。

    虽然现在，这样的力量已经不多了，被消耗的没有多少。

    可是，却也不耽误利用这些力量，来阻止姬靖荷的行为。

    他长生尊者，既然开口，那么就有一定的把握，无非就是，需要付出一些代价罢了。

    想必，这一点姬靖荷内心深处，应该是知道的。

    否则的话，刚刚也不会说出，让自己归降于她的话。

    其实，她内心深处，也是担心出现不必要的变故。

    其实，也正是因为如此，他长生尊者才有了启发，才想到了阻止姬靖荷的办法。

    “你也太看得起自己了，你该不会想当然的认为，本座刚刚考虑放你一马，是因为怕你破坏本座的好事吧。”

    “哼，真是天大的笑话，就凭你一个人，凭你现在的真正力量，还想妄图阻拦本座，蚍蜉撼树，不自量力。”

    “既然你现在想死，那么本座到是可以成全了你。”

    姬靖荷此时，嘴上不承认，但是心中比谁都清楚，长生尊者所说的，到也不全是错的。

    也正是因为如此，所以现在这个时候，虽然嘴上说出来的话，好像一点都不在乎。

    但是，其内心深处，还是动了杀机的。

    正是因为如此，所以现在这个时候，开口说话之时，便已经想要冲出阵法之外。

    “看来，你并非是如同自己所说的一样，真的那么不在乎。”

    “本来的时候，本座还不能够完全的确认自己的想法，到底是不是正确的。”

    “但是现在，本座已经很是清楚了，你的反应，就是本座想要的答案。”

    长生尊者此时，看到姬靖荷的反应，直接就确定了，自己内心之中冒出来的想法，其实是无比正确的。

    否则的话，以姬靖荷的性子，根本就不可能做出这样的反应和举动。

    既然现在，已经确定了，自己所想所说并不错，那么接下来，就是开始破坏姬靖荷好事的时候了。

    其实，在这一刻，何止是长生尊者心中清楚，将姬靖荷困在阵中的其余十二人，也是十分的明白这一点。

    所以此时，他们根本不可能让姬靖荷，轻易的离开阵法范围。

    既然如此，那么现在这个时候，就没有什么好说的了，绝对不能够让姬靖荷离开，去阻挠长生尊者接下来的行动便是了。

    剩下的，就看长生尊者，到底能够做到什么程度了。

    在这一刻，在阵中的十二位顶尖的至圣境强者，已经不再跟之前一样，分成两部分来轮流出手了。

    十二位顶尖的至圣境强者，瞬间发力，爆发出自己最强的力量。

    他们心中很是清楚，一昧的防守，必然会让姬靖荷找到机会离开。

    既然如此，现在就以攻代守，直接逼着姬靖荷必须要出手抵抗。

    如此一来，姬靖荷一旦选择不抵抗，只想着硬扛着冲出阵法之外，那便会从此一直被压着打。

    他们这十二位顶尖的至圣境之人，虽然心中也承认，论单打独斗，没有人会是姬靖荷对手。

    但是，他们十二人联手，那便是不一样的，况且还有阵法之力相辅相成。

    在阵法之力的加持之下，那便不是一个人在战斗了，而是十二个人的力量，汇聚在一个点，凝聚成一击。

    此刻，看到姬靖荷如此疯狂的出手，想要走出去斩杀长生尊者，众人心中更加的明白，长生尊者将要做的事情，必然对姬靖荷会有很大的影响。

    甚至于有可能，会导致姬靖荷的分身，没有可能跟三十六品毁灭魔莲建立联系。

    如此一来，那么事情的转机，便比之前大很多了。

    此刻，姬靖荷心急如焚，因为此时她的分身，已经开始跟三十六品毁灭魔莲开始融合了。

    若是在此时，被长生尊者破坏掉了，那么之后就真的麻烦了。

    她姬靖荷再强，那也没有可能，此时就以一己之力，对抗所有的至圣境强者。

    若是现在有此战力，何必一开始的时候要如此算计，直接斩杀了他们，然后在融合三十六品毁灭魔莲便是了。

    姬靖荷眼看着，此时的长生尊者盘膝而坐，闭上了双眸，将所有的心神收敛。

    她知道，留给自己的时间不多了。

    不论如何，都不能让长生尊者得逞。

    纵然是凭着受伤，那也必须要硬闯出去，斩杀长生尊者，再不济，也必须要将长生尊者打成重伤。

