    第8748章无意被发现

    “老罗，那边那边，那只猫往那边去了。”

    “钻进那片草丛了。”

    “不是不是，那边，还有藤蔓的地方。咦，这一片藤蔓长得很密啊，跟一片墙一样。”

    猫钻进去了。

    老罗还没有看到它是从哪里钻进去的，但是听到了它在里面的叫声，好像是隔着一堵墙的样子，他在外面转来转去就是找不到入口。

    “这里面是不是还有什么空间啊？”

    终于有人发现了这一点。

    “好像是啊，刚才我们是不是从另一边绕过来的？但是现在看来跟那头还隔着一段距离，这些藤蔓后面也像是有墙呢。”

    江筱他们接近的时候，那只猫已经钻到里面去而且一直在里喵喵地叫着，似乎也是找不到出口出来了，有点儿着急，还是说被什么给缠住了。

    老罗就在一墙之隔的这一边到处找着入口。

    “那猫是从哪里钻进去的？这里面是不是一个洞啊？”

    “听着猫的叫声，里面也不是一个小洞，应该是有另一个空间的。”

    其他人也都跟着在周围帮着找了起来，他们都能够听到猫的叫声，但就是没有找到入口。

    那些藤蔓拉开，后面就是墙了，哪里有什么入口进去？所以有人怀疑那猫就是钻进了一个洞里了。

    可哪怕是一个洞口他们也没有找到。

    难道要把这里一大片爬着墙的藤蔓都给扯开吗？那不是破坏了这里的景致？这一片藤蔓应该也是会开会的，不知道是什么花，但是如果真的爆了花，这里就是一大片的花墙，还不知道多好看呢。

    这里也不是他们的地方，要破坏他们也不敢啊。

    “再找找，听着猫的叫声也不像是一个小洞，可能里面是别有洞天呢。”

    他们都有些好奇，帮着在周围仔细地找着洞口。

    江筱和孟昔年对视了一眼，实在是没有想到这只猫竟然无意中就闯进了这么个地方，而且还把人都引过来了。

    现在看来，那个景观是真的藏不住，也不知道他们看到了跟锦绣江山图一样的景致之后会有什么想法。

    “喵喵喵——”

    一阵猫叫声，还有一些不小的动静，听起来，那只猫好像是在里面四处奔窜一样。

    “这里面看着还有不小的空间。”贺津看着这周围，又听着里面的动静，忍不住说道。

    如果只是一个洞，哪里能够折腾出这么大的动静来？

    伍夏悦也有些好奇，“怎么找不到入口？那只猫是从哪里钻进去的？”

    这个时候那个莫太太也跟着服务员过来了，嘴里叫着那只猫的名字，“小花，我的小花啊！”

    莫太太长得很是富态，从后来急急地跑来，都不看人，直接就双手推开两人，从江筱和孟昔年中间就撞了过去，差点儿没把江筱给撞倒了。

    贺津就站在一旁，下意识就伸手来扶江筱，伍夏悦比他快了一步，抢在他之前扶到了江筱，但是下一秒，江筱已经被孟昔年拉到了怀里直接搂住了。

    伍夏悦瞪了贺津一眼。

    “要你多事？”

    江筱靠在孟昔年怀里，看到她这个样子忍不住扑哧一声就笑了出来。

    (本章完)

