    王城是没有护城河的，唯有一条龙隐河还是平行而过，但这不是问题，吕树要让豪门将龙隐河引进王城，只要封闭了外城与内城，那么内城就有了自己的护城河。

    龙隐河水位较高，一直以来也没人去清理过河道里的淤泥，于是就导致龙隐河的河床一直在抬高，曾经还有几次龙隐河下游决堤改道的事情，导致下游老百姓受灾。

    这种事情要是在地球恐怕早就开始治理了，但这里的老百姓命可不值钱，谁也没打算去花费大工夫治理水道。

    而此时王城豪门虽然每家都损失了足足一万精锐，可这点损失对他们来说是完全能够接受的，又不用他们打仗，店铺掌柜和伙计都可以去挖河道了。

    至于王城百姓愿不愿意离开，吕树觉得只要告诉他们这里将变成主战场，他们自然会走。

    人类历史上大部分的迁徙，其实都跟战争有关，没有人愿意在城里当砧板上的鱼肉。

    只是王城豪门的家主们听到吕树所说的话，就全都愣住了：“您要护城河干嘛？”

    他们听到吕树说的话当然知道吕树想干嘛了，可问题是护城河这种东西早就被时间淘汰了啊。

    以前护城河的意义就在于防范外敌，可是在修行文明发达之后大家都发现护城河的意义对于修行者来说并不是那么大。

    寻常护城河的宽度，修行者一步就可跨越，如履平地！

    然而吕树不会跟他们解释什么，他要的不是护城河，而是要一个主场！

    觉醒的天赋与实力等级永远是平行的，所以当吕树晋升大宗师的时候，他的水系天赋也同样晋升到了大宗师级别，而且觉醒异能使用的力量并不是星图，而是与天地元素沟通。

    也就是说，吕树就算使用水系异能力竭，也仍旧不会影响星图的力量。

    现在大家都猜到对方要大举进攻，这个时候如果在王城这里形成一个泽国，那么吕树便有把握用水系异能给对方先长点记性。

    没有主场，那就创造一个主场出来，吕树并不是一个拘泥形势的人。

    吕树看着家主们平静道：“你们在问我问题吗？”

    家主们一时间噤若寒蝉：“我等一定将此时办好，三天之内若没完成，我等提头来见。”

    “不用提头来见，”吕树乐呵呵的笑道：“你们就在这神王宫等着，让你们的家奴去做就好了，毕竟你们也是有身份的人，哪能亲自去挖河道呢？”

    家主们脸色不太好看了，他们还想着自己要是可以去外面监工，万一打起来了说不定可以趁乱逃跑。

    但是看吕树的意思，他们必须待在这神王宫里，到时候御龙班直要是战败，他们也要跟着一起死！

    上了战车，想要再下去就很难了。

    家主们匆匆召来了家奴把事情安排出去，第一件事情是搬山，第二件事情是运河，第三件事情是驱散王城百姓，这些事情都很难，但是豪门家主们心里有数，这些事情必须完成，不然大家都得死！

    只不过这些事情传出去的时候，有些消息就传歪了，老百姓们一听吕树要把龙隐河挖过来，当时就震惊了：“神王他老人家把赌徒逼进龙隐河还不够，还要水淹王城，把所有人都泡进龙隐河里？”

    一开始大家还没法确定吕树到底是不是那位回来了，但他们看到王城豪门对吕树俯首帖耳的样子，也就慢慢信了，嘴上开始喊着神王的名号。

    豪门家奴这时候的心情非常不好：“快滚，三天之内若是不滚出王城，就等着死在这里吧！要打仗了，懂吗？”

    这时候老百姓们明白了，王城要有一场大战！

    这下子都不用豪门驱逐，自己当即就收拾行李跑路了，一时间王城外面就像是一群群的蚂蚁一般朝外逃窜，有亲戚的奔亲戚，没亲戚的露宿野外也不敢在王城里面继续逗留。

    吕小鱼带着安东尼一直忙于修建内城，豪门家主们在神王宫里向外眺望时，便看到一面面的城墙正在凭空的拔地而起，而且看起来不像是草草构筑的。

    自从安东尼晋升大宗师之后，吕小鱼就找到钟玉堂要到了要塞的图纸，她知道这一天早晚会来，而她有了要塞图纸与安东尼，就能在三天之内建造一座固若金汤的城池！

    这城池没有大门，如今只留了一条缺口供人通过，等到河道挖通了便会彻底封闭，防止水流淹进内城。

    当然，这城池必然没有基建狂魔们做的扎实，内部的基础设施可以说完全没有，但是防御功能却是具备了。

    这一幕幕出现在豪门家主们眼中的时候，简直太神奇了，原来可以这么建造城池！

    高手是什么样大家都见过，但是吕宙里真没哪个高手愿意做这种建设方面的事情，所以吕宙建造城池，无非是征用苦力这种方法。

    其实不怪他们见识少，说实话吕树第一次见到基建狂魔们这么玩的时候，也很震惊……

    张卫雨在吕树旁边问道：“大王，咱们有几成把握？”

    吕树笑了笑：“战争哪有什么几成把握，胜就是胜了，败就是败了，我们必须胜。”

    李黑炭想了想说道：“大王，你之前让我们写作业，就是为了要我们的负面情绪吧……大王你太残忍了！”

    这话吕小鱼都没问，但是李黑炭哪忍得住？

    吕树认真的看着李黑炭说道：“黑炭，你知道远交近攻是什么意思吗？”

    “这个我知道！”李黑炭眼睛一亮：“联络距离远的国家，进攻邻近的国家。”

    吕树摇摇头说道：“远交近攻的意思是，你离我远点的时候我还能心平气和的跟你交流，你离的太近了，我就忍不住的想要攻击你。”

    “来自李黑炭的负面情绪值，+666！”

    吕树的解释，对于如今好学的李黑炭来说，就像是打开了一扇新的大门！

    就在第二天晚上的时候，一群豪门的修行者终于挖通了来自龙隐河的河道。

    湍急的水声在王城之中响起，水流漫过了所有的建筑，直至王城变成一片泽国。

    吕树总觉得自己好像忽略了什么事情，但是又想不起来到底漏掉了什么，直到他看到后台里的负面情绪值。

    “来自姜束衣的负面情绪值，+888！”

    “来自顾凌绯的负面情绪值，+748！”

    “来自……”

    剑庐太安静了，导致吕树把剑庐这茬都给忘了，想想剑庐的地势，现在应该也被淹了吧。那剑庐外的云雾看起来神秘莫测，可作为剑庐弟子的吕树知道那只是屏蔽窥视而已，并不防水啊……

