    地洞勘探现场仍然是灯火通明。工地的强光照射，让光线能抵达的区域亮如白昼，也让无法刺入的区域更加黑沉。

    光线覆盖之地，工程师和机械继续作业，但较之于下午的喧嚷与忙乱，不可同日而语。

    此前一直盘踞在核心区的山君，总算挪了地方。但他还是在工地附近，就在探照灯与某个被损坏大型设备形成的光暗交界处，遥遥盯着那处奇特的“塌方点”，若有所思。

    从下午开始，他的存在感就特别强，以至于近两天爆款素材严重不足的“人物现场”摄制组人员，都开始跃跃欲试，想从他这里挖掘一些素材。只可惜，就是最大胆的家伙，也没法在他冰冷目光下坚持两秒种。

    再算上白天被他严重干扰的施工人员，口口流传之下，山君前些天豪迈不羁的形象，实有崩塌的趋势，转而向“不可接近之人”发展。一时间令人退避三舍，立身之地三十米直径范围内，连耗子都要绕着走。

    当然，这种形容肯定是夸张且片面的。

    事实上山君从下午到现在，联络和交际不断，加密频道的文字信息量能堆出一部长篇小说；就是现场这边，也刚送走了贵客，眼看着那位全身披挂，领着李泰胜等人去地洞深层实地勘探。

    地洞的作业面又受到影响，指不定有多少人会把这笔账往他头上多记一份。

    山君能够感受到工地上显而意见的疏离乃至恶意。以前他不可能在乎，情况就有些不一样。

    “情绪败坏，恐怖如斯？”

    有声音远远地传过来，是袁无畏那只加班狗。

    他熟练地拒绝了现场记者的采访请求，并迅速跳进“三十米隔离圈”，还对着悻悻而退的记者挥手告别，那模样欠揍得很。

    破罐破摔的家伙，总是这样。

    别看袁无畏下午嚷嚷着要走，要跑去雷池实验场，说得好生轻松，可作为军队序列的人，再怎么有能力任性，多少也要付出点儿代价。他转眼就被压了好多任务，不做完休想离开。

    话又说回来，加班期间，凭本事做事，凭本事偷懒，也没有人能奈何得了他。看他模样，大约也是把那些任务风卷残云处理掉，此时一身轻松。

    袁无畏主动凑上来，山君的态度也不像下午那么生硬。两人终究还是有交情的，而且是在天启实验室那个特殊的地方结下的交情，份量也要特殊一些。

    远远的说心情，到了近处，袁无畏就点名了：“我以为，你和公正教团交情深厚来着。”

    山君都懒得正眼看他，更不接话。

    袁无畏只能厚着脸皮再问：“听说，公正教团来了个新的主事人？”

    “嗯。”

    “还是个祭骑士……这就掩耳盗铃了吧。除非是魏斯曼亲自过来，否则哪指挥得动李泰胜那个秘约主祭？”

    山君微讶，扭脸看他。

    袁无畏就得寸进尺：“谁啊？”

    山君没有正面回应，只道：“我记得，你以前对这种事情毫无兴趣。”

    “好奇嘛，光明正大地好奇。主要是好奇你那个‘置换计划’究竟要怎么搞法。”

    袁无畏呶嘴，目光投向山君的左臂，那里的暗青颜色似乎更明显了些：“不是要走了嘛，要说在地洞这边，我还有什么牵肠挂肚的，大概就是这个了……高仿李维导师的‘挖掘星门’计划，创造性欠缺，胆气十足。

    “话说这个计划的最初草案，我可是也过了手的。”

    山君面部肌肉抽动一下，算是在笑吧：“我倒忘了。”

    “我记得李维导师在上课的时候讲过：地球本地时空，本不具备暗面种……内部是叫‘幻想种’吧，本不具备它们生存的自然环境。它们的存在，必然是人类精神海洋孕育、且必然是人工定向孕育的结果。

    “每一只本土幻想种的出现，都必然会有明确的来路，就像是阪城扶桑神树上挂着的那些‘果子’。而一旦出现找不到来路的，基本上就能确认，它的‘非原生’属性。”

    袁无畏视线在山君精瘦的臂膀上巡逡。现在这强韧的血肉骨骼组织中，还是“空荡荡”的，还没有开始“置换”工作。

    “上次在夏城，公正教团应该只是操作者，那头人面蛛的出处与他们无关。好像到现在，都没有哪个秘密教团出来认领，和目前地球上具备一定规模的信仰团体，也不匹配。

    “所以，基本上可以确定是‘非原生’的，对吧？”

    山君上上下下重新打量他一遍：“我以为你这些年在前进基地，是专心监听搞研究。结果你研究的就是这些？”

    “不是我，是约瑟中将。”

    袁无畏聊天聊得轻松愉快：“前进基地基本没什么事儿，他每天闲得无聊，除了修行，不就是研究这些？

    “再说了，熊谷茂又是从阪城出来的……你懂的。”

    山君不信：“你是李维推荐过去的，他和你讲这些？”

    “大家做事坦坦荡荡，有什么不能讲？李维导师不也经常和那边通话吗？谁主动的都有。毕竟想法是想法，合作是合作，大家都是成年人，是能区分清楚的。比如……这不是你和公正教团‘合作’的结果吗？”

    山君“哈”了一声：“不错，是这么回事。”

    “问题是，你这个‘合作项目’进度滞后啊。我以为，那位神秘人士是过来给你安排下步疗程，结果打了个招呼就下地洞了，还有没有后续啊？暗面种选好了吗？还是人面蛛？谁来提供？公正教团还是李维导师那边？”

    “……你比我都急。”

    “我说过，我这里时间不多了嘛。要是能在走之前，看到你实验成功，那不是赚了？失败了也能接受啊。”

    山君就笑，露出满口白牙。

    看到山君这表情，袁无畏下意识就联想到，下午他投射过来的眼神。难免犹豫了下，但一直以来的禀性，终究占据了上风：

    “所以我就在想，中午那件事之后，公正教团……那个祭骑士就是中午在甲板上那个吧？是不是他在雷池实验场受到了震撼教育，然后就比较……嗯哼？”

    “你呀！”

    山君笑着伸出手，就是那只“待置换”的深青手臂，拍打袁无畏肩膀，砰砰有声：

    “小伙子长进了。”

    “卧槽！”

    着力点是肩膀，可袁无畏脸都给拍青了，半边身子更是忍不住塌了下去。

    山君一点儿不掩饰：“我早就说过，你不说话，才不会被人打。”

    “所以你是恼羞成怒了？”袁无畏疼得呲牙咧嘴，却仍顶着脖子回应。

    “没有，你想多了。我和公正教团那边交流得很愉快，各种可能性都讨论到了。”

    “各种？你们加起来聊天也没过十分钟吧！那位和屠格那个闷罐子交流的时间，都比你要长。”

    听到“屠格”的名字，山君嘴角又抽搐一记，语气仍然平淡：“你也说过，一个高仿项目，大家都熟，有什么可讨论的？”

    “所以公正教团那边其实也不抱太大希望是吗？就是有枣没枣打三杆子？其实他们还是更相信自己的方案……乃至于刚受启发的新想法？”

    这回，山君真像下午那么盯他。

    袁无畏挑眉，其实呼吸有些发紧，但他还是努力平稳着开口：

    “打都打了，我再问一件事行吗？我一直很好奇，你到地洞这儿充当急先锋，连胳膊都舍得改造，究竟是图啥……别说是新位面，今天中午以后，但凡我在这边，谁再给我提这玩意儿，我跟谁急。”

    山君眼神渐归常态，又笑了笑：“哦，所以新位面怎么你了？”

    “……是我在问你，山君阁下。”袁无畏睁大眼睛看他，“或者说我在替你着急，感觉你在做没有意义的事儿。你不会认为，凭借你这条胳膊，就能斩获头彩吧？”

    “抢在头里，总比掉队要强。”

    “啊？”

    “我是说感谢关心。原来咱们的交情，到了这一步啊。”

    “咝，你这么说话就没意思了吧？”

    “你问东问西，能有意思到哪儿去？”

    把话说到这步，就真没办法往下聊了。

    袁无畏翻了个白眼，也不再纠缠，扭头就走。

    才走了几步，忽又听到招呼：

    “无畏啊。”

    “啊？”袁无畏扭头看过来。

    “你专心搞研究，挺好的。”

    “那是，不用你说。”

    “所以别学你那个便宜老师……”

    袁无畏怔了怔，又笑：“我老师太多了，你说哪个？”

     山君笑着点点他，不再说话，偏转视线，又去看地洞入口方向。

    袁无畏皱眉看去，却再也得不到回应。

    看得久了，就觉得山君身畔那部因故障停工的巨大机械，在阴影牵坠下，随时可能倒伏下来，压在他身上……

    但那也仅仅是错觉。

    于是袁无畏又一次转身走开，一边走一边发信息：

    “再问你一次，要不要一起去？”

    虽已深夜，那边还是快速回应，依旧是多年前回应他刁钻问题时的节奏——不管能不能解答，先回一句“我看看”。

    只是这次，却是一个标识了“一路顺风”的挥手表情包。

    袁无畏呲了呲牙，以示不满，但终究也没有再回复。

    他抬起头，看正被暗云覆盖的天空。

    话说他专心搞研究的时候，云彩确实没这么讨厌，是吧？

