
　　到了望乡台上，陈远转过头看向雨花田和徐大人，随手一抛，两个小玉瓶飞了过去。

　　“承两位救援之情。”陈远说完便往黄泉路走去。

　　“这是袖里乾坤吧，这位陈大人手段高明啊！怪不得土伯大人会对他委以重任。”

　　徐大人下意识的接过玉瓶，看着陈远离去，徐大人颇为感慨道。

　　“土……土伯大人！不是牛头拘魂使吗？”

　　雨花田震惊了，土伯他当然听过，只不过人家大人级别太高，他这小人物没见过而已。

　　“你刚来地府不久，不认识大人情有可原。牛头拘魂使虽然是牛头，但却是人身……”徐大人给雨花田说道了起来。

　　“我擦！这！二转金丹！”

　　徐大人正给雨花田说着土伯的事情，接过就下意识的打开了陈远送他的小玉瓶。

　　本来以为是个七八品的丹药顶天了，没想到竟然是一枚提升实力的二转金丹！

　　“啊！这……”雨花田一听，也忙的打开了药瓶，果然也是一枚二转金丹。

　　他也没想到陈远出手这么大方，他俩只不过是随便援救了一下陈远，还没有救到，就得了人家这么大恩惠。

　　“快收好！”

　　徐大人示意雨花田赶紧把玉瓶收好，这东西太过珍贵。

　　地府和天庭的交流实际上并不频繁。

　　所以二转金丹这种东西在地府也是极为珍贵的。

　　雨花田虽然收的很快，但是身后的队伍里依旧有不少人听见了刚才徐大人和他的说话。

　　其中甚至还有不少人脸上露出了贪婪的表情。

　　……

　　陈远进了黄泉路，眼睛一闭，再使个幽通之法。

　　睁开眼时便回到了城隍庙之内。

　　刚才在地府阴司还不觉得什么。

　　再回来却有十分明显的感觉，他在这祭逝城内的实力提升了最少三成。

　　这是城隍神位带来的加持。

　　“怪不得之前那个家伙战斗力挺强的，原来是有加成。”陈远想到。

　　“真人？唉？您怎么……”

　　土地爷从堂屋里出来，一看陈远立刻察觉了他的城隍气息。

　　“唉！阴差阳错成了城隍。”陈远摇摇头。

　　“恭喜大人！”土地爷惊愕之后笑着说道。

　　虽然生人任职城隍事情极少，但并不是没有，只是少见罢了。

　　所以土地爷也并没有当回事儿。

　　他两个回了王富贵家里，小强正在王富贵身体旁边打坐。

　　“大人回来了。”小强听到动静，知道陈远回来了，连忙起身赢了出来。

　　陈远对他点点头，走进屋内，将袖中的魂魄拿出，此时的王富贵魂魄就是一个晓光团。

　　陈远以摄魂之法将魂魄推入王富贵体内，这家伙立刻就有了动静。

　　没到片刻，王富贵清醒了过来。

　　“多谢大人救命之恩！多谢大人救命之恩！”

　　王富贵在地府虽然浑浑噩噩，但是也记得是陈远下地府去救他。

　　于是清醒了之后，自然立刻跪地磕头感激陈远。

　　“行了，起来吧。”陈远招呼他起来。

　　“祭逝城你就别待了，你的前世是个招财鬼身份，所以才被人给盯上了，若是还在这里呆着，他们迟早还能找到你。”陈远对王富贵说道。

　　“是！小的明白，小的马上让人收拾家当，明天就到都城去。”王富国点点头道，他要去都城发展。

　　“去什么都城，祭赛国整个就是个不正常的。你往东走吧，东边是女儿国，再往东是车迟国，这两个国家目前看来比较安生。”陈远撇着嘴说道。

　　“那小的去西梁女国，那个什么车迟国小的听都没听过啊。”王富贵说道。

　　对于凡人来人，车迟国的确太远了，祭逝城就在祭赛国边界，往东走个把月就是女国国都。

　　陈远想了想，拿出一块玉符输了一道神力进去递给王富贵说道：

　　“也好，我你拿着我这玉符去西梁女国找国师穆云，他会帮你安排住处。”

　　王富贵又谢了陈远，立刻出去让下人们收拾东西了，凡人迁徙要带的东西不少，一天都未必能收拾利索。

　　“小强啊。你也跟着王富贵走吧。”陈远看看小强说道。

　　“我也要去？”小强一愣。

　　“嗯，翠云山那边以后会有变故，你呆在这里也是无亲无故，不如跟着王富贵一起走。”

　　“你俩有个照应，好好在西梁女国和车迟国发展，以后你家公子回来了也有个落脚的地方。”

　　陈远刚才心思电转，觉得的确应该让小强也跟着一起走，他好歹也算是一方小妖王，有他保着西女国也能安稳些。

　　再者王富贵这家伙的招财鬼身份就是个定是炸弹，身边没人保护也不行。

　　其实还是因为王富贵的招财鬼身份，陈远更打算让他去搞发展了。

　　浮财对修行者用处不大不代表没用，很多灵材都是产自凡间。

　　有了钱终归好办事一些，所以陈远才想着扶持一下王富贵。

　　果然，东西多了收拾的也慢，王富贵全家上下倒腾了三天才把东西收拾好。

　　各种金银家什足足装了十七辆大车。

　　全府上下想跟着走的二十多人，剩下不想走的，都给了遣散的银子发还回家。

　　小强倒是光棍，他在这边一个小弟也没收，就孤身一个。

　　“走吧。路上注意，遇到和尚躲远着点儿。”

　　陈远最后吩咐一句，便着他们上路东行了。

　　“大人以后要留在祭逝城吗？”土地爷问道。

　　王富贵和小强走了，土地爷刚才是一起来送行的。

　　陈远摇摇头，他自然不可能留在祭逝城，那边翠云山还有两个等他的来着。

　　不过现在却也不是离开的时候，既然做了城隍，总要为祭逝城办点事实。

　　陈远取了城隍令牌出来，轻轻一摇。

　　面前阴风阵阵，出现了三名判官，他身后带着十多名鬼差鬼吏。

　　这些都是城隍司的内有职位在身的阴差。

　　“属下等，见过城隍大人！见过土地大人。”

　　陈远接任城隍那一刻，这些阴差冥冥中就有感应。

　　只不过新任大人没有召见，他们也不敢私自来见。

　　“都起来吧，以后贫道不在城中坐镇，城内大小事务就有你们三个商量着办。商量无果的就和土地公请示。”陈远发号施令道。

　　“记住，以后务必恪尽职守，城内绝对不允许有邪魔外道生事！那个赌场的事绝对不能再发生！”

　　“贫道不管你们在赌场拿了多少好处，以前的过去就过去了，以后绝对不准在与赌场有瓜葛！”

　　“前面那位可是已经伏法了，他的事情阴司已经知晓，若是你们再不收敛，地府一旦追查起来，贫道可不会替你们兜着。”

　　“下官领命！谨遵大人教诲！”

　　鬼差们唯唯诺诺，这位新任城隍比之前那个压力大多了，金仙的修为压得他们透不过气来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第151章 富贵东行城隍上任免费阅读。https://xs.23sk.com 