    “少爷，这，这里……真是在鬼城之中？”

    那个年轻的守卫，却不确定，自己眼前站着的人，究竟是天河野马本人，还是萧叶本尊，毕竟，他对那寄托分身，根本就不是很了解。

    他也不知道，那精血炼成的寄托分身，持续的时间，有多长。

    萧叶不再开口，它根本就无法判断。

    不仅仅是他，其他一些人，目光在触碰到萧叶的时候，眼神之中，也有不太确定的神色流露。

    就连南宫天星一行人，以及之前在传送通道之中，被萧叶直接抽脸的欧阳青水，在此时都没有敢轻易去招惹萧叶。

    “这个院子里，会不会有某种封印，或者阵纹？”

    “也就是，这院子之中所有的气息，声音之类的东西，都被暂时给封印在了院子里，所以，那地狱鬼犬，并不能感知到这院子之中的气息？”

    有一个年老一些的武者，在此时忽然开口说了一句。

    他显然，是想起了一些什么。

    “有可能！”

    “不过，如果这里真的是鬼城，这院子，又真的有古老的帝纹隔离，我们怎么出去？”

    “我们一旦出去，会不会被路上的那游荡的地狱鬼犬猎杀？我听闻，地狱鬼犬，从来都不是单独行动的。

    而成群的地狱鬼犬，甚至有能力，猎杀神境巅峰的强者！

    这还是因为天地血灾之后。

    而在天地血灾之前，传闻之中，鬼城深处，甚至都有让大帝忌惮的诡异存在，现在的鬼城，是怎样的鬼城？

    这么出去，会不会死？”

    另外一个武道老者，在此时也快速开口，他的眼神之中，警惕性也更浓。

    “找个人试试，不就知道了？”

    “表哥，让那个年轻的守卫，出这个门，尝试一下，看看动静怎么样？这里有地狱鬼犬，却未必一定是鬼城！”

    唰！

    大门前，欧阳青水的目光，在此时忽然转动了一下。

    她的目光，先是看向了萧叶，随后，又猛地看向了萧叶身边的那个年轻的守卫。

    萧叶的眼睛，无声眯了一下。

    “啊！”

    “我，我……我实力太弱，出，出去会死吧？我……”

    那个年轻守卫，被欧阳青水这么一眼看去，声音明显有些结巴。

    “你是真的想找死么？”

    唰！

    欧阳青水看向那个年轻守卫的时候，萧叶的头，也微微抬了抬。

    萧叶开口，语气冰寒！

    萧叶身上，一股无形的威压，也幽然恐怖波动！

    “你……”

    欧阳青水闻声，脸色无声一白！

    她眼神闪烁，却没有敢轻易再开口。

    她刚刚原本是想指萧叶的，她对萧叶的杀机，才是更浓的，只是，她也不确定，那一个寄托分身，是否完全耗尽。

    所以！

    刚刚她就试探了一下。

    如果天河野马的寄托分身，已经耗尽，那她绝对会在第一时间，直接灭杀掉萧叶！

    “你出去！”

    唰！

    南宫天星，眸子也无声动了一下。

    不过，他在这一刻，却没有与萧叶多交流。

    他转了转头，看向了人群之中，一个神境一重的年轻强者！

    在人群之中，那个年轻的强者，是一个人。

    自从上了传送阵之后，他就没有怎么说话，并且，一直都在传送阵的角落，极为低调。

    此时他被南宫天星这么一眼看去，他的身体，赫然无声颤动了一下。

    他的脸色，也猛地大变。

    “南，南宫少爷，我，我是盐城的人，我，我家老祖，原本是清河县的人，和，和你们南宫家族，多多少少，可能也有一些联系。

    我……”

    那个神境一重的异族年轻人，头上的鳞片，都无声颤动。

    他想解释，却感觉，自己喉咙，有些干燥！

    “我也觉得，你比较合适。”

    轰！

    而在人群之中，有一个并不是南宫家族的人，但是实力却极为强大的老者，目光也直接冷漠地看向了那个异族神境一重的存在！

    另外有几道目光，赫然也朝着他的方向，看了过去。

    “废什么话，还不出去！”

    “出门探路而已，有异常的话，你完全可以退回来，未必会死！反而是你不去的话……”

    欧阳青水已经缓过了神，她在虚空通道之中，受到的惊吓，也消除了不少。

    她心中原本就窝了一肚子的火，对萧叶发泄，她现在又不敢。

    她见那个异族神境一重的存在颤抖，她眼神不由一寒，甚至，她身上有一股杀机，也无声乍现。

    “我，我……”

    那个异族强者，喉咙有些发干。

    他说了两个字，终究还是动了一下。

    在这么多道目光之中，他明显也感觉到了，一股极为恐怖的压力。

    弱者！

    在这种情况下，根本就没有什么选择的权利。

    “之前，在虚空塌陷之中，多谢天河大人的保护。”

    那个紫衣少女，在此时则在人群之中，走到了萧叶身边。

    她的语气，带着明显的敬畏。

    萧叶只是点了点头，并未开口。

    护卫么？

    她当时送给自己那一个虚空之石，只是想让自己破开虚空通道时，带着她一起离开。

    实际上，是失败了的。

    因为没等自己破开虚空通道，就出现了极度恐怖的虚空塌陷。

    在这个过程之中，自己虽然提供给了她一些虚空护盾，但是，那用途并不是很大。

    她自己手中，也握着的有禁器。

    她这个时候，朝着自己靠近，是想与自己结盟。

    她的祖上家族，与天河家族，有一些联系。

    萧叶能听懂她这一句话的意思，萧叶倒也没有拒绝。

    自己对异族，了解的还是太少。

    既然这个紫衣少女，有意结盟，自己自然也不会拒绝。

    自己现在展示的身份，是天河野马的寄托分身，并且，是附着在天河野马的后代之上的。

    不过，萧叶自然也不会完全相信这个紫衣少女。

    结盟，也只是表面上的结盟。

    在这种地方，除了自己，哪里有什么人，能完全相信？

    吱吖！

    也就在萧叶脑海之中，闪过这些的时候，这个破旧学校的大门，赫然开了更多！

    外界的视野，也更清楚了一些！

    门外，宽大荒芜的黄土路，以及正黄土路对面，古老破败，看不出是那个时代的建筑，此时也映入眼帘！

    那个探路的异族年轻人，也在一众人的目光之中，颤抖的走到了门前！

