    甄连是个相当体贴的人，没等李阎再开口，她便接着说：“我认识一些人，他们在移民局和警察局都有熟人，也许能为您提供进入圣·弗朗西斯科的许可证。”

    李阎抱着肩膀，没有说话。

    甄连压低声音：“城里的蒸汽警备奈何不了您，但硬闯的话，无疑会产生一些本来不必要的麻烦。”

    “我当然没这个打算。”

    李阎一口否定了甄连的猜测。

    “不过，你说的蒸汽警备是那个玩意么？”

    李阎话头一转。

    他指的是个跟在工人党身后，几具高过两米，黄铜制的全覆盖铠甲。他们手持榴炮，两肋旁边有涂红漆的发条，背后是蒸汽引擎，颤抖不休的排气管正喷吐出浓郁的雾气。

    “那是恩菲尔德公司推出的熊式蒸汽单兵，是比较常见的蒸汽警备之一。”

    李阎只轻轻瞥了一眼就移开目光：“带我去你说的，有能力为我提供许可证的人那吧。”

    “乐意为您效劳。请跟我来。”

    在繁荣的圣·弗朗西斯科脚下，是大片的工厂和船埠。棚屋拼凑出的道口狭窄阴暗，两人转过几条破旧的街区。李阎眼前的巷子豁然生出了几分熟悉的民俗特色，在剧院教堂鳞次栉比的异国他乡，眼前的建筑和行人却带着浓郁的中国特色。窗户边挂着鸟笼和蔬菜，门口立着烟袋锅子。街上的摊子上摆着糖人，花脸面具和香包。甚至有人打着赤膊，挥舞着两把短刀卖艺。

    甄连走到一栋老旧的红色瓦房前面，门口站着两个瘦弱却眼神凶狠的看守。

    她一把拉下自己的斗篷，淡淡地冲两人说道：“红灯会的甄连要见你们的龙头。”

    两人对视一眼，其中一人二话不说就往里走，另一个则恭敬地道：“请稍等，我们需要知会一声儿。”

    甄连颔首表示同意，但他抽了抽鼻子，脸色随即一变，尽管她很好地掩饰了下来，但还是叫李阎注意到了。

    “有问题么？”

    李阎轻轻问。

    “当然，没有。”

    甄连强笑道。

    没多久，方才进去报信的人才出来：“梁先生请仙姑进来。”

    甄连没有动作，而是冷冷回答：“换作别的时候，梁辉应该叫他的儿子来迎我进门，而不是随便差遣一个加入合盛没几天的葱头敷衍我。”

    那人脸色变了又变，但最终还是平和地说道：“梁少今早就出门了，他不在。”

    甄连盯着这人看了几眼，才侧开身子，向李阎鞠躬。

    李阎的眼光从刚才一直停留在街上耍双刀的卖艺者身上，直到这时候才收回目光，率先进门，甄连紧随其后。

    有人领路，很快李阎就来到了一件偏房，黄花梨的罗汉床上躺着一个老头子，脸上除了一道长长的刀疤，还有不少的黑斑。两腮无肉，皮包骨头似的，身上更是带着一股鸦片膏子的浓腻甜香。

    他见了甄连，颤悠悠地扶着床榻起身，双膝下跪，一边咳嗽，一边说道：“伟大，咳咳咳……伟大犹格的信徒梁辉，拜见仙姑。”

    “我需要一张进入圣·弗朗西斯科的许可证，今天晚上就要。”

    甄连的神态颐指气使，与面对李阎的态度判若两人。

    “……”

    名叫梁辉的老头子没作答，睡眼惺忪的，貌似没听清。

    “怎么，有问题吗？”

    甄连道。

    梁辉摇了摇头：“这需要移民局和警察局的文件，并不是容易的事，今天晚上恐怕很难办到。”

    “那需要多久？”

    刀疤脸老头叹了口气，慢悠悠地自己站了起来，不顾甄连的冰冷神色：“三五天吧，也许更久，仙姑不如到时候再来一趟。”

    “三天，还是五天，我再来的时候，你一定能给我许可证么？”

    甄连不动声色。

    刀疤脸老头直摇头：“不好说啊，不好说啊。”

    “梁辉！”

    甄连白嫩的脖子暴起青筋：“你是在戏弄伟大犹格的仆人么？”

    “伟大犹格……”

    梁辉喃喃自语，他坐在床边，慢条斯理地说道：“我当然不是这个意思。”

    甄连厉声道：“那就向红灯会证明你的忠诚。”

    梁辉不为所动，苍老的脸上浮起一丝冷笑：“我的忠诚？我想这些年已经证明得足够多了。我的合盛把控着圣·弗朗西斯科一半以上的鸦片生意，这其中有多少入了红灯会的口袋，仙姑心知肚明。伟大犹格需要活祭品，可我要花多少人脉关系摆平警察局的蒸汽警备对红灯会的注意力？这些，仙姑难道没有看在眼里。”

    甄连听了冷笑连连：“如果没有伟大犹格的威能照耀，你以为你这把老骨头还能活到现在么？”

    “的确，那么问题来了。”

    梁辉摊开双手：“如今伟大的犹格，还能用他的威能照耀我么？”

    甄连脸色一变。

    “昨天夜里，红灯会的祭祀失败。伟大犹格的神迹从此断绝于世间，像其他的旧神和古代暴君们一样，永永远远地离开了这个世界。”

    梁辉继续道：“仙姑，请不要小看我的情报关系。合盛只有一个，但异教徒可不止红灯会。太平歌会，海鸥十字旗，我不是没有选择的余地。而你，甄连，你也不再是旧神的仆人，你只是个娼妇出身，侥幸得到记载旧神事迹的《太阴秘典》的神婆罢了！”

    “所以你就联系了太平歌会的人。”

    甄连目光连连闪烁：“我老远就能闻到他们身上的臭味。”

    “树倒猢狲散。这再正常不过。”

    梁辉的脸色冷如坚冰。

    甄连咬牙切齿，尖着嗓子骂道：“梁辉，你的短视和愚蠢真让我觉得恶心，不错，伟大犹格的确离我们而去，但红灯会迎来了一位远比犹格强大和神秘的主宰，他的智慧和威能贯穿时间长河，是你这样的猪猡无法想象的。”

    梁辉却并不为所动：“犹格是太阴秘典记载，最古老的旧神之一。经历过两次新旧皇帝的交替，亲自侍奉过红冠皇帝的伟大存在。它曾经和巴茄之犬对峙，在消亡之地直面过黑袍皇帝。也只有这样古老的神明，才能在新世界的大潮下留存至今。你倒是来说说，什么样的主宰，能比他更加强大？”

    甄连有些气短，她曾经将《太阴秘典》和梁辉共享，那是一本记载过去和未来的残破书籍，她机缘巧合才得到。其中花了大量的篇幅介绍伟大犹格的事迹和踪迹。

    甄连也是通过《太阴秘典》的残缺仪式，成功唤醒了伟大犹格。

    可对于李阎，甄连除了从犹格口中得知所谓“外神”两字以外，再没有别的信息。

    但是箭在弦上，不得不发，如果失去了合盛的支持，红灯会几乎立即就处于土崩瓦解的边缘，旁的异教徒和警察局会生撕了甄连。

    这个尚有几分姿色的女人几乎尖叫出来。

    “这位伟大神明，他将带来新的皇帝交替。昔日的黑袍皇帝手持雷电和钢铁，将年迈的红冠皇帝驱逐，而黑袍自己，也将被这位年轻的神明赶下台。蓝衣皇帝重新决定万物的秩序秩序！”

    李阎一直冷眼旁观，听到这颇为讶异地看了甄连一眼，他的意思，你怎么知道我里头穿的是蓝色羊毛衫。

    而这一眼被甄连误解为鼓励，她更为热烈地为李阎鼓吹，梁辉却毫不犹豫地打断了他。

    这个年迈将死的堂口龙头厉声喝道：“我不管这个世界是红冠皇帝，黑袍皇帝，还是蓝衣皇帝来主宰！谁能延续我的生命，我就奉谁做我的主子！你想拿到许可证，想继续要我支持红灯会，就让我见识见识你那位神明，到底有什么样的能耐！”

    他话音没落，自己的手腕已经被李阎一把攥住。

    梁辉悚然一惊：“你要做什么？”

    李阎摘了斗篷，直视梁辉的双眼：“我不需要你认我做主子，我想和务实的聪明人做笔交换。”

    梁辉没来得及再开口，一股浓烈充沛的生命力从他的头顶顺流而下。

    他只觉得耳朵一阵轰然！

    秋日雅克。

    能将包括自己在内的任意生命体，调整到自然生长能达到的巅峰机能状态，且无任何副作用。

    梁辉的厉喝惊动了屋外的把守，早就有心里准备的他们手持短刀和手枪，一窝蜂地冲了进来，而屋里的一幕却叫这些打手们彻底愣住了。

    梁辉居然哭了。

    合盛的龙头，那个以凶狠狡诈著称的老痞子，此刻泪流满面。

    乌黑的披肩发，饱满的脸庞，淡得几乎看不见的刀疤，他佝偻的身子像是被充了气，整个人顿时挺拔起来，脸上除了些许皱纹，几乎看不到任何岁月的痕迹。