    “当你们发现自己炸不准的时候，增加载药量，往往会起效。”

    平壤城北，鲲鹏号轰炸半径之外的旷野上，升起了武定皇帝的龙纛大旗。

    刚刚手刃完敌军从战场回来的太上皇，带着他的一众扈从，立于大纛下。

    众人手持望远镜眺望两里之外七星门城头上的热气球, 观看飞行兵的投弹表演。

    第十一兵团主官卢象升、大内总管东方祝、禁卫军统帅裴大虎，训导总官森悌以及民政主官谢阳，大祭司佛朗西斯科等人簇拥在武定皇帝周围，他们人手一副望远镜，跟随太上皇朝天空望去。

    刘招孙呵呵一笑，脸上充满了对未来科技的憧憬。

    “热气球时代已经来了, 装备较大口径火炮的装甲空艇他还远吗？”

    没人知道装甲空艇是什么东西，当然也就没人附和太上皇的感叹。

    七星城头，两顶热气球像打摆子的斑鸠，漂浮在距离地面三四百米的半空中。

    每当风吹过，土褐色的斑鸠身子便剧烈抖动两下，然后从吊篮里拉出几泡冒着火花的鸟屎，哔哔叭叭，城墙内外冒起几点火光，夹杂着思密达们惊慌失措的怪叫声，城头已然乱成一片。

    “好啊好啊，看来攻打平壤，只用出动第一兵团就够了。”

    武定皇帝高兴地手舞足蹈，难得见到太上皇如此兴奋。

    几位心腹连忙上前，对太上皇一顿阿谀奉承，只把刘招孙比成千古一帝，什么唐高汉祖，成吉思汗都不是齐国太上皇的对手。

    武定皇帝眼睛眯缝，笑吟吟望着半空不断拉屎的大斑鸠，为支持工坊研制热气球，大齐这三年来，前前后后投入了不下一百万两白银, 单是“战兵志愿者”（以杜度为代表的建州俘虏），在热气球上被冻死、饿死、摔死的就有一千多人。

    付出这么大代价，终于成了，今天他终于能亲自目睹热气球战力，目睹这个大杀器对敌人的碾压，武定皇帝如何不感到兴奋。

    “诸位爱卿，以后大齐对外战争啊，估计会很无聊，无非是炸炸炸，炸得一片瓦砾，炸得敌人血肉横飞······”

    森悌抢先一步道：

    “陛下圣明，当初力排众议，耗费重金，研究这热气球，实乃深谋远虑。”

    侯询第二个附和道：“吾皇用兵谋划，以狮搏兔，大军合力猛攻，又兼有这飞行攻势，以臣观之, 便是孙武吴起再世，亦不能·····”

    侯询话还没说完，只听前方传来一片惊呼之声，刘招孙急忙举起望远镜朝七星门望去，只见一支大箭贴着热气球朝天上飞去，等候渡江的战兵发现了朝军的反击，全都惊叫起来。

    “是床子弩，没想到平壤还有这么多床子弩！”

    “当年蒙古人撤走时留下的，”

    众人还在叽叽喳喳议论，城头守军已经再次发射大箭，这次一支热气球球囊直接被重箭射中，在战兵们的一片惊呼声中，热气球缓缓向大同江坠落。

    “派出战兵，救人，”

    平壤城头发出一阵欢呼，在虞候的指挥下，更多的床子弩被推上城头，共计十多门巨型弩箭灵活的转动箭头，对着头顶上空的热气球，瞄准射击。

    北岸炮兵旗手不断挥舞令旗，命令飞行兵尽快返回。

    幸存的热气球不敢再在城头停留，匆忙丢下几颗燃烧弹，便拉起气球，乘着一道寒流，朝北边遁走。

    平壤城中燃起熊熊大火，夹杂着百姓惨叫声，被烧掉房子的人像耗子似得四处乱跑。

    守军被燃烧的人体，吓得不轻，一些人跪在城头朝那支渐行渐远的热气球跪拜，口中念念有词。

    “西巴拉，吃泡菜吃傻了吗！”

    虞候抡起马鞭，抽打那些跪下的朝鲜士兵。

    “继续射，别让它们跑了，对着那个受伤的秋射，射中一个····一个球，赏银百两！”

    有了赏银激励，连最密信的朝鲜兵也不再胆怯。

    更多的床子弩被架设起来，瞄向几乎与城墙等齐的晃晃悠悠的热气球，不断给那只受伤的大斑鸠补刀，直到它生命耗尽，一头扎进冰冷刺骨的大同江中。

    ~~~~~

    齐国空军历史上第一次真正意义的空战，就此结束。

    己方损失两名飞行兵，一顶热气球，炸死炸伤朝军几十人·····

    计算下来，大概只有一成的炸弹手雷落在城墙目标上，实际对守军造成伤亡，不会超过一百。

    剩余的空投，全部准确落入城北大同江，溅起阵阵水花，偶有几发落到了瓮城中，炸死了几个百姓。

    这场空袭，因为投弹精度太过离谱，被炸死的鱼比炸死的敌军还要多，多得多。

    幸存的热气球渐渐飞出平壤城攻击范围，它们降低高度，缓缓朝北岸大营飞来。

    为防止误伤，韩真义命令炮兵暂停炮击。

    这样前前后后折腾了大半个时辰，在几万人的仰望中，两顶热气球一死一伤，狼狈逃回，落在了己方阵地上，幸存的那个损害严重，谢阳忧心忡忡望着丝绸球囊上的箭伤，估摸着至少又得花几千两银子修复。

    可是，热气球对守军造成的伤害，可谓寥寥无几。

    “卢象升，当你发现自己炸不准的时候，增加载药量，往往会有效。”

    不知是因为过度愤怒还是忘了刚才自己说过的话，太上皇又把刚才说的那句话重复一遍。

    他放下望远镜，脸上的兴奋之色消失一空，取而代之的是一股冷峻的杀气。

    东方祝朝卢象升使了个眼色，示意这位飞行兵主官赶紧上前解释，依照大总管对太上皇脾气的了解，趁他还没暴怒时进行解释，或许还有一线生机。

    “陛下恕罪！”

    卢象升终于鼓足勇气，上前一步，主动背锅。

    “现在鲲鹏号每个吊篮可乘坐两名飞行兵，外加一百五十斤火药包，或者八十颗手雷，吊篮距离地面太远，臣等之前在旷野反复试验，在这个高度，投弹命中率不足一成，而且现在平壤有风，吊篮摇晃的厉害。”

    “那不是理由。”

    刘招孙杀气腾腾，指着卢象升鼻子骂道：

    “朕给工坊了多少银子，工坊的事情，以后再说，你们飞行团这些时日是如何训练的，当初朕让你在全军中挑选飞行兵，又给你们时间训练，上了战场，半个时辰轰炸，炸死几个朝鲜人？还差点把自己折在那里。”

    武定皇帝对这样的结果早有预料，在没有投弹瞄准器具的十七世纪，站在三四百米的高空，单凭肉眼朝城墙投掷炸弹，难度和三十米外投篮命中差不多。

    “陛下，工坊说，下个月可以把携弹量提升至两百斤，会制造出更精确的瞄准器。”

    卢象升小心翼翼解释，他不敢抬头看武定皇帝的眼。

    这位前明万历年间的进士，万万没想到，有朝一日，自己竟能指挥热气球升空作战。

    人生如梦幻，一切都是那样的不真实。

    刘招孙摇摇手，对卢象升道：“还有一点，朕需要提醒你们，在你们炸死敌人之前，最好不要轰炸那些普通百姓，鲲鹏要不断提高轰炸精度，而不是让大齐卷入无穷无尽的人民战争。”

    鲲鹏是武定皇帝给初代军用热气球起得名字，据说灵感来自《逍遥游》：

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。

    显然，穿越者希望他的热气球，能像庄周笔下的大鹏一样，扶摇直上九万里，进入更广阔的的世界。

    不得不说，这还是个美好的幻想。

    得益于齐国舆论机器长期一遍遍洗脑，在周边各国百姓的认知中，齐军是一支仁义之师，和其他那些兵匪丘八完全不同，齐军军纪严明，与百姓如同鱼水。

    齐军不拿百姓一针一线，更不会屠杀平民，残害战俘。

    建奴屠戮汉人，罗刹鬼吃人，可是武定皇帝的军队，确像训导官（通常是一些面目慈祥和蔼可亲的读书人）口中说的那样，宁愿他们自己挨饿，宁愿他们自己受苦，也不会伤害平民。

    当然，除非是迫不得已的误伤。

    从王恭厂大爆炸后，帝国改变了舆论宣传策略，对太上皇的个人崇拜达到巅峰。

    一个国家，一个君主，普天之下，莫非王土，随着大齐军队兵力不断扩张，更多广阔的疆土被齐军占领，齐军杀伐征战的目的，是为守卫疆土上的百姓。

    至少书上是这样说的，评书小曲儿皮影戏里都是这样唱的。

    书中还说，齐军乃仁义之师，所有人都是君子，从来不会滥杀无辜。

    可是，齐国战兵真的都是谦谦君子吗？

    他们忠实执行武定皇帝所有命令，但要是谦谦君子，现在要开始在平壤城头狂轰滥炸了。

    武定皇帝身边那些口舌伶俐的训导官们，当然不会宣齐军屠戮朝鲜百姓。

    当然，不止是齐国，其他任何一个国家，都会说自己绝不屠杀平民，包括二战时的**德国和天皇统治下的日本。

    甚至于建国243年，只有16年没打过仗，期间先后经历200多场战争的漂亮国，也自称自己是爱好和平的。

    “卢象升，你要知道，”武定皇帝大声训斥道：

    “避免平民杀戮，这不仅仅是为了向天下彰显我们是仁义之师，让天下人知道朕是个仁君，”

    “还有更深远的意义！”

    “军队的使命是什么！军队的使命就两个，掠夺敌国资源，保护本国平民。”

    刘招孙也不管卢象升能不能听懂，大声吼道：

    “如果齐军还没有做到碾压对方的地步，那么，你作为十一兵团的主官，作为朕可以信赖的人，就必须要对部下严格要求，军法无情，要时刻记住，你的兵，是用来杀敌国的兵的，不是让他们去敌国杀百姓的。”

    刘招孙今天亲眼目睹热气球在占据优势时，竟然把炸弹扔到了城内，把燃烧弹投到百姓房屋上。

    “打仗需要专心！你不能让你的兵，一会儿打敌人的平民，一会儿攻打敌人军队，否则，你很容易被对手消灭，就像今天这样！”

    卢象升满脸羞愧，他只是进士出身，对带兵打仗知道的不多，以前只是指挥过骑兵。

    “飞行兵都是天之骄子，趾高气昂在所难免，所以，朕要你好好打磨他们的心性！以后绝不可再向今天这样，打仗时无组织，无纪律！随即屠戮平民！”

    刘招孙继续道：“朕不是可怜百姓，屠杀百姓，不仅不会削弱敌军的力量，反而会让敌国万众一心，激发起军队血性，对我们百害无一利！”

    “臣谨遵太上皇教诲！”

    卢象升匍匐在地，长跪不起。

    武定皇帝见敲打飞行团的目的已经达到，便不再过多责怪卢象升，缓和语气道：

    “卢象升，等打下平壤，大军回国，你亲自去两位手下家中，重金抚恤他们的家眷吧·····”

    卢象升含泪退下。

    刘招孙望着大同江漂浮的丝绸碎片，怒火中烧，扬起手中黑色令旗，对几位战兵营官大声道：

    “好了，现在轮到你们上了，加固浮桥，驱赶俘虏渡江填壕，第一兵团全力攻城。”

