    嘭…

    空气中，一声气爆之音。

    那双巨大的血色双翼轻轻一振，伽罗妖尊的身影稳稳地落到地面。

    血色双翼收回，伽罗妖尊只是一老者模样，冷眼凝视着十步之外的萧逸。

    萧逸，同样凝视着伽罗妖尊。

    若换了之前，他绝不敢距离妖尊层次的妖族强者如此近。

    这十步距离，对于强者而言不过是一瞬之间。

    但现今，他不惧之。

    刚才沐浴在金光内，那浑身充斥力量的强大感，那种感觉，绝不亚于总殿主那个层次给他的感觉。

    如今近距离下直面伽罗妖尊，这种感觉变得更加真切了。

    大半天前他见到伽罗妖尊时，乃是几乎毫无反抗之力的无力感。

    如今，却是浑身力量充盈澎湃下的平视感。

    在他眼中，伽罗妖尊再不如之前那般如若一座高不可攀的高山，而是与他一般，齐平着。

    就这般，大家都站在地面上，仅十步之遥。

    伽罗妖尊缓缓张开了嘴巴，语气低沉而冰冷，“从无人能掉入天渊裂缝后还能活着出来。”

    “你到底是如何做到的？”

    在伽罗妖尊眼中，萧逸原本不过是只随手便可捏死的蝼蚁，别说问，即便是多说几句都觉得浪费时间，除非是在戏谑，以发泄他心头的怒火。

    而如今，他却忍不住心头的疑惑，甚至以平等的目光凝视着，疑惑问着。

    “一个死人，何必多问。”萧逸冷笑一声。

    “死人？哈哈哈哈。”伽罗妖尊先是一愣，随后仿佛听到天大的笑话般，大笑几声。

    脸上的疑惑之色，顷刻消去。

    取而代之的，只是之前的冰冷杀意以及不屑。

    “你如何做到的，本尊不知道；但本尊也能猜到，你定是在裂缝之下寻到了机缘，方助你逃出生天。”

    “一个妖孽，大难不死，反获得机缘而一举崛起，甚至强势回归。这样的事迹，多了去了。”

    “不过，这就是你的底气？这就是你觉得的能和本尊叫板的凭借？”

    “你觉得就凭此，就能杀本尊？”

    “无知，当真是无知。”伽罗妖尊不屑冷笑，嘭…背后，诡异的血色双翼再度张开。

    巨大血翼张开一瞬，周遭空气先是一震，随后，阴寒冰冷之意充斥四周。

    一抹血色，不断在空气中浓郁，甚至于一个个血泡不断爆响。

    萧逸眯了眯眼。

    他早便知道伽罗一族的手段，异常诡异。

    但真切看到，还是一阵心惊。

    即便他如今能平视伽罗妖尊，但真正一战，怕也会是场不轻松的战斗。

    嗖…

    十步之外，伽罗妖尊的身影凭空消失。

    嘭…一缕血色直袭萧逸而来。

    萧逸眼眸一冷，一拳轰出。

    拳出一瞬，血色顷刻被挡下，伽罗妖尊的身影亦凭空凝聚。

    嘭…

    伽罗妖尊拳头上一股血色爆发，萧逸的身影直直被震退数十步。

    萧逸眉头一皱。

    刚才那股血色爆发，绝对是伽罗妖尊全力为之。

    若换了以前，单单那一拳就足够他重伤濒死了，可现在，却仅仅是被震退数十步。

    “未战先怯，可不是我萧逸。”萧逸心头暗暗冷喝。

    他的速度和拳头，明明已经能跟上伽罗妖尊的速度了。

    实力，同样能持平。

    可头一次对上妖尊这个层次，他多少还是有些发怵。

    如今，定了定神，心头愈发有底气。

    面具之下，嘴角终于咧过了一如以往的那丝狞笑。

    嗖…萧逸的身影，凭空消失在原地。

    空气中，只见一道金光。

    金光只一瞬闪烁，数十步之外的萧逸瞬间出现在伽罗妖尊身前，一拳轰出。

    伽罗妖尊抬手而挡，嘭…一身爆响，直直被轰退百步。

    “果然奏效。”萧逸心头一喜。

    百步之外，伽罗妖尊脸色一惊，看了看自己的手臂，竟是有些许颤抖，乃至传来些许疼痛感。

    “倒是有些本事。”伽罗妖尊眯了眯眼，身影一闪，再度率先攻击。

    这一次，萧逸怡然不惧。

    妖尊又如何，现今，这是一场他可以轻松应付的战斗，是属于他的战斗。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    空气中，金光与血色不断碰撞，不断闪烁。

    每次碰撞，必是一声炸响，响彻整个古狮圣地。

    碰撞之处，空间定然溃散，化作虚无。

    嗖…嗖…嗖…嘭…嘭…嘭…

    闪烁声与碰撞声，接连不断，几乎每秒都碰撞过百次，炸响百次。

    二人所过之处，空间炸裂崩溃不断。

    亏得古狮圣地这里非是寻常地方，且里头有强大禁制加持，每每空间化作虚无，马上便自动修补，完好无损。

    否则，怕是不出一分钟，整个古狮圣地都会沦为二人战斗下的废墟，乃至彻底消失。

    金光与血色，碰撞不休。

    二人的交锋，彼此都如若狂风暴雨下的洗涤与接触。

    半晌，轰…一声轰鸣，金光与血色的碰撞炸响声达到极致。

    金光与血色，同时溃散，露出了二人的身影。

    伽罗妖尊的拳头，重重轰出，袭向萧逸脑袋。

    萧逸脑袋一侧，轻松躲过，随后不退反进，欺身而前。

    伽罗妖尊反应极快，另一只手从右边拍来，手上血色涌动，阴寒至极。

    萧逸脚步一退，只能停下欺身，躲过这一击，但却也在同时化拳未爪，仅仅扣住拍出的手。

    伽罗妖尊的右手乃是横扫拍出，萧逸直袭而扣，他根本没有机会躲避。

    萧逸一手扣住伽罗妖尊的右手，一手横侧，挡住之前伽罗妖尊直轰而出的的一拳。

    看似久，实则动作爆发于一瞬。

    伽罗妖尊率先攻出的双手，顷刻被萧逸齐齐扣住。

    萧逸的左脚，本是后退一步的动作，如今，恰好借力，右脚反瞪而起。

    那一记，是记弹腿，实力从腿间瞬间爆发。

    以萧逸现今实力的爆发，力度可想而知。

    弹腿，重重轰在了伽罗妖尊的小腹上。

    “噗。”伽罗妖尊一口腥血喷出，直接被弹飞百米。

    而萧逸，则毫发无损，站于原地冷笑一声。

    他做到了，击伤妖尊。

    在这同层次战斗下，他完全占了上风。

    妖尊，确实强，但，却不是无法对付，甚至可以杀之。

    ......

    第一更。