    赤尊立于天穹，盯着气质清冷的夏道韫，嘴角的笑容开始变得狰狞且残酷起来，“我倒是想要看看，你今天是想要如何越境斩我。”

    当赤尊声音落下的刹那，有无边浩瀚的魔气猛然从其体内爆发而出。

    魔气威压笼罩了玉门关外的这方天域，仿佛整个大地都在此时颤抖起来。

    自信如夏道韫，在此时面色也忍不住微微一变。

    在她的感知中，赤尊爆发出的威压，赫然是比起先前的战尊与命尊都强悍了许多。

    ——同样是顶级魔尊，彼此之间亦是有差距。

    赤尊魔气浩瀚如海，举起赤矛，指向夏道韫，气势让人心惊胆战。

    “赤尊不是只懂蛮力的莽夫，可能是受莽苍魔尊的影响，对于战法有相当大的追求！

    故在战法上的造诣，他可以说是在整个兵魔族中首屈一指，甚至要比人族许多九境修士来得实在很多。”

    夏道韫心头浮现起自家徒弟陆青山从深渊回来之后，顺道带回来的情报中对赤尊的评价。

    人族擅技艺，魔族强于力量，这是两者的区别，赤尊却是特例，故也格外强大。

    夏道韫晋入六劫境时间不久，但她才情横溢，一剑霜寒，严格来说，已有高等魔尊的战力。

    可眼前的赤尊，却是顶级魔尊中的佼佼者。

    所以，即使是夏道韫，面对赤尊，也是异常艰险。

    夏道韫望向赤尊。

    赤尊也抬头望来。

    在对视之后，赤尊二话不说，朝着夏道韫方向挥动赤戟，划出一道半弧。

    戟芒飞射而出，半弧形的戟芒穿过空间，犹如切豆腐，将虚空割裂，划破一道道涟漪，直扑夏道韫。

    夏道韫嘴角悄悄翘起，在赤尊挥出第一道戟芒的时候就身形闪动。

    她左手提着惊鸿之剑，右手提着游龙，轻点脚步，身形轻灵，掠向命尊。

    只见她手中两尾剑气暴涨，横生百余丈，如彗星拖尾，气势令人，寒意滋生。

    随后，夏道韫就像是技艺最为高超的画师一般，以剑为笔，剑气为墨，用最为写意的姿态“泼墨”洒向赤尊。

    剑气之盛，以至于赤尊的戟芒不等临近，就已经被剑气碾做齑粉。

    “不错，难怪敢说那般大话。”命尊眉头一蹙，但也没有惊慌，心境古井不波，再次一挥赤戟。

    “但若是只是如此，就也只是大话罢了！”

    戟芒比起方才大涨几分，斜着掠向夏道韫。

    与此同时，他的身影凭空消失而去。

    炽红戟芒爆发，宛如是红狮咆哮，裹挟着磅礴无边的压力，直接是撞向夏道韫。

    清冷女子见此只是冷笑一声。

    下一刻，她气机如虹，倒灌手中二剑。

    游龙与惊鸿同时发出酣畅长鸣，一金黄一银白两色剑气疯狂萦绕，惊世骇俗，峥嵘毕露，磅礴肆虐。

    随后，嗡的一声，戟芒之后，虚空忽然破碎，赤尊的身影暴射而出，带起了无数道恐怖残影，撞向夏道韫，直撞她周身要害。

    夏道韫有泰山崩于前不改色之淡然气质，手中双剑猛然一抖，两道剑气斩破无数残影，精准无比地斩向那道戟芒以及赤尊。

    剑气于空中变换形状，一尾化作惊鸿，一尾化作游龙，看上去天差地别，实际上威力却是相等。

    因为........

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    铛！

    惊天巨声响起，紧随而来的是那近乎恐怖的余波风暴，风暴在天穹上掀起漫天的云气，犹如龙卷。

    砰！砰！

    两道身影，自那漫天龙卷中暴射而出。

    身躯撞破空气，带起了音爆之声。

    “好强的爆发力.......”赤尊紧握赤戟的手掌发麻，心中也是忍不住嘀咕。

    夏道韫剑锋中的爆发力远超她修为所能及，根本不合理。

    但是他此刻无心去探寻其中的玄理，只是抬起头看去，只见夏道韫嘴角渗出一丝血迹。

    这一次的对碰，显然是赤尊占据了绝对的上风。

    赤尊眼中露出讥讽之色。

    “也不过如此。”他道，有些失望地摇了摇头。

    下一瞬，赤尊眼中有冰冷杀意掠过，他不再给夏道韫任何机会与反应时间，手中赤戟直接是震碎虚空，弹指间，红光肆虐，一潮压一潮。

    “也省的浪费时间，早点解决你，再会一会谢青云。”赤尊举重若轻，势在必得。

    不过，也就是在这一瞬，赤尊的瞳孔忽的微微一缩。

    因为他见到，那绝美年轻女子，抬起手掌。

    下一刻，她的衣袖中有剑光闪烁。

    剑吟声，轰然响起。

    嗡！嗡！

    随着剑吟声响起的，还有两道灰白剑光闪烁而出。

    夏道韫一直未施展于人前的两柄本命剑现世。

    轻云，流风。

    髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    刹那间，轻云与流风的剑光覆盖天际，锋锐之气冲天，直接是将那漫天龙卷尽数割裂。

    同时，还有一声低喃响起。

    “洛神。”

    夏道韫那琉璃般的眸子中，仿佛有剑光汇聚。

    与此同时，无尽的剑光在此时呼啸而起。

    以夏道韫为中心的周边区域内，有月华闪烁，白雪飘荡。

    这便是夏道韫的法域。

    洛神。

    而夏道韫屹立于法域的中心，随着剑光的汇聚，所有人都见到，在她的身后，隐隐是出现了一道巨大无比的光影。

    光影纤细窈窕，散发着荧光，模样迅速凝形，最后竟然是与夏道韫一模一样，所以它有一种无法形容的美丽之感。

    这道光影无比庞大，在眉心处，凝现出了一道代表真龙的符号，玄妙无穷。

    而在这尊光影之前，夏道韫的眉心仿若同步，也是出现了真龙符号。

    一层荧光缭绕夏道韫。

    法域法相。

    法相：洛神。

    夏道韫之所以被称为“洛神”，便是因为此故。

    当那磅礴法相现世，即便是作为异族的魔族，都是为之一静，看向那尊美丽法相以及法相前那持剑的清冷女子的目光中，多出了难以形容的惊艳之意。

    血脉不同，文化不同，两族一切都不同。

    但对于美的感受却是无边界的。

    就连赤尊都有些微微失神，但片刻后，他便是阴沉出声：“好看有什么用？”

    力量，才是一切。

    赤尊手持赤戟，再次猛然劈斩而下。

    那一霎那，戟芒充斥天地之间，一道数以万丈的戟芒以无法形容的暴烈声势，暴射而出。

    戟芒之下，虚空都是碎裂而开。

    望着这一道攻势，余沧海以及薛无鞘都是汗毛倒竖，纷纷变色。

    这已经是至强手段了。

    戟芒快若崩雷，一闪之下，便是越过洛神法域，出现在了夏道韫的前方。

    夏道韫绝美的面庞依旧清淡。

    她丝毫不因为眼前的可怕攻势而动容，那般从容姿态，给人以绝对信心。

    只见戟芒快要斩下的时候，夏道韫挥动手中惊鸿与游龙。

    刚刚祭出的轻云以及流风，在此刻则是迎风暴涨，化为惊天巨剑，然后被夏道韫身后的洛神法相，以与夏道韫一模一样的姿态，握在了手中。

    夏道韫与洛神法相同时挥动手中长剑。

    剑光在它们身前绽放开来，紧接着哗啦之声响彻而起。

    一条晶莹剔透的剑气长河呼啸而出，转瞬间便是为了滔天大浪，狠狠的扑打在那一道戟芒之上。

    砰！

    那凌厉无匹的戟芒，直接是破碎开来。

    剑气长河不止，带着杀机，向前笼罩而去。

    哗啦啦！

    那条晶莹的剑气大河，在此时闪烁着灵光，赫然是在不断变化，到了最后，竟然是变成了一柄波光粼粼的长剑。

    以河为剑。

    当这柄长剑现出之时，剑意冲天而起，漫天云卷云舒，竟然是在此时被一分为二，露出了晦暗天空下的天光。

    “来而不往，非礼也。”

    “赤尊，请接我一剑。”

    夏道韫轻声道。

    下一刻，长剑陡然刺出，无边无尽的剑光，席卷天意。

    一股无法形容的冰冷之意，在天地生出。

    无数道气息，从夏道韫的身体之中暴散而出。

    她眼瞳中的颜色在渐渐变淡，仿佛天空上的雾霾。

    夏道韫，天生贵胄，身具道祖血脉，天生东华仙体。

    东华启五晖，神光焕七灵。翳映三汜烛，流任自齐冥。

    陆青山从深渊回来之后，还给夏道韫带回来了十余枚血灵晶。

    血灵晶，是魔族用来纯化提升自身血脉之用。

    人族没有血脉之说，所以在陆青山身上，效果就是解开血脉限制，突破力量极限。

    但也有例外。

    ——在夏道韫身上，血灵晶体现出来的作用也是提升自身血脉。

    因为.......

    道祖血脉，便是世间最为尊贵的血脉。

    即使是魔族的圣品血脉，都无法与之相媲美。

    在血灵晶的作用下，夏道韫体内的道祖血脉，得到了提升。

    血脉提升带来的外在表现就是，她的东华仙体获得晋升，获得了新的力量以及神通。

    夏道韫的神情依然平静，但面上的血色却是在消退，绝美的姿容变得苍白。

    相应的，那漫天如水般的气息.......

    在此刻变成了寒霜。

    先前如清风充斥这片天地的气息，骤然寒冷成霜。

    忽然间，有雪飘落。

    厚重的雪片，像芦苇烧后的灰般飞舞不停，占据了整片天空，遮住了青天的颜色。

    气息变成了无数的冰碴雪屑，布满这片天地。

    这种寒冷，是一种绝对寂灭的气息。

    寒冷带来寂灭。

    这是……

    一剑霜寒！

    .......

    城关中，余沧海望向天穹上那个施展出这一剑后面色苍白的年轻女子，心中无比感慨。

    后生可畏啊。

    夏道韫单单这一剑间的气魄，就已然隐约有那剑仙的大气象。

    对于他这等站在剑道顶峰的人物，不知道是有多少年没有生出过后生可畏的感触了。

    .......

    赤尊身体在这一剑下，骤然僵硬寒冷，无法动弹。

    这位一直呈现无比霸道之姿的魔尊，终于不复霸道。

    他体内的魔气开始结冰，他的元神开始结冰。

    他的思想都仿佛要变成一片寒冷死寂的世界。

    然后，那柄长河所化之剑，对着赤尊，向前刺去。

    赤尊陷入了危险。

    但就在长剑即将刺入赤尊身体的刹那，赤尊的强大修为让他获得了片刻动弹之机。

    他的身体忽然开始颤抖起来。

    一口鲜血从他的口中喷出，瞬间便是凝结成碎血冰粒，向下洒落。

    “行动快速如镖。”赤尊显得无比痛苦，从牙缝中挤出这六字。

    兵字诀！

    赤尊手中赤戟，在此刻猛然是熠熠生辉。

    冲天的红光从赤戟上激荡而出，如同风暴般横扫天际。

    一股毁天灭地的力量充斥这方天地，无穷的威压一股脑的肆虐而开，引得空间震荡，风起云涌。

    天地都在这股力量下颤抖。

    赤戟脱手而出，悬空而起，亿万道灵光涌动，凝聚出一尊巨大无比的红色巨影，没进赤尊体内，给他带来强大的力量。

    那道巨影的周身，盘旋着红色聚拢，吞吐之间，火焰肆虐，与那充斥天地的寒意对抗，将其融化，使得赤尊脱离桎梏。

    水气大盛，顷刻间便是形成暴雨。

    恢复行动自由的赤尊，手中赤戟已不在。

    但这无所谓。

    他神色冷漠，并没有施展任何神通，只是脚掌一踏，身形便是撕裂虚空，一拳就对着那道大河之剑轰去。

    这一拳，毫无花俏。

    但在此刻赤尊强大力量的催动下，却是犹如毁灭之拳。

    那恐怖的大河之剑，立刻是被轰出裂痕，在天地间炸开。

    赤尊在轰碎大河之剑后，继续向前，轰向夏道韫。

    夏道韫望着那洞穿空间而来的一拳，眼神凝重到极致。

    她双手持剑，惊鸿与游龙绽放剑光。

    身后的洛神法相，同样是挥动流风与轻云。

    剑光大作。

    向前迎击。

    在人魔两族修士惊愕的目光中，两者互相硬撼在了一起。

    轰！

    有着刺耳的音爆声在天地间炸开，恐怖的冲击波疯狂的肆虐开来。

    咚！

    在冲击波肆虐间，可见夏道韫那巨大且美丽的洛神法相骤然崩溃。

    流风与轻云两柄巨剑同样飞出，恢复原来大小。

    随后，惊鸿与游龙也同样从冲击波中飞出，宛若无主之剑，散漫的落开。

    最后，是夏道韫的身影从中倒射而出。

    她犹如一颗流星从万里高空向地面坠落，带起长长的痕迹，落在了地面上。

    轰！

    漫天灰尘扬起，遮掩住了众人的视线。

    “真是狂妄。”天穹上，冲击波散尽，赤尊身形在碰撞中心，犹如磐石般纹丝不动。

    他眼神淡漠地盯着下方地面，冷声道。

    六劫境修士，与他正面硬撼？

    螳臂当车。

    这一次交锋，赤尊是绝对优势。

    “夏道韫败了吗？”城关上，人族修士无比忧心，将视线凝聚在那漫天灰尘激扬的地带中去。

    须臾后。

    灰尘缓缓散去，显露出其中的景象。

    那名姿容绝美的年轻女子，此时口鼻都有鲜血渗出，显得无比凄美。

    但是，她无比平静。

    她的四柄本命剑，在刚刚的碰撞中，尽数横飞而出。

    按理来说，她此时手中应该无剑。

    但此时的她，正叠手按在一柄插入地面的古剑剑柄之上。

    正是此举，让她身形没有倒下。

    这是夏道韫的第五柄本命剑。

    相比先前的法身与四剑，夏道韫此时仅有一柄长剑。

    但就是这柄剑，却是让那隐隐有兵魔族第一人之声势的赤尊，第一次停下了动作。

    那是一柄十分古朴的剑。

    朴实无华。

    没有华丽的花纹，没有惊艳的外表，没有璀璨的光芒。

    但它有个极其霸气的名字。

    “牛耳”。

