    傅华感觉市里面其实更多的是对金融城项目尽量减少干涉，虽然不能说是放任自流，但也不会强力出手干预的。王迪的背景虽然是复杂的，但是公开层面上却是看不到跟他之间的关联的，以他对有关部门工作作风的了解，消极应对的可能性比较大的。所以他真是要做好两手准备的。

    傅华略微沉吟了一下，他觉得自己不能老是沉湎在熙海投资这只股票中的，其实这只是他故布迷阵的一个棋子而已，现在迷惑于思强和刘氏父子的目的已经达到了，多赚一点少赚一点，其实于大局已经没什么关系了。

    想到这里的时候，傅华就打了电话给汤言：“汤少，你手中的货砸出去多少了？”

    汤言说：“还不到一半，不过看上去抵抗力很大，股价现在是一个相持阶段，有点砸不动的感觉。”

    傅华心中就有几分警觉，他知道市面上的熙海投资流通盘本身就不大的，到了相持阶段，就说明买货的开始多于卖货的，这个时候再砸下去，往往是很吃力的。这个形势就有些不妙了。

    傅华马上就转变了想法，他知道千万不能逆趋势而动，而是应该顺应趋势的发展。而且做生意唯一不变的，就是变，因为社会形势是在不断的变动的，只有跟随，才能不被变动不已的形势所埋葬。

    傅华就说道：“别砸了，赶紧往回买货，尽量往回抢。”

    融券实际上是借来别人的股票高价卖出，然后在低价的时候买回。从中赚取的差价就是盈利了。因为不论价格高低，你借到多少股，你就要还回去多少股的。

    现在股价进入到了一个相持阶段，形势就很微妙了，一旦买方的力量大于买方了，那么股价就要上涨了。而股价上涨，也就意味着融券一方的损失，所以要趁着低价尽快的往回抢筹。这个道理汤言肯定是比他明白的。于是他不在往外砸，而是转手买货了。

    股价还是相持了一段时间，但随着买单的增多，熙海投资的股价开始上涨了，慢慢的越涨越快，幸好汤言砸出去的货也并不是太多，他又在相持阶段的第一时间转手买货了，到他买到了足够的筹码的时候，股价比他融券的时候的价格还要低百分之七。所以这一番折腾，傅华和汤言这一方实际上还是略有盈余的。

    傅华就让汤言把融到的券还回去，盈利就给他弥补损失了。短时间之内就不要再碰熙海投资这只股票了。迷魂阵基本上已经达到了目的了，不能把前菜当做主菜来对待的。

    做完这些之后，傅华就拿出手机想要打给刘升妹，他想问问主战场那一边进展的如何了。却没想到刘升妹先把电话打过来了：“傅华，我跟你说一声啊，辉丽集团那边我已经买到了百分之四点九的股份了，刘氏企业那边也是一样，当初你跟我说刘氏企业这边买到的越多越好，可是买到百分之五就要做出公告了的，你说我是继续，还是暂停。”

    傅华心说这个女人果然精明能干，买了这么多货进来，居然没让辉丽集团和刘氏企业的股价有太大的波动。他笑了笑说“别暂停，该公告就公告，继续扫货，只要你手里的资金足够。”

    刘升妹笑了：“傅华，你不用担心了，那个人的敛财能力要远超出你的想象的。诶，对了，我这两天还捡了点便宜货，我看熙海投资的股价跌的太厉害了，就想要帮你一把，于是就趁机在二级市场上买到了百分之四点五的股份，不过熙海投资现在的股价还是很便宜的，你说我要不要继续买下去啊？”

    傅华就有些无语了。之所以从一开始谋划这件事情的时候，他就没打主意让刘升妹买进熙海投资的股票，就是因为刘升妹手中的资金在内地这边并不是很安全，他不想跟刘升妹绑在一架战车上。

    控制辉丽集团，尽量多的持股刘氏企业，这些事务都是发生在香港，跟他和熙海投资之间还是有明显的分隔界限的。

    但刘升妹这个女人从来就是不受控的，她肯定知道自己是怎么想的，偏偏还是参与了进来。虽然这对他是有好处的。有了这百分之四点五的股份，他大概率是可以相对控股熙海投资的。因为薇薇安手中的那部分股份只占熙海投资的百分之二点五的。即使她跟于思强成为了一致行动人，估计也是超不过傅华加上刘升妹的。

    更何况，刘升妹抢走的筹码中说不定也有于思强那边为了折腾他而放出来的筹码。傅华真是有点哭笑不得的感觉，想不到他和于思强鹬蚌相争，竟然叫刘升妹这个狡猾的女人渔翁得利了。

    “你这么半天不讲话，是不是不高兴我帮你啊？你放心好了，我也是可以表态支持于思强那一边的。”

    傅华心里就越发的别扭了，因为刘升妹现在已经成为了关键的少数了，她支持谁，谁就可以掌控熙海投资了。这种情况下，他就不能再得罪这个狡猾的女人了。

    虽然他想过焦土战术，最后的时候，放弃熙海投资，但那是最后不得已而为之的一招。如果有机会他还是想保留熙海投资的。

    刘升妹这一手搞得让他就像吃了一个烫嘴的山芋，吃下去吧，可能就会烫伤食道的，自己不吃让别人吃了吧，他又心有不甘的。

    傅华干笑了两声：“你这个女人真是可以的。”

    刘升妹哈哈大笑了起来：“傅华，其实我知道你是打算不得已的时候放弃熙海投资的，但对我而言，金融城项目在你手里，是有很多好处的，这样在国内我就有了一个获得收益的渠道了。诚然我去了香港，在那边是可以获得很多好处的，但是世杰运财的那些老职工是不能带去香港的吧？”

    傅华就有些无语了，世杰运财的那些老职工已经不止一次的成为了刘升妹的借口，他还不能说什么。总不能说刘升妹这个老板太仗义了吧？但傅华心中明白刘升妹这么做最主要的意图还是想要把他们绑在同一条船上。

    他们相互知根知底，相互信任，彼此如果面临不可解决的困难，对方都不会袖手的。

    人类都是需要伙伴的，对于刘升妹来说，很难再找到像傅华这么样的伙伴的。但是傅华却是知道他继续控制熙海投资将会面临什么样的风险的。于思强那个草包到此就算是出局了，但是却迎来了像王迪刘洪淼刘太森这种更为狠毒的对手的。

    这帮家伙肯定都会认为他们的失败是出于傅华的谋划的，把账都算到他的头上，当然不会甘心就此认输。一定会想出更为毒辣的手段来对付他。

    刘洪淼和刘太森这两个家伙的，傅华还是有信心能够应付的过来的。王迪就不同了。傅华一直都没忘记给他造成的那种毛骨悚然的感觉的。想到那种危险，他就觉得还不如放弃掉熙海投资的控制权呢。

    不过他也不想做不战而降的逃兵的，他其实也不是没有跟王迪一拼的本钱，李粟生那样的狠辣角色他都斗过了，偏于一隅的王迪自然是不在话下了。他担心的其实是那种道上的招数，他担心的是身边人会因此受到伤害。

    沉吟了半天，傅华叹了口气：“你都不知道这里面有什么人就一脚踩进来了，我真是不知道你到底是聪明呢，还是笨呢？你就不想想，这个局面我如果能够应对自如的话，我又怎么会放弃熙海投资这个大本营呢？”

    刘升妹那边呆了一下，有点不自信的说道：“不就是于思强和刘家父子吗？”

    傅华苦笑了一下：“你看得到的只是台面上的，台面下你知道都有什么样的角色在打熙海投资的主意吗？李粟生还没把你叫聪明吗？”

    傅华提到了李粟生，刘升妹就不讲话了，因为她意识到台面下人物的危险性了。

    傅华停顿了一会儿，又叹了口气：“好了，你既然买进来了就买进来了吧，不过从今天开始，会就得赶紧为自己雇两名好的保镖了。那个家伙有没有李粟生那么狡猾我还不清楚，但他绝对不像李粟生那么怜香惜玉。你要先保护好自己，小明丢掉了，拥有再多的钱也是没意义的。”

    “傅华，谢谢你了，我知道你心里还是在关心着我的。”

    “别谢我，我倒是希望不需要为你操这么多心的，我本来是计划好好的，这下子计划全被你打乱了。”

    “行了，说你胖你还喘起来了，我的做法确实是在你的计划之外的，但你这个样子何尝不是顺水推舟啊？别不承认啊。”

    这个傅华还真是没办法否认的，熙海投资这个局面是他一步一步建立起来的，这其中经过了多少的波折他也是很清楚的，可以说他这几年的心血都在这上面的，怎么可能说放弃就放弃呢？

    【作者题外话】：微信搜索雪在烧i，就可以找到我的公众号，关注我吧，我会在那里跟你交流对手的一些信息的