    瞧着百里红妆这般模样，上官盈盈三人的眼中皆是浮现了一抹笑意，若是论手段，他们都无法和百里红妆相比。

    虽然论修为和人数他们都不是震天帮的对手，但是论手段，这可就不一定了。

    “反正现在我们想走也走不了，码头已经被人严密看管起来了，现在只要是想离开的人都会被盯上，干脆就在这里带着吧。”

    温子然耸了耸肩，震天帮的人显然是不抓住帝北宸二人不罢休，此刻离开的人反倒是首当其冲。

    既然已经走不了，干脆也就不着急着离开了。

    “震天帮的动静这么大，又是如此强制的举动，必然会引起不少人的不满，这对他们而言也不是一件好事。”

    帝北宸慢条斯理的品了口茶，俊逸如画的脸庞漾着淡淡的笑容，高汉春为了将他们四个找出来，这日后所需要付出的代价也是不小。

    现在看起来震天帮十分威风，但是一旦有其他势力表现出对这一点的不满，其他的势力定然也会趁着这个机会表露出来。

    这一点，高汉春从一开始就做错了决定。

    除非他们的实力已经达到了四大势力那般境界，否则现在他们的做法已经距离引起众怒不远了，这其中自然也有着帝北宸添了一把火的缘故。

    当然，这也和高汉春低估了他们四个人有关。

    若是寻常的修炼者，没有这易容的本事，的确很容易就被震天帮的人抓起来。

    不过，百里红妆的易容术绝非寻常人可比，即便是修为达到了紫境的修炼者也同样难以判断出他们的易容术，除非对方的修为比他们强上很多。

    例如，他们今天所见到的那位老者。

    虽然不知道那位老者的修为究竟达到了什么样的境界，但帝北宸能够肯定那位老者实力很强，几乎是第一眼就已经看穿了他们的伪装。

    在那样的强者面前，一切的伪装都没有任何用处，好在那位老者对他们并没有什么恶意，否则他们可就真是惹上大麻烦了。

    百里红妆拿出了炼丹炉就开始炼制丹药，真心丹的等级并不高，不过平日里的作用十分广泛。

    前世的时候，百里红妆身上也时常会放置几颗真心丹，为的就是必要的时候使用。

    想当初她觉得这真心丹实在是获取真实信息的一大好手段，不过如果这丹药反作用在他们的身上，那可不是一件好事，所以那时候的她便特意研究过如何破解这真心丹的效果，最终还是被她研究了出来。

    不过，这件事情也只有他们百里家族的人知道罢了，其他人恐怕对真心丹毫无办法。

    她现在所需要制作的就是破解真心丹的丹药，这并不是真正意义上的丹药，只是将一些特殊的材料熔炼在一起，从而产生抵抗真心丹的作用。

    有了这丹药，想必行走在这蓬莱之岛上也能够省去很大的麻烦。

    帝北宸三人瞧着忙碌起来的百里红妆，眼中皆是闪现着点点光芒，认真起来的她散发着一种难言的魅力，行云流水般的动作更是让人心神舒畅。

