    “陈总，您好！”

    “看过来，我已经到了。”

    女子看到陈小凡，把手机收好，一脸微笑走过来。

    “陈总，废铁全部收购了，一共三千八百吨。这里是我的仓库，这是钥匙，但你必须要在一个星期之内把废铁搬走。搬走废铁之后，不需要吧钥匙还我了，就扔了吧！”中年女子叹息一声，脸流露出的淡淡的哀伤。

    “老板娘，怎么回事？”陈小凡一脸狐疑，难道我拿过的钥匙，你就嫌弃了，不要了？

    不对啊！

    一个收破烂的，不会有癖洁啊！

    “因为三天之后，就有人把这里买走。”

    “你这里要卖？”陈小凡展开灵识，看到这里仓库蛮大的，上千平方的旧仓库，有八个。

    上万平方的地皮，但这里是郊区，比较偏僻，但交通方便，很适合做仓库。

    “是的，本来这里至少值五千一平米，但急着用钱，三千一平米便宜卖了。”

    陈小凡想，以后不断收购废铁，需要仓库，毕竟有自己的底盘，收取那般多废铁到丹田紫府之中，不被人发现。

    “我可不可以购买？”陈小凡咧嘴一笑。

    “你要的话，还是三千一平米，一万八千多平方，就按照一万八千平方计算。”老板娘知道陈小凡是集团董事长，大把钱，买得起这块地。

    这里以前是一个粮仓，但废弃了，所以卖给了私营企业。

    “这块地我要了，你到小花哪里结账。具体手续由小花来办理。按照公司的名义购买下来。”陈小凡有点财大气粗的感觉，随意可以购买一块地皮。。

    “好吧！我会找小花办理过户手续。这里的废铁数量，你可以自己清点一下，不够数量的话和我说。太晚了，失陪了，明天我请你吃饭！”

    “晚安！”陈小凡淡然地说。

    送走了老板娘，四周一个人都没有。

    走进仓库，看到堆积如山的废铁。

    灵识展开，把全部废铁收取到丹田紫府。

    收取完毕。

    一块块废铁投入了悬浮空中的大火球之中。

    很快废铁变成了铁水。

    去感知那些铁水，把不同的成分分解出来。

    这些废铁很多合金，分解起来难度非常之大。

    陈小凡专心分解。

    每一种金属的结构都不一样，参悟在一起，就告便了结构。就会产生变化，变软，或者变硬等等。

    陈小凡要做的，就是把全部废铁分解，分解出每一种金属。

    一团团铁水被分解出来，冷却之后变成一块块钢锭。

    首先把钢材分解出来，其余的特殊金属还在火球之中。

    接着把铁分解出来，变成一块块铁锭。

    各种金属被分解出来。

    陈小凡首先就是制造钢材，也就是钢筋，用来建造房子的。

    不断配比，要制造出硬度高，韧性强的钢筋。

    多次试验，遇到了难题，马上在网上找资料，但最快速的就是悬赏，发布任务，谁回答就可以拿到奖金。

    网上人才济济，发出去的难题，很快有人回答了。

    试验之下，果然有效。

    一道道难题发布，汇聚了一群专家答题。

    回答题，一旦采纳，就可以得到一千块奖金，所以专家们很乐意答题。

    钱的魅力就是可以创造奇迹。

    陈小凡从冶金白痴，变成了铸造大师。

    高等级钢材制造出来了，这些钢材可以制造几百层楼房的大夏，陈小凡却是用来建造低楼层的别墅。

    不过有了高等级钢材，陈小凡打算建造一栋高楼大夏，这样不需要占据太多面积。

    现在仅仅是试验阶段，所以只是制造建筑的钢筋。

    陈小凡开始试验制造更高等级的特殊钢，这可是用来制造直升机的。

    直升机制造时机不成熟，所以打算先制造钩机和铲车。

    毕竟清理沼泽地，没有钩机铲车，速度实在是太慢了。

    制造一大堆钢筋，陈小凡就开始发布筑造特殊钢材的问题。

    特殊钢制造出来，但还是不符合要求。

    此刻已经没有谁回答陈小凡的问题了，毕竟问题太高深了。

    陈小凡只好自己摸索了。

    不断配比，还是无法铸造出想要的钢材。

    知道欲速而不达的道理，所以停止了研究。

    查看时间已经天亮。

    特别疲倦，精神力超支了。

    开始练剑恢复精神力。

    速度非常之快，竟然达到了一秒刺出两百次。

    一刹那进步那般多，陈小凡极度震惊！

    这一段时间快速晋级，特别修炼了雷火真解，身躯出现翻天覆地的变化。

    之前是身躯没有完全恢复，所以没有提升速度，现在身躯完全恢复了，所以能够全力发挥。

    精神力饱满，施展一个除尘术，把身躯的污垢清理。

    走出仓库，施展灵雨将。

    发现这里的灵气含量竟然特别高，竟然达到八十五滴灵雨。

    这里是风水宝地，毕竟以前是储蓄粮食，环境不好就不会选择这里做粮仓了。

    就要开学了，孩子们要离开山村。

    爷爷奶奶都希望在城市有落脚之地，这里如果建造园林式别墅也不错。

    别人建造花园式别墅，也感到特别奢华了。

    园林式别墅，没有谁敢想。

    陈小凡知道这里才是真正的宝地，毕竟从来没有进化，第一次施展灵雨决，就凝聚那般多灵雨，说明这里以前一定是灵田。

    现在没有钱，所以建造园林别墅等等什么都是浮云。

    这里可不像陈家村，要怎么样建造，和村长说一声，然后村长向上头汇报就行了。

    偏远的山村，除非把住宅建造在水田上，否则没有谁理会。

    陈小凡脑子转动的特别快速。

    本想要在村里建造学校，毕竟村里的人供孩子上学，开支太大了。

    以前在想，有钱的时候，一定要建造一条天桥，开通陈家村的公路。

    但想到人家灵药山庄，都用直升机代步了，就是不开公路，说明了什么？

    如果公路开通了，机动车污染很大，不适合种植药材。

    陈小凡打算把陈家村建造成世外桃源，与世隔绝的世外桃源人间仙境，所以不打算建造公路。

