    林雅婷正在北华楼自己的办公室里，看着近期的账本。一听到敲门声，就起身将门打开。

    “阿墨，你这会儿怎么来了？”林雅婷看到门口的萧京墨，问道。

    “有一点事想问问你。”萧京墨走进屋内。

    萧京墨坐下后，萧京凉吩咐人去泡茶。

    “我今天来是想问，你有没有事瞒着我？”萧京墨直接切入主题。

    林雅婷一愣，随即笑了笑：“没有啊！”

    “真的吗？”

    林雅婷微微笑着说道：“阿墨，我们认识多少年了？你还不相信我？”

    萧京墨摇了摇头。

    他当然相信林雅婷，可他就是控制不住自己的心，想到萧京凉拿过来的证据，他的脑海中就会不断浮现出那些日子和她相遇相知的画面，然而那些画面可能都是假象。

    林雅婷见萧京墨不说话，心里也是猜测着。

    萧京墨的脸色越来越难看，林雅婷见状，忙问道：“是不是有什么事啊？”

    萧京墨犹豫了一下，最终决定还是告诉林雅婷，但只是说了她的身世之事

    林雅婷听完眸子里，只是露出了一丝异样，随即就压下自己心中的慌张道：“这怎么可能呢，我和三姨太从来没有见过面，怎么会有人怀疑我们是母女？”

    看她的表现，萧京墨心里已经确定了七八分，满眼失望地看着林雅婷道：“林雅婷，我萧京墨平生最讨厌的就是欺骗？”

    “我怎么敢骗你呢？”林雅婷嘴硬道。

    萧京墨的表情，既失望又冷漠：“你没有骗我，那你为什么说谎，我手里的证据已经充分的证明你和三姨太的关系，刚刚如果你要承认，哪怕你做了什么不好的事情，我都会站在你身边保着你……”

    “阿墨，我……”林雅婷支吾道。

    “好了，你不用解释什么了，我知道了。”萧京墨站起身就要往外走。

    林雅婷拉住他，哀求道：“阿墨，别走，别走。”

    “林雅婷，你放手！”萧京墨觉得自己再留下来，他都会掏出枪一枪毙了她

    林雅婷松开了手，萧京墨转身就走出了办公室。

    “阿墨……”林雅婷在背后呼唤着萧京墨。

    萧京墨脚步顿了顿，然后大步流星的走了。

    看着萧京墨离去的背影，林雅婷眼圈红了。

    宛央在系统监控里看到这一幕，嘚瑟地对系统说道：“看到没，我已经从无辜炮灰，升级到了恶毒女配。”

    系统：【……】这有什么好骄傲的吗？不都是炮灰吗？

    【宿主，人家恶毒女配都是参与在男主和女主之间的，你没有参与人家之间的感情，最多算个恶毒女反派。】系统摆事实讲道理。

    宛央却难得孩子气地辩驳道：“原身好歹以前也是萧京墨的未婚妻，这也算是参与了，我不管，就是恶毒女配。”

    主要恶毒女配一般被剧情君定义为女二，其他炮灰或者女反派，还不知道是女几呢。

    嗯。

    早晚她都会当上女主，享受女主不用干活就能无限趟赢的待遇。

    宛央在梦想摆烂中，缓缓进入梦乡……

    翌日。

    宛央悠闲地去接秦小莹逛街。

    二姨太昨晚就已经把自己中毒，和林雅婷的身世告诉了萧督军。

    一大早，萧督军让人去找萧京墨夫妻。

    萧京墨夫妻二人都是从外面回来的，当他们来到督军府前厅的时候。萧京凉、萧督军和二姨太三人全都端端正正地坐在洋沙发上。

    林雅婷心里不禁暗暗嘀咕了一句，看样子那些事情，让这三个人全都知晓了。

    萧督军看着林雅婷，一脸不高兴地开口问道：“林雅婷，你说说，你到底是谁的孩子？”

    林雅婷一愣，没想到萧督军会问得那么直白。

    “大嫂，我也不拐弯抹角了，请你告诉我，为什么要毒害我娘？”萧京凉冷声问。

    林雅婷心中一惊，她只知道二姨太最近病了，也听说是中毒，但这件事跟她毫无关系呀！她看向萧京墨，眼神里闪烁着泪花，希望他能帮自己辩解。

    然而，萧京墨根本没有理她。

    林雅婷想到他不信任自己，就伤心地低下了头。

    萧京凉又继续追问道：“大嫂，有些事情还没有认定，你总得说些什么吧！”

    “我……不知道你在说什么，我没有毒害过二姨娘。”林雅婷抬头看着萧京凉，一脸迷茫。

    “没有吗？”二姨娘想到每日自己身上的疼痛，就一脸愤恨地转了起来。

    “我真的没有毒害二姨娘，你们为什么一定要诬陷我？”林雅婷质问道。

    二姨娘冷笑一声，说道：“你还真是会装啊！你比谁都清楚，你自己是三姨太的女儿，三姨太在督军府惨死，你难道不恨吗？你怎么能够在这种时候还狡辩呢？而且你这个不要脸的女人还迷惑京墨，让他娶你，说！你是不是就是来督军府害我们的！”

    林雅婷听到二姨太的这番指责，知道这件事情不好过去，便一脸委屈的流下了眼泪，一副梨花带雨的模样。

    “二姨娘，你冤枉我了，我真没有毒害你，更不是什么三姨太的女儿……”

    “证据摆在面前，你还嘴硬！”二姨太怒喝道。

    林雅婷擦了擦眼泪，看向萧京墨，说道：“阿墨，我真的没有毒害二姨娘……”

    萧京墨对林雅婷，当然是有感情的，看到他这样也是会心软，毕竟她在外也是一个经商的女强人。只是，她的对自己隐瞒的行为，让他非常的失望。

    又想到父亲的脾气，若是他今日不说些什么，林雅婷怕是就没命，这不是他想看到的。

    于是，他对大家沉声道：“父亲、二姨娘、四弟，这人不管怎么说是我娶进来的，有些事情说不定是我们萧家的敌人，给我们制造的内乱，这件事我会亲自查明，给你们一个交代。”

    说完，他用力拉着林雅婷走向门外。

    林雅婷因为疼痛，下意识想挣扎，可奈何力量悬殊，只得被萧京墨拽走……

