    楚风眠清楚的知道这一点。

    所以楚风眠虽然拥有九级神血，他也没有将自己当做未来巫神来看待，只有楚风眠拥有巫神的力量，才可以成为巫族的第十一位巫神。

    力量，才是唯一。

    巫族崇拜巫神，崇拜的也是巫神的力量，而并非是巫神的身份。

    一个没有力量的巫神，并不值得任何的尊敬。

    在斩杀了那神荒蛮牛之后，其他的荒兽，也不敢在窥探楚风眠手中的那仙尊妖丹了。

    就算是对这些荒兽来说，一枚仙尊妖丹，无比重要，对他们的实力提升有着极大的好处。

    可面对这斩杀了神荒蛮牛的楚风眠，已经是足以打消他们心中的贪婪了。

    神荒蛮牛在南荒山林荒兽之中，都算是一位威名显赫的强者了，称得上是仙尊荒兽之下的最强者之一了。

    神荒蛮牛都被楚风眠这样轻易的斩杀，他们自然也不敢再来招惹楚风眠。

    这一枚仙尊妖丹落入到了楚风眠的手中，楚风眠考虑了一下，直接是运转起吞天秘术来，将这一枚仙尊妖丹，直接吞噬了。

    仙尊妖丹，可以辅以仙药，来炼制成真正的仙丹来。

    一旦是炼制成仙丹，这一枚仙尊妖丹的力量至少可以三四倍的程度。

    不过楚风眠考虑了一下，还是决定将这一枚仙尊妖丹直接吞噬了。

    虽然将仙尊妖丹炼制成仙丹的好处巨大，但是对楚风眠来说，他却没有那么多的时间。

    炼制仙尊妖丹，至少需要四五种仙药，才可以，寻找这四五种仙药，对楚风眠来说都需要付出不少的时间。

    对其他的强者，自然不需要在意这么几年的时间，但是对楚风眠不同。

    楚风眠现在所缺少的，就是时间，尤其是对现在的楚风眠来说，提升实力，才是最为重要的事情。

    楚风眠自然不愿意在等待数年的时间，倒不如直接将这仙尊妖丹就此吞噬了。

    而且这一次楚风眠来到巨象神庙的目的，可是为了那神象之骨而来，对楚风眠来说，他现在的力量可以再进一步，就代表着楚风眠有着更大的机会，去争夺那神象之骨。

    考虑到这两点，楚风眠便是没有丝毫的犹豫，直接运转起吞天秘术来，将这仙尊妖神直接吞噬。

    仙尊妖丹，已经是无主之物，其中的妖力，也不抗拒吞天秘术的吞噬，很快这一枚仙尊妖丹的妖力，都被吞噬到了吞天秘术之中去，经过转变，化为了精粹无比的灵力，涌入到楚风眠的身躯之中来。

    这一枚仙尊妖丹，沉寂在白骨大陆之中亿万年，上面的妖力不断流失，只剩下了两成左右，可依然是一股极为巨大的力量了。

    跟那神荒蛮牛的一身精血相比，都丝毫不差了。

    可惜这一枚仙尊妖丹之中蕴含的是纯粹的妖力，虽然经过吞天秘术的淬炼，化为了精粹无比的灵力，却不适合凝聚天妖真命所用。

    能够凝聚天妖真命，只有精血的力量，这一点楚风眠已经是尝试过很多次了。

    除了精血的力量，也只有楚风眠之前偶然从天剑宗中得到的那几件仙器，可以融入天妖真命。

    至于其他的力量，不管是仙药，仙丹，还是仙石的力量，都无法用来凝聚天妖真命所用。

    所以这一枚仙尊妖丹蕴含的力量，只能够是融入到楚风眠身躯之中那十二万九千六百枚不朽晶体之中去。

    这十二万九千六百枚，其中八万枚，已经是经历了不少力量的淬炼，已经是又有着下一步晋升的模样了。

    不过至于剩下的四万九千六百枚不朽晶体，却还是一副死寂的样子，一眼看过去，都可以看见上面的一道道裂痕。

    这些就是楚风眠体内还未恢复的不朽晶体。

    楚风眠的不朽真身还无法晋升，最大的原因，就是因为这四万九千六百枚不朽晶体。

    “小归元仙丹！”

    楚风眠目光一动，又是看向了不远处的五行大陆。

    楚风眠炼制小归元仙丹，最后所缺少的一种仙药五苍术，就在那五行大陆之中，只是因为五行大陆之中蕴含的无数魔灵，导致哪怕现在五苍术就在面前，楚风眠却是无法得到。

    “必须要找个机会。”

    楚风眠心思一动。

    五行齐聚之地，哪怕是在三大圣域中都无比少见。

    之前楚风眠让整个恶石部落的人去寻找，可都没有找到一点的踪迹。

    现在终于是在这巨象神庙之中碰到的，楚风眠自然不可能就这么放弃，可五行大陆上的魔灵，却是不好对付。

    别说是楚风眠独自一人，就算是在加上空君王出手，都未必可以讨得什么好处，毕竟五行大陆中的魔灵数量，实在是太多了，恒砂一般，无穷无尽。

    轰隆隆！

    就在楚风眠思索之际，一道轰鸣声，突然打断了楚风眠的思索。

    这种轰鸣声，楚风眠并不陌生，就是那宇宙中心黑洞出世的波动。

    五行大陆，还有如今这一座白骨大陆，都是从那一座黑洞之中飞出来的。

    如今黑洞再度出现，从其中，似乎又有什么东西要出世。

    “黑洞又出现了！”

    “不知道这次出现什么样的一座大陆？”

    “机缘！肯定是机缘！”

    无数巫族，荒兽的目光都是看向天空之上那黑洞的方向。

    因为前两次从这黑洞之中飞出来的，都是一座大陆，所以这一次黑洞再度出现，众人都觉得，定然又是一座大陆出现。

    而这其中，肯定有着惊天的机缘！

    第一座五行大陆还好。

    这第二座白骨大陆，却是如同一座巨大的宝藏。

    可以说进入到了这白骨大陆之中的巫族荒兽，可都得到了极大的好处。

    他们如今都是满怀期待的看向黑洞的方向。

    期待的从这黑洞之中，在出现一座蕴含无数机缘的大陆。

    黑洞缓缓转动，时间一分一秒的时间过去。

    这一次要出世的东西，却是要比起五行大陆，白骨大陆出世之时，都要缓慢的多。

    仿佛是以黑洞的力量，将这东西出世，都无比吃力。