    第288章撑腰

    撑腰

    “看啥呢？爷爷屋里可没怪味，等着，我给你拿好东西！”

    “爷爷，你屋里很干净，不过一进来就能知道你是个爱抽烟的老头。你以后还是少在屋里抽烟吧，一屋子都是这个味，不觉得难闻吗？”

    老爷子当着李小玉的面打开柜子，从里面拿出一个小木盒，他直接把盒子推给李小玉面前。

    “你不懂，烟味可以助睡眠。盒子里的东西都给你，把盒子还我就是，以后还可以装从颜老头那得来的东西。”

    打开盒子，里面有七八个袁大头，还有两个翡翠扳指，两个鼻烟壶，这些东西就是小盒子的全部。

    “爷爷真的都给我呀！不给斑竹林的那家人留点？”

    “留啥留！要是他们知道了有这些东西，指不定还以为老头子我还有多少金银珠宝，我可不敢让他们知道。再说他们也没资格，从我这里得到东西。”

    李爷爷神色凝重，大房已经废了，他也不敢去招惹。怕给小儿子一家带来麻烦，一家人都躲到县城里来了，难道以后还要躲到省城去不成？

    算了，不想了，路都是自己走出来的。

    “我暂时帮你保管，以后再给你玩哈！”

    李爷爷挥手将李小玉赶出去，他则在屋里将烟叶一支支地裹好，直到将那个装银元的小盒子装满才停手。

    终于可以用来装卷好的烟了，想抽得慌的时候，直接拿出来就能抽上，藏起来还不容易被发现。

    可比装那些个银元实惠，即不当吃也不当穿，还是烟叶实用，即提神又醒脑。

    两天后，李承继和李承义回到县城，同来的还有胡耀。这小子是把这当成家了，时刻都想着回到这里。

    一同到县城的还有胡建设，他只是把三人送到院门口，就匆忙地离开了，上次来也是一样的，没人知道他在忙什么！

    李承继和李承义将带回来的东西，像献宝一样的给李小玉。

    “小妹，这可是夏布，听说有很长的历史了，是由苎麻纱经手工制成的一种平纹布，经过很多种工序，是我国最早出口的纺织品。

    只得到这么一小块，给你做衣服穿，听说夏季穿凉爽适人。”

    这是一块色泽微黄，没有经过染色加工的布料，直接做成衣服不是很合适，因为颜色不对，穿这种色总觉得怪怪的。

    李小决定还是等有合适的机会，把这块布染一下再拿来做成衣服穿。

    据说这种夏布，做成衣服后穿着很凉爽，只希望以后可以试试。

    “梅花姐的婆家怎么样？”

    “我来说，我来说！”胡耀抢着表现。

    “你说得清个啥，让我二哥说，你再补充。”

    李承继不在意地道：“也没什么好说的，张飞扬家也住在县城，他家的房子比我们家以前的那个院子多两个房间。

    但他们家的兄弟有四个，他是老二，可以不用与父母住在一起，张家答应在他们婚后一个月就分家，房子是已经准备好的，两个老的还算和善。

    那个姐夫面相有点小，具体干什么工作的不知道。胡耀，你知道吗？”

    胡耀急急回道：“我知道，他是厂子里的工人，听我爸说，我姐嫁过去，也可以进厂当工人。”

    既能分家也能进厂当工人，已经很不错了。嫁进一个开明的家庭，可是好不容易修来的福气，只要不是太作的人，过好还是没问题的。

    李小玉又逗胡耀：“小子，你是怎么给你姐撑腰的，说来听听！”

    一听到这个，李承继和李承义又想笑，这小子哪懂什么叫撑腰啊！竟干些丢人的事，让他们都觉得丢脸。

    李承义笑着对李小玉道：“小妹，我给你讲，这小子说的撑腰，你想一百年都想不到，他是怎么撑腰的！”

    李承义叉着腰，仰头大笑，李小玉被他笑得莫名其妙，有这么好笑的吗？到底是什么的撑腰能让他笑成这样？

    “胡耀你来说说，你是怎么样给你姐撑腰的？”

    胡耀听到这话，转身一溜烟地跑了。

    李小玉只好看向李承义，只见李承义双手叉腰，仰着头走来走去，在李小玉面前走了不下五个来回。

    “那小子不会就是这样撑腰的吧？”

    李承义爆笑出声：“对，他就是这样撑腰的，简直丢死人了，别人看我们一行人就像看白痴一样。以后可千万别让这小子一起出门，太没脑子了，也不知道问问！”

    “是你们没告诉我要怎么撑腰，才闹的笑话，不能怪我！”胡耀在李爷爷屋的窗口对外喊道。

    “羞不羞，是你说的要去给你姐撑腰，就没见过你这么撑腰的，不懂就要多问，以后想给你几个姐姐撑腰，还要多练练功夫，谁不听就把他揍趴下！”

    “行了，别说他了，他那么小还知道给他姐撑腰，虽然做得不对，但有那份心已经不错了，换了你小子未必能想到。”

    “哼，谁说我想不到的，谁要是敢动我妹妹，我就把他往死里揍！”李承义举着拳头道。

    李小燕进院门就听到他的话，悠悠地道：“小弟，你就只给小妹撑腰，不给我撑腰啊！”

    “大姐，哪会，再说大姐夫他舍不得欺负你吧，也没那个胆子，我们可不是吃素的，下次回来还可以再给他个下马威的！”

    李小燕面带心疼地道：“你还是别了，上次都把他打得那么惨了。”

    李小玉摇摇头进书房学习去，每天的学习少不了，兄妹三人整个高三的课程都已经学完。

    三月，万物复苏，一年之计在于春。

    李小玉进空间收割农作物，这些都将作为种子，放入黑市。这点种子对于整个农业大县来说，只能是杯水车薪，只希望别的地方不会连种子都吃光了。

    看看空出来的黑土，还得继续种高产的包谷和红苕。努力吧！还有一年就可以解放了。

    山背面的茶叶，到了又可以采摘的时候，李小玉没再亲自动手。

    在空间里能用神识搞定的事，她不再亲自动手。

    (本章完)

