    “这些是......勒令符箓？！”

    蚩灵疑惑的看着这密室，上面满是符箓，符箓这种东西她很熟悉，因为蚩家寨经常在用黄纸符箓，用以镇压一些蛊缸等等。

    暗门打开之后，后面是一间小小的密室，面积不大也就几个平方, 不过不是正正方方的设计，深度不过两米左右，但宽度却有四五米。

    整个密室被刷成了白色，但是几个方位包括这道门上，都用朱砂画着密密麻麻的符箓，红白相间的墙面妖艳而又诡异。

    “镇灵符箓。”李安仔细的看了看这墙上密密麻麻的朱砂符文轻声的说了一句, 这并不是普通的勒令符文，看上去差不多，但是用途天差地别。

    普通的勒令符箓是用来镇邪挡灾的，而镇灵符箓却是用来锁灵的。

    传说中山中的古参在生长了千年之后本身就具备天地灵气，可以幻化人形或是其他的东西，一般的采药人根本找不到，只有眼力深的采药农才能够认得出来。

    但是认得出来不代表就能够带得走了，因为这东西会跑，而且还很难抓住，所以采药农上山会随身带着红绳和镇灵符，一段系在古参上面，一段系镇灵符上，就可以防止这东西跑掉或者幻化成其他的东西导致认不出。

    当然了这只是采药人之间流传的传说而已，至少李安没有见过会跑的野山参，不过镇灵符却是一直都有的，确实能够锁住一些天地风水和灵气，当然这里的并不是那种什么天上神仙的灵气，而是天然宝物所蕴含的那种宝气。

    密室里东西很少，一个石台，一个石架。

    前面的石架上横放着一把长枪。

    “这就是霸王枪吗？！”

    戴草帽的庄稼汉激动的呢喃自语, 虽然这个老板没有明说这斗的主人是谁，但是他们通过海底隧道上的壁画和这宫殿的名字早就已经猜了出来，这是霸王项羽的墓，与其说墓，不如说是衣冠冢。

    整杆枪通体呈猩红色，就连枪头也同样如此，看上去就好像被涂了一层鲜血在上面还未干一样。

    它的枪杆并不是浑圆直长的，而是如同龙身一般，就连龙鳞都雕刻的栩栩如生，他们从没有见过这么霸气的枪，就算隔了一米的距离，也同样能够感受到它所散发出来的那种霸气！

    这就是项羽曾经使用过的霸王枪没错，李安曾经在项氏一族的书籍上曾经见过，这杆枪和书上描述的别无二致。

    整枪长一丈三尺七寸，换算成今天的衡量单位就是三米多，重九九八十一斤，枪锋锐利点到必死，枪身厚重扫到必亡, 传说由天降陨石经九日九夜锻造而成。

    这是项氏一族对于这把枪的记载, 至于是不是真的李安不知道。

    但这杆枪确实露出霸气的感觉，所谓珠光宝气, 每件东西都有它的气，只不过或多或少而已，而且每把武器给人的感觉都是不一样的，比如说泰阿剑的威严，墨眉的厚重无锋，鱼肠的阴柔等等，而这杆枪的气就给人一种霸气的感觉。

    而且给李安的感觉十分清楚，李安从来没有见过有这么强烈气场的兵器，即便是扶苏手中的泰阿剑也不行，十大名剑所有的剑加起来，甚至都没有眼前这一杆枪来得气场强大。

    这杆枪一开始并不是这样的，李安十分确定，它之所以现在有这么强的气场，是因为它经过了两千多年的养气才有这般的气场，而且还不是普通的东西在养它的气。

    而是这个镇灵符箓的密室真正要锁住的东西，就在这杆长枪的后面石头架子上。

    那是一个方方正正的木头盒子，上面同样是刻画着密密麻麻的镇灵符箓，没有锁扣，直接就能够翻开的那种，体积足有脑袋这么大，大概是镇灵符箓的原因，李安没有感觉到这盒子里有什么东西。

    但是李安可以清楚的确定，这个东西，就是他和扶苏要找的东西，而面前这杆霸王枪之所以能够有这么强的气场，完全是因为这两千年来这盒子里的东西时不时的散出的一点气养出来的。

    仅仅只是散出来的一点气就能够将一把兵器养成这样的地步，那直接敞开了养，过了两千年之后，这不得直接变成神兵了？！

    “好重的长枪！”

    戴草帽的男子伸手摸了摸这杆猩红色的长枪，手感并不冰凉，相反竟然还有一些温热的感觉，枪杆上的龙鳞雕刻也并不刺人，他单手用力想要举起来，但这杆枪仍然纹丝不动，接着他开始检查是不是两边的架子给它锁住了，结果发现并没有，这杆枪就是单纯的摆在上面并没有固定住。

    他才明白原来是长枪本身的重量，接着他双手握住长枪发力，才堪堪的将这杆长枪从架子上提了起来，能够清楚的看到他的双臂因为用力而鼓起来的经络。

    他吃力的说了一句之后，便又将这杆枪给放回了原位。

    李安没有管他，他径直走上前去，越过长枪之后来到这个石头架子面前，手电筒将这石台照得透亮，但这盒子却不知道什么材质的，即便是处于聚光灯的焦点，却也没有什么光线折射出来。

    他轻轻的将盖子翻开，露出了里面的东西，随即李安瞳孔微微一缩。

    这是.....嬴政的传国玉玺？！

    李安当然认识这东西，也亲眼见过，但他没想到的是，始皇帝的传国玉玺，竟然在这碣石地宫里。

    它通体雪白，上半部分雕刻着一条栩栩如生的白玉龙，每一个细节都清楚可见，好像真的一条龙盘踞在上面一般，它的身躯盘旋着，头部高贵的伸直，好像是在直视着李安一样。

    而是令人十分诧异的是，它虽然通体雪白，但是手电筒的光亮照射过去却根本不会有光线折射溢出，而是穿过了这玉玺，将整个玉玺变成了半透明的样子。

    李安轻轻地将它连着盒子一起拿在手中，十分厚重，下方是一个方方正正的玉台，李安将玉玺从盒子里拿了出来翻转了个面，上面刻着突出来的反体楚篆八个字：受命于天，既寿永昌。

    玺，始于秦朝，是皇帝专用的印章，称玉玺、传国玺、传国玉玺。是皇权的象征，玺根据不同形态也可分为：戒玺(皇戒)、权玺(权杖)，国玺(御印)，令玺(金牌)等。

    黄罗伞下，盖皇帝。

    这就是玺的寓意，皇帝在黄罗伞下统治天下，风雨无阻的意思。只有皇帝，皇后，或者皇太后所佩戴的才能叫玺，文武百官所佩的只能叫做印。

    这就是始皇帝下令用和氏璧精心雕琢出来的传国玉玺没错，李安亲眼见过所以十分确定。

    当初项羽攻入咸阳宫之后，杀死了子婴，将咸阳宫中的所有东西都拿了出来，没想到传国玉玺也在其中。

    虽然是意料之中的事情，但是仍旧有些意外，因为后世历朝历代一直都在传着传国玉玺，李安一直以为那个就是，没想到真正的传国玉玺竟然在碣石地宫之中，而且现在又到了他的手里。

    春秋时，楚人卞和在山中得一璞玉，献与厉王。后来文王使良工剖璞，果得宝玉，因称和氏璧。

    后此璧为赵国太监缪贤所得，旋被赵惠文王据为己有。秦昭王闻之，“遗书赵王，愿以十五城请易璧”，当时秦强赵弱，赵王恐献璧而不得其城，左右为难。蔺相如自请奉璧至秦，献璧后，见秦王无意偿城，乃当廷力争，宁死而不辱使命，并以掷璧相要挟，终致秦王妥协。

    这就是后世流传的完璧归赵的故事。

    秦王政十九年，秦破赵，得和氏璧。旋天下一统，嬴政称始皇帝。命李斯篆书“受命于天，既寿永昌”八字，咸阳玉工王孙寿将和氏之璧精研细磨，雕琢为玺。

    这就是李安手中这块玉玺的由来，它是由一块深山中挖出的璞玉经过多次精雕细琢后才变成的现在这个样子，除了这块传国玉玺之外，秦朝的工匠还用边角料雕刻了两个掌心打小的雪白玉佩。

    其中一块就在李安的手中，另一块在扶苏的手中。

    这就是传国玉玺是没错的，但是和李安印象中不同的是，传国玉玺原本并没有这么强大的宝气，这已经是质地最为上乘的玉了，但当时的气场远没有现在这么强。

    而且从这些墙壁上和这黑色木头盒子上的镇灵符箓来看，这传国玉玺在楚汉相争的时候就已经具有这么强的宝气了，否则根本用不上这些镇灵符箓。

    短短几十年的时间是绝不可能自己变成这样的，那只有一个解释，这传国玉玺被人动了手脚，不知道用了什么方法，使得传国玉玺有了十分强大的宝气。

    强大到即便是深埋地底，也能够使术士方士们隐约能够感受到它的存在的地步，所以才用了镇灵符箓，以免这传国玉玺的宝气外泄被人找到。

    而这杆霸王枪之所以放在这里，仅仅只是因为项羽想要借一下传国玉玺的宝气来给他的霸王枪养气而已，这个办法确实可行，因为这霸王枪本也不是什么凡物。

    只不过项羽没有来得及从这里把霸王枪取出来，所以最后决战的时候，仅仅只是用了一杆玄铁制造的霸王戟而已。

