    武清清自然是极力挽留，面上功夫做得十分到位，不管雷曼荷最后愿不愿意留下，起码她的态度是表明了的。

    不过最后的结果并没有出武清清的预料，雷曼荷全程冷着脸，说什么都不肯留下，但却没有拒绝自己下次的邀约，显然雷曼荷是觉得今天丢了脸面，心气不顺，所以不肯留下来罢了，但对武泽辰的执著让雷曼荷无法放弃利用自己进入安亲王府的机会。

    武清清将这些都看得分明，所以最后见雷曼荷执意离开，她便没再强留，陪着雷曼荷往王府大门走去。

    然而让她俩都没有想到的是，在王府大门处，却再次被夏洛潼摆了一道。

    因着她们刚才是在东院，再加上雷曼荷有自己的小心思，便打算从东院这边的主门离开，但在大门处，却被守门的侍卫给拦了下来。

    “王妃有令，请瑞荣县主从哪个门进得王府，就从哪个门离开。”

    侍卫一板一眼地说着，眼神平视前方，半点没有因为雷曼荷那层瑞荣县主的身份而有任何区别对待的意思。

    雷曼荷是从西院那边的侧门进王府的，此前武泽辰专门命人在西院开了侧门，为的就是把东西两院分开。

    雷曼荷怎么都没有想到，夏洛潼竟然这么绝！连这点都想到了，硬是不让自己从东院离开！难不成自己还要再绕回西院去？

    且不说费不费功夫的事，单是从西院离开，她的那点想法不就实施不成了？

    她还想借此宣扬一波，让人以为自己跟安亲王的关系呢！而且还能借此再抹黑夏洛潼一笔，说夏洛潼丢下客人自行离开，毫无礼数之事！

    这下倒好，她若是原路从西院的侧门离开，谁还会觉得她跟安亲王的关系非同一般？谁还会觉得她是来安亲王这边做客，而不是徐侧太妃那边？

    雷曼荷当即就沉了脸，怒声呵斥道：“狗奴才，瞎了你们的狗眼！知道我是谁吗？今日我还偏就要从这个门出去，我倒要看看，你们能把我如何？！”

    一旁的武清清也没有想到，夏洛潼竟是连这点都算到了，脸色也很不好看，今日她受的羞辱已是够多了，夏洛潼竟然连这都不放过。

    眼见雷曼荷已是气急，武清清也不希望雷曼荷在王府里吃亏太多，否则之后若是帮自己的时候不尽心，那可怎么办？

    于是她连忙上前两步，指着那侍卫骂道：“大胆贱奴！这位可是瑞荣县主，你们吃了豹子胆敢拦县主的路？我命令你们让开！立刻让县主从此门离开，否则别怪我不客气！”

    武清清同样气得不轻，夏洛潼如今坐着安亲王妃的位子，她奈何不得，只能受夏洛潼的气，可这一个做奴才的，她难道还能怕了不成？再怎么说她也是王府的主子，这些卑贱的下人本就该听主子的话，认打认罚的。

    谁知那侍卫仍是淡漠着一张脸，甚至连眼神都没移动过，一板一眼地说道：“王府之中只有王爷和王妃才能命令我等，王妃已经下令，二位请尽快离开东院，返回西院，否则我等只能强制执行命令了。”

    武清清压根没想到，自己竟然连个侍卫都使唤不动，合着这意思是，在这些侍卫眼里，自己连主子都算不上了？当场就把她给气了个半死！

    然而武清清气愤，雷曼荷比她还要更加气愤！

    雷曼荷怎么都没有想到，这安亲王府竟是从上到下，从主子到奴才都对自己如此不敬！连个侍卫都敢这么同自己说话！

    日后待她坐上了安亲王妃之位，这一个个胆敢不把她放在眼里的奴才，她要全部处死！

    但现在，受了一肚子气的雷曼荷，怎么都不肯退让了，尤其面前还是个她从来都看不起的下人。

    “今日我还偏要从这门出去！你们敢拦一个试试！”

    说罢，雷曼荷一抬脚就准备硬闯，在她看来，夏洛潼就算下了命令又如何，她可是堂堂县主！难不成还真敢把她如何了？

    然而雷曼荷显然高估了自己，也低估了夏洛潼以及安亲王府的底气……

    雷曼荷才刚刚迈出一步，那守着大门的四名侍卫当即就像活过来的雕塑一般，眼眸之中有锋锐寒芒闪过，动作整齐划一的拔出了雪亮的佩剑，直接拦在了雷曼荷的身前！

    他们也不说话，就这么摆出了随时挥剑的架势，眸光犀利地盯着雷曼荷，虽然没有刻意地释放杀气，但那经过战场鲜血淬炼而成的杀气却无意识地释放了出来，真真切切地充斥在周围的空气里。

    四名侍卫突然的举动让雷曼荷吓得不轻，当即尖叫了一声，连连往后退了数步，直到撞上了身后的丫鬟才停下。

    感受着胸腔里剧烈跳动的心脏，雷曼荷的脸色十分难看，察觉到对面四名侍卫的恐怖气势，她的气焰顿时就矮了下去。

    可她想到自己堂堂县主的身份，竟然被几个贱奴给吓退，如何都难以平复不甘的情绪。

    她微白着脸，强撑着虚张声势道：“我可是瑞荣县主，你们知道无故对我动武的后果是什么吗！你们一个个都别想活命！”

    “这里是安亲王府，县主并未得到王爷和王妃的邀请，擅闯安亲王府的罪责，县主应该清楚，还请县主速速离开东院。”

    还是那名侍卫开口回答，但语气却没有了刚才的淡漠，反而多了几分强硬，一如他们手中出鞘的利剑一般。

    雷曼荷怎么都没有想到，自己竟然被威胁了！还是被一个她从来都瞧不上的下等人！

    可听到侍卫的话，她却还是忍不住心头一跳，因为她确实没有受到安亲王的邀请，这里是安亲王府，终究还是安亲王做主的地方，徐侧太妃的话可不好使。

    但要她就这么灰溜溜地听话从西院离开，她却怎么都不甘心，她总觉得凭自己的身份，这几个侍卫应该不敢把自己怎么样才对，可是看着那闪动着寒芒的利剑，她却又忍不住心生怯意……

