    洛离如此情难自己的话语，自然是让李青衣生出了好奇之心。

    到底是什么样的大才，能让眼前这位相识已久，处变不惊的家伙，露出这副表情？

    “哦？这大夏竟然还有此等人物么。”

    “能让陛下如此失态，想必此人定然有他的独到之处。”

    “那我倒是有几分好奇了。”

    “可否让我随同一路，去看看究竟是何方神圣？”

    李青衣站起身子，白衣裙摆微微垂下，眉间露出兴趣，对着眼前坐于案桌后方的洛离讲道。

    “自然可以！”

    “此人大才以我来看，丝毫不逊色于青衣姑娘口中所言的那些个儒脉高人和法家宗师，甚至有过之而无不及也！”

    “同去，同去！”

    算算时间，也快到之前自己吩咐斩杀段正等人的时候了。

    所以眼下对于这些愁人的卷宗，洛离是一刻都不想看。

    下一瞬，身着白衣便服的青年站起身子，俊朗面上洋溢着笑容，与一侧肌肤胜雪，如同谪仙般的白衣女子，一同往外行去。

    ...

    午时三刻。

    法场处。

    两排玄甲卫将士立于两侧，面色肃穆，手中长戈锋利，映射寒芒。

    上首时任长宁令的皇城执法官员贺仪战战兢兢。

    而他的一侧，腰跨长刀的陆云正背着双手，面色冷漠的看着那下方身着囚服，旁边有刽子手站立，即将开始行刑的十余位朝廷大员。

    三日已过。

    依照陛下旨意，当行斩首之刑！

    眼下气候已至寒冬，空气中带着缕缕凉风，让众多围观的百姓心中不觉的生出了些许寒意。

    作为皇城居民，今日这些斩首示众的人物，他们可不算是陌生。

    户部尚书、光禄大夫、鸿胪长史...

    先不谈这些上三品的高官，就连带着那些个其余人物，也没有一个低于正五品的！

    若是出身一般，这些人为官决计不可能做得到这个位置。

    因此这一道斩首令下去，皇帝起码得得罪了十几个世家豪族！

    都说新官上任三把火，可这把火，也未免烧的有些太旺盛了点。

    “都传当今天子是暴君，可他今日推出来斩首的这些个人物，平素里风评可都不算是好啊...”

    “不谈别的，就说那户部尚书段正，中饱私囊，克扣粮饷，尸位素餐也不是一日两日了。”

    “前些年因那洪水大案，更是闹得满城风雨，虽说最后雷声大雨点小，但要说他这个人没啥问题，我却是有些不信。”

    “嘘，你不要命了！”

    “现在这局势，根据朝堂上透出的风声来看，肯定是咱们这位陛下对这些个官员和世家不满了，想要彻底整治，要不然何必在登基当天行此大事？”

    “他们这些上层人物博弈，跟咱们小老百姓有啥子关系，须知道祸从口出，你一个不留神说出的这些话要是落在有心人耳里，死都不知道怎么死的！”

    “还是老老实实看着吧，不管怎么说，这些个道貌盎然之辈被砍头，实在是令人大快人心，至于其余的，咱们也不便多说。”

    百姓围绕在刑犯台下，对着那上方一个个曾经光鲜亮丽，现在却落得个鬓发散乱，狼狈不堪模样的众多官员指指点点。

    那刺耳的声音，以及幸灾乐祸的嘲笑，都让台上的官员们难受至极。

    与此同时，这些人心中还有着点点怒意生出。

    士大夫上得朝堂，就算不得圣心，最差也不过就是流放千里，或是贬为庶民，可从来没有听过，会在闹市之中被砍头！

    简直是奇耻大辱！

    这样想着，位于最中间的段正自然不甘心。

    他扯着捆绑自己的铁链，面上浮现出悲愤之色，想要尽自己的全力去挣扎一下。

    毕竟再不蹦跶，小命可就真的是没了。

    “陛下在上，臣对我大夏忠心耿耿，可你为何要捕风捉影，听信些许谗言便要在短短三日里，对臣痛下此杀手？”

    “这行事，未免也有些太失公允，太过霸道了吧！”

    “如此作风，怎能为一代圣君也？！”

    被捆绑着的众多官员，在见到段正如此作风后，一个个也开始了不停挣扎。

    毕竟生于望族，又是朝堂五品之上的官衔，他们也不想死！

    上首，位于主座的长宁令贺仪，看着眼前一个个悲愤交加的往日同僚，面上似是有些不忍。

    这些人里，有几个前些阵子还在和自己称兄道弟的呢，谁曾想一转眼，便沦为了阶下之囚，马上奔赴黄泉。

    世事无常，莫过于此。

    而更夸张的是，自己为长宁令，竟然恰好就身负圣命，前来做这一任监斩官。

    而且旁边还有个虎视眈眈的家伙在看着，真真是叫人坐立难安。

    “本官今日要是下令砍了这几个家伙的人头，那他们背后家族之人，怕是不会给我什么好脸看...”

    “这么个苦差事，怎么就叫我个倒霉蛋给接到了，哎...”

    贺仪心中暗暗叫苦，随后侧头看了一眼陆云，有些欲言又止。

    他想最后尽力去出声劝一下，哪怕明知道没有商量的余地，但就算是做做样子给那些世家看，也好过默不作声的下令，直接行斩首之举。

    毕竟得罪是肯定得罪了，自己又不可能违背今上的命令，去公然救了这些人的人命。

    他要是敢这么做，旁边这尊北凉的杀神副将，怕是就敢送他一并上行刑台，而且死了也是白死！

    这样想着，贺仪转头刚想开口说些什么，却不想便突然被陆云打断下来。

    看到旁边贺仪强行拉起的笑容，陆云站在一侧执刀，心中对于眼前贺仪心中所想，自然也是心知肚明。

    于是，这将领先是抬头看了看天，算算时辰之后，这才眉头轻挑，眼神中略带煞气的对着眼前的长宁令贺仪开口道：

    “贺大人，时候差不多到了，也该行刑了。”

    “想必，你也不想让陛下失望才对。”

    短短两句话，一下子就将本来想要说话的贺仪给憋了回去。

    带着官帽的中年听闻陆云淡淡的提醒，当即强笑一声，慢慢点头，随后擦了擦冷汗道：

    “陆...陆将军言之有理，时候，是差不多要到了。”

    说罢，他便撩起袖袍，颤颤巍巍抬起手来，将那面前摆放着的签令抽出了一根。

    签令筒中装火签，与令箭作用相同，只要签令落地，那就是天王老子来了，也救不了被斩囚犯！

    “唉，几位，你们得罪了陛下，本官也没法子啊！”

    “只希望黄泉路上走好，莫要来招惹本官，本官也是被逼无奈...”

    心中哀叹一声后，贺仪将手中的令签，轻轻的往前丢掷而去。

    令签落地，立即执行！

    哪怕是错的，也要斩首，以示威严！

    因此，当贺仪这道签令投出之后，一切都已是没了转圜的余地。

    不然，便是挑衅皇帝的威信，必将遭到严惩！

    台下，众多熙熙攘攘的百姓群中。

    一头顶发冠，鬓染霜华，看上去稳重威严，自有一副气质不凡的玄服中年站在最前。

    当他看到那上首长宁令贺仪的动作，以及那十几名即将人头落地的朝廷大员后，终于缓缓点了点头：

    “欲要使国强盛，便须得先用重典。”

    “上至王侯公卿，下到贫民百姓，无论地位尊崇或否，都不应知法犯法，不然国将必生灾祸也。”

    “夏皇初登帝位，便能有此等变革决心，若是能得我所助，定可再开一代强盛之朝！”

    “能至此地，不虚此行也！”

    如此气质之人，非富即贵，再加上这一番言语，堪称是与周遭的百姓格格不入。

    天子脚下，生存的百姓哪怕只是最底层，也都算是有着几分见识，知晓什么人可以得罪，什么人连碰都不能碰一下。

    这玄服中年口中对于世家的不屑，以及对于法令的推崇，虽然是让众多百姓心中认可，但却没有一人敢于出声附和。

    因为他们怕惹祸上身，得罪那背后的世家大族。

    要知道，真正的权贵一言，是真的可以直接断定人之生死的！

    所以，待到这中年人话语落下后，他周围的一丈空间内，所有人都默不作声的往着别处靠拢了过去，生怕与他搭话。

    除去那本就立身于此的布衣读书人，例外。

    左白鹿眸中露出诧异，他看着眼前在别人眼中大放厥词，但在自己眼中却是阐述法之真理的玄服中年，仿佛是看见了什么难以置信的事一样。

    “没想到这大夏的人杰，倒还真是不少。”

    “除去那雷厉风行的帝王外，民间竟然还有这等识得法家真谛，一身气势自成一派的宗师人物？”

    “却是得上前认识一番。”

    默默想了片刻，左白鹿往前踏了一步。

    就在他刚想与这阐述法理的神秘人物攀谈一番时，那台上的令签，却并没有如在场众人预料的那般落入地面之上。

    “咦？”

    手中拱手作揖，刚欲与前方的中年对话，左白鹿却突然看到，台下围观百姓中，有数道黑影闪身而上，其中为首之人，直接将那令牌在半空中握住，未曾让其落入地面！

    “令牌未落，事有转圜。”

    “这是要...劫法场？”

    眸中泛出异彩，左白鹿稍稍停顿了下，有些感兴趣的看着眼前荒诞的一幕。

    帝王登基，金口玉言处死的人物。

    竟然敢有人从中作梗？

    这是笃定，那位帝王查不出来到底是何者所为么？！

    “大夏的世家，当真是胆大包天啊，啧啧。”

    “当时那皇宫中的动静，几乎是溢满全城，在下就算是不去都知晓，这位解决了一切事端的太初帝，一定是一位似那大周武帝一般的绝世人物。”

    “在这种人物手底下干这种打他脸的事情，要是做成了...”

    “那还不得掀起一片腥风血雨？！”

