    第478章不许你们这样说我的小侄子！

    以为苏酥看完他就要走了，没想到还有陪吃饭的待遇！

    “嗯嗯，我跟漂亮侄子拿了盒饭，漂亮侄子给我们做了好多好吃的！跟你一起吃！”苏酥说。

    “呜呜呜……小姑姑你对我太好了！”秦予泽感动得不知道该说点什么才能表达自己的心情了，忍不住在苏酥粉嫩嫩的小脸颊上亲了一口，“那你和奶奶先在学校里逛逛，我们一节课就四十分钟，很快的！”

    “嗯！”苏酥点头。

    秦予泽万般不舍地回到了座位上。

    坐下后秦予泽第一时间又回头看向门口，苏酥和他奶奶已经走远了。

    秦予泽这才把头转回到自己的课本上，开始听课。

    这节课上得秦予泽格外的心不在焉，时不时地就往教室外面看看，想看看苏酥还在不在。

    本来四十分钟的课给人感觉就挺漫长的了，现在好了，感觉一分钟过得跟一个小时似的。

    不知道小丫头有没有等不耐烦了？

    学校就这么点大，小丫头不会玩不高兴了吧？

    今天太阳好像有点晒，小家伙一直在外面溜达会不会不太好？

    秦予泽想了一堆，而事实上的苏酥，正和秦老夫人坐在教学楼外的草坪上晒太阳。

    秦老夫人教苏酥认识周围的花草树木，带她感受自然。

    母女俩对这样的悠闲时光都十分适应和喜欢，完全没有秦予泽想的不适应和不耐烦。

    苏酥还把鞋子给脱了，在太阳底下晒她的小脚丫子。

    妈妈说，晒太阳可以长高高，那她多晒晒脚丫子，让它长快一点。

    脚脚们，你们可要争气呀！我能不能恢复成威武雄壮的模样就靠你们了呀！

    隔着一片夹竹桃丛，有两个女老师正在闲聊。

    距离很近，苏酥和秦老夫人能够清楚地听到她们的对话：

    “终于要高考了，过了这两天终于可以放松一下了，这一年给我们累坏了。”

    “就是不知道最后的成绩怎么样。真羡慕你们班，都是听话的好学生，没有人拉低班级的平均分。”

    “不用羡慕啊，你们班也不差啊，有两个学霸带头，说不定还能冲击一下市高考状元。我觉得真的惨的是五班。”

    “五班？估计还是要垫底，他们班的那个问题学生秦予泽真的是，就没见过他这么差这么能惹是生非的学生。他们班主任还说他改好了，有好好学习了，我是不信的，就这种纨绔，能学好才有鬼了。”

    “确实，要不是家里有钱有势，估计早就被退学了，能到现在都在我们学校待着，据说是家里给学校捐了不少钱。”

    “就是！还说是什么校草，哎，这种学生，以后出了社会多半是要给社会添乱的，估计早晚要进局子蹲着！教到这种学生算五班班主任倒霉吧。”

    “可不是，我要是他们班班主任我能给他气死。”

    两个女老师正闲聊着，忽然一个小女孩赤着脚冲到了她们的跟前。

    “不许你们这么说我的小侄子！”苏酥双手叉腰，板着小脸，气势汹汹。

    (本章完)

