    

    “因为…什么样的事发火？”姜绾芸蹙眉询问。

    “听说是因为边关的战事。”初盈蹙眉回想片刻之后，才不确定道，“奴婢听闻，是陛下想要继续收复失地，所以让户部官员筹措军饷粮草运往边关。可…户部的人，没把事情办好。”

    “这样啊。”姜绾芸微微颌首，表示了解。

    既然事情只与前朝国事有关，那她也没有必要再继续打听。

    正当她想说回屋休息一会儿时，之前一直沉默不语的扶柳，又忽然开口道，“小主，还有一事。”

    说着，不待绾芸询问，她便从袖袋内取出一份请柬，恭敬呈递给绾芸，“小主出去时，方小仪那边来人送了一份请柬给您。”

    “说是在中秋宴会之前，要请陛下以及后宫众位宫嫔一起简单聚聚，吃顿饭。就当作是…家宴了。”

    姜绾芸接过请柬，打开一看，其上书写的时间不由让她微微吃了一惊，“就在后日？这么早？这可比中秋提前了近十日了吧？”

    扶柳恭敬答道，“关于时间，奴婢也曾提出过疑问，不过负责送请柬的那位宫婢说，时间没有问题，因为皇上最近太忙，再往后不一定有空。”

    “所以，时间就定在后日了。”

    姜绾芸点头，这理由，似乎也说得过去。

    稍微沉默片刻，她便道，“后日就后日吧，扶柳，你替我去准备一份适合我身份的礼物，后日一起带去。”

    “诺。”

    …

    方怡筠的请柬上说这只是一场家宴，但实际上，却是后宫少有的一场热闹宴会。

    这两年来，恐怕也就新年，能与之相较了。

    一是因为后宫并不是一处和谐的地方，每个人都有自己的圈子，相聚一般都是走得近的几人，互相看不顺眼的很难坐在一起和谐用膳。

    再就是因为，皇上从前不在宫里。最重要的人不在，大家对这些事兴致低迷也属正常。

    现下，皇上回宫，又抽出了时间来参加宴会，她们自然不会缺席。

    不管怀揣怎样的心思，总是得去宴会上露个脸的。不然，成为个例，就该被大家记住了。

    若再因此拂了方小仪的面子，未来的日子，想必也不会好过。

    方怡筠为宴会选择的地点，是红枫小筑，说是为了应金秋之名。

    姜绾芸到红枫小筑时，席位已有大半坐上了人。稍微打量了一番剩余的位置，她便挑选了一个不太起眼的位置坐下。

    她坐下之后没一会儿，比她晚来一步的杜歆涵，便姗姗行至她身旁，在她左手边的空位落座。

    “歆涵姐。”绾芸笑着与旁边的人打了声招呼。

    “嗯。”杜歆涵颌首应声，稍微一顿，便压低声音与姜绾芸闲聊起来，“我进来时听闻，方小仪跑到御书房恭迎圣驾去了，她还真是热情。”

    “她有什么心思，这后宫谁人不知？”绾芸掩唇低笑一声，“不热情些，怎么让陛下记在心里呢。”

    “你别不把她放心上，还当自己是旁观者。”杜歆涵小声提醒道，“你的事，宫里最近可有不少传言。”

