    几日后——

    苏晚从宋擎苍那得到验证，果然是中间错过了精彩的部分。

    苏寅成见追唐安暖可能要黄，就半哄半骗的把唐安暖骗上了床，还用的最不要脸的方式，不戴套，让唐安暖怀孕了。

    所以才出现了那天在丽岛外的那一幕。

    而这一来一去，唐安暖对苏寅成毕竟是真心喜欢过的，加上自己怀孕，唐安暖这才放软了态度，总归还是想和苏寅成在一起的，也是因为如此，唐安暖在被看见苏寅成和林秋叶的时候，明明气的动了胎气，但是却什么话都没说，转身就走了，这分明还是给苏寅成留了余地。

    啧啧，女人心软，还真挺可怕的，无脑啊。

    但苏晚倒是不急不躁，她想带着唐安暖走上康庄大道，但是唐安暖一路走到黑，所以苏晚不想浪费时间，所以苏晚也很清楚的知道，唐安暖肚子里的孩子最终还是保不住的。

    毕竟，上一世唐安暖动胎气也是因为林秋叶，后来在医院保胎，最终也没能留住，林秋叶顺利上位的。

    所以，有些因果还是改不掉的。

    苏晚没多想，很快就敛下心思，认真准备自己复赛的设计图。

    苏晚还在选布料，忽然，她的手机振动了一下，她低头看了一眼，是许稚意的微信。

    苏晚放下手中的不了，点开微信，查看了一下。

    许稚意：【你的八卦。】

    然后附带的就是一串网址。

    苏晚：【？】

    许稚意：【精彩。（偷笑.JPG）看不出啊，你的生活这么刺激的？】

    苏晚被许稚意的表情包弄的莫名其妙的，她没理会许稚意的调侃，干脆的点开了网址，在进入网址后，苏晚才发现，这是清大的学生论坛。

    也是现在国内为数不过的热门论坛，很多人都会关注到这个论坛，要么下载无偿资料，要么就是谈天说地找寻自己的资源。

    所以这个论坛的人气很旺。

    而现在飘红火爆的帖子的主角，不是别人，而是苏晚。

    苏晚草草的看了一圈，上面是声情并茂的吐槽苏晚是一个私生活不检点的人，脚踩多只船，暗指苏晚在学校内追求学长，勾引老师，不仅如此，还说苏晚被人包养，生活热辣刺激，喜欢车震。

    毕竟口说无凭，上面还的清清楚楚的列出了视频，是一段在江城环岛路的车震视频，车牌号被打了马赛克，而之前若隐若现，一闪而过的镜头里，依稀看见了在副驾驶座的苏晚。

    而另外几张照片，都是苏晚挽着一个男人的手，从容上了车的模样，低眉浅笑，而车牌又是另外一辆了。

    而显然，两个男人模糊的侧脸，除去身高相似外，完全看不出是同一个人。

    甚至，在文章里，还隐晦的说明，这两个人都是有家室的，苏晚则是那个小三。当然苏晚这两个字，不是光明正大的打出来的，而是用sw代替的。

    除去照片曝光的人外，对方还指出了苏晚脚踩的几条船，逻辑清晰，就连具体的时间和支线都有了，苏晚看见的时候，都差点相信自己嫖了这么多的男人。

    苏晚脑海里就闪过唯一的一个念头，她要这么能渣，那宋擎苍真的就是个废物。

    最致命的是最后的几张照片，苏晚和不同的人在酒吧外吞云吐雾，时间一看都是凌晨，而这些当然不是普通的香烟，而是涉及到了违禁品，大家都是明眼人，一眼就能看出来了。

    下面的评论瞬间爆了。

    【靠靠靠，这不是我们刚上任的学生会会长吗？】

    【真没看出来啊，难怪可以拿到宋氏的赞助，但是小道消息，这件事都是宋氏的特助徐铭一手打理的。】

    【楼上的，惊呆了，难道苏晚车震的对象是徐铭？】

    【有一说一，苏晚搞的男人都挺好看的。】

    【啊，这个学长我知道是谁！也是一个帅哥万人迷啊，艹啊，嫉妒！】

    【还一个消息，Q教授对她也是格外另眼相待，她是踩着及格线进来的，Q教授特批的啊！】

    ……

    有些事只要起了头，简直就可以疯狂的发酵，苏晚快速浏览评论，看到后面，苏晚简直就是气笑了，现在的人，这想象力丰富的都可以当编剧了，当编剧的话，指不定还能出一款爆款。

    连剧名都想好了《当代女海王！》

    啧，真当宋擎苍是死人呢，渣都渣到宋擎苍身边的助理了，就算她想渣徐铭，给徐铭一百个胆子，徐铭也不敢被苏晚渣好吗？又不是活腻了，想尸骨无存。

    再后来，苏晚连看的意思都没有了，退出论坛，回到了微信的页面。

    许稚意的电话已经打了过来，苏晚接了起来，开口就说：“我怎么不知道我这么厉害了？”

    许稚意还一本正经的：“我也刚知道你这么厉害，叹为观止啊。”

    苏晚：“去你的……”

    “这件事知道谁干的吗？”许稚意戏谑了苏晚几句，就很快认真的问着。

    苏晚啧了声，笑的有些阴狠：“查一下IP。”

    “要帮忙吗？”许稚意问。

    “不用。”苏晚拒绝了。

    许稚意耸耸肩倒是没说什么。

    苏晚夹着电话，一边和许稚意聊着天，一边双手飞快的在键盘上敲打了起来，如同行云流水，很快，电脑的页面出现了极为复杂的程序，苏晚的眼神目不转睛的盯着电脑的屏幕，在飞快的程序解析后，苏晚嗤笑一声。

    她查到了发酵贴子的人了。

    “找到了？”许稚意见苏晚笑，倒是了然，“你最近玩物丧志了，和我走时候的速度比起来，你应该是慢了。”

    苏晚揉了揉眼睛，懒洋洋的：“好久没玩了，对方怕是下了血本了。”

    许稚意倒也没多问，因为她根本不担心苏晚找不到。许稚意清楚的记得，自己认识苏晚的时候，苏晚就抱着一个ipad坐在小角落里，低头不知道在弄些什么，当时许稚意以为苏晚是在玩游戏，毕竟还是一个小姑娘。

    结果许稚意走近一看，才惊呆了，苏晚根本就是在刷程序，那些程序跳的飞快，进入的是一些根本不应该也不可能进入的系统。

