    “反正，我就是感觉，林飞他现在的实力，比我们更加强大。

    不信，等你们见到他的时候，就知道了。”

    夜叉王说道。

    接着，其他七个天王，都是沉默了。

    “大家觉得，我们可以相信林飞吗？”

    紧那罗王突然说道。

    “大家的意见，怎么样。”

    天部王也是说道。

    但是，其他那些天王，都是沉默，谁也不敢给意见。

    “夜叉王，你是说，那些畜牲一族的主神，对叶飞的态度，十分恭敬吗？”

    天部王向夜叉王问道。

    “是的。

    十分恭敬。

    而且，林飞一声令下，那些畜牲一族的主神，就带着所有的人马，上来向我行礼。

    给我的感觉，林飞好像是那些畜牲一族大军的主人一样。”

    夜叉王说道。

    “如果是这样，我觉得，可以相信林飞。

    要知道，那些畜牲一族的主神，一个个都是那么骄傲，如果不是惧怕林飞，怎么可以，对林飞如此恭敬呢？”

    迦楼罗王说道。

    “不错。”

    天部王也是点头。

    “可是。

    就算林飞的实力，和我们差不多了。

    甚至，比我们还要强。

    畜牲一族的那些主神，需要怕他吗？

    要知道，畜牲一族，可是有着好几个主神。

    林飞就算再厉害，难道，他可以同时打得过几个主神吗。

    我不信。”

    紧那罗王质疑说道。

    听了紧那罗王的分析，其他的那几个天王，也是觉得有道理。

    反正，这件事，他们根本就分析不清。

    “这样吧。

    夜叉王，我跟你去见林飞。

    其他的人，继续转移。

    等我见过林飞，确认到底是什么情况之后，再作决定。”

    天部王思索了片刻，然后说道。

    “只能这样了。”

    其他的天王，都是点头。

    于是。

    天部王和夜叉王，向着林飞所在的位置，快速而去。

    片刻后。

    “哈哈，天部王，好像不见了。”

    林飞看见天部王和夜叉王，远远而来，就立即笑道。

    可是。

    “噫？

    天部王，你们八部众，其他的人马呢？”

    林飞有点奇怪。

    “咳咳……    林飞少侠，好久不见。

    你为什么会突然，来到这里的？

    你跟这些畜牲一族的大军……，是怎么回事呢？”

    天部王来到林飞的身前，行了一个礼，开声问道。

    “哦？

    哈哈哈……    我明白了。

    天部王，你是怕，我和这些畜牲一族的大军，是一伙的吗？

    你害怕，我和他们，一起来对付你们八部众的人马？

    天部王，你误会了。”

    林飞愣了一下，立即就想明白，是怎么回事了。

    其他几个天王和八部众的人马，全部都没有出现，显然，是有所顾忌。

    唯一顾忌的，肯定就是自己和畜牲一族的关系了。

    “咳咳……”    天部王有点尴尬。

    “你过来。”

    林飞突然一伸手，向着畜牲一族的其中一个主神，一招手。

    一股强大无匹的轮回能量，立即将那个主神笼罩，然后，强行拖了过来。

    那个畜牲一族的主神，拼命挣扎，可是，根本无法挣扎。

    林飞在施展出轮回能量的同时，还布置了几个时空大阵，把他的身体，牢牢控制住，使得他，根本就无法动弹丝毫。

    咻的一声。

    那个主神的身体，就飞到林飞的身前。

    “怎么可能？

    ！    好可怕的手段！”

    天部王和夜叉王看见这一幕，震憾到了极点，简直无法置信。

    要知道，眼前这个畜牲一族主神的实力，比他们两个，一点也不差。

    居然，被林飞一招手，就制住了，没有丝毫的反抗之力！    其他那几个畜牲一族的主神，也是一个个吓得脸色发白。

    心中对林飞更加敬畏！    “你来说，到底是怎么回事。

    我为什么，会跟你们畜牲一族在一起的。”

    林飞对那个主神说道。

    这个畜牲一族的主神，彻底被林飞的手段镇住了。

    他望向林飞的目光，简直是畏惧到了极点。

    “我明白了。”

    这个主神，没有丝毫的反抗之心了。

    于是，他把林飞为什么会和畜牲一族的大军，一起进入暗地深渊的原因，详细说了一遍。

    “林飞少侠，你一个人，单枪匹马，就把他们这几个，全部打败了？”

    天部王用不可思议的语气，小心翼翼地问道。

    只不过，他一想到，刚才林飞施展的手段，心中已经相信了一大半。

    “天部王，这件事，千真万确。

    这个人类年轻人的手段，简直是强得没有道理。

    你们八部众有福气了。

    居然结识了这样一位强者。

    估计，以后，只要有这位人类年轻人在，我们畜牲一族，再也不是你们天龙八部众的对手了。”

    那个畜牲一族的主神，不由得感叹道。

    “林飞少侠，这真是太惊人了。

    想不到，你的实力，居然强到了这种地步！”

    天部王不由得惊叹道。

    “林飞少侠，你是我这一生，最佩服的人，没有之一！”

    夜叉王也是感叹道。

    “所以，天部王，现在，你可以放心了吧。

    赶快把你们八部众的人马，全部都叫出来吧。

    从现在开始，这块大陆，重新归你们八部众统治。”

    林飞笑道。

    “好！    林飞少侠，现在，我放心了。

    林飞少侠，多谢你，帮我们八部众，重新夺回这个大陆的统治权！”

    天部王终于是彻底松了一口气，感到欣慰之极。

    要知道，这些年来，八部众的人马，在暗地深渊之中，为了逃避畜牲一族的追杀，东躲西藏，过的日子，不知道有多苦。

    现在，这种苦日子，终于要过去了！    “哈哈，林飞少侠，你等等，我现在马上就去，把他们统统叫过来，和林飞少侠你见面。”

    天部王发出爽朗的笑声。

    “对了。

    玉儿她，还有那几个以前和我一起来到天人界的人，他们，都还好吧。”

    林飞向天部王问道。

    以前，林飞从地球之上，传送到天人界，是带着在地球收的弟子，玉儿，还有踏雪老人，天剑老人，栖月道长，华山萧子冲，以及四个天庭部将。

    后来，在天人界之中，林飞遇到了许多敌人，就把这些人，全部安置在八部众之中，让八大天王，代为照顾。

    

