    这一日，随着三十三天造化宝塔一阵晃动，它身上的所有气息，都开始收敛起来，只留下莹莹宝光，照耀十方虚空。

    塔内，那三十三个小世界已晋升完毕，面积比之前扩大了百倍不止，天地之间，无尽的生机流淌，到处激荡，似是孕育出生命来。

    虚空之中，一道道秩序神链衍生而出，不断的交织着，好似罗网，笼罩整个世界。

    这些都是一个完整世界的标志，生机诞生，才会有生命孕育。

    而秩序，就是天地的框架，唯有秩序神链笼罩天地，方能支持起一个完整的天地。

    此间种种，无不表明，三十三天造化宝塔内的小世界，已经具有了完整世界的特征，它们比之之前，更强了。

    但可惜，它们并未成功晋升为小千世界，只成功蜕变了一半。

    到底是积累不足，在世界晋升到一半的时候，塔内的力量便耗尽了，只能强行结束这次晋升。

    不过，就是如此，姜尘也得到了足够多的好处。就见他从悟道之中醒来，眼中似有无穷世界生灭，浩荡出恐怖的气息。

    那阴阳之力在他体内激荡，衍生出无穷的变化。心中一动，阴阳之力立即生变，演变成五行之力，包含一切。

    此次观天地之演变，姜尘对太极阴阳之道，又有了新的领悟，知晓了阴阳五行间的变化。心中一动，他体内的力量，便能在阴阳五行之中自由转变。

    阴阳，是天地之本、造化之理。

    姜尘对阴阳之道的领悟更上一层，反应到身体上，就是他体内的周天神明受到造化之力的洗礼，逐渐生出了灵智。

    虽未到演变成化身的地步，但也开始自发吐纳起来，帮助姜尘修炼，开辟其余的窍穴。

    “我更强了！”

    感受到体内如渊似海的力量，姜尘的心中顿生一股豪气。

    念头一起，那磅礴的法力便在他体内激荡，周天神明也随之显化，在呐喊、在咆哮，发出宏大、嘹亮的声音。

    虚空都在这一刻颤抖起来，似是无法承受姜尘的力量，开始层层塌陷，形成一个又一个可怖的黑洞。

    姜尘有种感觉，现在的他，无需施展神通，只凭身上的气血，就能活生生的震死太乙金仙。他的力量，比之之前，足足暴涨了一倍。

    过了片刻，姜尘适应了身体的变化，把手一招，唤来三十三天造化宝塔，放在眼前细心感知起来。

    塔还是那个塔，但力量却完全不同了。一个个浩瀚的世界在塔内转动着，散发出强大的力量。

    但姜尘的注意力，却没有放在这些世界身上，而是放在塔顶，那片浩瀚的星空之中。

    此刻，随着宝塔的晋升，那些周天星辰也得了好处，无数星光在阵法内凝聚、沉淀，渐渐的质感，好似要化成实物，真的孕育成星辰一般。

    这就是三十三天造化宝塔晋升失败的原因，缺少日月星辰。一个完整的世界，岂能少得了日月星辰？

    若这些周天星辰真的有了实体，蜕变成星辰普照十方，使得周天圆满。那之前三十三天造化宝塔就晋升成功了，那三十三个小世界也能蜕变成小千世界。

    可惜，无垠星空早已变得残破不堪，周天星辰更是彻底破碎，提供的星力实在有限，无法助那些阵法凝聚出真正的实体，蜕变成星辰。

    此次失败，在天而不在人。

    “罢了，天意如此，我也为之奈何。不过，也算天无绝人之路，周天星辰虽然破碎，但依旧在释放星力，只是量少了些。”

    “多费些时间，照样能积累到足够的星力，那时再晋升也不迟。”

    从星空中收回视线，姜尘转而看向世界的深处。在那三十三天中，每一层天的中央，都耸立着一座高大的祭坛，上面皆是供奉着一件道器。

    或斧、或镜、或鼎……

    一共三十三件，正接受着天地的洗礼，万妖的祈祷。

    这是三十三天至宝，三十三天造化宝塔的核心，为其镇压世界之物。

    本来，这些三十三天至宝，只是普通的后天灵宝，但它们被千万妖魔祈祷多年，日夜受愿力洗礼，早已发生蜕变，威能大增。

    如今，随着世界的晋升，它们受到了先天之力的洗礼，生出了更多的变化，丝丝缕缕的先天道韵在它们身上弥漫，说不出的玄妙。

    据姜尘推测，要是那三十三天能晋升到大千世界，这三十三天至宝受混沌之气的洗礼，兴许能逆反先天，蜕变成先天灵宝。

    当然，这只是一个可能，未必真的能成真。但毫无疑问的是，随着三十三天的晋升，它们绝对会成长到可以比肩先天灵宝的地步。

    世界晋升，这是寰宇之中最为玄妙的事了，好处可谓无尽，逆反先天并非不可能的。

    那塔内的千万妖魔得此造化，受先天之气洗礼，身上的妖气非但全数褪去，更是沾染了一缕先天道韵。看起来，个个缥缈无比，一点也不像妖魔鬼怪，反倒像是有道仙真。

    可惜，世界只晋升了一半，未能尽全功，不然的话，姜尘就能借助世界晋升时产生的先天之力，一举修成滴血重生的境界。

    可惜、可惜！

    ……

    …………

    “起！”

    体悟完三十三天造化宝塔的变化，姜尘突然施展法力，全力催动宝塔，开始检验其威能。

    轰隆隆！

    刹那间，无量神光爆发，普照十方虚空，将一切都镇压。

    虚空之中，更是传来佛音禅唱之声，宏大而又嘹亮，震耳欲溃，具有让人幡然醒悟，放下屠刀，昄依我佛的大威能。

    天地的运转在这一刻都放缓了，时空的流速也变得缓慢起来，就连姜尘的念头，转动间也吃力许多，全都被宝塔的力量镇压。

    观此威能，此塔已然具备了镇压先天道君的力量。

    而且，那三十三天造化宝塔运转间，更是能从三十三天之外，神秘而又浩瀚的混沌之中，接引来丝丝缕缕的混沌之气，来增加自己的威能。

    换句话说，就是无需姜尘催动，此塔自己就能爆发出强大的威能。

    这是真正的大杀器，无人催动，就能发挥出强大的威能，简直打破了法宝的常理。若是用来阴人，那真是一阴一个准。

    众所周知，法宝的威力，除了本身的等级外，更与主人的实力有关，如此，谁会防备一件没人催动的法宝呢？

    就是先天至宝，在无人催动的情况下，也发挥不出毁天灭地的威能。

    “好宝贝！”

    心念一动，姜尘就将三十三天造化宝塔收了起来。这是真正的杀器，值得他大力培养。

    在心里姜尘已经打定主意，改日寻到时间，他一定要前往域外星空，大肆捕捉心魔，化为信徒，日夜为三十三天造化宝塔祈祷，以增强此塔的威能。

    香火愿力，其威力与等级无关，反而与数量有关，数量越多，力量也就越强，真是玄妙。

    ……

    …………

    此次闭关对姜尘来说，真是有了翻天覆地的变化，他也没想到，一次顿悟，竟然给自己带来这么多好处。

    若说以前，姜尘想要成为紫微大帝的想法，还有些不切实际。但此刻，他是真的有了底气。

    那对星辰之道的理解，就是他成为紫微大帝最大的积累。周天星辰，才是紫微大帝的立命之基。

    说的再多，做的再多，也没掌握周天星辰来的有用。可以说，谁掌握了周天星辰，谁就是紫微大帝。

    三十三天造化宝塔内的周天星幡，关乎着姜尘一个巨大的谋划，他要用此来验证一件事。那就是，此物能否修补周天星辰。

    若三十三天造化宝塔内的周天星幡演变到最后，真的能化身成星辰。那姜尘就会将这个阵法，复刻到已经破碎的周天星辰的身上，利用阵法之力将它们重塑。

    重塑周天星辰，毫无疑问，这是一个壮举，一个史无前例的壮举，这比重塑苍山困难太多了。但得到的好处，也是显而易见的。

    谁要是做到这一点，将周天星辰全部重塑，那他所得的功德，完全不亚于后土娘娘开辟轮回。借此功德，说不定能一步成圣。

    紫微大帝算什么，这是能成圣的壮举。

    当然，这只是姜尘的一个想法，能否成功，还需要不断的尝试，用漫长的岁月去验证。其中的困难，也肯定是超乎想象的。

    但这都无所谓。有了想法，那就去做，就算最后失败了，期间所经历的一切，也会成为一笔宝贵的财富。

    都是成道路上的积累。

    上清圣人耗费无数心血，欲炼制出一件开天至宝。结果虽是失败了，但他却因此成了洪荒第一炼器师，连续炼制出了数件极品先天灵宝。

    结果很重要，但过程也很重要，有付出，就会有回报！

    ……

    收敛起所有的思绪，姜尘的心情渐渐回归于平静，然后，他反手取出道尊龙珠，就欲将其炼化。

    经过此次顿悟，姜尘觉得自己的积累够了，只需服下这颗龙珠，用不了多久，就能修成滴血重生的境界。

    可就在这时，姜尘突然察觉到，远方传来了一股极为陌生的气息，正不断的朝这里接近，看其目标，正是苍山。

    来者有大罗金仙，还不止一位，且其中最强的一位，甚至能给姜尘带来一丝危险的感觉。

    远古大罗，不是六大鬼神那样失去大半力量的远古大罗，而是一位实力处于巅峰状态的远古大罗金仙。

    这样的强者，在这道尊不出，大神通者不显的时代，已经算是顶级强者了，完全可以称霸一方。就算去了天庭，也会得到玉帝的礼遇。

    所以，这样的强者，为何会来苍山？

    ps：今天没了。7000字，也不少了。明天继续努力。

