
　　只是因为停下来的太急，卫楠的头撞到了前挡风玻璃上，纵然是戴着头盔，在这样强大的冲击下，亦是头破血流，他已经晕倒在车上。

　　而叶萌坐在车子里，手还在微微颤抖，浑身冷汗。

　　这时在场上的所有人全部都欢呼起来，“我的天，我到底看到了什么？

　　飞车救人。”

　　“哇，这个救人的人太牛逼了吧？

　　不仅车技好，还善良，我要封她为我偶像。”

　　“还是个女的唉，这个女的太牛逼了，这车技绝对比任何车手都牛逼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“以前觉得驰神牛逼，现在我觉得所有车手们在这位面前不值一提。”

　　“哇，看完这一次赛车，我觉得我这一生圆满了，我看到了神技，以前看过的什么漂移甩尾都算什么啊？

　　这可是飞车，撞车，救人，我觉得以后我再也看不进去别的任何车手赛车了，因为再也不会有这样精彩的车技了。”

　　“好想看看这个女的长什么样子？

　　这车技真的可以封神了。”

　　一时之间，全场轰动。

　　蒋严也呆呆的站在那里，他简直不能置信，叶萌的车技居然如此之好，跟当年那位指导过他的阿姨已经不相上下了。

　　难怪，难怪卫楠居然甘愿屈居叶萌之下，这样的车技，真的让人膜拜。

　　这个女人，似乎跟他想的不一样。

　　他苦涩的笑了一下，不过经此一疫，他估计又得再蹲一段时间的大牢了，这个叶萌可不是什么善茬，上次因为万仪的事情，死活都要把他送进去蹲几年，他家里找了各种关系，也没能让她罢休，这一次闹的这么大，他怕是得再多蹲几年。

　　他看着大屏幕上的医护人员，叶萌还一直坐在车子里没有出来。

　　他就一直那么盯着，直到医护人员把她的车门拉开，她才从车子上下来，只是她下来的时侯，腿似乎软了一下，医护人员扶了她一下。

　　他突然有点想笑，她那么害怕，却还那样做了，这个女人是个不一般的女人，这一次处他做错了。

　　不过，在他蹲大牢之前，他要再办一件事儿。

　　他转身，从赛场离开。

　　白芷拉着郑流月的衣摆，喃喃的说：“流月姐，刚才，刚才那个飞车的居然是……叶萌？”

　　郑流月没有说话，只是静静的盯着大屏幕，此刻她只觉得自己好像个跳梁小丑，居然以为叶萌不懂赛车，她还以为叶萌来这里看一场赛车只是为了跟阿城找共同话题，她是有多么可笑啊？

　　叶萌她仅懂赛车，而且车技几乎可以封神了。

　　“流月姐姐，你别气馁呀，她不就是会开个车嘛，有什么了不起的，锦城哥也不止喜欢这个啊，锦城哥喜欢的东西多了去了，她总不能靠着这一个技能跟锦城一辈子就只聊一个话题吧？

　　流月姐，你别伤心……”“你闭嘴。”

　　白芷话还没有说完，郑流月打断她，她站起身准备离开赛场，只是在她刚刚出来的时侯，她看到墨锦城的车子停在了赛场外面，急匆匆的样子，很是惊慌失措。

　　她从来没有见过他这个样子，从前纵然是面对死亡，面对墨家易主，他都从未露出过这样惊慌的神情。

　　今日他居然这个模样，必是担心叶萌的吧？

　　叶萌在他心里的地位是有多高？

　　她手紧紧的攥着，心里一阵一阵的凉。

　　她真的不知道为什么？

　　明明她认识他那么早，明明他们从小一起长大，明明他们有过那么多的过去，曾经也一起面对敌人，为什么他会喜欢叶萌？

　　到底是哪里出了错？

　　她是怎么想也想不通，就因为叶萌有一张好看的脸蛋？

　　就因为她会赛车？

　　还有什么？

　　还有什么？

　　可是就算她会的更多，那也不能代表感情啊，他们之间是有那么多年的感情的啊。

　　郑流月咬着牙，目光一直粘在墨锦城身上。

　　他却连回头都没有，如果是平日里，他一定会发现她，因为他是一个极其敏锐的人，只要有人盯着他，他立刻就能发现。

　　可是他今天没有发现，他的一颗心都扑在叶萌身上。

　　“流月姐，那是锦城哥，我们去找他吧？”

　　白芷仰头看着郑流月。

　　郑流月却脸色惨白的道：“回去了。”

　　“不去找锦城哥了吗？”

　　白芷跟在她后面问她，她一言不发，直接走到车子跟前，上了车。

　　坐在驾驶座上，郑流月突然就像疯了似的狠狠的砸着方向盘。

　　曾经她以为自己开车技术不错，以为自己开始关注赛车，也下意识的学了几个赛车的简单技能，她以为她就能跟阿城有更多的共同语言，现在她觉得这一切都变得可笑。

　　她不想再开车了，不想了，再也不想了。

　　她又推开车门下车，站在路边伸手打车。

　　白芷刚刚才上车，这会儿看到郑流月下车又去打车，她赶紧跑过去问：“流月姐，干嘛又要打车呀？

　　咱们的车子是坏了吗？”

　　郑流月不回答她，拦了一辆出租车，便直接上了车，白芷也赶紧跟着上车，在车上轻声问：“流月姐，我们的车子要叫拖车来拖走吗？”

　　郑流月依然不说话，白芷也只好闭了嘴。

　　——墨锦城一到赛场，便直接走VIP通道去找叶萌。

　　此刻叶萌已经被医护人员带到医务室，她没有什么大毛病，只是头上磕破一点皮，但是血倒是流的不少，看起来有些触目惊心。

　　墨锦城看到叶萌满头的血，顿时心如刀绞。

　　他一把将叶萌拉进自己怀里，声音微颤着问：“还有哪里受伤了？”

　　叶萌看着他来了，这才缓过劲来，抱紧他的腰，摇头，“没有，都没有，只有头上磕破一点皮。”

　　“确定没有吗？

　　还有哪里不舒服？”

　　墨锦城又问。

　　叶萌摇头。

　　墨锦城转头对医生说：“给她做全面检查，不要有任何遗漏。”

　　医生正在拿药，说了一句，“已经做过检查了，确定只有额头上磕破了皮，如果不放心的话，建议还是去大医院再检查一下，我们这里毕竟只是医务室，条件有限。”

　　墨锦城松了一口气，然后冷声道：“给她包扎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第693章 郑流月气死了免费阅读。https://xs.23sk.com 