    见体力下降得厉害，他也不敢再往深山里面跑。

    开始把中途采好做了标记的那些藏好的药材往回运。

    运到靠近马路的水库附近，以便天亮后叫车拉到市里去卖。

    来回运了好几趟，快天亮时，感觉体力和速度下降得越来越厉害。

    力气就比他在监狱里还没有得到那股真气时大一点，全力奔跑，速度就比常人略快一点而已。

    他估计是这几天太累的缘故，也没太在意。

    天快亮的时，魏武扛着最后一捆药材气喘吁吁地赶到水库边。

    就看到十几二十头大大小小的野猪，来到水库边喝水，其中一头足有三百多斤。

    因为野猪喝水的位置恰好在他堆放药材的地方，他此时体力严重下滑，也不敢惹它们，就躲到一边等它们喝完了离开。

    谁知那些家伙喝完了水，竟然对那装药的编织袋产生了兴趣。

    一帮家伙对着装满药种的编织袋死劲咬着、拱着，有的还咬住编织袋不停地甩。

    魏武心疼药材，可就顾不得许多了。

    这些可是价值不菲，决不能让这群牲口糟蹋了。

    于是便捡起一块十来斤的石头，缓缓靠近过去，屏住呼吸轻轻走到距离十米左右的距离。

    都说野猪皮厚，太大的野猪魏武没有把握，太小的又怕起不到震慑的效果。

    于是照着一头七八十斤的野猪狠狠地砸了过去，正中那野猪的脑袋。

    他这是含怒出手，全力一击。

    野猪的脑袋当场就被砸的血肉模糊，惨叫一声，哼哼了几下，倒地抽搐起来。

    其他野猪都是一哄而散。

    不过，几头较大的家伙，包括那三百多斤的头领，竟然没跑！

    反而一起逼视着魏武，瞪圆了眼睛，呼呼的喘着粗气。

    然后把头往下一低，前腿抓地，后腿死劲一撑，夹着一股风声，同时加速，冲向了魏武。

    那气势惊人，路过的小树纷纷被撞断。

    魏武不敢硬碰，抽出腰间的斧头，照着跑在最前面的一个一百多斤的家伙脑袋上就是一下。

    因为用力过猛，斧头深深地卡在了猪脑袋上，愣是拔不下来。

    他也顾不上了，撒开手转头就跑。

    那头野猪的惨叫声不仅没有吓退它们的同伴，反倒激起了它们的怒火，齐齐追赶着冲了过来。

    野猪瞬间的爆发力惊人，速度并不比魏武慢。

    魏武在仓促间转身，本就慢了一步，被野猪追得十分狼狈。

    被一大群野猪追了好几里地，魏武浑身都被汗水湿透，体力严重下降，腿脚酸软，随时都可能摔倒。

    突然，他看到那个最大的家伙，不知道什么时候竟然绕到了前面，正冲着他猛冲过来。

    稍一愣神，又感觉到身后那只野猪，长长的獠牙已经触碰到了他的屁股。

    惊慌之下，他把那根两头削尖了的木棍紧握在手里，死劲往后一捅。

    就听到一声惨吼，木棍的尖稍从那野猪的右眼里捅进去足有三十公分。

    接着他借助野猪的那股向前的冲劲，拔出木棍，高高跃起。

    举起木棍照着那已经冲到眼前的、最大的那家伙脑袋砸了下去。

    就听“咔嚓”一声，木棍应声而断，魏武和那家伙都是一愣神。

    那家伙摇了摇有点发晕的脑袋，再次把头低下，前肢趴伏，后肢用力，就要冲过来。

    这时东边刚刚露出了一小片鱼肚白，魏武感觉体力在快速回升。

    惊喜之下，也是反应神速。

    一个侧身，把手里的半截木棍调转过头来。

    就将树棍的尖稍狠狠地扎进了那家伙的耳朵。

    这一扎，魏武使出了全身力气，差不多把那家伙的脑袋扎了个对穿。

    一声惊天动地的嘶吼惊得其他野猪四散而逃。

    那家伙脑袋上扎着木棍拼命向前窜去，一头撞在了一块巨大的岩石上。

    随后，“轰”的一声。

    倒地不断抽搐，嘴里仍然发出一阵阵低吼。

    只是声音越来越弱，最终一动不动。

    魏武也是浑身酥软，跌坐在地上，掏出葫芦，咕咚咕咚喝了几大口，盘腿运功恢复。

    自从那两次喝多了了药酒激烈反应之后，他不敢再一次喝太多，最多就是几大口。

    然后就是行气运功，虽不会再出现那晚的情况，却也明显感到体内那消失了的真气在体内的各个角落更加充盈。

    体力、速度、听觉、视觉、嗅觉都在缓慢提升。

    一刻钟后，恢复了体力的魏武回到刚刚遭遇野猪的地方。

    把那三大一小的野猪和药材转移到离马路最近的山坡上藏好。

    然后，脱了衣服，跳进水库，洗去一身臭汗，突然童心大起，想试试水下闭气的能力。

    便屏住呼吸潜水下到水库底，缓缓睁开眼睛，发现眼睛并不难受，水下也可以看到50米开外。

    环视一周，魏武意外地看到周围有好多鱼，于是便试着空手抓鱼。

    很快他就发现远没有鱼儿游得快，等他笨拙地靠近之后。

    鱼儿只需尾巴一摆，就游出了十几米。

    魏武不甘心，追逐着鱼儿在水里折腾了十几分钟。

    慢慢的，魏武学着鱼的动作，双手合并，两腿并齐，屈腿死劲一蹬，脚尖摆动，双手配合划开，居然也可以一次窜出十多米。

    探出水面换了口气，再次潜入水底。

    等逐渐熟练了水下动作，他不再满足和小鱼追逐嬉闹。

    而是寻找那些大家伙，又和大鱼游戏里好一会。

    直到把身法练得纯熟了，便迅速游上去一掌拍晕了一条大鱼。

    冒出水面时，才想起自己这次潜水恐怕接近二十分钟了，禁不住又惊又喜。

    一时兴起，再次潜入水下，又捉了二三十条大家伙。

    看着太阳已经冒头，魏武忙把自己收拾好。

    一只手提着那头最小的野猪，一只手提着一条大鱼和一只野兔。

    这些他打算送回家去，晚上请几个年轻人小聚一次。

    其余的准备回去找玉昆，看能不能联系到拉货的小货车，连同药材一起送到市里卖了。

    这回比上次还多，玉昆一辆车肯定装不下，老是找大刚，他要是再不要钱的话，魏武也不好意思。

