    【ps：各地麻将规则很不一样，这几章涉及的麻将都是作者家乡这边的麻将规则。有人能猜出来我是哪里人吗？】

    “好，既然如此，你们出两个人，我们牌坊出两个人？”

    叶云正准备撸起袖子上去打两把麻将，顺便用自己上辈子的麻将经验碾压一下这群无知无畏的家伙。

    却听梁越断然拒绝道：

    “你们牌坊出三个人就行。”

    “我一挑三！”

    叶云愣了一下。

    老哥，你口气挺大啊！

    牌坊老掌柜也愣了一下。

    这种游戏规则，个人一家或者两人一家都算公允。

    踏马三打一就根本没有平衡性可言了。

    这家伙到底是个愣子，还是个无比自信的高手？

    梁越扭头对叶云压低声音道：

    “梁某一辈子不善和人搭伙，这个规则我很有自信，加上多年练就的出千手法，十拿十稳，还请老爷放心。”

    叶云闻言，紧皱的眉头缓缓舒展了开来。

    先前梁越不论是输掉自己的宗师境界，还是输了叶家的两百万两白银，都不曾出过千，是凭实力输出去的。

    听梁越这话，是终于打开了某种心结，准备出老千了？

    所谓出老千，就是凭借娴熟老道的手法或者精心准备的道具作弊，以此达成获胜的条件。

    牌桌上的规则是，可以出千，但是如果当场被人抓住，就会面临惨痛的教训。

    轻则断指，重则丧命。

    但如果抓不住，就算明知对方出了千，也无可奈何。

    “好，你要是输了，这辈子都别想碰牌骰一下。”叶云淡淡威胁道。

    梁越打了个激灵，眼中的战意越发炽盛起来。

    麻将牌局开始，周围观众们都安静了下来，静静看着这世界上第一局麻将的走势。

    牌坊出战的三人，分别是老掌柜和老掌柜的两个中年儿子。

    码牌之后，叶云走马观花看了一圈儿，四人起手牌分门别类。

    梁越的中规中矩，老掌柜手牌很差，但他大儿子几乎是天成的牌。

    因为是梁越踢馆，所以第一局梁越直接坐庄，先摸先打。

    梁越目光平静，气态悠闲，看似注意力都在自己手牌之上，似乎在计划接下来的牌型如何做。

    但他随手一摸间，已经是大有乾坤。

    叶云站在他身后，所以看得真切，这一摸间，摸来的竟然不是一张麻将，而是两张麻将！

    因为梁越手背的遮挡，牌桌上的三人根本看不到他手中摸了两张牌。

    卧槽！开局就出千了？

    叶云心中惊呼了一声，暗道这梁越难道是没有弄懂规则吗？

    麻将手牌是固定的十三张，胡牌或者摸牌的时候才能有十四张。

    梁越直接上了两张牌，就意味着他现在手牌已经有了十五张，不光已经断了胡牌的道路，还很容易就能被人看出来。

    这桌上的三个对手，只需要数一下梁越的手牌，立刻就能让梁越这局直接流产。

    但当叶云定睛一看的时候，却愕然发现，梁越手牌依旧是十四张。

    他随手打出了一张一筒，手牌重归十三张。

    等等……

    叶云后知后觉，在心中暗自惊呼道：

    梁越刚刚出千的时候，不是简单多摸了一张牌！

    他从自己手牌中挑了一张最没用的牌，藏在手中，摸牌的时候趁机偷梁换柱，将那张牌放进了牌首刚刚摸牌的地方，换了一张新牌回来？

    也就是说，在刚刚简单的一个摸牌动作中，梁越单手完成了从自己手牌中拿了一张、从牌首连摸两张、将无用手牌放进去、再不动声色将两张新牌并进来的操作吗？

    我就算站在了梁越身后，也只看到了他摸回来两张，却没有看到他是什么时候放了一张无用手牌进入牌堆的……

    对局的三人瞥了梁越牌背一眼，根本没发现有什么不对劲，按照麻将的规则摸牌打牌。

    其中老掌柜大儿子直接打出了一张【东】。

    叶云心中一动。

    他刚看过老掌柜大儿子的手牌，基本已经成型，只需要再上一两张手牌，就能直接听牌等胡。

    而这张【东】，就是老掌柜大儿子手牌中为数不多的无用手牌。

    但这牌对梁越来说非常重要。

    梁越手中有两张【东】，此时可以碰这张【东】，顺手再打出一张牌。

    但在叶云的注视下，梁越无动于衷，连眼皮都没有眨一下，似乎根本没看到这张【东】！

    叶云眉头又是一皱，暗道：

    这家伙是对规则不熟悉，不知道手里有两张就能碰第三张吗？

    完了，这下子错过好多点数。

    如果梁越碰了这张【东】，未来再摸出一张【东】，便集齐了一副麻将中的所有四张东风，形成【杠】，立刻就是十分入账。

    若是杠了东风，就算别人最终胡了牌，这局梁越也是稳赚不赔的！

    叶云心中暗自扼腕叹息，不留神间，牌局已经走过了四轮。

    老掌柜的大儿子手牌已经做好，听口等胡了。

    老掌柜和他的小儿子同样手牌成型在即。

    梁越手牌也有好转，但距离听口依旧很远。

    就在这第五张牌的时候，叶云瞳孔骤然一缩。

    他站在梁越背后，清清楚楚看到，梁越又出千摸上来两张牌，并且神不知鬼不觉间又换了一张无用手牌进入牌堆。

    而这次摸上来的两张牌，其中有一张，正是【东】！

    “挖槽完了，痛失十分。”

    “梁越啊梁越，你糊涂啊！先前为啥不碰？”

    叶云已经感觉，自己这一箱金锭所托非人了。

    这梁越怕不是在叶府里闲了这么长时间，已经忘了怎么玩牌吧……

    叶云心中的懊恼持续了一整轮的时间。

    直到梁越再次出手摸牌。

    这次摸上来的牌，还是两张。

    叶云定睛一看，立刻傻在了原地。

    两张牌，一张【东】，一张【九条】。

    我尼玛？！

    这是什么神仙摸牌？

    第五张【东】？？？

    不可能，一副牌里，就只有四张【东】！

    叶云双目不自觉飘向那掌柜大儿子面前的牌河。

    所谓牌河，就是一个玩家打出来的所有手牌放置的地方。

    掌柜大儿子第一轮出牌，就打出了一张【东】，加上梁越手里的三张，便是全部的【东】了！

    但一看之下，叶云不自觉张大了嘴巴。

    掌柜大儿子牌河里，哪里还有什么【东】？

    牌河的第一张牌，原本放置【东】的地方，现在正好端端躺着一张【西】！

