    简瑶神色匆匆地来到酒店门口，看到路边停着一辆白色玛莎拉蒂，田野站在车旁非常恭敬地等着她。

    田野是傅盛年的助理，很年轻，跟着傅盛年好几年了，傅盛年每次出差他都会陪同。

    她走过去，田野立刻为她拉开车门。

    看到傅盛年身着黑色西装坐在后座，她笑了一下，男人却只是淡淡地瞥她一眼，就移开视线低头看手机。

    她顿觉尴尬，坐进车里后，习惯性地与傅盛年保持着一点距离。

    车子驶离酒店，不多时就到了当地一家五星级大饭店。

    简瑶跟随傅盛年下车，还是习惯性地与男人保持着距离，不敢靠得太近，不料傅盛年牵起她的手，将她的手放在自己手臂上，神色从容地领着她走进饭店，乘电梯直达慈善晚会举办的楼层。

    她知道这只是表面上的礼仪，可还是忍不住心跳加快。

    此次的慈善晚会邀请的大多是圈内人士，顶着明星慈善晚会的名字，邀请到场的自然也有不少演艺圈的知名艺人。

    简瑶意外发现唐霄和夏初云也出席了，夏初云是此次跟他们一起合作，饰演女一号的影后级别女星，人气与唐霄不分上下。

    两个人坐在一起，早已引得到场记者疯狂拍照。

    而作为和唐霄刚刚传出绯闻，且闹得沸沸扬扬的简瑶，她一到场就吸引了很多人的目光，记者更是把焦点都转移到了她和傅盛年的身上。

    傅盛年不常出席这类晚宴，但作为傅氏集团总裁，每次投资影视剧都能大火的他，在圈内也是出了名的。

    现在还不是采访时间，记者们有一肚子的好奇和疑问，只能先憋着。

    不知道承办方是有心还是无意，居然把他们的位置安排在了唐霄和夏初云的旁边，一张铺着雪白桌布但并不大的圆桌只能围坐四个人，恰好是他们四个，这也太巧了。

    简瑶对面坐的人就是唐霄，这让她有些尴尬。

    看到她，唐霄略微愣了一下，但还是非常礼貌地冲她点了一下头。

    她回了一个微笑，作为出道比较晚的晚辈，她礼貌地跟唐霄旁边的夏初云也打声招呼，对方似乎不太想理她，淡漠地‘嗯’了一声，就与唐霄聊起拍戏时候的一些趣事，过了一会又主动搭讪傅盛年。

    傅盛年冷着脸，看都没看夏初云一眼，后者意识到自己热脸贴了冷屁股，不再自找没趣。

    彼时，晚会正式开始，现场的光线暗下来，只剩舞台和大屏幕投射出淡蓝的光。

    简瑶看了看桌上放着的香槟和红酒，还有两盘非常迷你的糕点，块头还没饺子大，一盘只有四个。

    她实在太饿了，伸手拿起一块点心放进嘴里，发现大家的注意力都在主持人的身上，她又拿了两块，一口一个往嘴里送。

    傅盛年挑眉看着她，在觉察到男人的视线后，她收敛了一些，就着香槟咽下口中的食物后，她乖乖坐好。

    “一会带你去吃点东西。”傅盛年说。

    简瑶以为自己听错了，诧异地看着傅盛年，男人平时都摆一张臭脸给她，此时此刻居然神情温和，唇角还勾着一丝浅笑。

    有那么一瞬间，她差点以为傅盛年真的在对她笑，但她又清楚地知道，这不过是他在逢场作戏。

    晚会结束，到了采访环节。

    一般情况下，傅盛年会拒绝接受媒体的提问，这一次他却破天荒地牵着简瑶一起接受记者的采访，被问到与简瑶的关系时，他笑着说：“她是我太太。”

    隐婚两年，他终于在公开场合承认她是他的妻子……

    简瑶的大脑一片空白，努力让自己配合着傅盛年接受采访。

    她都不记得自己是怎么走出饭店的，只记得傅盛年将外套披在她身上，在对他们紧追不舍，还想挖到更多料的记者堆里紧紧搂着她，护着她。

    这温暖的感觉让她仿佛回到高中时代，他为了她跟几个男生打架，拼了命地把她护在怀里。

    他曾经也是珍视过她的。

    如果不是两年前她利用救简诗的机会，逼他娶自己，他不会一直记恨她到现在。

    车子驶离饭店，傅盛年恢复到平日里冷漠的样子，但却没忘简瑶还饿着肚子。

    现在已经快十二点了，田野开车兜了好几圈，总算找到一家还在营业的餐厅。

    简瑶饿极了，奈何她正在拍戏，担心上镜效果不好根本不敢大吃大喝，她点的全是素菜，吃了五分饱就放下筷子。

    虽然没吃多少东西，但她慢条斯理吃了半个多小时，傅盛年就坐在她对面，面无表情地看着她。

    他并没有露出不耐烦的样子，这让简瑶有些意外，一时猜不透他在想什么。

    “我吃好了。”

    “走吧。”

    男人起身，径直往外走。

    她快步跟上去，踩着高达十厘米的细跟高跟鞋一路小跑都追不上傅盛年。

    男人走得太快，她追得太急，在台阶上不小心摔了一下，一只鞋的鞋跟掉了，膝盖也磕破了。

    傅盛年回头看了她一眼，并没有返回来扶她一把，而是坐进车里冷冷地说：“上车，我送你回酒店。”

    这一刻简瑶才知道，戏演完了，他又变回那个冷漠无情的傅盛年了。

    她缓缓站起来，脱掉脚上坏掉的鞋子丢进一旁的垃圾桶，光着脚坐进车里。

    一路上，两人相继无言，车上一片死寂。

    简瑶盯着车窗外面的夜景，脑海中一遍遍闪过傅盛年说出那句‘她是我太太’时满脸宠溺的样子。

    他可真会演，演技一点不输给她这个职业演员。

    她憋了一肚子火，根本没在意膝盖磕得破皮流血。

    车子不多时就开到酒店，简瑶推开车门下车，用力摔上车门，光脚踩在冷硬的地面上愤愤不平地进了酒店。

    傅盛年发现她走路有点瘸，刚刚那一跤她好像摔得不轻，他皱了皱眉，一直目送她的身影消失在视线范围才让田野开车。

    ……

    当晚，微博再次炸开锅。

    简瑶是傅太太一事上了热搜，与此同时，另一条热搜也被顶上来，是唐霄所在经纪公司发的声明，澄清唐霄与简瑶只是朋友关系。

    简瑶的粉丝一夜之间又涨了二十万，曾经在评论区对她人身攻击的网友大多删了恶毒评论，甚至不少人路转粉，夸她演技好、为人低调，是个好演员。

    这本该是一件高兴的事情，简瑶却开心不起来，她一整晚都在床上辗转难眠，导致第二天精神状况很差，拍戏时频频出错。

