    卖弄归卖弄，得意归得意，奥德隆却还没有忘记自己的正事。这次他是和青木来这里寻找有关稀有晶体线索的。

    不过即便是奥德隆经过刚才一番事情之后他也知道，想要从这几个脑残二百五的身上搞到什么有质量的情报，还不如回家问自己的脚趾丫可靠。不过奥德隆也不可能就此放过他们。

    于是奥德隆装作一副我要考验他们的模样问道：“你们还不知道我为什么这么从聪明了吧！”

    “我告诉你，我可是经常会吸收学习各种知识。而且还经常把记忆在自己大脑里面的东西回忆出来。如果你们能够像我这么做，也能够变得像我一样聪明、睿智。懂吗？”

    几个黑色章鱼听了奥德隆的话，都连连点头，虽然不明白什么意思，但觉得很牛叉的样子。

    奥德隆对这些属下也是颇为得意。于是他开始按照青木给他的提示问道：“你们应该知道一些关于大王的事情吧！你们说说，让我看看你们都说的对不对！”

    这些黑色章鱼对之前奥德隆表现出来的超人才干都无比的佩服。现在轮到他们发挥怎么可能会偷懒。于是关于黑色章鱼大王各种八卦消息都被奥德隆装在了脑子里面。

    这些信息经过青木的一番过滤，留下了不少有价值的信息。青木终于有了一个接近黑色章鱼王的办法。

    青木知道，这些小喽啰的智商普遍都是地球智障的水平，而且还是那种脑残到不能够再残的智障的水平。所以想要得到有关星球上稀少晶体的情报还要从黑色章鱼王那里下手。

    青木与奥德隆又交流了一番，奥德隆才算是离开巢穴，朝着黑色章鱼王的寝宫里面飞去。

    一开始，青木在想要掠夺星球上资源的时候，他也想到了许多办法。其中一个就是让奥德隆龙王恢复本体直接对星球进行掠夺。这个方法也是最为直接有效的。

    可是在奥德隆龙王恢复本体的时候，青木却能够感觉到一股更为强大的力量似乎在排斥奥德隆龙王。青木大概能够感觉到奥德隆龙王是因为什么特殊的原因才离开黑暗区域的。

    即便是奥德隆龙王本尊也是能够感觉到在黑暗区域里面蕴藏的浓浓杀机。所以为了不给此行惹出天大的麻烦，奥德隆龙王也是不得已按照青木的要求低调从事。

    现在奥德隆龙王只是以一个六阶的黑色章鱼身份来到黑色章鱼王宫殿前。还没等到宫殿的门口，奥德隆就被这一座宫殿给惊呆了。

    黑色章鱼王虽然智商没有智慧生物那么强大，但是他也不是傻子，自然知道享受，甚至还特意在自己的老巢之中给建设了一座巨大的宫殿。

    这一座宫殿从外面看起来很古老，而且宫殿上面还有许多特殊的纹路，象征着这些年黑色章鱼王在星球之上征战的过程。一幅幅精美的笔画，让整个宫殿显得富丽堂皇，给人一种庄重大气的感觉。

    尤其整座宫殿的大小，更是足足有一座万米高峰那么雄伟，即便是上千米的黑色章鱼王在里面活动也是轻松自若，丝毫不会觉得太过拥挤。

    奥德隆刚想走进宫殿就被两个七阶的黑色章鱼给拦在了宫殿的门口。

    奥德隆能够看的出来，这两个黑色章鱼的头顶都带着一个金色的标志，这应该是类似禁卫军的特殊标志吧。

    “大胆，你知道这是什么地方吗？这是大王的寝宫，私自闯入只要被杀死的？”

    “难道你想要闯禁地？还是你想找死？”一个七阶黑色章鱼对着奥德隆吼道。

    听到这个七阶黑色章鱼的话，奥德隆把脸色一板，用一种阴冷的口气说道：“放肆，我是有要事向大王禀报，而且还是机密情报。如果耽误了事情，你们能够付得起责任吗？”

    “当然，我也知道大王的脾气。如果我给大王的情报没有意义，我愿意把我的星核给二位当作粮食如何？”奥德隆故意将自己的星核变成璀璨明珠一样来诱惑这两个守门的七阶黑色章鱼。

    果然黑色章鱼就是贪婪，一看到奥德隆那闪耀迷人的星核就立刻同意了奥德隆的要求。所以他们两个根本不用通报就将奥德隆带进了黑色章鱼王的宫殿里面。

    来到黑色章鱼王休息的房间外，其中一个七阶黑色章鱼才把奥德隆留在外面，让另外一个进去通报，果然另外一个七阶黑色章鱼很快就回来了。黑色章鱼王很快就同意了奥德隆的请求，这两个七阶黑色章鱼也都是面带惊喜的把奥德隆送了进去。

    奥德隆知道，这个黑色章鱼王性情凶残，而且十分狡猾。如果奥德隆的话不能够让黑色章鱼王满意的话，不说这两个七阶黑色章鱼不会放过奥德隆，就连黑色章鱼王也会一口把奥德隆给吃掉的。

    “属下拜见大王！”奥德隆所有的触手在宫殿地面之上微微下伏表示尊敬。

    看到奥德隆，黑色章鱼王也只是点了点头问道：“我听这两个家伙说问你有什么重要的事情要告诉我，而且你还说如果这个情报不能够让我满意，你就自愿去死。这件事，我倒是很感兴趣。你说吧！”

    奥德隆把自己的已经躺在宫殿大床之上的身体微微抬了起来，准备听奥德隆接下来要说的话。

    “尊敬的大王，今天我们进攻智慧生命矿脉的事情我觉得其中有一些蹊跷！”奥德隆摆出一副故弄玄虚，暗藏锋芒的样子对黑色章鱼大王说道。

    黑色章鱼大王晃了晃脑袋，似乎觉得奥德隆说的话有些意思。尽管他早已经知道这个事情，可是他却没有想明白其中的一些细节。

    更何况他作为这个假消息的直接受害者，自然对其中的很多事情都是无比清楚。所以奥德隆想要欺骗他也是不可能的。这也是黑色章鱼大王对奥德隆所说事情无比感兴趣的原因所在。

    “你说吧，我听着呢！”黑色章鱼大王懒洋洋的说道。

    得到黑色章鱼大王的允许之后，奥德隆便开始口若悬河起来，无数网络小说中的情节好像他亲身经历的一样，从奥德隆的口中说了出来。

    奥德隆自从在王超书中当了主角，经历了无数次的历险之后，他的智商虽然没有显著的提升，但是意淫次数多了随机应变的能力也是明显提升。

    很显然这次奥德隆来见黑色章鱼王也是把自己代入了小说里面的情节，让他有一种创造小说的感觉。只不过这一次他是真正的主角了，而没有王超那死胖子。

    奥德隆龙王口若悬河、滔滔不绝、唾沫飞溅，把自己编的故事非常顺溜地说了出来。

    “大王，很显然黑鬼王是想要利用我们黑色章鱼大军帮助他们打探虚实。如果我猜的没有错的话恐怕黑鬼王很快就会利用这次机会对那个矿脉进行二次进攻。”

    “智慧生物刚刚受到攻击损失惨重，而黑鬼王乘虚而入，恐怕他们的收获就要比我们要大很多了。这样黑鬼王得到更多的资源，损失也要比我少很多。将来大王的报仇计划恐怕就要永远的搁置，甚至……”

    说到这里，奥德隆故意停顿了一下说道：“甚至大王很可能被黑鬼王给压制住……”

    听到奥德隆的话，黑色章鱼王也是不停的琢磨。可见，奥德隆的话确确实实打动了黑色章鱼王。这些都在青木的意料之中。

    “恩。不得不说你这个计划确实不错。好，你说吧，我们应该怎么做。”

    “如果这件事情办成之后，我会重重有赏的！”黑色章鱼王拍了拍奥德隆的肩膀，一副鼓励的样子说道。

    .

