    一个“帮”字，让黑冰台三密探感觉到受宠若惊，因为杨沐的身份已然发生了变化。以前杨沐说的命令，黑冰台三密探以前或许还会打个折扣，现在绝对不会了。

    杨沐让黑冰台三密探派人将吕素的姐姐吕雉接来。吕雉在历史上可是一位狠人，通称吕后、汉高后等，与唐朝武则天并称吕武，可以说是华夏历史上最狠的两位女人之一，我大清的慈禧老佛爷跟这两位一比，不管是各方面都显得黯然失色。

    杨沐已经感知到，自己附近已经多了无数或暗或明的视线。

    杨沐知道，自己的身份变化之后，各种纷扰会随之而来，杨沐可不会将时间放在这些琐碎的小事上，所以，杨沐要找来吕雉，让她来替自己处理这些琐碎的小事。此时杨沐手中实在是没有人能拿的出手。

    至于吕雉能借助杨沐的资源到达什么地步，就看吕雉的段位了。杨沐追求的是超凡，此方世界是有长生不老药的，杨沐的计划是独得那三粒长生不老药，其中一粒自己吃，另外两粒带回现实世界给自己的父母吃。

    至于易小川，就让他在温柔乡中沉沦吧，给他这么多美女也算对得起他了。

    “自己服下长生不老药，再活个两千年，最低限度也能成为武道大宗师吧。”杨沐心中想道。

    秦朝的户籍制度比较完善，但在这个交通基本靠走，通讯基本靠吼，取暖基本靠抖，治安基本靠狗的年代，黑冰台将吕雉送来也得需要一段时间。

    吕雉来的慢，秦始皇送来的美女倒是挺快，杨沐猜测，应该是秦始皇一回到皇宫便送来了四十名宫女，随着美女的到来还有一大堆的羊毛。

    “易小川，别说当哥哥的不照顾你，这次来的宫女你先挑。”杨沐一把将沉迷与温柔乡中的易小川给提了出来说道。

    “这……不太合适吧。”易小川尴尬地说道。

    “有什么不合适的？识实务者为俊杰，我们来到这个时代也得紧随时代潮流，你不选的话，那为兄可就统统笑纳了。”杨沐笑道。

    易小川在现世就是喝酒泡吧把妹的富二代，在这个时代怎么可能一生只爱一个人？这在逻辑上根本讲不通嘛，此时的易小川一见到这群宫女就两眼放光，这一批秦皇送来的宫女显然要比上两次要漂亮的多，易小川一时间直接挑花了眼。

    最终，易小川忍痛挑选了四名宫女离开，无他，其他的宫女也很漂亮，沉迷与温柔乡中的易小川甚至现在也觉得生活在这个时代也挺不错的，吃喝不愁，以往见遇而不可得的美女排着队让自己翻牌子。

    再加上杨沐时不时地给易小川传输躺平概念，易小川愈发地沉沦了，也愈发地像个人了，人有七情六欲，不像以前那样是个圣母婊了。

    秦始皇送来的宫女明显受过极其严格的训练，杨沐并没有像易小川似的，见到女的跟发情了一样，而是将这群美女分成四队，带领着她们将羊毛变成毛线。

    “今天，我传授你们安身立命的本事，即使你们以后年老色衰，也能衣食无忧，富贵一生，甚至，还有名流青史地可能。”杨沐为了让她们将心思放在正事上直接开始画大饼。

    这些被送来的宫女显然也知道自己以后的命运，除了极少数能够攀上主人或者怀孕之后，母凭子贵之外，大多数以后的人生绝对是非常悲惨，年轻时还好，但是老了，到了年老色衰的一天，即使不被撵出门也会成为老妈子。

    杨沐的这一张大饼显然很符合她们的胃口，于是非常严格地执行着杨沐的命令，疯狂地学习着杨沐教授她们的本事。

    在这其中，杨沐为了满足自己的恶趣味，特意让她们脱去繁缛的宫装，换上了后世工人的服装，只不过，这种服装是经过杨沐特意改制的，能够将宫女们魔鬼般的身材和凶残之处很好地展现出来。

    易小川见到之后，立即让属于自己的宫女也换上了这种衣服，直接玩起了制服的诱惑。

    对于如何制作毛线，杨沐也只是记的大概流程，所以得不断地进行实验和试错，好在，经过不断地实验，由羊毛制出来的毛线终于正式出炉。

    在这期间，杨沐还改进了传统的纺纱机，使其变成了珍妮仿纱机，使生产力得到了空前的提高。

    毛线成型之后，杨沐便开始让宫女们织毛衣。杨沐对于如何织毛衣那是一窍不通，只是见过，杨沐只能大致讲了讲，剩下的便让这些宫女自行发挥。

    事实上，杨沐高估了这群宫女的技术，这些宫女大多如小月一般出身六国的贵族家庭，十指不沾阳春水，让她们将羊毛制作成毛线已经很是为难她们了，她们有杨沐在一旁指挥着，总算是将又脏又臭的羊毛制成了毛线，但是，如何用毛线织毛衣，她们也是一窍不通。

    杨沐暗道失策，连忙让黑冰台三密探通知秦始皇，速调一批宫中的老妈子过来。秦始皇见杨沐如此紧急，以为杨沐换了口味，便亲自带着一批宫中的老妈赶了过来。

    “哈哈哈哈！师弟，才数日不见，你的口味怎么变得如此奇特？”秦始皇一见到杨沐不禁仰天长笑。

    随后，秦始皇不禁眼直了，一是看到了宫女新奇的服装，立即感觉到心中一片火热；二是看到了一堆堆干净洁白的毛线。

    “这就是那一堆堆臭哄哄的羊毛制出来的？”秦始皇摸着手中的毛线不可置信地问道。

    “当然，让师兄调些老妈子来就是将毛线织成毛衣。”杨沐说完。

    “师弟你不早说啊，朕以为你换了口味，特意将宫中扫地的带来了，这事你得找御府令。”秦始皇说道。

    御府令乃少府治下，负责皇帝服饰制造与保管。秦始皇当即命令御府令带着二十名有经验的老人前来。

    待杨沐将织毛衣的概念告诉了这群人之后，这群人立即开始试着织毛衣。这跟用蚕丝织成锦有异曲同工之妙，这些专业人士上手很快，杨沐看了一会儿，他们便织的有模有样。

    杨沐趁着御府令门下这群专业人士试着织毛衣的功夫，杨沐再次将秦始皇放进铁锅里蒸了蒸，让秦始皇变相地使验了一番桑拿之后，秦始皇又被一条龙服务过。

    等秦始皇神清气爽地享受完毕之后，几件由羊毛织成的马甲出现了。秦始皇立即夺过一件，套在身上试了试。

    “不错，很轻盈，也很保暖，就是有点扎的慌。”秦始皇穿上之后体验了一番说道。

    杨沐也拿起另一件羊毛马甲上手摸了摸，说道：“确实有点扎手，这应该是梳理羊毛时做的不够精细，不过对于黔首们来说无妨，能保暖就行了，根本不会在意这点小瑕疵。而且，这还只是试验型产品，随着技术的进步，这点小瑕疵便能轻易解决。”

    “师弟所言甚是，朕先将国内之事捋顺，然后腾出手来再对付匈奴。”秦始皇沉声说道。

    “师兄，原本这一堆臭哄哄的羊毛不值一文，但是，变成毛衣之后身价便翻了数倍乃至数十倍，师兄，这羊毛难道不正是分化、拉拢朝中势力的最好诱饵吗？”杨沐轻声说道。

    “二桃杀三士！”秦始皇眼睛一亮。

