    “白姑娘，凤都米贵，居大不易，你不如就先住在这里，也能省些房钱，只要每周给朕做一顿鱼，你看可好？”

    朱富贵明明是很真诚的邀请她，但话语落在白夏儿耳中，便成了：“小娘子，你且安心在我府上住下，大官人我别的没有，这凤京城内的屋子可有的是！”

    “陛下请自重，若是想要吃鱼，再寻民女便是。”

    白夏儿带着一步三回头的吉莉安离开了。

    朱富贵望着那远去的倩影，不自觉地摇摇头。

    自己的好意被误解了。

    白姑娘人美手艺好，还会武艺，留在宫中岂不是美事，没想到会被她回绝。

    朱富贵摸了摸下巴，看着虎踞饭厅，令整个空间都显得狭窄的李老太监。

    说句实话，如今富贵宫确实已经有些拥挤了。

    不算朱富贵与2位妻子18位宫娥，光是御膳房的厨子、老妈子、驾驶员、警卫员，林林总总一大票，就有40多人。

    这么多人住在3000平的宅子，人均面积只有50平米，实在是拥挤了一些。

    原本按照朱富贵的意思，准备对富贵宫进行小范围的扩建。

    毕竟前世是工人的儿子，这世是小地主的儿子，朱富贵对于享受方面，追求的并不太多。

    闹出皇帝金扁的笑话担还不至于，但享三妻四妾，空调、可乐、山珍海味、大被同眠，已经是朱富贵的终极梦想了。

    朱富贵觉得自己过着封建帝王的堕落生活，可在别人眼中就不是那么一回事了。

    万岁爷苦啊！

    为了节约银子造军舰，根本舍不得修园子啊！

    这些年来，朱富贵完全没有遇到劝解君主克己勤免的魏征，遇到的都是大赞天子节俭的郭图和珅之流。

    甚至，以工部尚书王杰、礼部尚书赵阿千为代表的一干重臣，还联名上书，要求大规模重修富贵宫。

    “山河千里国，城阙九重门。

    不睹皇居壮，安知天子尊。

    皇居帝里崤函谷，鹑野龙山侯甸服。

    五纬连影集星躔，八水分流横地轴。

    秦塞重关一百二，汉家离宫三十六。

    桂殿嶔岑对玉楼，椒房窈窕连金屋。”

    紫禁城、杜伊勒里宫、白金汉宫哪个不比富贵宫奢侈百倍？

    就算是花旗国的白宫，好歹也有5000多平，要比富贵宫大近一倍！

    我堂堂大明天子，安可久居陋室？

    王杰他们的建议，朱富贵终于下定决心接受了。

    白夏儿之所以觉得留下来不方便，多半还是自己房子太小了。

    后世的贪官们还知道买下一整个小区，才能包养一百多个情妇呢，自己这也太抠门了！

    当然，朱富贵自然不是大兴土木为博美人一笑，他与白夏儿姑娘是纯洁的工作关系。

    大概是吧……

    朱富贵回忆了一下，自己和毛利小姐以前还是纯洁的叔叔和侄女儿关系呢……

    总之，这件事也不是朱富贵的一时冲动，而是深思熟虑的结果。

    正如王杰他们所说，“不睹皇居壮，安知天子尊”。

    富贵宫是大明刚刚以部落形态走出山区时建造的，蓝本是美龄宫，早就不能满足时代的需要了。

    在后世，印度首富穆克什·安巴尼一家6口住27层价值70亿豪宅，配备600个仆人。

    堂堂大明天子，连个阿三富商都比不过，确实有损国威。

    而且，中华五千年，没有哪个帝王比朱富贵更适合建造超级宫殿了。

    毕竟他可是一个奇观党！

    大明上一个建造的奇观——天子岩，落成已经超过一年了。

    经过一年的休养生息，大明有人力也有财力再冲一波奇观了。

    又能刷奇观，又能改善居住环境，大兴土木，建它个鹿台阿房又何乐而不为呢！

    ·

    朱富贵躺在沙发上，使用系统搜索相关宫殿的样式，毛利兰不知什么时候出现在了他身后，开始为他揉肩膀。

    独到的手法令朱富贵放松下来，慢慢消化吃多了的鲫鱼。

    看着渐渐放松下来的陛下，毛利兰脸上露出若有所思的神情。

    原来陛下爱吃的是红烧鱼。

    难怪他一直对鱼生敬而远之，说什么会有肉眼不可见的虫子。

    原来是扶桑的料理不合万岁的胃口。

    刚才白夏儿做鱼的时候，毛利兰全程都在暗中观察。

    她相信，经过几天的实验，自己一定能够复刻出来吴地风味的红烧鱼！

    这是上苍对于自己的大考验！

    毕竟在毛利兰看来，自己不像殷妃姐姐那样精通军械，以和女之身成为陛下的妃子，唯一能够帮到陛下的，恐怕只有做好家政妇的职责了。

    而今天出现的白夏儿姑娘，让毛利兰感受到了危机。

    那位美丽、高挑的吴地少女可以夺走万岁的心身，可至少至少，要把万岁爷的胃留给自己……

    ·

    轻轻揉肩十几分钟以后，朱富贵发出了轻微的鼾声。

    殷素素洗了澡走了过来。

    她今天依然在组织女兵营的训练。

    虽然因为朱富贵的极力反对，殷素素并没有上战场的机会，但她依然热爱着军营。

    不去一线战场，不意味着没有办法参与战争。

    这些年殷素素苦学数学、力学，已经在火炮设计研究方面有了很高的造诣。

    说是很高的造诣，其实也主要是这个年代大家都是零基础。

    殷素素入门早，时间多，兴趣浓厚，还有朱富贵这个半吊子贴身教师，自然也就快人一步。

    【鹰】式系列野战炮之所以以殷素素的殷人名字作为编号，可不仅仅是为了奉承朱富贵，而是殷素素确实在这些火炮的研制过程中有极多的参与。

    而最近这段时间，正是【殷003】加农炮试射的关键时期。

    所以她白天几乎都见不到人。

    此时，殷素素擦着头发走了过来，修长健美的身体在宽大的浴袍之中若隐若现。

    毛利兰连忙道：“姐姐，陛下睡了。”

    “嗯，陛下这段时间腰酸劳累，多亏妹妹的推拿了。”

    殷素素点点头，将朱富贵轻轻抱进了屋子，“妹妹今日还要不要一起睡？以我的经验，富贵他这么早睡下，精力没有释放，到了半夜一定会……”

    “亚达！”

    毛利兰连忙摇摇头，“万岁爷累了，我们不能总是……”

    凌晨3点，朱富贵迷迷糊糊醒来。

    一睁眼，便发现自己被两具少女的身体夹在当中……

    ·

