    霎那间，天地都为之停顿。※％※％，

    急速横扫的长刀，疯狂咬下来的巨蛇，还有王云那一脸狰狞的表情，都似乎在这一刻停顿了。

    就更不用说，长大了嘴巴，瞪大了双眼，看着眼前的屏幕上的众人了。黑寡妇娜塔莎全身颤抖，托尼瞪大了自己的双眼，连呼吸都忘记了。

    他根本就不明白，为什么只是几个月不见的王云，竟是强大到了如此地步。那金色的能量，是什么？为什么连导弹都伤不了的巨神鳞片，却是能被王云轻易刺穿？为什么只是一个人类的身体，却蕴含着不亚于核弹爆发出来的能量？

    “给我，”一脸狰狞的王云，牙关紧咬，舞动和自己身体极度不相称的长刀，砍向了巨蛇耶梦加得的腹部，“去死！！！”

    阴暗的天地之间，一刀金光划破长空，照亮了整个战场，甚至连从地底钻出来半个身子的绿巨人，都面露惊骇之色，看着那柄从他的头顶一闪而过的金色能量刀，呆滞了。

    嗤的一声，王云的长刀，后发先至，那长刀的刀刃，便砍在了耶梦加得那布满鳞片的腹部。瞬间，势如破竹，便砍进了耶梦加得的腹部。

    顿时，红色鲜血，如同火山爆发一般，喷了出来，洒向长空。

    嗤……

    长刀锋利无比，呼吸之间，便划开了巨蛇耶梦加得一半的腹部。在需要一个呼吸的时间，王云就能完全划开另一半。只要划开了另一半，巨蛇耶梦加得的整个身躯。就能被王云切开三分之二，只剩下背部的脊椎而已。

    就算是它不死。也是重伤。

    可是，就在这个时候。画面再一次定格。王云那狰狞的脸，猛然一变。

    噌的一声，如同玻璃碎裂的声音。似乎所有人都听到了这样的声音，无论是耶梦加得，还是王云，又或者是被压在地底的浩克，又或者是透过屏幕看着这场战斗的神盾局的人。

    只见，王云怀抱的那把长刀，竟是在瞬间。碎成了满天星光，散在了战场周围。

    “轰隆”一声，那定格的画面，仿佛又被上帝按上了快进键。一座山峰，猛然间从天而降，轰隆隆一声，将王云，还有还在挣扎，想要钻出来的绿巨人浩克。全部压在了山下。

    还是太勉强了啊！

    那从天而降的山峰，王云根本就没有放在心上。因为，他知道，那就是巨蛇耶梦加得的嘴。他更在意的是。自己果然还是太勉强了。关键时刻，体内那金色的内息，消耗一空。而金色的长刀。自然也没有办法维持，这才碎成了满天星光。消失在空气之中。

    这还是因为，前几天。吸收了绯红女巫那混乱魔法的力量。否则，想要使出这样的招式，根本就不可能！

    咔嚓咔嚓，轰隆隆，哗啦啦。

    张开血盆大口咬下来的巨蛇耶梦加得，开始收拢下颌骨。那巨大的力量，尽是连刚刚被自己压的平滑的地面，都被咬碎，发出咔嚓咔嚓的声音。

    呼啦啦一声，合上下颌骨的耶梦加得猛然抬起头，带起一阵龙卷风，咕咚一声，就连土带人，全部给吞进了肚子里面。

    而原本王云站立的地方，竟是留下了一个面积足有湖泊大小的深坑。就算是比起洲际导弹炸成的深坑，也毫不相让。看着这一切的众人，更是惊讶的发现，原本被王云砍伤的腹部，伤口居然开始愈合。那长出来的一根根的肉芽，就像是一条条肉虫，清晰可见，恶心无比。

    随即，巨蛇耶梦加得流出的鲜血，便顺着平整的地面，流入了那个深坑，形成了一个血红色湖泊。

    神盾局，天空母舰。

    当浑身颤抖的娜塔莎看到被巨蛇连同岩石泥土一起吞下的王云的时候，瞬间脸色苍白，整个人摇摇欲坠。

    她知道王云实力强大，可是，那也是有着一个限度的。比如说王云的身体，她清楚的知道，没有雷神托尔的身体强大。若是说浩克，托尔被这条巨蛇吞下去，都没有生还的希望的话，那王云就更不用说了。

    “呃哦！”同样，看到这一幕的托尼，不相信的眨了眨眼睛，道：“流星？”原以为，爆发小宇宙的王云，会大杀四方，可是，结果却出乎了他的意料之外。

    他不但没有看到没砍成两截的巨蛇，就连王云都被这个巨蛇反推，给活生生的吃了。这前后的转折，也太大了点吧？

    联络室中，黑光头尼克.弗瑞说道：“我相信我的队员，他们能够解决这样的情况！”

    听到尼克的话，在线的议员不由得嗤笑一声，你一言我一句的说了起来。

    “你相信？那损失呢？”

    “没错，因为这条蛇，巴西境内城市四处坍塌，死伤无数。谁来负责？”

    “必须动用核弹！时不待我！”

    “如果再次拒绝，尼克，我们将剥夺你的局长职位，终生不用！”

    ……

    尼克.弗瑞动了动嘴唇，却是无力反驳。刚开始，他和议员们都看到了大发神威的王云，认为王云可以解决这条连洲际导弹都可以吃下去，连个泡泡都不吐的巨蛇。

    可是结果呢？王云就像是男人一样，刚爆发就萎了。安全理事会不可能将希望寄托在几个人的身上。

    他们必须要为这个世界的安全负责。所以，在这一刻，他们再次选择了核弹。

    “尼克局长，希望你能够理解！”似乎是明白尼克.弗瑞的想法，那个留着妹妹头的唯一女性议员，说道。

    “我没有意见！”到了这一步，尼克.弗瑞也只能妥协。他一手建立的复仇者联盟，最强大的是谁？不是托尼，也不是队长，而是绿巨人班纳。

    一直以来，他都认为最强大的人，是班纳和雷神托尔。可是现在，他知道，最强大的不是这两个人，而是王云。

    不管是王云也好，班纳也好，托尔也好。复仇者联盟中实力最强大的三人，就这样被巨蛇给吃进了肚子。他还能说什么？他还能怎样去辩解？怎么去说服安全理事会不动用核弹？

    他更知道，现在的巨蛇，还在无人区，是发射核弹的最佳时机。一旦过了这个时机，发射核弹的损失，那将成几何倍数增长。

    所以，尼克.弗瑞头也不回的离开了联络室。相对于近似冷漠无情的议员，他还需要安慰一个人。她就是——黑寡妇娜塔莎。那个他手下最得力的特工。

    天空母舰总控室，穿着战衣的托尼，正将娜塔莎抱在怀里，一边说道：“娜塔莎，听我说！”

    可是，被托尼抱在怀里的娜塔莎，根本不管不顾，拼命的挣扎。就算不从自身考虑，在来到这个世界之前，她答应陈玉娘，一定要照顾好王云。可是现在呢？王云直接被大蛇耶梦加得给吃进了肚子，凶多吉少。她又如何冷静的下来？

    “娜塔莎！”托尼现在是头疼不已，更是第一次发现，不知道从什么时候开始，娜塔莎的力气居然变得这么大，更让他惊讶的是，不单单是娜塔莎的力气变大了。在娜塔莎挣扎的同时，全身竟是爆出了电光，那强大的电压，使得钢铁侠战衣的智能程序都受到了干扰。

    这特么的是怎么回事？托尼现在只想骂娘！

    “冷静一下！”这个时候，尼克走了过来，看着挣扎的娜塔莎，说道：“现在该担心的不是被那怪物吃下去的事情，而是核弹！”

    “什么？”抱着娜塔莎的托尼，再一次瞪大了自己的双眼，看着面无表情的尼克，说道：“又是核弹？”

    “没错！“尼克点了点头，道：“议会一致通过，对那个怪物进行核打击！”

    “贾维斯！”听到尼克的话，一直没有出声的娜塔莎再也忍不住了，叫道……(未完待续。。)u