    “张大人难道忘了魏国公和隆平侯！”

    郑淮说完，张洪顿时明白了，他也是吓了一身冷汗，是啊，出于文官一直以来的傲气，他一直没有把勋贵们放在眼里。

    所以在他心目中，一直认为那些勋贵就是无所事事，除了搂钱，一无是处的蛀虫。有什么事那些勋贵除了旁观，一点用处都没有。

    现在被郑淮这么一说，张洪立刻警醒了，对啊，徐家是追随老朱打天下的存在，虽然在靖难的时候站错了队，可人家几乎没受到一点影响。

    张福家就更不用说了，作为太宗朱棣留在应天的眼线，实力更是不容小觑，虽然楚宁在第一次来应天的时候，和隆平侯府发生了摩擦，甚至起了冲突。

    可现在隆平侯府的世子张玮，就是楚宁在应天的第一粉丝，其对楚宁简直崇拜到了疯狂。

    再加上其他勋贵，楚宁在应天的实力也不容小觑。

    “郑老说的是，不知郑老有何对策？”张洪到是知错能改，意识到自己的疏忽之后，赶紧问道。

    他知道，郑淮既然来了，就肯定不是阻止自己这么简单，他肯定已经有了办法。

    就像他之前说的一样，现在大家都是一条船上的人，不管郑淮愿意还是不愿意，当初的那份盟约有他们家的签押！

    “大人，为今之计就是请出太子令谕，将魏国公和隆平侯找来，只有这样，我们才有十足的把握。”郑淮焦急地说道。

    当他接到郑晨良的消息之后，立刻就急了，倒不是说张洪的计划错了，他觉得这个张洪也不是传说中的那么草包，起码这个计划还是不错的。

    唯一的不足就是忽略了徐承宗和张福这两股势力。而恰恰这两股势力又十分关键，所以郑淮才会冒着极大的风险从密道出来，就是为了给张洪提个醒。

    “这个，这件事在下还没有跟太子殿下禀报。”张洪有些不好意思地说道。

    “啊！”郑淮难以置信的看着张洪，这家伙脑洞是真大啊，这种事竟然在没有通知朱见深的情况下就擅自发动。

    不过，郑淮很快就释然了，张洪这么做也是没办法，毕竟朱见深就算不喜欢甚至讨厌楚宁，但是还没有到要和楚宁对抗的地步。

    “不过，我这倒是有太子钧旨，让我接管变法诸事。”张洪突然说道。

    “......”郑淮现在想冲上去掐死他，有这东西不早说，害的自己紧张了半天。

    “可以了，只要有太子殿下的钧旨，大人就算是师出有名。”郑淮强压怒火说道。

    “张猛，赶紧去把应天所有的勋贵都找来，就说本官有大事和他们商议。”

    这也算是有惊无险，毕竟现在补救还来得及，只要自己动手够快，就完全不是问题。

    那些勋贵也是有不少土地的大地主，想必他们也不愿意新法推行。

    “那个老家伙还是没忍住啊。”楚宁接到郑淮‘出逃’的消息之后，竟然松了一口气。

    和郑淮研究他不同，早在楚宁来应天之前，就已经对郑淮以及江南有影响力的人，仔细研究了个遍。

    他对郑淮还是很忌惮的，根据锦衣卫收集的资料，这个郑淮当初是有机会在官场继续发展的，但是郑淮却选择致仕。

    不是郑淮看透官场，而是他已经熟悉了官场，他没有必要继续在官场‘耽误’下去了，郑氏家族当时也面临着新老交替，他致仕之后，立刻接任了郑氏族长。

    也正是在他的操作下，郑氏家族才在最近十几年，成为江南七大家族的魁首，他也顺利成为了七大家族联盟的话事人。

    而且，郑淮此人阴险狡诈，诡计多端，楚宁就是怕郑淮出什么幺蛾子，才会第一时间将其软禁。

    虽然他知道郑淮还有其他办法与外界沟通，但是毕竟那不是第一时间，楚宁要的就是这个时间差。

    现在，楚宁的各项布置已经完成的差不多了，所以郑淮是否出逃已经关系不大了，只不过他希望郑淮不要铤而走险。

    如果仅仅是帮助张洪实施张洪的计划，楚宁根本不在乎，他怕的就是郑淮想出那种歪点子！

    “师公，接下来咱们怎么办？”朱见深凑到近前问道。

    此时，应该是完全封闭的楚府大厅里，坐满了人！

    包括此时应该带兵拉练的陈怀、出海剿匪的张懋，南直隶布政使柯潜、南直隶按察使田正义、应天知府李正庭等一干楚宁心腹。

    以及魏国公徐承宗、隆平侯张福，这些算得上是楚宁死党的人物，但最出人意料的是福建林家的林墨和潮汕陈家的陈卓也赫然在列！

    “酒席已经摆好了，客人们也正在赶来，能怎么办，按照计划实施。记住，只要他们不触碰底线，你们两个就不要动手，该干嘛干嘛。”楚宁最后一句话是对着张懋和陈怀说的。

    两人赶紧起身抱拳。

    在场的众人，包括朱见深，都不知道楚宁这话是什么意思，显然张懋和陈怀是仅有的知情者。

    可看他们凝重的表情，就知道事关重大，他们是不会轻易说出来的。

    “现在郑淮应该已经告诉张洪那个蠢货，他漏掉了你们这些人，你们现在就回去，召集手下，把张洪的衙门给我围了！”楚宁恶狠狠地说道。

    徐承宗和张福听完，一抱拳出去了。

    “你们回去，把应天府的差役、五城兵马司的兵丁的指挥权接管了。魏国公他们那边一动手，你们就立刻戒严全城，确保百姓安宁。”柯潜、田正义以及李正庭也领命出去了。

    “师公，那我呢！”朱见深搓着手，一脸亢奋地问道。

    “滚一边去，一个小屁孩，老子还没动手，你瞎激动个屁，老老实实跟着我。”楚宁显然不想让朱见深冒险。

    只不过这话说的让朱见深一阵失望。

    他原本想能亲自参与其中，可是楚宁不同意，他只好老老实实跟着了。

    楚宁嘴上虽然说的凶狠，但是心里还是很欣慰的，毕竟自己这只蝴蝶确实给大明带来了不小的改变。

    原本那个沉迷‘熟女’的朱见深，现在积极阳光，应该不会走上历史的旧轨了。

    楚宁安排完之后，站起身，走到大厅门口，抬头看着天空，心里在默默祈祷，希望这次能真正解决掉所有问题。

