    “怎么，觉得我不是你的对手？”

    血王墓场的最底层，舒莎王妃耸肩道：“当然，你会这么想也不奇怪，可我是认真的。或许我不是你的对手，可一旦与我为敌。艾伦侯爵，你就形同与帝国为敌，你确定你要这么做？”

    艾伦摇了摇头：“我当然不想和帝国为敌，可是王妃殿下，能否告诉我你这样做的原因？”

    “具体的原因我不能告诉你，我只能说，那不是你可以打开的门。”

    “你为什么如此确定，难道你知道门后有什么？”艾伦越来越觉得这个女人不简单，本名舒娜的她，名义上是娜迦的王族，公主莉莉的姐姐，为了娜迦族的长久生活嫁进了王室。可艾伦不觉得，这个女人会知道墓场深处这扇大门的存在。如果她知道，那么她的来历就不简单了，毕竟这扇门，可是起源石板指明的坐标所在。

    “多余的信息我不能再透露了，现在你怎么说，侯爵大人是想和我动手，还是离开此地？”王妃微笑道。

    艾伦本来就打算离开了，既然外力无法破坏大门，那么只能去寻找钥匙。纵然舒莎王妃知道这扇门后的东西，那么他虽不愿和帝国为敌，但关系到整个宇宙的大事。就算不愿也要冒犯那么一次，舒莎王妃可能知道打开大门的方法或钥匙，他怎么可能当面错过。

    舒莎王妃看着艾伦，点头道：“看来你是打算动手了。”

    “虽然对不住，但这事关系重大。如果可以的话，请王妃据实相告。”艾伦尽量客气地说。

    旁边的艾利哥顿觉气氛不对，上前一步道：“艾伦侯爵，王妃地位尊贵，你不得乱来。”

    艾伦刚要答话，突然全身一震。他感到一股熟悉的气机，然后就看到米罗的身影从舒莎王妃身前出现，那画面就像米罗从王妃身体里钻出来般。接着周围的人一一消失，甚至连墓场地底也不见了，取而代之是片广阔的大地。平整的大地不知延伸到哪里，远处可见雄伟的山脉横卧。天空云层如絮，烈阳高照，阳光灿烂得艾伦几乎张不开眼。

    米罗就站在他面前，负手微笑。

    “这是怎么回事？”艾伦问道。

    米罗淡然道：“这种事你应该再熟悉不过了吧？”

    艾伦一怔，随即醒悟过来：“这是在意志世界里？”

    “没错，更正确一点说，是在我的意志里。”米罗用手点了点自己的脑袋。

    艾伦看着他问：“你究竟是米罗，还是阿基米德？”

    “现在我是米罗，我是阿基米德独立创造出来的人格。”依旧穿着神父袍的米罗说道：“这件事说起来很复杂，比起这件事来，现在有一件更重要的事。我想你应该也知道了吧，阿基米德已经坐上了毁灭王座，和血路有关的能力在你身上已经消失了，对吧？”

    “那又如何？”

    米罗笑说：“那你不想重拾力量，或者说，得到更强的力量吗？”

    艾伦心中一动，道：“得到更强的力量后呢，你要我干什么，总不会去杀了阿基米德吧？”

    米罗不答反道：“不管你愿意与否，事实上就是阿基米德已经成为黄昏之子。艾伦，宇宙黄昏已经开始了，天堂星便是一个开始，宇宙黄昏将会从这里开始，直至宇宙万物凋零。如果你不打算阻止阿基米德的话，那么不用多久，你所珍视的一切都将消失，包括你在内。”

    “这就是我所不能理解的地方了，阿基米德为什么要这么做？”

    “原因你以后自然会知道，你只要知道，当阿基米德坐上王座之后，他就再不是阿基米德。或许说，属于阿基米德的人格会渐渐消失，因为黄昏之子强悍的本能会代替那个人格掌控身体。黄昏之子的本能是终结所有生命，你可以把那看成是一个程序，一个无法逆转的程度。坐上王座，就激活了那个程序，至于阿基米德，不过是一件载体，一个工具罢了。”

    “如果你不想失去一切，就要阻止他，并且杀了他。”米罗抬起头，看着天空道：“为此，我们给你准备了一份更强大的力量。不过能否接受得了这股力量，并且把它收为已用，那就要看你自己的了。”

    “现在，尝试接受它吧。”米罗抬起手，伸手虚捉，仿佛握着什么无形之物般，他往下一拉。

    然后天空就响起了轰隆声。

    光线渐渐暗淡，艾伦抬起头，隐约看到云后有什么东西落下。悬浮在空中的云层缓缓下沉，浓云翻滚，有东西从云后钻了出来。艾伦瞳孔微微一缩，那是一截剑尖。只是个剑尖，便大若山峦，可想云后那剑，该如何巨大？

    恐怕是连视野也无法容纳的巨大之物，没有给艾伦多少猜想的时间，那把剑以逐渐落下，云层被它撕开，光线尽为之夺。那是一把通体雪白的剑，更重要的是，它周身不断喷吐着灰白的火焰。灰焰把云海引燃，云海就变成了火海。那把从火海中落下的剑，以无可抵御之姿向地面的艾伦刺来，剑末至，那恐怖的压迫感已经让艾伦胸口发闷。

    这把喷吐着灰白火焰的剑是如此熟悉，艾伦失声叫了出来：“白帝剑？”

    没错，除了形态要巨大万倍之外，这把剑和艾伦所使用的白帝剑一模一样。只是艾伦想不通，米罗是如何引来这把剑，而白帝剑的形态又为何如此巨大？

    白帝剑就像一座从空飞来的山峰般斜斜落下，这时艾伦已经无暇去考虑如何接受它。他可以感觉到，一旦被白帝剑落下斩中，那就是万劫不复的结果。他的意志会被打散成无数碎片，然后物质世界的那个艾伦就会变成一具行尸走肉。

    不能让这样的事情发生！

    于是破灭赞歌出现在艾伦手中，在意志世界里，精神力的高低决定一切。艾伦的精神力自然不低，所以能够完美重现破灭赞歌，在这里他和物质世界没有太大的区别，甚至还要更强一起。

    毫不犹豫地，艾伦抬手就是一刀。

    大地之上升起一轮弯月。

    一出手便是最强的十式杀着，斩天！

