    “盛叔叔！”

    小九惊呼出声，安澜和其他人也急急忙忙冲了过来。

    盛弈寒被卡进了那沟里，手肘和膝盖上都擦破了一大片皮，隐隐渗出了血，神情有些狼狈，大概是因为疼，盛弈寒皱了皱眉，只是却仍旧抬起头来朝着安小九笑了笑：“我没事，别担心。”

    导演连忙叫人将盛弈寒拉了起来，拉起来所有人才看见，盛弈寒的小腿前面骨头上面的皮都被磨破了一大片，看起来格外吓人。

    “这得要去医院吧？”

    “直接送到医院去吧。”

    “那里是做的排水和观光两用的水渠，刚刚涂抹了水泥，还没有干透，所以施工人员就铺上了泡沫板，没想到小九少爷踩上去了。”

    小九神情沮丧：“我当时正在看那楼上挂着的灯笼，那些灯笼的样式和我之前看过的不一样，就没有注意到脚下。”

    小九快哭了：“都怪我，要不是我，盛叔叔也不会摔到。”

    盛弈寒坐在地上，见小九的模样，只抬起手来摸了摸小九的头发：“不怪你，这泡沫的样子和正常的泡沫都不一样，还铺了一层纸，有点太迷惑人了。”

    “我没事的，就是蹭破了一点皮，你别哭啊。”

    安澜打电话叫人开车过来，想了想，又给周钊打了个电话。

    “周医生，我是安澜。”

    周钊有些意外：“安总？安总是有什么事吗？”

    安澜应了一声：“我和小九在剧组搭的景这边，小九一不小心踩到了泡沫板摔了，剧组有一位为了救小九，受了点伤。我马上叫车将人送过来，可不可以麻烦周医生帮我们安排一下检查。”

    “当然可以。”周钊将手里的资料袋递给了一旁的护士：“伤到哪儿了？”

    “手肘、膝盖，还有小腿前面都蹭的挺厉害，全都破了皮，还渗出了血。”

    “伤到骨头了吗？”

    安澜皱了皱眉：“不知道。”

    周钊想了想：“这样，安总你拍了照片给我看看，暂时先不要挪动伤者，你给我发一个你们的定位，我直接派一辆救护车过来接你们吧？”

    安澜深吸了一口气：“也好。”

    毕竟他们刚刚过来的时候是坐的大巴车，这边打车恐怕不那么好打。

    大巴车过去的话，也比较麻烦，这里还有这么多人。

    如果能够派救护车过来，那是最好不过的了。

    安澜挂断电话，转过身跟导演和盛弈寒道：“我联系了华晋医院，在那边预约好了医生，马上医院那边会派遣救护车过来接人。”

    盛弈寒和导演都有些意外，华晋医院是榕城最好的私人医院，倒也的确有不少明星在里面拥有自己的私人医生，但是他们医院是签约制，不接受没有签约的病人。

    即便是花再多的钱，没有签约都没有办法在那里看病。

    但是签约一年需要不菲的花销，一般人都不会愿意平白无故扔出去那么多钱。

    “不用去华晋医院吧？我感觉……我也没什么事情，就是一点皮外伤，还去华晋医院，还要救护车来接，多少有点夸张。”

    “你是为了救小九才受的伤，如果不是你救了小九，小九今天说不定会伤得更厉害，我很感激，这是我应该做的。”

    盛弈寒眨了眨眼，仍旧有些迟疑。

    安小九连忙道：“盛叔叔，你就听妈咪的话吧，你都因为我受伤了，要是你还不愿意去妈咪安排的医院看伤的话，我就更内疚了。”

    盛弈寒笑了起来：“好吧，我就是觉得夸张了点，既然小九这样说，那我就不客气了。”

    出了这样的事情，剧组的人也没有办法再继续参观下去了，便都等在原地。

    “在完全建成验收合格之前，都不要再过来了吧，安全为上。”

    “好。”

    救护车倒是来得很快，不到十分钟，就到了，还是周钊亲自跟着过来的。

    “安总。”

    安澜眨了眨眼：“周医生怎么亲自过来了？”

    周钊笑了起来：“当然得要过来一趟，要不然，陆爷能够杀了我。”

    周钊带着医生护士过去，给盛弈寒检查，周钊瞧见盛弈寒的脸，脚步微微顿了顿。

    “怎么了？”

    周钊笑了起来：“没事，就是觉得，他长得挺眼熟的。”

    盛弈寒也瞧见了周钊，眼神有一瞬间的惊慌，只是很快却就又掩盖了下去。

    倒是安小九连忙跟周钊介绍着：“盛叔叔是明星，很有名的，周叔叔会觉得眼熟也是正常的。”

    “是吗？”周钊笑了起来：“原来是这样啊，那应该就是我在哪儿看到过盛先生的宣传照吧？”

    医生给盛弈寒仔细检查了：“应该没有伤到骨头，就是皮外伤，不过伤的地方都比较关键，接下来这段时间可能会比较痛苦一点。膝盖和手肘弯曲那些，都会比较疼。”

    安小九急急忙忙道：“那还是给盛叔叔准备一个轮椅吧。”

    盛弈寒闻言笑了起来：“那也太夸张了吧？还准备轮椅。”

    “我都说了我没事了，医院都不用去了吧？”

    “医院还是要去的，破损的面积比较大，也比较深，还是需要消消毒顺便仔细做个检查，既然是明星，身上最好还是不要留疤吧？”周钊顺势道。

    “也好。”安澜点了点头：“那就还是去医院看看吧。”

    盛弈寒被挪到了移动病床上，而后上了救护车。

    安澜和安小九也跟了过去。

    到了医院，盛弈寒就被推去消毒上药去了。

    安澜和安小九在外面等着，周钊朝着处置室里面看了一眼，眸光深了几分，正想着事情，手机就响了起来，是陆翌然。

    周钊拿着手机去了消防通道。

    “怎么样了？”

    “没什么事，就是一点皮外伤。不过对方身份比较特殊，是个明星，所以我就带回来了，到时候开点祛疤膏，免得留疤。”

    周钊眯了眯眼：“不过，我感觉那个小明星，有点奇怪啊。”

    陆翌然微微愣了愣：“奇怪？怎么奇怪？”

    “第一个让我觉得奇怪的，在他看安总的眼神。”

    “其他的我也说不清楚，就是感觉有点奇怪。我觉得，我得要查一查他。”

