    “这是什么？雷神之锤？不对啊，这也不像啊……”奥丁知道雷神之锤，可是洛基与弗丽嘉可不知道啊，因此他们的眼中闪过一丝疑惑，有些懵逼的看着毁灭者铠甲传来的画面。

    虽然洛基在复仇者大厦之中待了一段时间，但是他一直都与托尔在一起，接受应法明的训练，就算是从托尔那里套取情报，也只能够套取到自己知道些许消息的情报，对于自己一无所知的风暴之锤，洛基没有问过，托尔自然也没有说过。

    毕竟，雷神之锤可是托尔的骄傲，现在，又多了一个风暴之锤与雷神之锤几乎一模一样，这要是被洛基知道了，托尔这个兄长的威严何在？虽然托尔本来就没有这个东西，但是正是因为没有，托尔才越发的看重！

    “这是风暴之锤，我之前让黄问那个小子帮忙训练一下托尔，他提出来的要求就是这个……”奥丁看着弗丽嘉的模样，低声解释了一句，“所以，我才会说这小子贪得无厌！”

    “可是，他并没有自己使用啊……”弗丽嘉与奥丁的看法完全不同，她目光微动的看着拿起风暴之锤的史蒂夫罗杰斯，“话说，这个凡人，也能够拿起雷神之锤么？”

    “嗯，风暴之锤，就是根据雷神之锤打造出来的。”奥丁坦然的点了点头，开口说道，“就是因为他能够举起雷神之锤，我才被迫答应黄问那个小子，打造一把全新的风暴之锤的……”

    “看来，这个黄问，应该是有一些神奇的能力啊！”弗丽嘉微眯着眼睛，像是想到了什么，低声说道。

    “该死的！就算是雷神之锤，也不可能是毁灭者铠甲的对手，我不管你使用的，究竟是什么，任何敢阻止我对付黄问与应法明的人，都要死！”洛基很快回过神来，他开始疯狂的沟通着永恒之枪当中的奥丁之力，开始控制着毁灭者铠甲释放出更加强大的力量。

    对于洛基的这些举动，奥丁也没有阻止的意思，毕竟，托尔此时已经被打飞出去，不在战场之中了，就算毁灭者铠甲释放出了亚天父层次的力量，也完全无所谓了。

    而且，风暴之锤的出现，让奥丁再一次想起了自己被黄问敲诈的事情，因此奥丁更加想要好好的教训一番黄问了！

    “唰！”就在毁灭者铠甲身上的力量变得更加强大的时候，一道残影飞向了它的脑袋，下意识的，毁灭者铠甲挥手打向了这道残影。

    “嘭！”的一声，一股同样的力量，作用在毁灭者铠甲自身，让毁灭者铠甲不由得一震，因为他击中的东西，正是史蒂夫罗杰斯的振金盾牌。

    “咚！”的一声，而这一切，仅仅是史蒂夫罗杰斯组合技的开始，风暴之锤在史蒂夫罗杰斯的控制下，撞击在了振金盾牌之上，振金的特性瞬间爆发了出来，强大的音波与雷霆之力，瞬间冲入了毁灭者铠甲的身躯之中，让毁灭者铠甲陷入了僵直。

    “轰隆隆！”就在这时，天空之中出现了无尽的雷霆力量，全部都在了毁灭者铠甲的身上，而这一次，黄问并没有挥手将这个天气驱散。

    “打赢了？卧槽！队长威武啊！”复仇者们纷纷发出了一声惊呼，因为战斗到现在，也就只有托尔、浩克、托尼史塔克与史蒂夫罗杰斯出过手，剩下的复仇者们还没有来得及出手，史蒂夫罗杰斯便解决掉了敌人，做到了前面三人都没有做到的事情！

    “他拿到风暴之锤多久了？为什么感觉，他比起托尔还要更加熟练呢？”看着史蒂夫罗杰斯一套组合技打出，弗丽嘉的目光幽幽，转过头看着奥丁问道。

    “也就托尔被我驱逐到现在这么一点时间罢了……”奥丁的嘴角微微抽搐了一下，此时的他不得不承认，史蒂夫罗杰斯这个能够举起雷神之锤的凡人，真的有其独到的地方，甚至抛开血脉来说，史蒂夫罗杰斯可能比起托尔更加适合成为阿斯加德的雷神。

    当然，这还是在奥丁不知道，史蒂夫罗杰斯是在握住雷神之锤的时候，就想好了这一套组合技的情况下。

    “看来，是我们小看地球上的凡人了……”弗丽嘉摇了摇头，轻声说道，“先有古一，后有黄问，现在又有这个什么队长，还有那些所谓的复仇者，他们一个个的实力，好像都不算弱。”

    “根据古一所言，他们全部都是因为黄问而出现改变，或者说，因为黄问而变得这么强大的……”奥丁听到弗丽嘉的话，也忍不住目光微动，面色有些郑重的说道。

    “毁灭者铠甲就这样输了么？”此时的弗丽嘉与洛基问出了同样的问题，不同的是，弗丽嘉是看着奥丁问的，而洛基，则是自言自语，仿佛不敢相信自己的失败。

    “哪有那么容易？”奥丁像是想到了什么，眼中闪过了一丝自信，笑着说道，“毁灭者铠甲虽然没有当初那般强大了，但是只要它释放出出全部的力量，就是亚天父之中，都没有多少人能够与之抗衡，更何况是这个史蒂夫罗杰斯呢？”

    “不要说史蒂夫罗杰斯了，就算是托尔觉醒了雷神之力，重新举起雷神之锤，甚至是领悟到了雷霆法则，在我不放水的情况下，他也不是这个毁灭者铠甲的对手！”

    “轰！”

    “嗤！”

    随着奥丁话音落下，原本复仇者们以为结束了的战斗，再一次开始了，毁灭者铠甲的眼中再一次喷出了炽热的激光，轰向了史蒂夫罗杰斯。

    也就是史蒂夫罗杰斯的反应迅速，用振金盾牌挡在了自己的面前，不然，即使他修炼成了巅峰的传奇九变，还举起了风暴之锤，在释放出全部力量的毁灭者铠甲面前，就算不死，也要陷入重伤！

    好在，史蒂夫罗杰斯的被动五五开之力好像触发了，即使对方只是一个没有自主意识的铠甲，史蒂夫罗杰斯也激发出了自己的斗志，他手持着振金盾牌，硬扛着毁灭者铠甲的激光，一步不退！

