    “活祭！活祭！活祭！”

    熊霸话音刚落，荒土之上响起群兽的嘶吼声，声如音潮，恨比天高。

    它哈哈大笑，兽拳轰砸虚空。

    于是头顶裂开一个大洞，赤红色的雷霆张牙舞爪，狂暴的气流呼啸奔腾，整片天空阴沉下来，寂灭崩溃的气息四处弥漫。

    “——请神柱！！”

    头戴王冠、脖挂骨链、手持骷髅权杖的鼠至尊，用力跺脚，引发十次不间断的地震。

    在毁天灭地的颤动中，五根淡金色的祭祀神柱拔地而地，伫立在百万兽人的正中央，每一根都有五十米之粗、一万米之高，仿佛隆起的神山，呈现五行相扣的局势。

    “——拜神柱！！”

    鼠至尊第二次喝道。

    因为战功赫赫，且为兽人族的建设与发展，提供重要的帮助。

    无论是在中低阶兽人部落，进行声望投票；

    还是兽人之神开口钦点；

    鼠至尊都以较大的优势，拿到「住持」的身份，成为今日的“神棍”。

    所以，当它虎躯一震，大声喝道的时候。

    百万兽人匍匐倒地，朝向五根祭祀神柱，发出整齐划一的吼叫声。

    “起！”

    鼠至尊第三次喝道，率先起身。

    随后是达达探戈尔、蛛晶晶、狐葛亮、狐美丽等兽人之皇。

    等到所有兽人，恢复站立的姿态后。

    熊霸打了个响指，狰狞笑道：“上血食！”

    “呼——呼——”

    “呼——呼——”

    战鼓响，风云涌，雷霆现。

    足以令地师心脏崩碎的轰鸣声中，血鹰部落、飞驴部落、鱼人部落……依次奉献精心准备的礼物。

    那是一具具被捆绑囚禁的异兽，上至飞禽，下至走兽……应有尽有！

    它们的生命境界，最弱也是究极体。

    强大者位列君王，或为一族之主。

    其中有的似乎饱受折磨，进的气少，出的气多，已到弥留之际。

    但更多的，只是受了轻伤。

    一经释放，它们都在厉声嘶吼，用尽生平最大的力气吼叫。

    “杀！兽人族勇猛无畏，从来没有懦弱者！”

    “当以异族之血，缅怀先灵！祭祀先祖！”

    跟在熊霸旁边的一头兽人之王，亮出爪牙。

    于寒光毕露间，扑向一头试图逃跑的猛犸狮龙，骑坐在它的背上，以狂暴无匹的力量活生生拍断它的脊柱，轰的一声丢到五根祭祀之柱交织的神幕中央。

    另一边，一头人面鹰王冲天而起，追杀一头逃窜的闪电秃鸽，一口咬断它的喉咙。

    “吼！吼！吼！”

    “呜呜……嘶呜……哇哇哇……”

    超过五万头兽人，在相当密集的祭祀区域，开启超级大屠杀。

    目之所及，只要不是隶属兽人族的活物，全部视作猎物，不咬断它的脖颈，不切断它的命脉……誓不罢休！

    这是一场极度血腥、极度残暴的杀戮。

    白无伤眼睁睁目睹，一个又一个鲜活的生命体，陨落在感知范畴中。

    哪怕心里清楚，对于自然生态而言，弱肉强食、适者生存，是为再正常不过的丛林法则。

    但如此短暂、如此密集的死亡，那冲天而起的血光，那遍地铺满的血污，那碎裂糜烂的血肉……都在告诉他生命有多么的脆弱，死亡有多么的贴近。

    背后的姬雨樱，不知不觉闭上双眼。

    她觉得自己不能再看下去了。

    无尽的杀戮，无限的血光，仿佛有一种魔力，正在污染她的灵魂，让她心生魔障。

    “兽人族的杂碎，你们不得好死！”

    一头君王体巅峰、霸主级9星的「冰柱魔王」，以坚冰裹身。

    换来的却是超过三十头兽人联手围攻，不畏生死，不畏苦痛，哪怕以伤换伤，以命换命，只要能够杀死猎物，似乎就是一种莫大的荣耀。

    鏖战三分钟，冰柱魔王倒下了。

    被一头兽人握住心脏，嘭的一声挤爆。

    尸体同样扔到祭祀神柱的中央，那里已经出现一片占地辽阔的血色沼泥，咕噜咕噜冒着泡泡。

    鲜血有如爬藤一般，顺着祭祀之柱攀爬覆盖，亡灵哭泣的声音刺人耳膜。

    “哈哈哈，都给我死！”

    “卑微的蝼蚁们，能够成为祭祀仪式的血食，以血肉灵魂中的能量蕴养神柱，便是你们一生最大的价值！也是你们存在的终极意义！”

    兽人之皇·象拔仰天长啸，纵情的笑声融入遍地的哀嚎声中，彷如魔鬼贴在耳畔的低语，头皮悚然、心惊胆颤。

    “差不多了，上「正菜」吧。”

    龙虾玉女掩嘴轻笑，狐媚的眼角微微挑起，美丽自信的同时，流露出高高在上的态度。

    在她眼里，看到的似乎不是众生凋零，而是卑微虫蚁垂死挣扎时，因为过度的痛苦，多度的绝望，从而获得变态的快感。

    鼠至尊面无表情，将场上的一幕幕尽收眼里。

    然后，它举起手中的权杖，咚的一声敲在地上。

    “上贡品！”

    “上贡品！”

    “上贡品！”

    ……

    只有第一声是鼠至尊亲口所言。

    其余皆为回响，由在场一百二十四位兽人之皇，逐一诵念。

    群魔乱舞之际，一根根石柱被推往血池的边缘，与祭祀之柱的距离，最远不过五百米。

    “啊！痛！太痛了！”

    昏迷的岩盔铁臂巨人，体表突然浮现密密麻麻的血线，在剧痛之下爆睁双目。

    但，即便睁开眼，它的意识体仍然没有清醒，翻来覆去如同野兽嘶吼。

    “天使之神在上，你们这群肮脏的猎食者，终有一天会被天地遗忘！会被众生唾弃！”

    “你们一定会为今天的所作所为……付出更加惨烈的代价！”

    六翼圣眼天使·鞠，全身经络鼓起。

    原本白皙如玉的脸蛋，出现深红色的鲜血纹理，夺目至极。

    她在怒吼，她在尖叫。

    那种圣洁、崇高、无上的光明之力，竟然被压制到濒临溃散，皮肤失去弹性，失去光泽，迅速的衰老。

    ——天使一族，其实没有“衰老”之说。

    要么是本身的能力，决定外在的形态。

    要么是因为，生命之力快速下滑，陷入破坏性的负面状态，导致肉体、法则、血脉……全部出现问题。

    此时此景，无疑是后者。

    白无伤也是第一次见到，在沧澜平原地下，那个不可一世的骄傲天使，原来也会恐惧，原来也会绝望。

