    他合上《仗剑行》，匆匆走到柜台，对许臻说道：“许掌柜的，借纸笔一用。”

    许臻已经又重新拿了一本《仗剑行》在看，闻言抬头，愣道：“做什么？”

    吕方道：“写小说。”

    许臻更是愣了，瞪着眼睛，“你、你也会写这个？现在就写？”

    吕方轻笑道：“这应该没什么难的吧？”

    许臻傻傻看着吕方半晌，说了句客套话，“吕公子你连诗都做得那么好，对你来说当然不是什么难事了。”

    然后便让旁边的小厮去给吕方拿笔墨纸砚。

    但估摸着也没想吕方能够写出来什么东西。

    写小说哪里是那么容易的？

    就算是逍遥生，也得好几年才出本新书，听说光是构思就要耗费极大的精力。哪有谁像吕方这样，说写就写。

    吕方则压根没想这些东西，只又问许臻，“许掌柜，这小说的出版和诗集有没有什么不同？”

    “没有。”

    许臻摇摇头，“通常都是先成书，然后交由书坊出版，书坊根据小说成色酌情给润笔费以及分红。只有小部分如逍遥生这样的成名大家，能够在没出书之前就先从书坊拿到润笔费。有的是书商争抢着要他们的书的出版权。”

    吕方点点头。

    这意思，就是现在自己还不配没成书之前就拿润笔费呗？

    吕方心里清楚，许臻这是觉得自己未必能写出来好东西，先说出这话来堵死自己的嘴。毕竟，写小说和作诗其实是两码事。

    也是个不见兔子不撒鹰的家伙。

    不过吕方也不在乎，反正自己不是冲着赚钱去的。

    他点点头，就在柜台这又翻开《仗剑行》。

    这回是真看。

    逍遥生做为这个年代最受欢迎的小说家，水平果真是不错的。才看首章，不管是行文，还是人物塑造、剧情设定都很出彩。

    但若是说想象力之丰富，那就比二十一世纪的网络小说要差得远了。

    吕方还是觉得网络小说比较符合自己口味，譬如贰蛋写的那本《这个衙门有点凶》，就要比这本《仗剑行》有嚼劲多了。

    刚准备翻开第二页，小厮就拿着笔墨纸砚过来了。

    吕方把仗剑行合起来夹在腋下，对许臻道：“许掌柜，借你楼上雅间一用？”

    许臻点头，“没问题，等会儿吃饭我上来叫你。”

    又对小厮说：“给吕公子沏壶茶上去。”

    “谢了。”

    吕方道了声谢，拿着纸墨笔砚往楼上走去。

    到楼上书案前，把纸摊开。自个儿磨好墨，然后就开始默写《聊斋志异》。

    仇恨值引擎搜索出来的东西都是直接出现在他脑子里的，滚瓜烂熟。

    就这样写着写着，倒是忘记了时间。

    直到许臻到楼上来叫他，“吕公子，吃饭了。”

    然后看到书案上吕方那已经写满密密麻麻字迹的一沓纸，直接就傻眼了。

    这都得有几千字了吧？

    这吕方到底是个什么妖怪？

    许臻咽了口口水，“这、这都是你刚刚写的？”

    “是啊。”

    吕方放下笔，回头笑道：“许掌柜给我掌掌眼，看看我写的怎么样？”

    “岂敢！岂敢！”

    许臻嘴里客气着，身体却很诚实的上前去拿起吕方已经写好的那沓纸。

    从最下面那页看起。

    城隍庙。

    予姊丈之祖宋公，讳焘，邑廪生。一日病卧，见吏人持牒，牵白颠马来……

    这一张纸，吕方只是写了《考城隍》这一篇。

    字数不过几百。

    许臻看着看着，眼睛渐渐瞪得滚圆，再度问道：“这真是你刚刚写的？”

    吕方道：“不过是以前听人说起过些鬼怪异谈，用辞藻稍微整理堆砌而已。”

    “了不得，了不得啊……”

    许臻连连感慨，“吕公子文采，让人佩服。”

    这话是真心实意的。

    因为吕方收到崇拜值了。

    “来自许臻的崇拜值888！”

    “来自许臻的崇拜值888！”

    “来自许臻的崇拜值888！”

    “……”

    待许臻接连看过几篇，吕方道：“我这小说，能出版？”

    “能的，能的。”

    许臻点头道：“吕公子你这作品虽是短篇，但辞藻顺畅，故事怪诞有趣。纵是较之现今那些最流行的短篇集，也不差分毫。不，是还要更为胜过不少。我敢断言，你这本短篇出版以后，定能成为鬼怪小说中的巅峰精品。”

    那必须的。

    以前能够流传到后世的鬼怪小说，有哪本能够超过聊斋？

    许臻眼巴巴看着吕方，“吕公子，这本书以后便交给我出版，如何？我肯定不让你吃亏，现在你还未成名气，润笔费咱们不好谈，但我给你五成利润，怎么样？你负责写，我负责销售。就算是逍遥生，和书坊最多也就是这样的利润分成了。”

    他倒也还算实诚。

    估摸着也担心现在价格开得太低，吕方会不答应。而价格开得太高，吕方又毕竟是个新人。不如直接不给润笔费。

    吕方也不在乎这点儿钱，点头道：“成。”

    许臻很是有些兴奋地搓手，“那咱们可是说好了，我就等着吕公子你写完了。走，先下去吃饭，我陪你好好喝几杯。”

    ……

    登科书坊里面有食堂。

    许臻的家小还有书坊里面的工人都在这吃饭。只是许臻家人用的是小桌子。

    吕方还是有点儿羡慕许臻的。

    因为这家伙不仅仅老婆长得很是不错，竟然还有两个小妾，也都是美女级别。

    还真没愧对他这副卖相。

    席间喝了几杯酒，据说是许臻自己珍藏。着实比以前倒霉蛋喝的酒要好上不少，但和新型白酒比起来还是要差得远。

    完事，吕方又回到前面铺子，到楼上继续写稿。

    许臻在旁边陪着，看吕方已经写出来的那些故事。

    一边看，还一边时不时给吕方贡献崇拜值。

    对吕方，他是惊为天人了。

    不仅仅诗写得好，连小说都写得这么好，而且还写得这么快。

    只吕方要是知道他心里想法，大概会回上一句，你才快，你全家都快！

    快到戌时。

    梁思琪总算是来了。

    有书坊的小厮带着她上楼。

    梁栋那家伙也跟着来了。

    看到吕方如约出现在这，梁思琪脸上荡漾出淡淡的笑容。

    “咳咳。”

    梁栋轻轻咳嗽了声。

    正在写书和看书的吕方、许臻回头，连忙施礼，“郡主殿下、世子殿下。”

    吕方注意到梁思琪和梁栋都是穿着便装，只像是寻常的富家小姐和公子。

    不过梁思琪应该还是经过细心打扮的，额头贴着花黄。只是脸上蒙着薄纱，看不清她的容貌。

    还用了自己送她的香水。

