    和楚益瑶如今的脸摆在一起，洛禾有些恍然，她多久没看到自己那张脸了，或许早就决心放下过去，以至于她没发现，楚益瑶如今的脸，竟然真跟她过去的脸有几分相似！

    怪不得她觉得楚益瑶现在的脸有点眼熟。

    洛禾深呼吸了一口气，才点进文字。

    文字里说，楚益瑶如今的脸，都是按照她曾经的好闺蜜那张脸整的！

    评论区已经爆炸:

    【小鱼小虾】:啧啧啧，我就说楚益瑶长得这么漂亮肯定是整的。(热评第一)

    【半亩江山】:楼上的眼瞎啊！真正美的一定是纯天然的，看看她闺蜜，世上竟然真有长得这么好看的小姐姐！(热评第二)

    【前路无知己】:我见过本人，简直美得不可方物，可惜，红颜薄命……(热评第三)

    热评第三很快冲到了热评第一，因为，大家都在问他为什么说红颜薄命！

    【前路无知己】回复了一条:楚益瑶这位闺蜜在十八岁的时候就死了，死在最美的年纪里。

    阴谋论忽然出来:

    【会不会是楚益瑶害死了她闺蜜？】

    【真是红颜薄命啊，好可惜！】

    ……

    电脑对面，一个年轻女孩儿红着眼睛看着每一条评论，喃喃着:“小禾，我发誓不会让害过你的人逍遥自在的，这世上真的有好心人，不是她给的证据，我就算说楚益瑶整容也没人信。”

    “你在天之灵，保佑我，帮你报仇！”

    ——

    洛禾眼睛莫名酸涩，她吸了口气，把手机息屏，不想再看下去。

    楚益瑶早就没了踪影，洛禾也准备回住处。

    门口，笔直地站着一个男人，洛禾扫了一眼觉得在哪里见过。

    随后，她走上前就被拦住。

    风起面无表情地抬手引路，“洛小姐，请上车！”

    洛禾没认出风起，看了一眼不远处黑不隆冬的黑色劳斯莱斯，惊叹了一声，“现在人贩子都这么有钱了么？”

    当街拐人，还说请啊！

    风起嘴角抽了抽，“洛小姐，九爷要见你。”

    洛禾大脑懵了下，“见我干什么？”

    风起不动声色地露出一丝轻蔑，说:“洛小姐昨天那番举动不就是为了引起九爷注意么，你成功了！”

    夜都国际酒店，总统套房。

    楚益瑶紧张地坐在沙发上，听到浴室里传来哗啦啦的水声，把自己衣服领口，又拉低了一点。

    她买通了殷北深身边一个保镖，知道齐言知在一小时前来找了殷北深，给他看了那条黑热搜。

    楚益瑶对齐言知不由得更气了一点，她哪里得罪了这位大少爷，他为什么要把她黑热搜给殷北深看，明明她跟他姐姐齐嫚嫚玩得都能那么好！

    不是他，殷北深根本不会关注网上这些消息！

    水声停止，浴室门打开，殷北深裹着一条浴巾出来，头上的墨发还滴着水，落下几滴，从肩膀滑过充满肌肉感的胸膛，再到腹肌……

    楚益瑶嗓子莫名发热，才站起来，殷北深淡淡看了她一眼，又转身进去了。

    出来，已经穿上了一件浴袍。

    “什么事。”殷北深修长的腿几步走到了旁边沙发，坐下来。

    楚益瑶看着殷北深冷冰冰的表情，和平时倒是没什么不同，不确定他有没有被那条热搜影响。

