    第197章 洪门掌门人

    “代价？！我现在就让你知道反抗警员的代价！”只见黑人警察直接就拿警棍往李崇身上抽打了起来。

    “记住，不要打到脸上。”女警员看到李崇被打，只是淡淡的跟男警员说道。

    而李崇拽紧了拳头，他忍受着疼痛，眼睛里面的阴狠再也藏不住了。

    而这时那一个之前关押李崇的警员急急忙忙地推门进来，他看到黑人警察正在抽打着李崇，急忙对他喊道：“别打了，有个大佬过来了，你们两个赶紧一起出去。”

    而听到同事的催促，黑人男警官不爽的又往李崇身上打了两棍，然后把警棍扔在地上跟着白人与警察一起走了出去。

    审讯室里面只剩李崇一个人。

    他们三个一来到警察局大厅只见一个穿着中国传统服饰的中年男子站在大厅，旁边还跟着一个20来岁的，同样穿着常山的年轻人，身后则是跟着几十个同样亚洲面孔的人。

    这气势浩浩荡荡，好像他们警局被人包围了一样。这一定是错觉，他们三个人这么想。

    而这时候他们警察局的局长竟然对那个中年男子客客气气的笑脸相迎。

    “司马先生，是什么风把你刮来这里了。”警察局局长一边说一边笑着想要和那个中年男子握手，但是那个中年男子只是看了他一眼。

    “我过来是想知道，我们无辜的夏国公民为什么会好端端的被抓到在警察局里面！”中年男子厉声说道。

    这时候白人女警察好奇的问那个看管李崇的警察：“他是谁呀？竟然敢那么跟局长说话。”

    “他是当地最大的帮派，洪门的掌事者司马义。”那个警员回答。

    “帮派？！为什么帮派的人竟然敢到警察局闹事，而且我们局长竟然还不敢说话？”女警察继续问道，因为她是刚来警局不久，所以对一些事情还不是很明白。

    “你可不知道这个洪门背景有多强大，我们的前任总统还去洪门当过职呢！”那个警员说道。

    而听到这样的回答，白人女警官则是吃惊的看向司马义。“那像这样的大佬过来我们这里是为了什么呢？”

    而听到女警官那么问，那个看管李崇的警官和黑人警官脸色不约而同的白了起来。

    “你没听司马义说什么吗？肯定是因为我们之前抓的那几个夏国人。”旁边的那个警员听到他们三个的谈话也颇有兴趣地插了一句嘴。

    “几个夏国人？”女警官好奇的问道。“是不是今天早上的那几个？”

    “就是他们。”

    而这时候白人女警官也感觉有点不对劲了，李崇的身份背景是那么强大的呢，竟然让洪门的大佬都能亲自为他过来一趟，那刚刚他能对他做出的那些事情要是被他记恨上了，那他们岂不是要遭殃了。

    而白人女警官瞄了一眼那个殴打李崇的黑人警官，心想还好，自己只是询问了他几个问题，并没有动手，而像黑人男警官就不一样了，他可是殴打过李崇的人，这个一笔仇，李崇不可能不记得。

    而黑人男警官显然也意识到了这个问题，只见他现在的脸色明显的看起来煞白了很多。

    “没有，我们绝对没有不乱抓夏国公民，这一点我是可以保证的。”警察局局长说道。

    “没有胡乱抓，那你们今天早上抓的那几个人是因为犯了什么罪进来的？”司马义问道。

    而听到这个问题，警察局局长立刻就愣住了，今天早上捉的那几个人？他立马想到了某个官方大佬，今天早上给他打的一通电话，还让他特地的招待一下那几个人呢。

    该不会是他们吧？

    警察局局长现在肠子都悔青了，那个军官大佬打电话的时候，他以为对方只是一个身份清白的几个小平民，谁知道背后实力竟然那么大，直接把洪门掌门人给炸出来了。

    “哦，你说的是今天早上那几个人呢，我们只是把他们带过来例行询问一下而已，没有对她们做什么，这点您放心就好了。”警察局局长说道，他开始骑到手底下的人动手不要那么快，要是被司马义知道了，他们对那几个夏国公民下了手的话那他这个位置就不用当了。

    是的，洪门就是有这个实力，虽然他们在美国只是一个传说，一直以来都是人不犯我，我不犯人不轻易出手。但是他们每一次出手都是惊心动魄，让美国政府都不得不忌讳三分。

    “是吗？最好这样！”司马义说道。

    “我现在马上就把他们释放出来！”局长立即对着手下示意。

    “不，我亲自去见！李崇先生现在在哪里？”司马义说到。

    而黑人男警官听到司马义说出李崇这个名字的时候，他的身形立马晃动了一下。

    “李崇李先生现在在哪里？？！”警察局局长立即吼着问手下。

    “在，在2号审讯室。”白人女警察颤颤巍巍的说道。

    而警察局局长听到回答之后，立即就鞠着躬，把司马义请到了2号审讯室门口。

    警察局局长一是手下人把门打开之后，就看到李崇坐在椅子上，手背靠着，而地上则是扔了一根警棍。心里面有一丝不好的预感。

    而司马义明显也看到了地上的那一根警棍。他眼神暗暗直接就朝着李崇走过去。

    “李先生对不起，我们来晚了。”司马义对这李崇说道。

    而李崇看了一眼这一个陌生的中年男人。在看了一眼男人身边的司马谦，便明白了男人的身份。

    “我老婆许莹洁在哪里？”李崇问道，而听到李崇那么问，司马义立即就看向了那个警察局局长，那个警察局局长又看向了自己的手下。

    “她现在正在1号审讯室。”其中审问许莹洁的警员说道。

    “还不赶紧把李崇李先生的伙伴一起都放出来！”警察局局长恨铁不成钢地对着手下喊道，然后听到局长吩咐，他们立刻慌慌忙忙的把今天早上抓来的李崇一干人等给全部放了出来。

    “李先生，您身上没有受伤吧？”司马义询问到。

    而听到司马义这么问，黑人男警官脚部不自觉的后退了半步。

    (本章完)

