
　　潘翠莲当着男朋友的面给陈默暗送秋波，也是够骚够浪。

　　做完自我介绍，潘翠莲也不含糊，仰脖子把野格炸弹一口闷掉，还不忘给陈默放电。

　　有一说一，潘翠莲长得也蛮漂亮，不然也做不了平面模特。

　　陈默目测她动过刀，有点锥子脸。

　　“真是个骚货，以前怎么没发现。”刘璐皮笑肉不笑，小声咒骂道。

　　潘翠莲讨好陈默的样子表现得太明显，以至于所有人都看得出来，包括她的男朋友。

　　可出乎陈默的预料，潘翠莲的男朋友一点反应都没有，而且兴高采烈地开始做自我介绍。

　　“大家好，我叫汪凯，目前是一名自由职业者，话不多说，都在酒里。”

　　汪凯今天穿着一身白西装，打扮得人模狗样，还真有几分帅气，算是不多见的帅哥。

　　不过跟大帅比陈默比起来，差着一大截。

　　主要是陈默太帅了。

　　汪凯之后只剩下陈默还没做自我介绍，他端起酒杯，“大家好，我叫陈默，大二学生。”

　　说完，非常帅气把野格炸弹喝掉。

　　陈默是第一次喝野格，感觉非常刺激，冲击感强烈的酒精和红牛混合在一起，发酵出令肾上腺素疯狂分泌的狂野力量。

　　就很嗨！

　　夜店的氛围很暧昧很狂野，酒精的兴奋作用也被放大。

　　“我跟小弟弟喝一杯，没想到小弟弟才大二，这么年轻就如此有实力。”潘翠莲不客气地给自己又倒了杯野格炸弹，频频向陈默眉目传情。

　　潘翠莲？你是潘金莲吧，男朋友就在旁边，就这么勾搭别的男人…陈默吐槽，他笑吟吟地说，“姐姐这么说就不对了，弟弟一点都不小，18了呢。”

　　潘翠莲眼睛一亮，财大器粗？

　　陈默公然开车，几个妹子纷纷大笑，觉得他太有意思了。

　　在夜店里一本正经，还来夜店做什么？

　　不过刘璐眼睛微眯，有不悦的光芒在潘翠莲和陈默之间流转，看着潘翠莲，她在牙缝里挤出来，“贱人…”

　　陈默一直在观察汪凯的表情，发现他竟然毫不在意女朋友跟别的男人调情。

　　责任醉了。

　　陈默举杯，“大家一起喝才嗨嘛！”

　　他才不会跟潘翠莲单独喝。

　　酒过三巡，野格的后劲上来，把人的头脑弄得晕晕乎乎，非常舒服。

　　精神非常兴奋。

　　怕潘翠莲这个骚货抢先，刘璐决定先下手为强，邀请陈默去舞池。

　　“我不太会啊。”陈默有点为难地说，他还没掌握跳舞技能。https://www.23sk.net

　　“姐姐教你。”刘璐亲昵地拉着陈默的手，两人走向舞池。

　　逛夜店不蹦迪，就像去宾馆不开房。

　　光喝酒去酒吧不好吗？

　　“亲爱的，我们也去蹦迪吧？”汪凯邀请潘翠莲道。

　　潘翠莲一脸不耐烦，“找别人去，老娘今天不想动。”

　　汪凯也不生气，去舞池找蹦迪的妹子去了。

　　另外两个妹子也去舞池蹦迪，作为夜店常客，她们对自己的舞姿很有自信。

　　唯有潘翠莲还在这坐着，看着舞池里扭动身体的陈默和刘璐，眼中充满了嫉妒。

　　ninja的空间很紧凑，舞池也不大，被一圈卡座包围，衣着性感的女dj就在舞池边缘，舞池里还有个小舞台，上面有几个长相分值高一点的女孩在上面扭动身体。

　　陈默被刘璐拉到舞池，学着周围人的样子，开始扭动。

　　有点羞耻。

　　但随着喝的酒上头，随着动感音乐舞动，身体暂时不受理智控制，更多的被音乐hiphop节拍主导。

　　这感觉太棒了！

　　什么踏马的工作压力！

　　什么踏马的傻逼客户！

　　全部都忘记！

　　舞池里大多是20岁出头的男孩，年轻女孩只占三分之一，但她们化着精致的妆容，颜值也很高。

　　昏暗的灯光下，小姐姐们尽一切可能地露出自己的肌肤，想尽方法散发魅力，等待着男孩们献殷勤，要联系方式。

　　在这里，你不需要矜持，酒精已经把陌生人之间的隔阂软化。

　　蹦迪没有什么标准动作，想怎么蹦就怎么蹦。

　　跟随着音乐的节奏，刘璐和陈默面对面摇摆，身体随意扭动。

　　陈默观察着周围，发现身边怎么蹦迪的人都有，有的跟着节拍跳跃，手部随意摆动。

　　还有的跟着爆炸性的鼓，用力握紧拳头，击向天空。

　　还有人像是得了一种不摇头会死的病，不停地摇头。

　　还有的像是光脚踩在滚烫的地面上，不住地抬脚。

　　陈默和刘璐距离很近，可以闻到彼此身上的酒味，偶尔还会有肢体接触。

　　暧昧的气氛在两人之间发酵。

　　中间有过来搭讪的男孩女孩，无一都被两人无视，沉浸在蹦迪的世界里。

　　蹦了半个小时，浑身畅快，两人携手回到卡座。

　　值得一提，买散票只能在舞池里待着，舞池昵称贫民区。

　　卡座价格略高，是富人区。

　　中间画着一条线，像是鸿沟一样把贫民区和富人区区隔开。

　　贫民区的女孩扭动诱人的身体，希望可以得到富人区男孩邀请去喝一杯。

　　回到卡座的时候，陈默发现潘翠莲坚守着，其他人都不见了踪影，“你怎么没下去蹦？”

　　潘翠莲茶里茶气地说，“舞池太乱了。”

　　刘璐没好气地嘲讽，“乖乖女，夜店也太乱了，对你来说太危险！”

　　她真的讨厌死潘翠莲这个绿茶婊了。

　　陈默瞥了一眼舞池，恰好看到汪凯正在和一个女生亲昵地跳舞，玩得很开心。

　　这是什么神仙情侣啊，女的跟别的男人调情，男的跟别的女人跳舞，还都不介意···陈默在心里吐槽，真的是世界之大，无奇不有，什么奇葩都有。

　　刘璐给陈默倒了香槟，两人跳了许久，有些口渴，碰杯而饮。

　　两人的关系在不知不觉间升温。

　　过了一会，潘翠莲邀请陈默，“帅哥，我一个人光喝闷酒了，好无聊，你陪我去蹦一会好不好？”

　　她有意无意地挤了挤丰腴。

　　不得不说，潘翠莲是真的骚，潘金莲都没她这么能勾引男人。

　　我才不要跟你一起去蹦迪，万一有病再传染给我····陈默正要拒绝，刘璐却站了出来，抢先说，“舞池太危险了，乖乖女还是在卡座坐着吧，安全！”

　　说完，她拉着陈默再次走进舞池。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第51章 蹦迪免费阅读。https://www.23sk.net 