    ……

    成功突破四品天人境，李适实力爆增，这种天赋已经达到世人难以理解的程度。

    按时间算算。

    他来到这个世界差几天才一年。

    又是一年秋。

    完成了心念念的突破，李适年纪轻轻便已可称武道宗师。

    且画风远在世人之上。

    离离原上谱。

    离开静室。

    李适在卧室找了一套衣服穿上，拿出乾坤袋里的一本黑皮秘籍。

    【我意即天意】

    这是皇室成员专练的一种帝王意志秘籍。

    以人意，凌驾与天意之上。

    走以势压人的路子，最适合天人境武者辅修。

    如果说天人境, 突破时的天人交感是来自于世界对生命进化的恩赐。

    那修炼了此法后，武者意志霸道绝伦，即可增强玄之又玄的悟性，也可战斗中释放出“王霸之气”，震慑敌人，乱其心神。

    加持本体，就是一个弱化的天人交感buff ！

    还是永久性的, 长期成长极为有用。

    而时不时“虎躯一震”，就能让一些意志不坚定的武者，纳头便拜，上位者的格调，整的明明白白。

    先天一炁，李适用了两个月才修炼圆满。

    越往后，肯定会越难。

    但重塑身体，排出人仙尸血后，他感觉浑身轻松，枷锁尽去。

    天赋得到版本增强。

    略微一寻思，便得出一个大概时间，全力修炼的话，差不多一个半月？！(◎_◎;)

    得出这个结果，他自己都吓了一跳。

    这样算，很快他就通关了啊。

    未突破之前，就有信心战胜上三品的天象境界，如今怕是连玄门都能碰一碰。

    以铁羽王为例子。

    李适觉得身体方面，速度可能和他相仿，但力量与防御肯定是自己更胜一筹, 手段论神异也是自己更强。

    所以, 1个李适等于1.2个铁羽王。

    妥。

    随意翻看了几下秘籍抄本。

    【我意即天意】也一如既往，继承了辅助功法的一大特性，额外效果！

    帝威！

    李适目前已经有，无双神力、龙象之力、生命灵纱、蜚煞血骨（未孕育）、直感预知。

    五项功法催生出的独特能力，加上还没来得及修炼的我意即天意，其衍生能力帝威，就是第六项。

    脱胎换骨后，无双神力和龙象之力全部变成先天神通一样的东西，由天道赐名，深入血肉之中，成了天生的一种天赋。

    和紫阳异瞳一样，不过效果比较单一，都是加力气的暴力神通，还是被动。

    后者，来自于主修功法的变异催生。

    具备古往今来的唯一性质。

    即有一人拥有，同一时间不可存在两种，紫阳异瞳最后一项能力, 百无禁忌也已解锁。

    具体效果，难以解释。

    反正李适觉得很怪, 这玩意反馈的信息便是：视万灵如无物, 任何事物都不能影响你。

    具体怎么生效，他也不清楚，也是个被动触发的能力。

    又不像纯阳、明神、芥子一样给他带来灵魂层次的变化。

    暂且搁置。

    蜚煞血骨，作用为止，还欠缺一点火候才能孕育出来，不过它也是被动能力，增幅体质和精神双面。

    直感预知，来自先天一炁催生的“妙气”与五感融合的特殊能力，不用说，它也是被动。

    也就是说，李适目前除了伴生的神秘之器，生命灵纱以外，全是被动型能力。

    “平A即大招。”

    低声喃喃一声，还算满意。

    至于还未修炼的帝威之能，是一种心灵方面的神异能力，正所谓刀斩肉身，心斩灵魂。

    帝威的效果，是用脚踏天意的绝世姿态，瞪你一眼，扛不住直接心灵破灭，当场变成植物人。

    肉身无事，灵魂无事。

    主导自我的意识陷入混沌，难以苏醒。

    非常变态的一个能力，而且它还能融入武道威压，对手就算扛住了对心灵的摧残，亦难以发挥实力，与他对抗。

    可谓清杂鱼神技，削高手实力的减益buff。

    至于修炼后，经过体质强化会有什么效果，暂时不得而知。

    坐在卧室里，随便运转几圈，让辅修功法入门后，李适便出门了。

    今天进步太大，好好适应几天再练。

    适当的劳逸结合，对身体也有好处。

    来到西凉王府的银安殿，也就是俗称的会客室，亲王规格。

    由于武者都是土木工程的好手，仅仅一个月就改建的差不多了。

    与庆王时期相比，李适的主观改造并不多。

    只是给自己加了好几个地下密室。

    原王妃庭院那一带，全部推倒重建，理由嘛，他嫌弃那个地方太恶心。

    兜兜转转，西凉王的加冕仪式还有几天。

    他没有祖宗可祭，直接快进到祭天大典。

    众多繁文褥杂的东西，依他的性子，是不爱这套的，但架不住鹿曦等人的建议，他可以不在意，但百姓在意，他手底下的官员在意。

    入乡随俗，即是西凉王，规格就一定要大。

    来到“银安办公楼”，推门而入，果不其然。

    一个小小的白裙声影，正一手撑着脑袋，一手翻着函书，处理公务。

    “鹿曦。”

    “王爷！”

    鹿曦连忙起身，螓首行了一礼。

    “起来吧，最近公事如何，我交代你办的事怎么样了。”

    “公事一切正常，就是百姓暂时还不太适应，等王爷继任大典如期举办，一切都会顺其自然。”

    “至于那件事。”

    鹿曦拍了拍手，门口随时准备伺候的下人，连忙进来。

    “去，把胡希云，胡大人请来。”

    “是。”

    片刻后。

    一个中年男人，脸上满是疤痕，嘴唇外翻，相貌丑的惊人，其快步走了进来，双膝跪地。

    “下官胡希云，见过王爷，见过理事大人。”

    李适饶有兴趣的打量起来，看面相够凶恶，修为也不错，有武道五品境界。

    “先起来吧。”

    “遵命！”

    “鹿曦，说说。”

    “是。”

    身资清丽，走路带着香风的鹿曦，如数家珍的说出胡希云的特长。

    “王爷，胡大人是庆王时期的一名刑官弟子，擅长一百零八种酷刑，手艺精湛。”

    “可惜不受重用，后转行去给庆王收敛财富，探索历史古迹，进行抢救性发掘。”

    “对您说的玄姹情丝颇为了解，据说还是他领队在一代元王的墓里，找到了那种秘法。”

    “不错。”

    李适眼睛一亮，胡希云是个人才。

