    “5600M元！”

    “6000M元！”

    “……”

    第一间医疗仓库的价格，在一众寻宝人的争抢下，很快就来到了6000M元的高价。

    如此高昂的价格，一下子就让不少寻宝人泄了气。

    他们不少人会跟拍出价，只是想要捡个漏，没想到价格竟然会涨到这种程度。

    并且伴随着价格继续上升，1号仓库的价格很快就突破了7千M元。

    在这个价格之下，不少寻宝人已经放弃了竞拍。

    最终，让大卫这个抬价王，以7900M元的天价拍下了1号仓库。

    “各位亲爱的朋友们，今天你们的运气非常不错，我刚刚接到了电话……原本只有6间仓库需要拍卖的现在又增加了3间，一共就是9间仓库。”

    接完电话的老查克，满脸笑容地走了回来，“没错，除去被大卫拍下的这间仓库，还有8间仓库会拍卖，大家跟我来吧！”

    这个消息一出，立刻就让不少寻宝人面露喜色。

    要知道，这可是在好莱坞！

    在这里随便爆出一点，跟好莱坞历史有关的宝贝，那都是能卖出一个不菲的价钱。

    这也是最吸引他们寻宝人的地方！

    伴随着拍卖的继续，2号，3号，4号，5号仓库都接连被拍卖了出去。

    而秦阳全程都没有出手，反而是给周正和王蓉蓉传授了一波波经验。

    在有了系统的帮助下，秦阳基本上能够以最快的速度，估算出仓库的价值，以及是否值得出手。

    哐当！

    当6号仓库的门被打开后，里面的东西立刻映入眼帘。

    床垫，沙发，广告牌，还有一个类似人体模型的物件，以及一些杂七杂八的杂物，仓库里的东西虽然不算多，但大都能看得见。

    “秦阳，这间仓库怎么说？”

    周正小声问道。

    虽然他们前面四间仓库都没拍，但是周正还是很相信秦阳的眼光，因为这个家伙从来都不会亏钱买仓库！

    王蓉蓉此时也有点好奇，她眼巴巴地看着秦阳，也想知道他是怎么想的。

    “如果价钱够低的话，可以试试！”

    秦阳环顾了一圈，见没什么人注意到他们这边，这才小声说了这么一句。

    旁边的周正和王蓉蓉相视一笑，总算要出手了么？

    因为6号仓库的东西不算多，看着也有点乱，所以起拍价只有50M元。

    “75M元！”

    困难户黑人艾力率先报出了价格，看他的样子好像也想捡个漏。

    “100M元！”

    “120M元！”

    “150M元！”

    “……”

    可能是因为这间仓库的质量，要远不如之前拍掉的一些仓库，所以大家的兴趣并不是很高，价格上涨的也并不快。

    “350M元！”

    当小老头哈里报出这个价格之后，其他寻宝人摇摇头不再出价。

    “375M元！”

    这一次，秦阳也没选择压哨加价，直接报出了新的价格。

    其他人见状，脸色更是变得古怪起来。

    这家伙前面5间仓库都没出手，现在却对一间并不好的仓库出手了，也是够让人意外的。

    “400M元！”

    哈里咬咬牙，还是报出了新的价格。

    “425M元！”

    秦阳继续跟拍，因为他发现现场除了他和哈里，已经没有人对这间仓库感兴趣了。

    哈里见秦阳执意想要这间仓库，只能摆摆手退出了竞拍。

    就这样6号仓库，被秦阳以425M元的价格拍下了。

    “哈哈，秦阳还是你稳啊！”

    周正打着哈哈道，“你这一波完美诠释了，什么叫以最低的价钱，拍下自己最想要的仓库。”

    王蓉蓉虽然什么都没说，但是看她看秦阳略带崇拜的眼神就能知道。

    她这一次，也被现场教学了一波！

    “好了，别贫嘴了，去看看其它仓库的情况吧。”

    秦阳对于这些彩虹屁虽然很受用，但就目前为止他们仅仅拍下了一间仓库，所以他们也得加快脚步了。

    “好嘞！”

    周正哐当一声，锁好了6号仓库的门，跟着人群就来到了7号仓库的前面。

    “滋滋滋……”

    伴随着一阵火花四溅，7号仓库的锁被锯开了。

    哐当！

    当7号仓库的门被打开后，里面扬起的灰尘，吓得众多寻宝人纷纷后退。

    “哦豁，这个仓库的年头有点久了哦！”

    周正四下打量了一圈，发现里面的东西还挺多的，不仅有各种各样的绳索，还有一个白色看着像一个大帐篷的东西，以及一些奇奇怪怪的木头箱子。

    除此之外，还有铁笼子，皮鞭，以及一些看着像杂耍用的道具。

    “秦阳，这…这个仓库该不会是一个马戏团用来存放东西的吧？”

    对比起王蓉蓉那个纯新手而言，周正明显看出了些什么。

    “嗯，应该是……”

    秦阳点点头，并没有否认。

    而在场的其他寻宝人，当然也看出了一些端倪，纷纷在交头接耳的小声商量着什么。

    “那个……这间仓库看着很不错，咱们要不要拍啊？”

    王蓉蓉小声地冲秦阳和周正询问道。

    “先别急！”

    都不用秦阳开口，周正倒是先老神在在地说，“这里是哪里？这里可是好莱坞！这个马戏团仓库在有了这层身份的加持下，肯定会引起不少人的争抢……”

    “所以呢，像这种一定会被争抢的仓库，我们一定不能急的呢！”

    “秦阳，我说的没错吧？”

    “嗯，没错！”

    秦阳微微点头，很赞同周正的这番话，同时还不忘赞扬道，“你小子可以啊，竟然看出了这些，不错不错……”

    “嘿嘿，都是你教得好，都是你教的好！”

    周正对于秦阳的夸赞也很受用。

    毕竟除了老板和员工的这层关系外，他们反倒是更像是师徒关系。

    秦阳毫无疑问的是老师，而他周正则是一个学徒，还有很多地方需要向他学习。

    “原来是这样啊！”

    一旁的王蓉蓉也懂了，说白了就是根据形势来判断，这间仓库要不要买呗。

    很快，这间马戏团仓库的拍卖开始了。

    起拍价为100M元！

    “150M元！”

    “200M元！”

    “300M元！”

    “……”

    可能是因为大家，都看出了这是一间特殊的马戏团仓库。所以大家都很积极，价格也一路开始飙升，很快就破千了……

    并且这个价格还在不断地上升，一时半会儿没有停下来的意思。

    秦阳则全程都没有出价，因为别的寻宝人可能是在赌这个马戏团仓库，可能会和好莱坞有些关系。

    而秦阳则不同了，他是直接知道它们之间有没有关系……

