
　　看着雷山，狮星人哈哈大笑：“你说他？你看他傻了吧唧的样子？能对我构成威胁？”

　　秦宇对雷山道：“老雷，他说你傻了吧唧的，你说怎么办吧？”

　　雷山看看秦宇，又看看狮星人小声道：“我觉得我的确不够聪明。”

　　哈哈哈哈……

　　狮星人顿时狂笑。

　　秦宇表情不变：“如果我告诉你，你可以杀死他，但必须付出自己的生命,你会怎么办？”

　　此话一出，雷山愣了。

　　狮星人也住了口，他盯着雷山，微微眯起眼睛。

　　虽然觉得秦宇在胡说，但他还是想看看雷山怎么选。

　　雷山沉默。

　　他认真的看看狮星人，淡淡道：“这个外星生命为了自己的利益，不惜摧毁人类文明，他不是好人。

　　妈妈说，出门在外，不要惹事，要懂得保护好自己。”

　　狮星人闻言瞬间嗤笑：“我当他有多厉害呢，没想到也是懦夫一个。”

　　秦宇没说话，而是继续看着雷山。

　　就听雷山继续道：“妈妈还说，不惹事但不代表怕事，如果有人主动欺负我，一定要打回去。

　　特别是坏人！”

　　说完，他看向秦宇：“如果能杀死他，我愿意付出自己的生命！”

　　狮星人：“你……好，还算有点志气，但这又如何？

　　就凭你，别说死一次。

　　就算死一千次、一万次，还真能杀死我不成？”

　　秦宇道：“他死一千次、一万次，的确无法杀死你。”

　　见对方又要嘲讽，秦宇笑了：“别急，我还没说完呢！

　　因为他根本不需要死，只需要一点血。”

　　秦宇拿出一个针管：“老雷，接你点血用一下。”

　　雷山不明白秦宇为什么这么说,但他还是抬起手臂。

　　秦宇抽了一针管，慢慢走到金字塔下，将针管中的血对着狮星人喷去。

　　狮星人好奇的看着秦宇，并明白他什么意思，所以他根本没躲。

　　血液撒到他身上，狮星人忽然闻到一股焦糊味。

　　他还没反应过来到底怎么回事，只觉身体一疼，然后再也忍不住惨叫起来：

　　“啊啊啊，这是什么东西，疼死我了。”

　　秦宇笑道：“老雷的血啊，你刚才不是见我抽了吗？”

　　“不可能，普通人的血怎么可能伤我……”

　　说到这，他忽然脸色大变，看雷山的表情全是不敢置信：“你是十世善人？”

　　秦宇啧啧道：“你现在才反应过来，是不是有点晚了？”

　　然后手中一动，针管内所有鲜血都喷了出去。

　　狮星人想躲，却发现,不管自己怎么用力，都无法动弹分毫。

　　他恐惧的看着头顶金字塔：“光之束缚？”

　　接着又是一阵惨绝人寰的大叫。

　　宋曼则面色古怪的看着这一切，在秦宇喷出一针管血后，狮星人的体型，竟然小了一半。

　　秦宇再次看向雷山，雷山连忙举起胳膊：“继续抽！”

　　他见自己的血有效，也十分兴奋。

　　要找到刚才秦宇和狮星人大战，他在一边看的干着急，却发现一点忙都帮不上。

　　现在别说一点血，就算把血抽干，他都不会皱眉头。

　　秦宇又抽了一针管，再次喷到狮星人身上。

　　狮星人的体型再次飞速变小，然后砰的一声炸开消失不见。

　　雷山有点不敢相信：“他这就死了？”

　　秦宇摇摇头：“怎么可能？这只是对方的障眼法。”

　　他抽出第三管血，但这次没有直接喷出去，而是纵深一跃，跳到金字塔上，然后将血液注入塔中一个小洞内。

　　金字塔发出的光瞬间变成血红色。

　　被光芒笼罩的空气中，忽然再次发出惨叫：

　　“啊，老子活了上亿年，竟然就这么死了？老子不甘心，老子不甘心！”

　　这声音越来越弱，最后消失不见。

　　秦宇一站手，半空中的金字塔消失不见。

　　他长舒一口气：“搞定！”

　　雷山道：“他真死了？要不再抽一管吧，我总感觉有点不踏实。”

　　秦宇笑道：“没想到你比我还谨慎，不过不用了，他已经死透了。”

　　雷山挠挠头：“是吗？我还以为对方多难对付呢，结果……就这？”

　　秦宇无奈的看着他：“什么叫就这？你不知道在你来之前，我俩较量了多少次。

　　要不是我女儿，我现在还被困在混沌空间出不来呢！

　　还有天降大灾，如果没有你，现在的天地将是一片浩劫。

　　同样，狮星人是宇宙中生命力最顽强的生物，想要将其彻底杀死，只有用十世善人的血。”

　　雷山道：“这样啊，原来我竟然挺厉害。”

　　秦宇表情认真：“何止是厉害，绝对牛逼坏了好不好。”

　　说完，他拍拍对方肩膀：“从现在开始，维护世界和平的任务就交给你了。”

　　雷山汗道：“秦先生，你还是别拿我开涮了。

　　我虽然笨，却知道梦想是世界和平的人，都是傻逼。”

　　“没想到你还有自知之明。”

　　雷山：“……”

　　宋曼这时问：“十世善人是什么？我记得这个称呼好像是西游记里描述唐僧的吧？难道真有轮回转世？”

　　秦宇摇摇头：“十世善人和轮回转世没有关系，它指的是一种基因。

　　学过生物学的人都知道，人类，包括任何生物在繁衍过程中，都在不断发生基因突破。

　　十世善人基因就是一种突变基因。

　　它突变成功后，该生命体的邪恶因子就会被彻底压制，只剩下真善。

　　十世善人基因还有遗传特性，它会通过生命体传给后代，一直持续十代。

　　这种基因的效果才开始减退，然后慢慢消失。”

　　宋曼道：“所以十世善人指的是祖孙十代都是善人？”

　　秦宇点点头。

　　宋曼忽然有些好奇的指着雷山：“那他是第几代？”

　　秦宇道：“当然是第一代，十世善人基因传给下一代后，就会变成九世善人，然后是八世善人……

　　十世善人极其难得，全宇宙中，出现这种突变的生命体，仅为七千八百亿万分之一。

　　而一百万个十世善人生命体，才会出现咱们人类这种高等智慧生物。”

　　宋曼忍不住倒吸一口凉气。天籁小说网

　　她终于明白雷山的珍贵：“我决定了，从现在开始，哪怕不惜一切代价都要把把雷山保护好。

　　他可比大熊猫珍贵多了。”

　　秦宇点头赞同：“的确，我建议将其送到动物园供人参观，然后收取门票，绝对能赚很多钱。”

　　雷山：“……”

　　三人说着，忽然，天空中出现一个巨大光圈。

　　宋曼一愣：“那是什么？”

　　秦宇也愣了：“这好像是狮星人的混沌空间。”

　　“难道那个狮星人还没死？”

　　秦宇表情忽然凝重起来：“他已经死了，狮星人的混沌空间，是以他的躯体为载体构建的。

　　它神秘异常，只有狮星人死后，才会现行。”

　　宋曼：“这样啊，那现在怎么办？难道就凭它这样浮在半空中？”

　　秦宇笑道：“稍等。”

　　他心念微动，金字塔再次出现，秦宇手指一指，只见金字塔底座忽然露出一个大洞，对着半空用力一吸。

　　巨大光圈瞬间缩小，随后消失不见。

　　秦宇将金子塔收回，正要和宋曼解释，忽然，他看向天空。

　　啪啪啪啪！

　　天空中竟然掉下一个人影。

　　此人影刚掉下，然后是第二个、第三个、第四个……

　　宋曼立即紧张起来：“那是什么？不会也是狮星人吧？”

　　雷山的表情也极其难看。

　　虽然他的血可以杀死狮星人，但现在这么多，他的血抽干都不够啊！

　　秦宇摇摇头：“不是狮星人。”

　　话音刚落，一个丰神俊朗的男子看现在秦宇面前：“小兄弟，咱们终于又见面了？”

　　对方正是天权。

　　而其他掉下来的人，自然是徐福以及他的一众徒弟了。

　　秦宇看着对方：“你不是破戒离开了吗？怎么又回来了？”

　　听到这个，天权顿时有些尴尬：“这……其实我们根本没有离开。

　　我破开的那座空间门，看似连接我的故乡，其实都是假象。

　　我上狮星人的当了。”

　　秦宇瞬间明白过来：“所以至始至终，你们都没有离开混沌空间？”

　　天权点点头：“狮星人的混沌空间与宇宙混沌相连，我们被他放逐到宇宙混沌中。

　　宇宙混沌中充斥着大量射线，再厉害的人在里面呆久了，身体都会发生不一样的变化。

　　要是你在晚几天出手，我可能就彻底废了。

　　所以，你是我的救命恩人。”

　　秦宇一愣：“身体发生变化？什么变化？”

　　天权揭开衣衫，露出胸前皮肤，秦宇只看一眼，就忍不住头皮发麻。

　　因为天权胸前的肉竟消失不见，只剩下五脏六腑。

　　他的心脏不停蠕动，肝胆也彼此相照，胆小的直接被吓死都不奇怪。

　　秦宇道：“这个……能恢复吗？”

　　天权放下衣衫：“需要一段时间，还好我只是伤了身体，性格并未发生变化。”

　　“性格也会发生变化？”

　　“嗯，在宇宙混沌中，长时间的射线照射，生命体的性格会发生扭曲，变得乖戾、偏激、邪恶。”

　　秦宇笑道：“你直接说会化身丧尸就行了，不用解释这么细。”

　　“丧尸？”

　　“对！”秦宇将丧尸的概念对天权说了。

　　天权摇摇头：“和丧尸完全不同。

　　按照你的说法，丧尸就是一种会动的强大尸体，有点类似携带传染源的猛兽。

　　这是很低级的生物。

　　我说的性格发生变化，比丧尸高级多了。

　　因为他们看起来像正常人，但发起疯来，连他们自己都害怕。”

　　“这样啊！那的确挺吓人。”

　　秦宇说着，忽然脸色大变：“等等，刚才和你一起落下的，还有徐福和他的一种徒弟。

　　他们也进入了宇宙混沌，你都被伤成这样，那他们……”

　　天权摊摊手：“若我没猜错，他们十有八九变异了。”

　　秦宇问：“如果他们真的变异，会对人类构成威胁吗？”

　　“当然会。”天权看着秦宇，说出了他最不想听的话，“如果我是你，一定会把他们全抓住杀掉。

　　因为留他们在人间，绝对会造成极大的麻烦。”

　　见秦宇还在发呆，天权笑道：“行了，你忙你的，我就不打扰了，再见。”

　　说完身体直接消失。

　　宋曼走过来：“那人是谁？”

　　秦宇解释了对方的身份。

　　见过狮星人，宋曼对外星来客已经不那么敏感，她想了想道：

　　“既然对方说那些人有可能出问题，那就全部抓起来。

　　要真任由他们胡作非为，就真麻烦了。”

　　秦宇苦笑：“我倒是很想抓他们，但抓不住啊！

　　这帮人都吃过长生不老丹，不管生命力还是战斗力，都不是常人所能比。

　　刚才又耽搁了这么长时间，他们肯定早跑没影了。”

　　宋曼拿起步话机。

　　果然，二十分钟后，她收到回复：没有发现任何可疑踪迹。

　　她看向秦宇：“现在怎么办？”

　　宋曼万万没想到，一波未平一波又起。

　　刚解决了狮星人，又来一大批超人。

　　关键这些人和狮星人不同，只要他们隐藏起来，想找到并抓住，难度绝对大无数倍。

　　秦宇反而轻松一笑：“怎么办？当然是凉拌了。

　　俗话说兵来将挡水来土掩，他们不闹事就算了，真敢闹事，我再一个挨一个收拾。”

　　说完扭头就走。

　　宋曼问：“喂，你去哪？”

　　秦宇道：“当然是回家了，为了对付狮星人，我都很长时间没回去了。

　　现在问题解决，必须第一时间回去看看。”

　　宋曼忽然笑了：“我还以为你住在这，是为了躲龙倩和陈晓蕾呢！”

　　“躲她们？怎么可能？我是那种怕事的人吗？”

　　宋曼：“你是！”

　　秦宇：“……”

　　摇摇头，他道：“我还真和你说不清了，再见。”

　　站在家门口，秦宇脚步不由自主顿住。

　　说真的，他还是有点心虚。

　　龙倩就算了，关键是陈晓蕾那个眼神，简直……

　　最终，秦宇还是推开门。

　　龙倩在屋内，没看到陈晓蕾。

　　秦宇问：“她不在吗？”

　　龙倩摇摇头：“自从你离开后，她一直都没回来。”

　　“这样啊！你吃饭了没？”

　　龙倩起身进了厨房，出来时端着四个菜，还有一瓶酒。

　　将菜放在桌上，龙倩笑道：“为庆祝你成功消灭狮星人，来，咱俩喝一个。”

　　秦宇一愣：“你怎么知道我消灭了狮星人？”

　　龙倩满含深意的看了秦宇一眼：“你不会真把我当成大门不出二门不迈的小媳妇了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，655 再起变故免费阅读。https://xs.23sk.com 