
　　叶星向圣母司马篱告别后便来到圣皇大殿，来到大殿之上的他，便看见大殿之上除了圣皇、东方穆弘、易辉、穆毅他们四人以外，其余的文武官员都不在场......

　　毕竟这个时候并不是议政的时间，而且根据情形来看，圣皇似乎是在和他们商量极其重要，而又不能让其余众生所知道的事情.....

　　只听大祭司东方穆弘说道：“陛下！太子纵然有错，违反了皇朝禁令，那他也是万不得已啊！而且“龙皇锁魂针”在太子体内都已经将近二十多天了，再过二十多天之后太子就会彻底变成废人了。”

　　“是啊陛下！更何况在地球上还有黑月魔星的圣使陆浩天，他是想尽了办法想要释放黑月魔皇啊，这一点陛下可不得不防啊！”穆毅穆云峰也跟着说道。

　　穆毅穆云峰是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的西方守护圣使，身穿一身红褐色的炫光天衣，一头浅金蓝色的秀发直直的垂在身后，清秀俊逸的容颜不愧是宇宙中的四大美男之一。

　　圣皇龙泽宇神色略带为难的说道：“朕当然知道黑月魔星的圣使陆浩天还在地球，也当然知道他一心想要解除黑月魔皇的封印，但太子娶地球女子为妻违反了圣羽皇朝的禁令，而朕总不能因为他是朕的儿子，所以就徇私枉法罔顾法纪吧！”

　　“可是陛下！如果再这样下去了话，等陆浩天解除了黑月魔皇的封印，那事情可就糟糕了啊！”易辉易浩然神色担忧的说道。

　　圣皇龙泽宇一挥手示意道：“好了！大家都别说了，朕会随时注意天极峰的情况的，你们都先退下吧！”

　　在大殿之上的穆毅、东方穆弘、易辉三人，听了圣皇所说的话之后便不再继续多说什么，心想既然圣皇都这么说了，想必圣皇一定有他自己的打算，于是他们三人便准备使用自己的瞬移术离开大殿，然而正当他们三人要离开之时正好碰到了叶星。

　　“咦！叶星，你不是在东宫陪太子吗？怎么突然来大殿了？现在太子情况怎么样了？”穆毅穆云峰问道。

　　叶星回答了一句“太子现在正处于昏迷之中。”便直接朝着圣皇龙泽宇跟前走去，他来到圣皇龙泽宇面前之后，毕恭毕敬的说了一句“臣参见圣皇陛下”接着便将太子东宫，突然出现动荡的原因，一五一十的告诉了圣皇龙泽宇......

　　“什么？你说太子东宫之所以发生轻微动荡，并不是太强行破除结界，而是幻魔神水晶原石发出了警告，黑月圣使陆浩天有可能在破天极峰的结界？”圣皇龙泽宇一听惊讶的问道。

　　圣皇龙泽宇在东宫设下了重重结界，一直以为“太子东宫”发生轻微的动荡，是因为太子欲强行破结界而造成，因此便让叶星前去东宫查看此事，没想到却是和封印黑月魔皇的天极峰有关。

　　此时此刻正准备离开的大祭司东方穆弘、以及其余两位圣使，穆毅穆云峰和易辉易浩然，无意中听到叶星和圣皇的对话之后，于是他们三人也跟着返回了圣羽皇朝大殿。

　　返回大殿之后的他们异口同声的问道：“陛下，现在究竟在如何是好啊？”

　　“唉！朕还以为是太子在破结界，没想到居然是幻魔神水晶原石发出了警告！看来朕必须要打开玄天星座图，看看天极峰那边的情况了。”圣皇龙泽宇说道。

　　尔时圣皇龙泽宇话一说完便在大殿之上，直接施法召唤出了圣羽皇朝四大镇国法宝之一的“玄天星座图”

　　在大殿之上的叶星、易辉、东方穆弘、穆毅四人，第一次看见“玄天星座图”之后，都惊讶的瞪着眼睛说不出话来......

　　只见穆毅瞠目结舌的说道：“陛下！没想到这就是玄天星座图啊？臣一直以为是一张巨大的，上面有各种星辰图案的图纸呢？”

　　“呵呵！谁告诉你，玄天星座图就非得是一张巨大的，上面有各种星辰图案的图纸了？”圣皇龙泽宇笑着反问道。

　　穆毅穆云峰一头雾水的说道：“这不是叫星座图吗？”

　　原来圣皇龙泽宇召唤出来的“玄天星座图”并不是像大家所想象的那样，是一张有许多星辰图案的发光图纸，而是一个巨大的散发出绚丽光芒的椭圆形镜子。

　　大祭司东方穆弘也跟着说道：“没想到一直存放于圣皇殿内殿的玄天星座图，居然是一面镜子。”

　　圣皇龙泽宇说道：“其实所谓的玄天星座图，它并没有固定的形态，只是需要它做什么，它就会以什么样的形式出现。”

　　玄天星座图是一件特殊的法宝，不像其他法宝有其固定的形状......主要是看你用它来做什么，比如查看宇宙之中各个世界和星系的情况，那么显现出来的形状就是星辰图案的形状，如果是查看某一个地方的动态，那么它就会以镜子的形状出现，如果是用于其它，那么它就会显现出其他的形状来......

　　“没想到这玄天星座图居然如此神奇。”众人异口同声说道。

　　圣皇龙泽宇一边观察着玄天星座图里所显现的情形，一边对叶星、穆毅、易辉，以及东方穆弘四人说道：“这玄天星座图虽然神奇但是并没有作为攻击武器使用，它只能查看宇宙中各个星系和世界的动态，或者某个星系或世界之中的，某一个地方所发生一些情况而已！不过虽然不能作为攻击型武器使用，但是据说在必要的时候，它还能自动聚集和吸收宇宙中的元素之力，就算身体化作齑粉，神识涣散也能够将其重新复活，不过必须得借助其他三件法宝才行。”

　　“陛下！我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的众生，人人都拥有永恒的生命，想必这样的事情是不会发生的吧！”大祭司东方穆弘说道。

　　尔时其余三人也跟着赞同了东方穆弘所说的话......

　　“好了！让朕看看天极峰的情况。”圣皇龙泽宇说道。

　　其实龙皇密令也可以查看天极峰的情况，只是龙皇密令的威力远不如“玄天星座图”，而且这天极峰虽然在娑婆世界的地球，但是它并不属于娑婆世界的地球......

　　圣皇龙泽宇一看玄天星座图显现出来的情形，神色严肃的说道：“这陆浩天，果不其然在破天极峰的结界。”

　　“陛下！那我们该怎么办？”大祭司东方穆弘问道。

　　其余三人也跟着问道：“是啊陛下，我们该如何是好啊？”

　　尔时圣皇龙泽宇对众人说道：“大家都先退下吧！朕也要回内殿之中去想办法。”

　　只听得一声“是，陛下！”东方穆弘、叶星、穆毅、易辉他们四人便离开了大殿，而圣皇龙泽宇也返回了内殿之中......ŴŴŴ.23sk.com

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第330章：众人见识玄天星座图免费阅读。https://xs.23sk.com 