    接下来的数日之中，清源圣地一众人的行为更是有几分怪异。

    虽然，与白星玄的交谈之中，白星玄婉拒了他们的提议。但是，这些清源圣地之人，竟然并没有就此离开。反而借着白星玄的客套话，依旧留了下来。

    而且，这些人很是活跃。每天竟是并不修炼，而是在这泽天族之中四处乱串。并且，极为客气的与泽天一族的弟子交谈着一些极为无聊的话题。

    在白星玄的宫殿之中，白星玄与鹰天仇依旧相对而坐，只不过，此时他们的脸上，都有着几分迷惑和不解。

    “你说，那些清源圣地之人，到底是来做什么的？”白星玄皱眉问道，“虽然他们上一次说，是想要与我们两族交好，但是，现在看来，这只是一个托词。难不成，他们还有着其他的目的？”

    鹰天仇微微摇了摇头，“这件事情，我也看不明白。不过，他们这些人的实力虽然不弱，但是想要在族中搞事情，却是根本不可能。以你泽天族的力量，顷刻就可以将他们镇压。”

    “你可查了查他们，这些日子与族中弟子都交谈些什么？”鹰天仇看向白星玄。

    白星玄点点头，“当然，只不过，基本上只是一些闲聊的问题，并没有涉及到任何族中的隐秘。”

    两人交谈半晌，却是没有任何的结果。

    最后，白星玄只得无奈的说道，“算了，反正他们也掀不起什么风浪，就让他们随意吧。想必，呆的够久了之后，他们总会离开。最近你亲自去盯着星易那一股力量。这是我们计划的关键，消息绝不能传出去。”

    鹰天仇点点头，“放心吧，我已经将他们转移除了族中，除了我之外，没有人知道他们所在。”

    整个天域，一片诡异的气氛。不过，神域之中却是并未受到任何的影响。

    虽然天域与神域只有一字之差，但是，两者之间所代表的实力，却是天差地别。除了整个天域尽皆毁灭，否则的话，恐怕根本不会有什么事情，能够引起那些顶尖势力的注意。

    朱雀族！

    自从巫族巫蛮儿到此之后，基本上都是雪嫣儿在陪伴。

    本来，按照雪嫣儿的想法，这巫蛮儿并不会在朱雀族停留太久，毕竟，这巫蛮儿看起来根本没有其他的事情。不过，让雪嫣儿诧异的是，这巫蛮儿竟是停滞下来，一时间根本没有要走的意思。

    此事虽然古怪，可是雪嫣儿也不可能直接将其抛在一边，一走了之。毕竟，整个朱雀族中，也只有她们两个，算是相熟的人物。

    “嫣儿姐可在？”

    雪嫣儿的住所之外，一个略带几分冷漠的声音，幽幽的传了进来。

    正闭目中的雪嫣儿不由得捂了捂额头，双目之中尽是无奈。

    这是巫蛮儿的声音，而且，这种场景在这数个月之中，几乎每天都要发生。

    站起身，雪嫣儿朝外走去。果然，巫蛮儿的身影，正伫立在门外。

    “蛮儿妹妹！”雪嫣儿笑着走上前去。

    这朱雀族虽大，但是这数月之间，在雪嫣儿的引领下，两人几乎走遍了所有能去的地方。甚至，现在雪嫣儿都不知道该带着这巫蛮儿去哪里。

    就在雪嫣儿胡思乱想的时候！那巫蛮儿，却是微微躬身，对着雪嫣儿行了一礼。

    雪嫣儿一愣，随后疾步向前扶住了巫蛮儿，“妹妹，这是为何？”

    巫蛮儿站起身来，话语依旧淡漠，“嫣儿姐姐，今日妹妹便离去了。”

    “啊……”雪嫣儿一愣，随后便是缓了过来，“妹妹怎么今日就要离去？何不在停留数日？”

    说实话，雪嫣儿这话多少有些违心。不过，她怎么也不能直接就说盼着人家离开吧！

    巫蛮儿那淡漠的脸上，竟是浮现出几分笑意，“嫣儿姐姐，这些日子叨扰你了。而且，我离族许久，也是该回去的时候了。”

    虽然不知道巫蛮儿心中是何想法，但是雪嫣儿这次也没有再度挽留，而是微微点头说道：“好，那妹妹稍等，我禀告母亲一声。”

    “无需叨扰伯母！”巫蛮儿阻住了雪嫣儿，“有姐姐送我一程便是了。”

    雪嫣儿犹豫一下，不过随即便是点头应了下来。巫蛮儿此来，并非代表巫族。所以，由她送行也是正常。

    随后，巫蛮儿招来炎奴，便是在雪嫣儿的引领下，朝着朱雀族之外缓缓行去。

    没过多久，一行人便是来到了朱雀族祖木之外。

    三人顿住脚步，雪嫣儿和声说道：“妹妹，一路之上要小心，日后若是路过我朱雀族，尽可前来一叙……”

    听了雪嫣儿的话语，巫蛮儿那淡漠的眸子之中，终于算是有了一丝浅浅的波动。

    巫蛮儿停滞许久，随后与雪嫣儿目光相对！

    “姐姐会去参加登天之战吧！”巫蛮儿幽幽开口。

    雪嫣儿一愣，随后肯定的点了点头，“当然，而且，想必到时候芊芊妹妹也会去。”雪嫣儿的眼眸中，浮现出几许思念与幸福的味道。这样的盛会，夜笑自然不会错过。到时候，又是重聚之日。

    雪嫣儿脸上的神色，让巫蛮儿双目有些无神。

    许久，巫蛮儿长长的叹息一声，“那……我们姐妹，便在那登天之战再度相见吧！”

    雪嫣儿点点头，并未发现此刻巫蛮儿神色的异样。

    “嫣儿姐姐，我便离去了。”说完，巫蛮儿也不待雪嫣儿说话，径直转身离开。

    只不过，在她的身形即将消失的时候，一个飘渺的声音，幽幽的传到雪嫣儿的脑海中，“嫣儿姐姐，我很羡慕你！”

    正准备转身回族的雪嫣儿，闻言却是一愣。她转过头，目光眺望着巫蛮儿已经消失的影子，眼眸中，流露出几分狐疑的神色。

    “这巫蛮儿，也不知道心中到底隐藏着什么事情，也不知道她到底有怎样的遭遇。之前，性格欢快的她，竟是变成了这般模样。”雪嫣儿幽幽的感叹了一句，随后便是转身回族。

    虽然，对于现在巫蛮儿的状态，她有着几分疑惑。但是，这件事情，终归与她没有任何关系……

