    

    “你们不用有心理负担，哪怕最后失败了，我也不怪你们。”

    “当然，我相信你们不会失败的，我对你们的能力，有绝对的信心。”

    “加油！”

    “加油！”

    “……”

    卫文翰拍着五人的肩膀，一个一个的说道。

    五人直接被卫文翰这份绝对的信任以及大气给感动得红了眼。

    “卫总放心，我们一定不会让你失望的。”

    五人坚定的说了一句，便直接开始忙活起来。

    “老马，还有一件事得你去办，去和移动通讯公司谈合作，相信你已经知道该怎么谈了。”

    “不过，这一次，我们要争取最大的利益，因为是我们带动他们的发展。”

    “移动？”马画藤愣了一下。

    “呵呵，我知道，现在的移动通讯公司才刚刚起步，在竞争同样巨大的通讯行业中很不起眼。”

    “但毕竟是国企，有国家的支持，再加上我们的带动，要不了多久，移动一定能发展成一个庞然大物，甚至压过联通。”

    “到时候，我们与移动联手，制霸互联网通讯行业。”

    卫文翰自信一笑，拍着马画藤的肩膀说道。

    “嗯！”在卫文翰的自信感染下，马画藤没有再多说什么，坚定的点了点头，当即便收拾东西出发了。

    从这一个星期的相处，卫文翰把企鹅QQ带入了手机和小灵通市场，刚刚又提出了那五点非常有建设性的意见。

    再加上对他们的绝对自信和大气的手臂，他已经被卫文翰折服了，开始无条件相信卫文翰，相信在卫文翰的带领下，藤训一定能创造出那恢宏的未来。

    因为，他对自己和藤训也很有信心啊。

    一天亏损几十万，说不心疼是假的，这几天，卫文翰都没有离开藤训部，一直在给张动四人打气，将连锁超市和餐饮的事都交给李俊全权打理。

    同时，他也暂时代替了老马的职位，关注着互联网的动向，主要是关注冲浪、竣网和艘虎这三家国内互联网巨头。

    现在这三家巨头，竣网已有没落之象，冲浪蒸蒸日上，艘虎夹在中间不上不下。

    不过，只要冲浪的浪聊把企鹅QQ彻底压死，那么，就会取代藤训在未来的霸主地位，竣网没落，艘虎夹缝中求生存。

    就拿现在来说，竣网已经慌了，向无头苍蝇一样到处乱撞，倒是艘虎明确了目标，也不搞什么随波逐流进军手机和小灵通，就全力做计算机浏览器网页搜索。

    这倒是和上一世未来的发展差不多，艘虎专攻计算机网页，在藤训的庞大攻势下求得一丝生存。

    而现在的冲浪，正在携惊涛之势冲击互联网即时通信，和QQ争抢用户。

    五天时间，用户已经从两百万飙升到了六百万，不过，QQ用户并没有减少多少，因为连通了手机和小灵通，用户数量正在急速增加。

    而冲浪为了抢夺用户，可谓是无所不用其极，在网上放出藤训企鹅即将倒闭的消息，甚至是放出了马画藤五人曾经的工作环境，污蔑藤训企鹅存在很大的安全隐患。

    卫文翰自然也不甘示弱，把藤训现在的工作环境放出去，骂冲浪抄袭企鹅QQ。

    藤训被刚刚以十亿注册资本新起的翰媛资本收购，这个消息一出，也是在网上掀起了惊涛骇浪。

    不过，这震惊并没有持续多久便被双方的骂战盖过了风头。

    双方在网上骂翻了天，卫文翰在前世，可是赫赫有名的网络喷子，愣是以一己之力与整个冲浪对骂而不落下风。

    这也成了国内互联网行业的第一次互殴，算是一道很靓丽的风景线，许多人没事的时候就上网围观。

    而双方的用户也是看热闹不嫌事大，不少人跟着在网上攻击起了对方。

    这么庞大的网络骂战，直接轰动了全国，甚至登上了新闻。

    五天后，马画藤回来了，带着满身疲惫，但眼中却是带着浓浓的喜悦。

    “幸不辱命，合作谈成了，移动也清楚要借助我们的力量发展，所以我争取到了九成的利润。”

    “九成！”卫文翰眉头一挑，有些惊讶，他本来预计能争取到六成就不错了。

    毕竟移动是国企，不会向私企让利，看来，移动现在也是急着发展啊，要打破联通的垄断。

    不过，老马能够能够谈出九成的利润来，也是够狠的。

    前世的老马，那是出了名的吃人不吐骨头，现在看来，果然是名不虚传啊！

    看来，以后若是要谈什么合作，必须得带上老马啊！

    越看老马越喜欢，老马却是被看得不由自主的打了个寒颤，急忙跑到张动几人身边询问起了情况。

    “我们已经把文件传输功能和同城交友功能做出来了，不过，卫总让我们先压一压，等视屏功能和建群功能出来，再一起发出去，让冲浪连抄袭都来不及。”

    “两天时间，视频功能和建群功能也差不多能研发成功了。”

    听着张动的话语，老马松了一口气，然后看了一眼这五天的亏损，竟然已经达到了一百八十万，不禁倒吸了一口凉气。

    扭头看着镇定自若的卫文翰，老马心中涌起一股敬佩感，这才是真正做大事的人啊，和卫文翰比起来，他的气概差远了。

    看着卫文翰正在和冲浪对骂，当即也加入了骂战。

    而骂着骂着，卫文翰突然想起了一件事，前世，冲浪好像就是在今年上市的，在国外的纳斯上市。

    冲浪现在如此不顾一切的为浪聊争取用户，恐怕是在为上市做准备，想要在用庞大的用户数量吸引更多的国外资本投资，获得更大的利润。

    “哼！还想上市。”

    想到这里，卫文翰冷笑一声，直接把冲浪想要在外国上市的消息放出去。

    再加上一段冲浪因为抄袭企鹅QQ，自己心虚，不敢在国内上市的文字，顿时引起了轰动，诸多网友开始对冲浪口诛笔伐。

    其实吧，国内上市对后续收益要求严格，国外上市就没有那么大的限制，跟抄不抄袭根本没什么关系。

