    

    很凑巧，江凤芝和徐明媛，徐辉刚抓了不少鱼，拎着木桶，端着盆，正都欢天喜地地恰巧回来，看到徐臻摔倒，同时惊叫了一声，“宝臻，臻姐儿……小侄女！”

    而旁边的刘氏脸上恶毒狰狞的神色，还没来得及收敛回去，被娘几个给逮个正着。

    顾不上找刘氏算账，江凤芝急忙放下手里的两只大木桶，抢先把小宝臻给抱了起来，进了房间，连喊带叫，才把可怜的徐宝臻给唤醒了。

    “奶奶……我，我不是丧门星，不是坏小孩儿。”徐宝臻睁开迷茫无助的大眼睛，无声地哭了，软糯糯地声音再次强调表示自己不是坏孩子。

    听到这话，徐明媛心酸难受，也跟着掉下眼泪。

    小徐辉更是嗷嗷叫着，冲到刘月娥面前大声质问，“二嫂，你干啥欺负小侄女？啊？

    刚才小侄女还好好地，怎么你一出来，她就昏倒了？是不是你欺负她了？我都看见你瞪她了，那样子简直就像个凶婆子，是要吃人。你为啥讨厌她？”

    刘月娥理亏，但是因为有儿子傍身，也不怕个小孩崽子小叔子，狡辩道，“阿辉，你看见我欺负那个小贱货了吗？你就赖我？

    再者说，我是你二嫂，是你长辈，你读书都读到狗肚子里去了？跟自己的二嫂大呼小叫的？你这样子，跟村里的那些个粗劣汉子啥两样儿？”

    “你……”徐辉人小，说不过刘月娥，气坏了，紧握着两个拳头，瞪着大眼睛，愤愤地道，“二嫂你不用狡辩，等问一下小侄女就知道是不是你欺负她了。

    如果你没欺负她，那我……我赖你就不对，我给你赔礼道歉。可是……你要是欺负小侄女了，那你得给她赔礼道歉。反正，你欺负人就不行，今天小爷我就跟你死磕。”

    刘月娥一看，头都大了。遇到个浑楞的小崽子小叔子，她还拿他没招儿。

    徐辉这小子平日里浑楞吗？不，正相反。

    他平日里从没有因为自己是老来子，深得娘亲的宠爱而在家里横行霸道。

    虽然调皮，但极有分寸，该做什么，不该做什么，这小子心里门清着呢。

    这次要不是刘月娥将小宝臻给骂昏过去了，他也不会不管不顾，失去理智地跟她跺着脚地叫喊。

    “二嫂，你辱没辱骂小侄女，待会儿小侄女醒来一说就知道了，你想不承认，是不是傻？”

    刘月娥气息一噎，面色变了变，可她习惯了拔横，也习惯了死鸭子嘴硬，干脆就耍赖，看谁能把她怎么样？

    “我说了，我没骂就没骂，你个小孩子咋不学好，就学着冤枉人了？阿辉，你再诬赖我，我就告诉你二哥去，看你二哥不骂你才怪呢。”

    “你？你不讲理。”徐辉气得脸都红了。

    徐明媛一看二嫂把弟弟气成这样，心里心疼坏了，但是，她知道，二嫂再不对，自己也不能跟她面上撕破脸，就招呼徐辉道，“小弟，先把这些鱼归置好，啥事儿一会儿咱娘会做主的。”

    她话说得柔和，却看都没看刘月娥。

    听到徐明媛提起当家婆婆，刘月娥心里慌，脸上更是不自然了。

    可徐辉很听二姐的话，闻声冲着刘月娥冷哼之后就不吭声了，姐弟俩忙活归置鱼去了。

