    两人刚走出门，温徽便站了起来，“温某实在是难以报答墨少此次的恩情，温某再敬您一杯！”

    苏九没抬头，散漫的回了俩字：“客气。”

    随意的举了举酒杯，便一饮而尽。

    温徽也不介意，便又是一番感恩的言论。

    座位上的众位家主，已经开始忍不住互相交谈了。

    墨九他们是攀不上了，但是其他世家他们还是可以趁机攀谈的。

    “墨家主，我敬您一杯！”

    突兀的声音响起。

    轩辕欢站起身，隔着赫连歌他们的桌子，举着酒杯。

    墨家主喊得自然是墨无溟。

    轩辕老家主皱了皱眉，斜了孙女一眼。

    轩辕欢站的笔直，定睛看着男人完美的侧脸轮廓。

    墨无溟没抬头，搭在苏九腰间的手收紧，淡淡的拒绝：“家里人管得紧，不方便。”

    苏九：“……”

    谁管他了？瞎几把扯！

    轩辕欢眼神有些受伤，转眸看向苏九，“墨少若不嫌弃……”

    苏九端起酒杯，扭头，举起：“不嫌弃，我替他喝，两杯够不够？”

    说完，直接连喝三杯。

    潇洒又豪放。

    轩辕欢：“……”

    她怀疑他就是为了喝酒，且掌握了证据！

    瞥见孙女憋屈的样子，轩辕老家主忽然就笑了，“哈哈哈……小墨九，来，我也跟你……”

    没等他说完，苏九就打断了他：“轩辕老家主，我敬您！”

    语气里的恭敬，令其他人都顿了顿。

    温徽也看了过去，颇有危机感的皱起眉。

    光顾着防备赫连家，倒是忘记了轩辕老头的孙女跟墨九认识了，看俩人的互动，关系匪浅啊。

    “我也敬轩辕老家主一杯！”

    轩辕老家主本来就是看戏来的，自然没有把温徽的防贼的样子放在心上。

    余光落在一边的少年身上，总觉得今日的宴会不仅仅是这样而已。

    ——“主人，她们要杀姬芙蓉！”

    神识里传来青龙的声音。

    苏九红唇勾起，倏地起身，“酒也喝完了，不如去看看姬姨和芙蓉姐的住处吧？”

    原本按照男女有别的礼仪，温徽可以找借口推掉的。

    但是王嫚的配合，以及温雪妮回来之后的种种表现，让他认为不会出差错，便走出座位。

    “你是芙蓉的恩人，也是我温某的恩人，这点小小的要求若是都不能满足您的，那可就是温某的过错了！这边请……”

    一般是世家女眷住的地方，男子是不便进去的。

    温徽既然主动请墨九进去，众人也好奇的跟了过去。

    一行人浩浩荡荡，队伍还挺大的。

    再说温雪妮带走姬芙蓉之后——

    一直到进后院大门之前，她都维持着那虚伪的假笑，介绍着周围的环境。

    等进了后院大门之后！

    哐当——！

    两扇大门往中间一关。

    数十名护卫将她们围在中间。

    温雪妮转过身子，较好的容颜，覆盖着阴狠：“小贱人！还真以为我是带你来住处吗？”

    姬芙蓉眯起眼睛，伸手将姬母护在身后，“你想干什么？”

    “送你去阴曹地府！”

    温雪妮后退两步，一挥手，数十名护卫一拥而上。

    两个一阶元皇，其余的都是六阶以下的元王。

    对付六阶元王的姬芙蓉，绝对是绰绰有余！

    姬芙蓉并不惊慌，而是冷冷地：“温雪妮，你应该知道今天是什么日子，宴会上都有哪些人，若是我跟我娘有个三长两短，你们温家上下一个都跑不掉。”

    也许是她的底气太足，以至于站在走廊下的王嫚有些不安的走过来。

    “雪妮，要不，再想想……”

    “娘，这件事不用你管！”温雪妮打断了她，狠毒的眼神盯着姬芙蓉，“这世上有我就不必有你，在你我相遇的第一天，就是一个错误！”

    这番恨意，仿佛堆积的几辈子似的。

    可姬芙蓉却觉得万分好笑，也确实笑出了声，“你真是把温徽那不要脸的劲都继承了，以为自己尊贵如宝，实际上还不如一坨狗屎，又脏又臭。”

    温雪妮被刺激到了，直接下令，“杀了她，杀了这个贱人！”

    ——“主人，她们要杀姬芙蓉！”

    青龙在神识里喊了句，从头发丝爬出来，脑袋耷拉在姬芙蓉肩头：“姬管事稳住，主人马上来了。”

    陌生的声音在耳边响起。

    姬芙蓉吓了一大跳，听见对方称呼姬管事，又说主人马上来，她猜到了是苏九。

    饶是猜到了，额角也浮起一层冷汗。

    只因，她瞥见了肩头的趴着一条小青蛇，有些瘆得慌。

    而这短暂的愣怔，数十个元王已经冲过来了。

    这可就要了命了。

    这小青蛇怕不是地方派来转移注意力的吧！

    姬芙蓉一把抽出长剑，单手将姬母往后护，抵在了门上。

    姬母的脸都白了，“芙蓉小心，你不要管娘，你快走！”

    姬芙蓉挑起长剑，便是一击远攻技能飞出去。

    青龙身体一竖起：“吾祝你一臂之力！”

    只见一条青蛇直挺挺的冲进了杀伤力很大的技能当中。

    姬芙蓉眉心一跳。

    我去！

    这小青蛇不会是傻的吧？

    长剑一挑，便要收回技能。

    却见冲进技能当中的小青蛇尾巴轻轻那么一甩，咻的一下，技能化为三道。

    砰！砰！砰！

    三道炸耳的响声。

    围过来的护卫全部被击飞了。

    青龙皮过之后，闪身回来，盘旋在姬芙蓉肩膀上，犹如一个帝王般，指示道：“戳瞎他的眼睛，割了他的鼻子，还有那个人双手，砍断！”

    姬芙蓉：“……”

    对不起，打不过。

    眼看着前方众人又要来了，青龙脑海传来清冷的声音，“想办法受点伤。”

    青龙：“……”

    老子堂堂四大神兽！

    受伤？绝对不可能！

    就在他冲出去，要化身英勇小霸王的时候，忽然身体一僵。

    这下是真的直挺挺的，就那么僵在半空之中。

    青龙双目微睁，死死地盯着对方攻击过来的激动。

    “卧槽尼玛！”

    脏话飙粗口。

    嘭！

    冒着一股黑烟。

    直挺挺的小青蛇，啪嗒一声，掉在地上。

    青龙：……

    老子的一世英名。

    姬芙蓉自顾不暇，还要回头去帮姬母。

    温雪妮拔出长剑，眼底透着杀意，在旁边伺机而动，准备偷袭。

    就在姬芙蓉被元皇掀飞，撞在门上的同时，她长剑一挑，“去死吧！”

    长剑直奔她的喉咙。

    姬母双目圆睁，“芙蓉——”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

