    神眷者约翰被永恒教会的审判骑士们抓起来了。

    随着玩家们的死亡回归，这件事很快在玩家之中流传了起来，继而在整个人类世界传播开来。

    几个月以来，神眷者约翰通过传道活动，早已在赛格斯大陆上打响了名号。

    对于人类国度的不少新皈依的生命信徒来说，他是近乎于导师一般的存在，因此，这件事很快就在人类世界掀起了轩然大波。

    一时间，各处的生命教徒都对此义愤填膺，原本由于永恒教会和帝国贵族对生命教徒的迫害所导致的双方越加紧张的局势，变得更加剑拔弩张了。

    “精灵祭司大人！请一定要带领我们救救约翰大人！是他将我们从黑暗中拯救了出来，是他带给了我们女神的信仰！”

    “没错！永恒教会堕落又腐败，约翰大人一定会受到他们的残忍迫害的！”

    拉罗娜的贫民区里，皈依的人类信徒们气愤不已，向接受了老约翰的任务，驻扎在这里继续传道的玩家们祈求道。

    不过，比起担忧又气愤的人类信徒们来说，拉罗娜的玩家们似乎对老约翰的遭遇更加愤恨。

    他们那一个个急得红眼、咬牙切齿的样子，就像是自家的亲爹被抓了一样。

    “大家放心吧！我们一定不会让永恒教会得逞的！约翰大人是女神的神眷者，是一个正义善良的长者，拯救他也是我们义不容辞的责任！”

    玩家们义愤填膺的说道，正义又凛然。

    当然，究竟是正义凛然，还是因为给自己发任务的NPC被抓可能导致人死任务消，就不得而知了。

    而在神圣曼尼亚帝国与艾瑞斯王国的边境线上，那些老约翰曾经停留过的城市里，视他为追随对象的生命信徒们同样炸锅了。

    “邪恶的永恒教会，竟然绑架女神冕下的代行者约翰大人！这些只知道恃强凌弱的混蛋！”

    “约翰大人做错了什么？他为我们带来了光明，带来了希望，为什么要迫害他！就因为神灵不同？”

    “神灵不同又如何？恶魔攻打过来的时候，他们在哪里？贵族压迫我们的时候，他们在哪里？只有伟大的女神冕下，派出了精灵军队帮助我们！”

    “堕落了！永恒教会真的堕落了！他们已经彻底忘记了自己的初衷！”

    “抗议，我们要集合起来，一起对永恒教会发出抗议！”

    生命信徒们愤怒不已，很快就聚集了起来，向当地的永恒教堂发起了抗议和游行。

    一些比较激烈的地方，甚至因此出现了暴力冲击教堂的情况。

    不过,他们大多数都是普通人,哪怕是再气愤,再团结，也依旧不是审判骑士们的对手，因此很快就被永恒教会残酷镇压起来了。

    然而,这不但没有解决问题，反而进一步激起了民愤。

    尤其是,不知何时起,永恒教会暴力镇压生命信徒的消息开始在大陆上流传起来。

    游吟诗人吟唱讽刺永恒教会的歌谣,歌唱抗争的生命信徒。

    在地下黑市里，甚至有大量的永恒教会血腥镇压的影像流传出来,让名声原本就已经岌岌可危的永恒教会血上加霜。

    就如同捅了一个马蜂窝一般，一时间，似乎永恒教会的名字迅速就与邪恶的恶魔等同起来了,虽说不至于沦落到人人喊打的地步,但也彻底激起了底层贫民心中的愤怒。

    渐渐地,还不等老约翰被押送到曼尼亚,这场风波就迅速蔓延到了整个帝国，乃至南方的艾瑞斯王国,其传播的速度，连永恒教会内部专门负责情报的审判所黑牧师们都目瞪口呆。

    “该死的，到底是怎么回事？为什么要突然抓生命教会的神眷者？那可是神眷者,不是普通信徒！你们知道这会给教会与帝国带来多大的麻烦吗？！”

    永恒教会的审判所里，兼任帝国摄政大臣的温斯特主教脸色铁青,对着审判所的牧师和主教们咆哮道。

    负责此项事宜的黑衣主教同样脸色难看。

    他目光阴沉地说：

    “温斯特大人，请您冷静,这是教皇冕下的决定。”

    “教皇冕下……”

    温斯特主教瞳孔突缩，继而大怒：

    “他老眼昏花了吗？！赛格斯魔力复苏,帝国上下不稳，正是需要稳定人心的时候，这个时候他……”

    “温斯特大人。”

    黑衣主教打断了温斯特主教的话。

    他缓缓抬起头，目光沉沉：

    “教皇冕下是吾主在地上的眼，诋毁教皇冕下，就是亵渎至高无上的主，请您慎言……”

    温斯特主教微微一滞。

    他神情变幻，继而咬牙切齿道：

    “就算他是教皇，也不能乱来！对异教的神眷者动手，无异于宣战，难道你觉得我们现在已经做好与生命教会开战的准备了吗？！”

    “温斯特主教大人……”

    黑衣主教微微一叹。

    他深呼吸了一口气，说道：

    “到了现在，您难道还认为，时间是站在教会的这一方吗？”

    听了他的话，温斯特主教一时怔住。

    下一刻，他的神情变幻，目光复杂。

    时间究竟站在哪一边？

    如果是在五年前，他根本不将区区连半兽人都无法战胜的一个生命小教会放在眼里。

    然而，几年过去，这曾经不能被他放在眼里的存在，却已经膨胀成了动一动，赛格斯大陆都要抖三抖的庞然大物……

    而他们供奉的女神，也从一个不知道那个石头旮旯里蹦出来的生命女神，摇身一变变成了拥有强大神力的世界树。

    认真的讲，当知道生命女神伊芙的真实身份的时候，温斯特主教的内心是相当震惊的。

    而现在黑衣主教的灵魂反问，终于将他内心深处某个不愿意去面对，但是实际上却早已有了答案的现实，血淋淋地摆在了明面上。

    这一刻，温斯特主教沉默了。

    看到温斯特主教冷静下来的样子，黑衣主教继续说道：

    “温斯特大人，生命教会的发展速度太快了，给予我们的时间……已经不多了。”

    温斯特主教没有吭声。

    而很多时候，没有吭声就已经表明了内心的态度与想法。

    只不过，温斯特的目光依旧有些复杂，似乎对此仍然不甘。

    直到片刻后，他才声音干涩地道：

    “可是……吾主不是已经降下力量，给予祝福，培养了大量审判骑士了吗？”

    “随着时间的推移，我们的审判骑士会越来越多！生命女神虽然是世界树，但终究不过复苏不久罢了，难不成还真拥有与吾主抗衡的力量不成？！”

    “更别说，赛格斯世界解封在即，一旦解封，我们……”

    “温斯特大人。”

    黑衣主教再次打断了温斯特主教的话。

    他轻叹了口气，继续说道：

    “温斯特大人，在赛格斯世界解封之前对生命教会动手，这不仅仅是教皇冕下的圣谕，也同样是吾主的神谕。”

    “神谕？这……这怎么可能？！难道吾主认为我们连解封那天都坚持不到了吗？！”

    温斯特主教瞪大了眼睛，再也无法掩盖心中的震惊。

    黑衣主教沉声道：

    “如果是曾经的世界树，那的确不是吾主的对手，但祂的力量，已经不仅仅是曾经的力量了。”

    “不仅仅是曾经的力量……”

    温斯特主教的瞳孔再次缩了缩。

    似乎是想到了什么，他的表情微微一变：

    “你是说……是那些……”

    “精灵。”

    黑衣主教沉声道：

    “是那些被生命信徒称为天选者，喜欢自称玩家的精灵！”

    “温斯特大人，您不觉得，最近生命教会在帝国的蔓延速度，似乎过于夸张了吗？哪怕是教会已经着手镇压，却依旧于事无补……”

    “这都是那些精灵天选者干的，据审判所估测，潜伏入帝国传道的精灵天选者恐怕至少有二十万规模……”

    “他们拥有死而复生的能力，根本杀不绝，反而越剿越多……”

    “不仅如此，这一次逮捕神眷者约翰的消息泄露，在大陆上迅速蔓延，我们发现其背后也有精灵天选者的影子……”

    “他们疯狂，好斗，且非常具有煽动性和诱惑性……”

    “正是因为他们的存在，帝国贫民们才会被迅速蛊惑，堕落为异教徒。”

    “不仅如此……据几位神使冕下推断，这些精灵天选者的数量和实力，似乎也与世界树的实力有关。”

    “这些精灵天选者，才是我们在与生命教会对抗时候的大敌！”

    听完黑衣主教的话，温斯特主教彻底沉默了。

    许久之后，他一声长叹：

    “我明白了。”

    他重新变成了平日里那副沉着肃穆的模样，只不过，他看向黑衣主教的目光，多了一丝探究。

    “不过……”

    他话锋一转：

    “审判主教阁下，你和教皇冕下，是不是还有什么事瞒着我们？”

    这一次，轮到黑衣主教沉默不语了。

    见状，温斯特主教的目光中闪过一丝波动：

    “看来……的确有了。”

    说完，他抬起头，死死盯着黑衣主教：

    “审判者主教阁下，是不是与吾主的神谕有关？你刚刚告诉我的，是不是并非是神谕的全部内容？”

    黑衣主教依旧沉默不语。

    温斯特神色难看了，他不悦地说道：

    “审判者阁下，作为吾主的狂热信徒，我亦有知晓神谕全部内容的资格！”

    听到这里，黑衣主教终于一声轻叹：

    “温斯特大人，如果您有什么疑问，请直接向吾主祈祷吧。”

    说着，他意味深长看了对方一眼：

    “如果您真的拥有主的认可，那么……我想您会理解教皇冕下的做法的。”

    温斯特主教心中一跳，他意味深长地看了一眼这位连他都不知晓名字的审判主教，轻哼了一声，拂袖而去。

    不过，离开审判所之后，他并没有回到皇宫，而是来到了距离审判所最近的教堂里。

    “给我准备一个最高级别的祈祷室，我要沟通吾主。”

    温斯特主教对牧师命令道。

    虽然他不是神眷者，但作为当下帝国的摄政大臣，同样获得了部分永恒之主加持在神圣曼尼亚帝国上的神眷。

    理论上来说，只要信仰足够虔诚，他也拥有一定程度上与真神沟通的能力。

    听到温斯特主教的命令，牧师们很快就恭敬地退下，为他准备好了一间庄严肃穆的祈祷室。

    进入祈祷室中，温斯特关上房门，来到了供奉的永恒之主的神像前。

    他从怀中拿去象征永恒之主的太阳徽章，放在胸前，轻轻跪拜下来，虔诚地闭上了眼睛。

    “仁慈又伟大，至高无上的吾主……”

    “您虔诚的仆人温斯特，想要请您解答心中的疑惑……”

    温斯特的声音狂热又赤诚。

    而随着他一句句祈祷，渐渐地，白金色的光芒开始在神像上绽放。

    隐隐地，似乎有一道神圣威严的身影出现在了神像之后。

    虚无缥缈的声音缓缓在温斯特的耳旁响起，让他瞬间激动了起来。

    那声音不是别的，正是来自神灵的神谕……

    神谕断断续续，空灵威严。

    渐渐地，温斯特主教等大了眼睛，面露惊愕。

    而在惊愕之后，他的神情又转化为了迷茫，迷茫之中，似乎又流露出几分骇然与恍然。

    直到片刻之后，那变幻的神情才渐渐被庄严肃穆所替代，而在庄严肃穆之后，温斯特主教的目光似乎变得更加虔诚与狂热了。

    渐渐地，神像背后的虚影缓缓消散，缥缈的神谕也随之消失，笼罩在永恒之主神像上的光明也重归黯淡。

    温斯特主教深呼了一口气，再次向着神像恭恭敬敬地行了一礼，在胸前画了一个太阳标志，道：

    “赞美您，伟大的主……”

    “您虔诚的仆人温斯特，谨遵您的神谕！”

    “愿您的光辉，照亮赛格斯的每一个角落！”

    没有人知道温斯特究竟听到了怎么样的神谕。

    只是，在从祈祷室出来之后，他就再也不对教皇的命令发出质疑了。

    而另一边，在成功粉碎了精灵天选者的一次次营救之后，审判骑士们也终于成功将神眷者约翰带回了神圣曼尼亚帝国的国都——永恒圣城曼尼亚。

