    不久之后，联合政府也根据Moss截获的情报召开作战会议，已经对古筝计划做过好几次实验的乔律与张斌便一起到场，准备向大会汇报他们所取得的成果。

    罗峰亲自主持了这次作战会议，毕竟他是常任理事代表中唯一军人出身的代表，这次行动自然要交由他来进行指挥。

    其他常任理事代表也都纷纷到场，这次行动关乎流浪地球在生化危机位面的最终收获，他们自然也不能缺席。

    在一片肃穆的氛围中，对新安布雷拉总部的攻略作战会议正式展开了。

    罗峰先是简单概括了一下新安布雷拉总部的情报信息：

    “根据Moss截获的资料，新安布雷拉的总部建立在一艘尼米兹级航空母舰上，命名为安布雷拉号。上面配备有大量的舰载机和生化病毒导弹，甚至可能还有核武器。与此同时，这艘航母上还设有好几个研究不同型号生化病毒的实验体，估计里面有许多重要的病毒样本与研究资料值得我们不计成本地夺取。”

    “我们要达到目标的唯一途径，就是全面占领和控制‘审判日’号，这中间最困难的，就是在攻击行动中避免敌人鱼死网破，主动引爆航母使其沉没，使得我们丧失大量的病毒样本与研究资料。所以我们需要一种能够迅速消灭船上所有人员的武器，让他们察觉不到自己正在遭到攻击，又或者察觉到的时候也已经来不及引爆炸弹。”

    美国理事德里克率先说道：“可不可以使用中子弹或次声波氢弹对这艘航母发动攻击？这两种武器都只会杀伤人员，不会对航母上的设备造成损坏。”

    张斌摇了摇头说道：“不行，高能中子辐射并不能瞬间致死，被击中后几个小时才会死亡。次声波氢弹则还在实验阶段，以现在试验中的次声波武器的功率，只能让船上的人感到头晕恶心而已。”

    “那么神经毒气呢？”法国理事贝文问道，“我们有使用神经毒气进行反恐实战的经验吧。”

    俄罗斯理事瓦西里无奈地叹息道：“毒气的释放与扩散需要一个过程，那次反恐也并不成功，不要再提了。”

    “更何况神经毒气对那些生物兵器的效果依然无法保证，辐射和次声波也是同理，这种方案都是行不通的。”张哲忠将军说道。

    就在众人还在激烈讨论着行动方案的时候，乔律突然站起来说道：

    “各位，我有一个提议。”

    众人的目光瞬间都汇聚到他的身上，不知道这一次乔律又有什么稀奇古怪的建议。

    乔律清了清嗓子说道：“在我们刚刚拿下来的蜂巢实验基地里面，保护中央控制室的是一条激光通道。这条激光通道设计得十分有意思，它会发射出一种激光细线，通过把病毒实验体切成一块块来保护中央控制室。这或许是一种启示，其实切割就是对付这些生物兵器的最佳方式。”

    这听起来也说得通，最了解这些生物兵器的，莫过于制造他们的新安布雷拉了。

    如果激光切割没有意义，他们自然不会使用激光通道来保护自己的中央控制室。

    “那么你的计划是什么？”罗峰问道。

    “请看这个。”

    乔律给张斌使了一个眼色，后者便心领神会地拿出一个精致的模型，开始向众人说明乔律的方案。

    张斌介绍道：“如大家所见，这里模拟的是巴拿马运河的最窄处，我们在运河两岸立两根钢柱，在钢柱之间平行地扯上许多细丝。这些细丝都是一种名为飞刃的纳米钢丝，肉眼很难察觉得到，并且具有足以切断钢材的锋利程度。”

    他这么一说，在场的人马上就明白了。

    实际上，这就是要在巴拿马运河上拉起一个隐形的纳米切割通道，让整艘航母完好无损地进去，四分五裂地出来。

    德里克马上提问道：“但是这两根钢柱可以承受住纳米钢丝的切割吗？要是柱子先倒了怎么办？”

    “我们可以用少量片状的飞刃材料作为纳米钢丝在柱子上固定处的垫片，这点材料我们还是有的。”张斌回答道。

    英国理事乔治也问道：“船在运河上走得慢，慢慢割断的时候水下部分受到水流冲击会不会错位？”

    乔律解释道：“行动一旦开始，我们就会让Moss暂时夺取航母引擎控制权，让它全力加速从飞刃中穿过。理想情况是，等上面的人反应过来切换回手动控制的时候，整艘船都已经被飞刃切过一遍了。”

    有人问：“病毒样本和研究资料不会因此遭到损毁吗？”

    张斌点点头道：“飞刃的分布都经过精确计算，确定不会破坏到最关键的病毒样本和资料。一点小小的损失无可避免，但绝对是可以接受的。”

    之后罗峰又提出一个比较关键问题：“纳米钢丝或许不会切割到病毒样本和资料，但是之后整艘航母散架时所产生的冲击该怎么办？病毒原液都装在玻璃容器里面，恐怕一摔就碎了。”

    乔律摇摇头说道：“我们也考虑到了这一点，所以在开始进行切割的时候，我们就会让飞刃通电发热，使其形成一种高温切割，然后被切开的船体断面会因为金属冷却而重新粘合起来。虽然强度会有所下降，但船体依然能够大致保持完整。”

    只杀人不拆船，乔律还是很讲原则的。

    最后，作为远征军总指挥的张哲忠将军提出了一个最大的疑问：

    “那些生物兵器的生命力非比寻常，就算被切成两半，说不定也依然能够存活。我们要怎么保证这次行动能这些怪物也都全部杀掉呢？”

    这就是本次行动与《三体》里面的古筝计划最大的不同之处了，在三体里面，古筝计划对付的终究还是人类，但在生化危机世界，流浪地球所需要对付的可就不仅仅是人那么简单了。

    乔律微微一笑，仿佛对此早有准备。

    “很简单，一次不够的话，我们再来几次就可以了。”

    说罢，乔律在巴拿马运河模型的两根钢柱后面再插上了四根钢柱，这下所有人都明白他的意思了。

    世界上没有一次纳米切割解决不了的问题，如果有，那就再来一次！

    和蜂巢里面的激光通道一样，前两次都只会是平行放置的纳米钢丝切割，最后一次便会对可能存在生物兵器的船体重点部位进行网状切割。

    即使是生命力最为顽强的鬼煞士兵，一直再生到最后也会被网状的纳米钢丝给切成碎片！

    这便是乔律的多重古筝计划！