    旌旗猎猎，北风吹。

    　　血妖一脉，如同一条大河分成了两条支流，朝着这儿人妖两族的联军冲来。

    　　它们睁着血红的双眼，亮着獠牙，嘶吼着，如同泄了堤坝的洪水朝着这儿涌来。

    　　中皇看到这情形，眼睛眯了起来，一身白袍无风自扬，双手放在了胸前，颇有儒生的风范。此时的中皇不用出手，也不能出手，他是如今双方最强者，他要看着这血妖一族，不允许有个别血妖跑出去。

    　　哪怕只要有一只血妖跑出了镇妖关，都会遗祸无穷。

    　　那些生活在圣朝的凡俗，便是他们的血食，哪怕给他们半年，甚至不用半年，只需要一个月，便会出现一只修为滔天且性情残暴的血妖来。

    　　这无论对于妖族和人族来说，都不是好事。

    　　而中皇，如今不出手，就是防止有血妖浑水摸鱼，跑了出去。就算是之前他设计的阵型，都防备着血妖的这一手。若是跑出去一只不那么强的血妖，发现得及时倒还好。可若是跑出去一只大宗师以上的血妖，那可是遗祸无穷。

    　　看得这血妖从两个方向攻来，中皇露出了笑容，拍了拍手，他所带领的高手也分为了两拨，各自对抗血妖。

    　　看起来血妖分为两拨是内讧，但中皇最怕的便是它们化整为零，四处攻击。

    　　还要，他们只分为了两拨，若是分得多了，恐怕还真的有点难以应付。

    　  看着双方人马汇聚，各色法术光彩骤起，仿佛在这雪山下了一场彩色的雨。中皇点了点头，此时的情况还算好，他缓缓升空，居高临下的看着下方的战团。

    　　若是有小妖想逃跑，他手一挥，便能打得那血妖肉身尽毁。

    　　血妖一脉，只要肉身被毁，便会有黑气从他们体内溢出。这便是附在他们身上的魔族，见得宿主没了，自然要跑。

    　　可往往这个时候，便会有佛门的卍字符号出现，伴随着金光，朝着这些黑气而去。或镇压，或打散。

    　　这其中，两道金光尤为的特别。

    　　其中一道金光算不得多宏大，但那金色却别其余和尚的金色都亮。而且天空之上，还出现了一道佛祖虚影，这出自于李知一。

    　　仿佛真佛降世一般，即便是修为比他强的开天境血妖，甚至是个别半步摇星境血妖，都对他颇为的忌惮，不敢直缨其锋。要知道，如今的李知一，才大宗师境界。

    　　而且，他明明是佛门的弃徒，可他的佛法宏大，比起其他佛门弟子来说似乎还更加的正宗。

    　　他手中的卍字符每一次落下，都是镇压，若是那些血妖实在是暴戾，才会想着灭绝。

    　　有佛门的菩萨心肠，不愿枉造杀孽，愿意给它们一个机会；也有佛门的雷霆手段，倘若不服，那便灰飞烟灭，没有半点了犹豫。

    　　中皇看了一眼李知一，微微点了点头。要是他那小徒孙的这位师父修为再高一些，血妖一脉，又何惧之有？

    　  而另一个卍字符同样惊讶，而且让中皇有些想不通。

    　　那金色的卍字符中带着一丝紫气，金色和紫色都不是凡色，一般而言，佛门以金为主，道家以紫为尊，儒生以青为根。

    　　可偏偏出现在战场上卍字符，金中带紫，紫中有金。

    　　而且，那卍字符一落下，血妖一脉不仅肉身尽数被毁，就连魔族也会在这卍字符之下直接灭亡。

    　　道诛妖，佛镇魔。这六个字，在他的身上体现的淋漓尽致。

    　　这道卍字符属于李道一，众人口中的小道佛，就连中皇也这般称呼他。

    　　他的卍字符尤为的特殊，但效果最好。可即便是这样，也引起了佛门弟子心中一些小别扭。倒不是他们羡慕或者嫉妒李道一，只是觉得这作为佛不该如此的嗜杀。

    　　至于道家一脉的修士，反而是大声呼好。

    　　道家讲究的便是一个自在快意，能以杀止杀，他们自然不会在意。这一点，和佛门便不一样。

    　　但李道一的修为实在是弱，他只能以小宗师之躯，暂时的利用功法的优势和大宗师境界的血妖抗衡。

    　　不过，他的身旁很快聚集了一群道家传人。

    　　一是为了保护李道一，二则是若是自己的对手棘手，只要大声喊一下“小道佛，帮我给它来一下”，紧接着一道金紫两色的卍字符号打过去，血妖便仿佛生了大病一般，哪还有之前龙精虎猛的样子，他们对战的时候也容易些。

    　　故此，李道一和李知一二人，明明都算是佛门弟子。

    　　可李知一得到佛门的拥护，而李道一则是得到了道家一脉的追捧。

    　　虽然如此，不过双方还是以大局为重，也没有说什么。只是在诛杀血妖的过程中，双方似较劲一般，大声的呼喊起来，比起谁镇压或者诛杀的血妖多。

    　　李知一有心阻止，可他的对手比李道一的对手要强得多，也没办法阻止佛门众人。

    　　道家这般比较，自然没有任何问题。所谓道家，可以总结成三个字“见自己”，而佛门则是“见众生”。佛门跟着攀比，便说明着了相，佛心不稳。

    　　“第一千个了！”

    　　“第一千五了！”

    　　这一道接着一道的声音传了出来，不过比较好的一点是，这能极大的激发这方人妖联军的气势。

    　　中皇也偶尔出手，每一次出手，都看此风轻云淡，但都能直接抹杀血妖，就算是巅峰开天的血妖也是一样，在他的手里最多能过两招而已。

    　　只是，血妖数量众多，一时半会也分不出胜负。

    　  妖族和人族不仅要胜利，而且要的是大胜，要全灭敌人。

    　　血妖数量在减少，人妖两族的数量也在锐减。最为恐怖的是，血妖死了便死了，但人妖两族的战士没了，却能为血妖一族补充体能和提升修为，这才是最为头疼的地方。

    　　看着今日厮杀的差不多了，血妖也有不小的损失。

    　　中皇想了想，便鸣金收兵。

    　　毕竟，和血妖战斗，不能一次打到底，除非实力碾压。要不然，人族和妖族会累，可只要有血肉，血妖便不会累。不仅不会累，而且还能越战越强。

    　　双方战罢，各自回去。

    　　中皇也怕他们化整为零，所以也没咄咄逼人，中皇要的便是慢慢的磨杀他们，要把他们聚在一起。

    　　也只有这样，才算得上是大胜。

    　　今日一战，自然是人族和妖族的联军占优。

    　　中皇点了点头，今日一战，算是不错了，虽然损失也不小，但照此下去，七天之后便能把逃出来的血妖一脉消灭得七七八八了。

    　　想到了这儿，中皇终于松了一口气。

    　　……

    　　白天又黑夜，沙漠中的每一天似乎都没什么变化。

    　  湛胥皱起了眉头，莫非他这一次要白跑了？

    　　湛胥倒是还好，做什么事儿他都会做好坏的打算，这样才不会失望。更何况，这铁里木村的封印中，并没有他相柳一族。

    　　湛胥手里的这枚九龙符上面刻有狴犴，形似虎，经常被人族刻在牢狱之中，也是牢狱刑罚的代表。

    　　而这一切，也和铁里木村被封印的状态、希拉一族被囚禁的状态相同。

    　　地儿找对了，可为什么那村子却没有出现。

    　　湛胥百思不得其解，不过也没事，只是霍格显得特别慌张。毕竟根据记载，他的祖先便被封印在此处。

    　  至于马三，躺在了沙漠中，犹如行尸走肉一般，双目无神的看着天空。

    　　他痛恨自己，痛恨年轻时候的自己，那么轻易的就离开了那个地方。有些人，有些事儿，有些地方便是这样。因为来得太轻易，所以不珍惜。而真正失去的时候，才念念不忘。

    　　马三看着天空，任由太阳刺痛着他的脸。

    　　徐长安没有管马三，只是看着湛胥，又一次劝解道：“湛胥少爷，这地儿不好。要不然跟我回长安，我请你喝酒。要是九龙符太重不好拿，我帮你拿也行。”

    　　徐长安的心轻松了几分，虽然有些人会失望，但对于他来说，对于人族来说，找不到铁里木村，让妖族永远被封印，才是最好的结局。

    　　湛胥微微一笑，从怀里拿出了那枚刻有狴犴的九龙符，在徐长安的眼前晃了晃。

    　　“行啊，我用这个，和你换那两个箱子。”湛胥说这话的时候，还看了一眼徐长安身旁的背篓。

    　　徐长安看着他，露出了笑容，没有丝毫的犹豫。

    　　“好啊，换。回长安换，别说换这个箱子，你就算要什么箱子，我都给你。我给你找全天下最厉害的工匠，都没问题。”

    　　湛胥听到这话，抿着嘴，没有说话，继续坐在了沙漠之中，闭上了双眼，静静的等着。

    　　……

    　　铁里木村。

    　　希澈头疼的看着一群老爷子，他们非要修什么宗祠，还拿出祖宗来压他。

    　　希澈实在是不想搭理这群老头，可又不能不搭理他们。

    　　他只能双手撑着脑袋，听着几个老头吵架。

    　　反正有的说要修，有的说不用，他这个村长如同小皇帝一般，需要垂帘听政的长辈。其实做决定，都是他们在做，自己也没啥实权。

    　　希澈听得实在是烦，只能说道：“不管修不修，那地方始终要清理出来吧？”

    　　说罢，便离开了。

    　　村口的桃花叔，看向了宗祠的地方。

    　　他叹了一口气，看着夕阳，表情有些古怪，不知道是笑还是悲。

    　　“或许，就这样也是好事吧？”桃花叔淡淡说了一句。

    　　“以后，永远不会有人找到这个村子了。”桃花叔补充了一句，同时看向了宗祠。

    　　可没有多久，他便看到有村民去往了宗祠，清理着被烧毁的瓦砾，他叹了一口气。

    　　今日是立夏，村子为什么没出现在沙漠中，他清楚得很。

    　　可看到村民们的动作，他知道，有些事儿自己阻止不了。

    　　桃花叔叹了一口气，走向了自己的屋子，换上了一袭长裙，洗好了脸，赫然变了一副模样！

    　　而就在这时，村民们在清理瓦砾，恰好一道阳光射了下来，照在了一个凹槽上。

    　　……

    　　沙漠中，天边突然出现了一副画面，画面中是一个村子，似幻似真！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这个标题，这一章有一半是写血妖大战的。

    　　完整名字是：那山那水那桃花，那烟那云那人家

