    吃完饭，就有村民们上门了。

    “婶子，你来了。”吴有胜打了个招呼。

    “嗯，俺来拿一下种子。”

    “行，等一下，我给你找出来。”

    吴有胜之前就分好了，每一家要的菜种子用纸包着，上面还写了名字。

    翻找了一会儿，吴有胜拿着两包种子，递给来人。

    “婶子，这是你家的菜种子，这包是青菜，这一包是白菜。拿好了，别掉了，不见了可不给补啊。”吴有胜指着两包种子，说道。

    “俺晓得了，不会丢了的。那俺就回去了。”

    妇女手里紧紧拽着纸包，一刻不停歇的回去了。

    还没过多久，就陆陆续续的有村民上门来了，之前是吃饭的时间，不好意思来，吃饭时候上门的话容易被当成蹭饭的，所以一般都不会在吃饭的时候去别人家。当然了，有些时候是例外。

    吴有胜也不嫌烦，来了一个，就拿出包好的种子包，拿给人家。

    也没用多长时间，大部分人都领完种子就回去了，没有留下来多聊些别的。

    “小胜啊，俺们也回去了。你把俺家的种子给俺吧，俺带回去。”村长几个吃完饭，喝了一会儿茶水，也准备回家了。

    “嗯，俺也一样，还有俺家兄弟几个的也都交给俺，他们说了，让俺帮忙一起给带回去。”六叔也说道。

    “行，没问题。”吴有胜自无不可，就找出了村长家和六叔家以及另外几家人的种子，交给他们。

    “涛哥，这两包是你家的，还有，这是今天早上嫂子托我带回来的盐，你也一起拿回家去。”

    “好，那等下俺把买盐的钱给你。”张寿涛也提着东西回到了家中，并且找媳妇拿了买盐的钱，就还给吴有胜了。

    “爸爸，你来看，小狗狗吃东西了。”

    这个时候，吴有胜正在厨房洗碗筷，玲儿就急冲冲的跑进来，高兴的说道，并且小手拉着他出去了。

    “爸爸，你看，现在小黄在喝水呢。”

    看到吴有胜出来了，燕子也连忙说道。

    从吃饭到现在，两只小狗总算是吃东西了，这让她们很是兴奋，这不，一有消息，就急忙来告诉吴有胜，宣泄心里的激动的情绪。

    就像是一个上学的孩子，在学校得到了一朵小红花，回来后第一个告诉爸爸妈妈，就是希望得到夸奖或者是得到认可一样。

    “嗯，你们都很棒，不过啊，现在咱们应该小声一些，要不然会吓到狗狗的。”

    听到吴有胜这样说，两人都用手捂住嘴巴，生怕打扰了两只小狗进食一样。

    吴有胜这时候手上还滴着水呢，碗筷还没洗完，就回去厨房继续着自己的洗碗大业。

    。。。

    。。。

    一周的时间也就很快过去了，其中，吴有胜还在昨天抽空去了趟公社，把收音机给了聂元。

    这些天下来，荒地上的那口井前两天就弄好了，现在就可以用了。

    因此也就无需再去村子里打水喝，现在打井水还是老方法，拿着一个挂着绳子的桶扔下去，左右摇晃两下，桶装满了后再提上来。

    有一种压水井的设备，价格也不贵，而且也很容易就能弄好，比提水这个方式方便了很多。

    不过吴有胜没有用，压水井也需要人来操作，打多一些水也很费力的，还不如先用老办法提水上来用，等房子盖好了，装好了管道，通了电，在楼上搭一个塑料或者是铁皮水塔，用来存放水。

    再买个抽水泵，把井里的水给抽取到水塔内，再经由铺好的水管留下来，不是更加省事了吗。

    不但如此，他还打算修建一个厕所，蹲着的那种，拉完了拿水冲干净。

    这时候的农村厕所，太那个了，到了夏天和秋天，天气炎热的时候，蚊虫满天飞，还有一条条的白蛆在爬动，说实在的，很让人反胃。（大家吃饭时别看，别回想这个情景，我怕你们吐出来。）

    。。。

    。。。

    “小胜，你看，这地上的石头和松软的泥土都整了一遍，接下来是不是该在上面压泥土了？”

    这天，村长看见吴有胜来了，赶忙问道。

    这些天下来，荒地上除了在盖房子的地块，以及正在挖的大池塘，其余的地方都比之前下降了两米多高，因为时计划要把最上面一层的石头给刨除掉，再往地上铺上没有石头碎块的泥土，这样，荒地上就能种些树或者种些菜什么的。

    “嗯，既然都清理了一遍，那就找些泥土，把刨掉的空间给填上。”

    吴有胜没什么意见，本来的打算就是这样子，现在也不会变。

    “行，那俺就让人去山上挖土，俺知道有个地方，原来是个小水洼，后来干涸了，那里的土正合适。”

    村长就顺势答应下来。

    “对了，村长，我还有个事儿，我想在后面盖个鸡舍，养些兔子和鸡。”吴有胜想了想，说道。

    空间里的鸡崽子有一百多只了，在里面养着也不是个事儿，还是得放出来，所以盖一个鸡舍是最好的。

    “这个事儿倒是没啥问题，你想咋个盖？用红砖还是土砖？”村长问道。

    “那个，我想了下，用红砖的话没必要，土砖也不是一时半会能制好的，所以我是想盖一个简单些的。用一人高的木头打下根基，再在周围用篱笆给围起来，顶上的话树立几根高木头，架起一个木架子，用些塑料和稻草盖好就行了，这样也能保证里面的通风情况。”

    “这样子倒是很简单，也不费什么事情，行，就依你的。等下，俺把老六给叫来，一起商量商量。”

    村长也是赞成这个想法的。木头有现成的，篱笆什么的也容易，找些村里的妇女，一两天的时间就能编好。

    再和六叔一说，他也没什么异议，就马上安排人，在后面靠近山林的地方，也远离了房子的地方，选了块地，填上石块，再在上面涂一层水泥，等水泥干了，就可以插木桩和篱笆。

    另一边，村长也去村里喊人，砍竹子编制篱笆。

    当然了，吴有胜也不是周扒皮，对于编制篱笆的妇女们，给了些粮食。

