    第373章 -半决赛！直面EDG

    本以为版本的变化会让IG头痛不已，但是谁都没有想到，接下来的比赛，IG轻松以2：0拿下一开始己方视为强敌的RNG战队。

    在观众粉丝们的欢呼雀跃之中，也再次续写属于他们的不败战绩。

    之后的版本当中，看着IG战队还是跟往常一样处于不败之地，拳头官方也是进行多次削弱。

    但…总是事与愿违，IG这支不平凡的战队在最后还是不出意外地给了拳头官方设计师狠狠一击。

    眼看目前的版本针对IG战队已经削的不能再削，官方设计师也只好无奈作罢…或许这五名天才少年本就是无懈可击的存在。

    设计师放弃之后，IG战队以飞快的速度，迅速适应当前版本，在赛场上继续大放异彩！！

    一直到季后赛为止，IG一共拿下了四十连胜！！！同时也为LOL这项电子竞技创下了无法打破的传说！！！

    时间来到8月13日，下午五点钟…

    BJ电子竞技中心体育馆内～

    一路高歌猛进的IG战队迎来了他们季后赛的最后两场比赛。

    这次！！他们要对阵的是为LPL创下过无数次荣耀的EDG战队。

    除了IG粉丝以外的所有其他战队粉丝们，在看到IG战队如此的统治力之后，也是希望能有一支战队站出来终结IG的连胜。

    毕竟以IG的这种包揽式的打法，根本让其他战队的粉丝们完全没有观看体验。

    而EDG做为LPL的强队之一，虽然在BO5当中也没能够战胜过IG，但可以是最有希望能够终结IG连胜的战队之一。

    本次BO5对决，几乎所有人…都将希望寄托在EDG身上。

    “欢迎继续收看LPL赛区季后赛的博弈，我是解说王多多。”

    “我是解说记得～”

    “很高兴再次为大家带来本场BO5的精彩对决，这次双方对局的战队是我们大家所孰知的IG对阵EDG战队。”

    “这两支战队在还未开赛前，便有着极高的话题讨论…IG战队现在是以四十连胜的恐怖战绩，叱咤整个LPL。”

    “而另一支则是我们LPL公认的排面战队之一EDG战队！！！”

    “今天双方将会给我们带来一场怎样的对局呢，让我们拭目以待！”

    两名解说发育结束过后，观众席上的观众们瞬间爆发出雷鸣般的掌声。

    虽然IG的粉丝们依然气势不减，但很明显…现场有将近七成的观众是支持EDG，希望能够终结IG连胜的。

    很明显便能看出…IG战队在LPL已经引起了“公愤”。

    在双方粉丝的欢呼之下，现场进入到BP画面，由蓝色方IG先手ban人。

    “那么IG这边是选择先将剑姬这名英雄给ban掉…哎？其实我觉得可以帮Theshy拿剑姬的。”

    “IG这样去做BP的话也很明显地说明了，IG在前三手应该不会帮Theshy拿英雄。”

    “最终是选择将剑姬、船长、蛇女三名英雄给ban掉。”

    “而EDG这边是选择将千珏、豹女和发条这三名英雄给直接ban掉。”

    在解说的发言下前三手ban位，IG选择将EDG擅长的运营阵容，剑姬、船长、蛇女给ban掉。

    而另一边红色方的EDG战队选择在前三手将重点ban位依然放在ChenG身上，千珏、豹女、发条。

    从ban位上来看，IG战队似乎没有因为设计师的针对而遭到不可逆的打击。

    千珏、豹女等节奏性英雄在ChenG手里依然是发挥亮眼…而发条做为一个极其稳定的点。

    在Rooke手里发挥的无比出色…Rooke更是能将发条这名英雄的拉扯能力做到极致的选手。

    “双方开始上半段的选人……直接先帮助ChenG拿出盲僧打野！！紧接着帮助下路双人组锁下霞洛组合，IG战队前三手拿的跟之前的打法差不多，都是拿出特别强势的英雄。”

    “哎哎哎…什么时候才能看到IG跟其他战队打一场焦灼战啊。”

    “EDG这边则是率先抢下上单鳄鱼、中单佐伊、辅助泰坦。”

    “可以说阵容的强度也非常之高，不过主要看Scout能不能在线上打出优势了，佐伊这名英雄一旦拿到优势，那真的是可以创造奇迹。”

    在解说席上两名解说的持续跟进下…双方战队的前半段BP正式确定。

    双方战队都有着自己强势的点，而跟IG战队交手过不少次的EDG战队也明白了，要跟IG这种莽夫战队去打发育，几乎是没有可能的事。

    便当即放弃传统的运营式打法，选择拿出一套跟IG打架的阵容。

    短暂的停顿过后，双方战队继续进入到下半场的BP…

    最后两手IG战队选择将卡莎和韦鲁斯两名版本强势英雄给ban掉。

    毕竟Viper这名韩援选手的实力绝非一般，同Scout一样，多次担任起Carry队伍的重任。

    出色的发挥让其在来到LPL赛区仅仅一年，便展现出超强的统治力，也因此受到关注。

    而EDG这边则是将妖姬已经船长两名英雄给直接ban掉。

    船长这个ban位不必多说…可以说是天克鳄鱼的存在，在职业赛场上也是如此。

    诡术妖姬则是做为Rooke的招牌英雄，来无影去无踪的形容词用在其妖姬的身上也不为过！！！

    “现在双方战队的所有BP正式结束，让我们继续来观看双方战队在最后两手该如何进行选人。”

    “IG这边在最后两手是选择拿下上单腕豪，很久没有看到Theshy玩这种战士英雄了，上个赛季一直是“别吃”型上单，也着实让很多上单玩家痛苦不堪…现在总算是回归正常了哈哈哈。”

    “而中单方面……我的天！！龙王？…这名英雄在这个版本可并不强势啊…难道Rooke又练出什么黑科技了吗。”

    “EDG最后两手选择给AD选手Viper拿出女警来对于强势霞洛组合、打野位置上则是选出男枪。”

    伴随着现场解说的持续跟进，双方战队的阵容也正式确定！！！

    IG：

    上单—腕豪?瑟提。

    打野—盲僧?李青。

    中单—奥瑞利安?铸星龙王?索尔。

    AD—逆羽?霞。

    辅助—幻翎?洛。

    EDG：

    上单—荒漠屠夫?雷克顿。

    打野—法外狂徒?格雷福斯。

    中单—暮光星灵?佐伊。

    AD—皮城女警?凯特琳。

    辅助—深海泰坦?诺提勒斯。

    “加油啊，IG冲冲冲！！”

    “继续迎敌，这是属于IG的时代！！”

    “EDG冲啊，终结IG的连胜记录。”

    “不多BB，这次BO5EDG要是赢了我直接路转粉！！”

    战队阵容正式确定，双方战队的粉丝们也顿时来了精神。

    IG在连胜的过程中，不仅吸取了大量的真爱粉…也或多或少地在LPL竖起了公敌。

    那便是整个LPL战队的粉丝们…因此在这场BO3当中，支持EDG的观众们的呼声明显更高！！！

    伴随着现场导播镜头的跟进，进入到比赛画面…

    “这边IG是选择常规出门，而装备方面上也都输属于常规出装。”

    “不过有个细节值得留意一下，Baolan这边是选择一级带的扫描，通常IG这支队伍如果打算一级团或者入侵，便会让Baolan一级扫描出门。”

    “而一般的情况下，Baolan是会选择带饰品眼的，以此来防止对方入侵，那么IG战队有没有什么说法呢，让我们看看。”

    进入到比赛画面之后…双方战队都依次常规出门。

    不仅出装上极为相似，双方战队在刚刚进入到比赛画面之后，一系列计划便已经由此产生。

    IG战队做为莽夫战队，拿出这样一套一级控制技能较全的阵容时，必然是会选择前往野区找对方打架。

    可以说…这已经成为了IG的队内风格，但让其他战队无奈的是，即使知道IG会在一级入侵，大多数的情况还是打不过。

    EDG这边选出的阵容也是一级四个英雄都带有控制的强势阵容，打算直接放手一搏。

    能成功闯到季后赛的半决赛…也充分说明了EDG这支队伍成长的速度不可估量。

    沉淀了几个月之后，EDG战队的实力也得到很大的提升，在外界和EDG所有选手眼里，此时的己方是有着与EDG一战之力的！！！

    因此在拿出这样一套阵容时，EDG也选择直接前往野区跟IG接一级团。

    “双方战队似乎都有着打一级团的想法啊…但是Meiko这边为什么没有带扫描，是想打迎击吗。”

    “还是说Meiko忘记带了……做为队内的指挥选手出现这种失误不应该啊，IG这边选择直接通过中路来到中路的草丛当中。”

    “IG这个位置，EDG要是没有防范很危险啊…”

    “两支战队照面了！！EDG这边还在找人，殊不知IG五个人已经早早地在草丛里守株待兔了！！Baolan先手发起进攻！！”

    出门之后，双方战队思路清晰，都打算直接入侵对方野区。

    然而Meiko没有带扫描的原因也并不是因为失误，通过之前的对局了解到，IG的打法极端…拿到这种控制较多的阵容时，通常会选择直接进入野区照对方硬刚。

    但做为EDG的指挥选手Meiko比起ChenG来说还是稍逊一筹，IG战队被称为莽夫是不错…但绝不是一个无脑的莽夫。

    在ChenG的指挥下，IG如同一支拥有极强思维的猛虎！！！

    正当EDG前往河道附近打算与IG战队正面硬刚之时，毕竟双方阵容都不差，且前期的控制技能也都是不相上下，谁能笑到最后还真不一定。

    但偏偏这时候，IG战队在ChenG的指挥下，选择来到中路河道附近的草丛当中。

    EDG战队五人全部集结野区之后…却没发现IG任何一人。

    但直觉告诉EDG所有人，就以IG这种打法风格来说，不打团不主动搞事几乎是不可能的事情。

    EDG所有人的行踪也都暴露在IG战队的视野当中…

    发现野区并无异样之后，EDG在Meiko的指挥下选择先行撤退…毕竟要是深入IG野区去强行打团的话。

    那么IG战队便掌握了先手主动权，避免己方战队陷入劣势的情况下，EDG五人选择报团撤退。

    就在五人准备进入草丛之时…IG所有人早早地便蹲在草丛之中准备蓄势待发！！！

    双方战队贴脸之时，正好EDG站位紧密，辅助Baolan幻翎直接W技能起手！！！

    “我的天！！Baolan直接开到三个人…EDG怎么一级这样站位啊。”

    “Theshy腕豪从草丛杀出，闪现来到EDG所有人中间，E技能再次衔接上控制技能，控住五个人！！！一级团EDG全部残血，要炸啊！！”

    “走在最前面的泰坦率先倒地，ChenG拿下一血！！！”

    前一秒还风平浪静的赛场，在Baolan的主动出击之下，团战顺利开启，于此同时…解说席上的两名解说嘉宾也是精神紧绷。

    双眼死死地紧盯着导播镜头，事实跟进赛场上骤变的局势。

    幻翎直接一发W技能“盛大登场”，为了避免己方被抓单的EDG此时五人基本上站成了一团，这也导致己方被洛的一发控制技能直接抬到三人！！！

    EDG在一级团当中，瞬间失去主动权。

    “崩，闪现！！！”

    紧接着Theshy腕豪从草丛杀出，直接一发闪现，径直突入到EDG阵容内部…紧接着一发E技能。

    “咚！”

    霎时…腕豪双手一张，EDG五人如同被磁场吸引了一般，瞬间紧紧地撞在了一起！！！

    (本章完)

