    第374章缘啊，妙不可言

    秦沐阳瞧着白梨笑，“大年初一的，白梨小姐总不至于为了个陌生人忙活到大晚上吧？”

    白梨跟对面的许承泽对视了一眼，跟秦沐阳解释：“我今天在许导家里做客，这位是宋先生的朋友。”

    这样一说，秦沐阳就明白了，他的目光在许承泽和白梨之间绕了一圈，回到苏御的脸上，似在等待苏御给一个答案。

    苏御慢条斯理的喝汤，压根没打算回答秦沐阳的疑惑，秦沐阳只好笑了笑，感叹：“看来白梨小姐和许导倒是关系匪浅的好朋友。”

    娱乐圈这个大名利场，只要没官宣的感情，一律称之为“朋友”，这点秦沐阳还是知道的。

    苏御瞥了秦沐阳一眼：“赶紧喝你的汤吧！”

    秦沐阳的手术完成之后，剩余的工作交给了这家医院的医生，他喝完汤，带着医生过来对猎刃的情况做了详细的安排，便紧赶慢赶回市里去了。

    苏御第二天有拍摄任务，开车送秦沐阳回市里之后，就得赶赴片场了。

    临别时，瞧见白梨站在宋行舟和许承泽之间，秦沐阳一上车就忍不住督促苏御：“我说大明星，你再这么慢悠悠的不着急，小心心上人都要被人给抢走了！”

    苏御从后视镜里看了一眼送别他们之后，便转身回住院楼的三人，面色倒是沉静：“什么心上人不心上人的，你堂堂一个医生，能不能不要那么八卦？”

    秦沐阳啧啧感叹：“还不承认！你要不是瞧上了人家白梨小姐，干嘛录那个恋爱综艺的时候，大半夜把我叫过去，现在有接了人家一个电话，就大年初一的把我从家拖出去，去给人朋友动手术？你堂堂顶流明星，什么时候这么闲了？”

    苏御嘴硬：“在力所能及的情况下，帮个忙而已。”

    秦沐阳暗暗撇嘴，不过说起来也真够神奇的，从前苏御可没少跟这个白梨传绯闻，秦沐阳从未听苏御提起过她，没想到现在两人恋爱综艺也上了，白梨微博上也解释了两个人的关系是子虚乌有，苏御反倒对白梨上心了。

    秦沐阳摇了摇头，缘啊，妙不可言。

    秦沐阳摇头晃脑的替苏御操心呢，冷不丁听得“砰”地一声响，车子猛烈摇晃了一下，往旁边打滑，亏得苏御反应快，紧急踩了刹车，把车子就近停在了路边的绿化带。

    “怎么回事？”秦沐阳心有余悸的问。

    苏御回答：“可能是爆胎了，我先下去看看。”说完，便打开车门下车检查状况。

    秦沐阳也连忙打开安全带，跟着苏御一同下车检查。

    果不其然是轮胎爆了。

    两人暗自庆幸从医院开出来的不算远，要不然爆在前不着村、后不着店的地方可就不好处理了。

    苏御打电话叫了拖车过来，等拖车把车子拖到维修厂之后，跟秦沐阳两人步行了二十多分钟，才总算回到了医院。

    听说苏御的车子爆胎，宋行舟二话不说，拿起了车钥匙，打算送两人回市区。

    (本章完)

