    吴翰清的话让崔猛恍然大悟。

    对啊，强大的崩坏者看起来如此瘦弱？怎么可能！托人找关系联系上了古队，那就能理解了。

    古华，那是什么响当当的人物？厉鬼附身者，镇鬼部二把手，仅次于韩飞，负责港湾区整个崩坏者组织全局。

    他吗的，自己的脑子还真是不够用！

    差点信错了人！

    而眼前的吴翰清虽然不是崩坏者，显然说话逻辑，谨慎行为比时千高上不少等级，一看就是个大佬。

    要不然也不会以普通人的身份，从新手副本里活下来，还有个崩坏者组织的朋友。

    “吴老弟，这次副本咱们同心协力，争取活着出去，你放心，我崔猛虽然能力一般，但是义气绝对够，出去了，能不能介绍你兄弟……”

    吴翰清看着眼前的大汉，心中鄙夷，不过脸上却挂起笑容。

    “没问题，崔哥，只要能活着出副本，这都是小事。”

    虽然王涵涵一脸懵逼，不过年轻人适应能力很快，听着两人的对话，他似乎明白这到底是怎么一回事了。

    立刻走到崔猛以及吴翰清面前。

    “两位大哥，小弟第一次进副本，不知可否详解一二？出去之后，报酬一定不会少……”

    而此时已经快要逛完整条走廊的时千，压根不知道病房里，还有这么一个小剧场，更不知道，自己还是主角儿。

    ……

    时千的想法跟吴翰清完全不同，他知道这是七日存活副本，一共十个人，他们四个人都在一层，如果有鬼，他们都得死，开局死亡近半，七日副本就没有了太大的意义。

    所以刚刚加载进来，不一定是最安全的时刻，但是也是危险程度不高的时间节点。

    就算有危险，他还有鬼影依仗，这才是最核心的。

    趁着这时候收集信息，才是提高存活率最有效的办法。

    蓝色的地板，干净整洁。

    走廊的尽头天花板上，悬下来一块显示时间的LED电子屏，上面的数字是九点。

    不过跟时千印象中的医院走廊不同，这里太过于安静，甚至走了一小会，他连一个从病房中出来散步的人都没有。

    没有家属，没有护士，病房里只有病人。

    路过一间又一间，基本上所有的房间都没有住满，有的一间病房六张床，只有一两个病人躺在上面。

    神态模样跟自己醒来那个病房里的病人差不多。

    只不过有的是手臂打着石膏，有的是半张脸缠着绷带，不用细看，时千也知道那副惨样。

    奇怪。

    在他的印象中，医院的病房走廊上应该会有家属，有加的床位，有来来往往的护士。

    果然，副本里一切不能以常理度之。

    转了一圈，确认了这层楼再没有别的玩家，时千默默地走到了护士站。

    里面一个年轻的面瘫护士，正在盯着时千。

    看的时千心里有些发毛，那眼神，不像个好人。

    “护士小姐，请问为什么这些病房都没有家属来探望啊？”

    “死了。”

    毫无感情波动的回答，回答的内容直接将时千给噎住了。

    “死……了？那些人的家属都死了？”

    护士没有回答，依旧用淡漠的眼神盯着时千，整个人没有丝毫多余的动作。

    时千咽了咽口水，没有继续提问。

    新手副本里完全没有这种情况，除了人就是鬼，而这个护士给他的感觉，不像鬼，也不像人。

    “打扰了。”

    就在时千转身离开的时候，却在护士站的台面上发现，似乎有一张印着医院概况图的泛黄册子，脚下的影子诡异的动了起来，将其摸了进去。

    那护士只是漠然地看着时千，并没有发现地上影子的古怪。

    离开护士站。

    时千掏出册子。

    这册子像是荒废了很多年，上面有不少破损，唯一能看清的就是概况图了，连医院的名字都暗淡了。

    【百贵医院概况图：存在时间三十秒】

    【虽然这幅概况图存在时间极短，不过你的大脑已经完全记住，因为诡异力量的侵袭，概况图消失了】

    时千手中的泛黄册子在他的眼皮底下，化为了灰烬，掉落地面悉数消失，好在自己变异的脑子可以随时调出画面。

    这医院一共十七层，一层是急诊中心，介入医学科，费用缴纳中心以及药房。

    二层到八层，则是各个科室。

    有小儿科，骨科，妇科以及神经外科等，分散在各个楼层。

    从他现在所在的九层开始往上，一直到十七层，则都是住院部。

    时千没有停留，来到电梯间。

    略微思考了一下，他选择上楼。

    副本的信息很重要，最近来了一批新的病人，以及几位医生，很显然病人要更多，自己病房里几个玩家都是扮演的病人。

    想必其他人也差不太多。

    刚才的地图显示，上面都是住院层，显然往上走，更容易遇到玩家。

    既然要在医院里生存七天，很显然生存是第一要素，既然产生了生存这个目标，就代表肯定有要摧毁这个目标的东西。

    鬼。

    如果鬼在住院部楼层，那么玩家传送到这里，以自己病房那几位大兄弟的实力，怕是上来就会团灭。

    所以住院楼层，鬼的概率很小。

    那么下面那些科室，想必应该就是鬼存在的地方了。

    十人副本算上自己，这一层才四个人，其余六个人应该都在楼上。

    【异常代码消息：通过医院地图的楼层信息以及副本介绍，你目前掌握的信息已经超出所有人】

    【你的大脑觉得自己非常聪明，是它的高瞻远瞩，让你取得目前的领先，颅内兴奋程度增强，身体机能活跃度提高】

    而就在时千的脑子自我高潮的时，电梯声打断了他。

    叮。

    洁白如镜的电梯门缓缓打开，时千刚结束思考准备踏进去，却看到三个身穿病患服装的人在里面，齐刷刷一脸紧张的看着他。

    一男两女，皆拿着病历卡。

    “哥们，你是人还是鬼？”

    男子见到电梯口出现的时千，手中并没有拿着病历卡，一脸的呆滞，跟他们探查过的那些楼层病患极为相似，立刻出声，语气微微颤抖。

    另外两名女子也是紧盯着时千，坐电梯的病人除了他们三人，眼前之人还是遇到的头一个！

    难怪他们紧张。

    【你的脑子有些恼怒别人打断他的自嗨模式，邪恶的趣味涌上，心生一计，并且撺掇了你的嘴巴】

    时千没有出声，只是默默的走进电梯，看到电梯按钮上没有一个亮着的，心里明白了，这三人是看到自己按了电梯，顺着下来的。

    一个恶趣味念头不受控制的涌现。

    时千背对三人，没有按下要去的层数。

    就这么的静静等到电梯关门。

    空气里的气氛凝固到了顶点。

    时千骤然转头，猛地做了一个鬼脸。

    “我是鬼！”

