    回到阳城。

    叶木到餐厅打包了两个盒饭，直奔湿地公园。

    牛德贵下午四点过就来了，叶木一个盒饭给他带的。找到牛德贵，叶木在离他几十米外搭了钓台，打好窝，开始吃饭……

    依旧用压缩饼干打窝。

    吃完饭，整理好鱼竿，线组，开钓。

    两根鱼竿摆出来，拿出手机给彦富贵发了个定位：“上大货了。”

    “马上到。”彦师傅秒回了微信。

    叶木随后给徐倩发了微信：“刘美娇他们的问题，应该是解决了。”

    “美娇给我打电话了，她还让我跟你说声谢谢。”徐倩回复了信息，随后给叶木打来视频电话。

    叶木看到徐倩在厂房里面。厂房不是很大，有缝纫机，工人……

    “又在钓鱼啊。”徐倩说。

    “没事做，出来放松。”叶木道：“听周小凤说你每天加班，忙什么呢。”

    “卖货。”徐倩说：“工厂之前接到一笔很大的出口订单，公司的资金全部压进去了，结果发了第一批货，钱到现在还没有收到。材料全部挤压仓库里，另外还有很多成品服装……”

    “网上卖货？”叶木说。

    “实在没办法了，我过来帮爸妈注册了抖音商店，淘宝店和京东店。前几天才弄好，爸妈他们在开直播卖货……”徐倩说。

    “积压了多少哦。”叶木说：“出口订单，是对方违约了？”

    “几个硬度商人，烦得很。我爸妈他们以前没做过出口单子，不知道里面有很多门门道道。我在帮爸妈他们管理网店，以及发货的环节。”

    “网上都说了和硬度人打交道要特别注意，叔叔阿姨他们……”

    “都是按照正规合同走的。可对方特别不讲信用……现在要打官司，也是特别的麻烦。不说我这边了，美娇让我谢你……”

    “收到。”叶木笑了笑。

    “快递公司的人来了，我要过去发货。晚些时候聊。”

    “行。”

    刚挂了电话，叶木浮漂有了东西，上上下下轻点的漂向，又是黄金。

    叶木提起竿子，一块半两金自动入账，舒服。

    随身携带金刚伏魔锏，好像是一直处在气运加成的状态……

    随后上了一些小鱼。

    彦富贵背着钓具走来：“叶师傅，上多少鱼了。”

    “好几条了。”叶木笑着道。

    彦富贵在距离叶木不远的地方搭好台子，架起鱼竿，也是摆出了两根竿子。

    十点过的时候叶木又钓到了幸运物品，一根小黄鱼，31克的那种。

    今晚平静，没钓到大鱼。

    十一点过收竿，彦师傅请叶木他们吃了顿烧烤。

    “你天天出来钓鱼，你老婆不说你么。”叶木看着彦富贵，问道。

    富贵的老婆刘俪，副局长。

    叶木对她的印象，一般般，应该说不是太好。感觉那个女人特别强势……

    彦富贵耸耸肩：“她比我还要忙，哪有时间管我。对了，我明天要去麓山，负责几个度假别墅的装修，估计得几个月。后面时间没法一起钓鱼了。”

    “你去那边后要是有好钓位，记得分享哈。”叶木笑着道。

    “没问题。”

    后面几天叶木一直在湿地公园钓鱼。

    每天睡个懒觉，九点过起床，然后去湿地公园林子里钓鱼……下午两点钟左右回去睡个午觉，晚上继续……

    没有外事打扰的日子，优哉游哉。

    连着几天，叶木都能钓到黄金，银锭。

    银锭少，黄金多。

    但几天后，就没有这些东西了。

    叶木在湿地公园钓到了月中。已经七天没有钓到黄金，银锭……

    这里的东西估计是被钓完了。

    叶木统计了一下金条，银锭。

    银锭3块，一块349.2克，没有文字。两块341.6克，上面有‘富顺县’三个大字。

    银锭有一定收藏价值，可除了一些特别稀有的银锭，大部分银锭溢价不高。算上收藏价值，银锭大概能翻一倍……富顺县的两块银锭，每块价值大概四五千。

    没有文字的银锭，看上去更古朴，至于是否有收藏价值，得拿去鉴定。

    金条比较多。

    大黄鱼1根，重量311.6克。

    小黄鱼9根，每根重量约31.4克。

    ‘布图’半两金11块，每块重量约15.8克。

    黄金回收，周大福一个价。老凤祥一个价……这些店只回收自己卖出去的黄金，需要购物发票。回收价都在450元以上，1克。

    银行黄金回收价，每克365元。相差了一百元……

    而参考金条的价格，京东上有卖Au9999黄金，每克大概385元。

    黄金在哪里都能卖钱，比如典当行，金银加工店……

    钓了这么久，钓到的黄金加一起768克，直接称重卖也就是28万。

    不过大黄鱼，小黄鱼，半两金这些有附加价值，保守估计至少是实际金价的1.5倍以上。

    那么叶木手上黄金最少能卖42万。

    至于能不能卖出更高的价格，得需要一个好买家。

    有收藏价值的金条，不好估计。

    叶木注册了一个艺术拍卖网站，从里面了解的‘布图’半两金，价格就很迷……这东西近期成交价有些迷惑，有些成交价是1.15万，有些是1.2万……还有1.5万——2万元……还有七八千元就成交了的。

    成交价肯定和成色有关。这个成色不是黄金含量，而是品相。

    ‘布图’半两金的溢价，至少也是1.6倍。

    ……

    山里的菌子少了。

    叶木这段时间进过几次高山，一趟的收获也就几千块钱。

    叶子身体素质也上来了，虽然和叶木不能比，但是能跑阔叶林带。

    叶木爸妈也吃下了中品洗髓丹。现在是爸妈他们捡松叶林，叶子跑阔叶林……

    菌子也少了，单纯的跑高山地区，一趟估计也就两三千的收入。高山区太远，叶木不想跑。

    下一波菌子行情要在十月中下旬，气温凉快之后，捡松菇。

    捡菌子的事情，叶木是全部放下了。

    计算了金条，叶木看了下银行账户余额。

    徐倩去外地后，叶木忙碌了一段时间，早上出去中午回来……好的时候一天紧张两三万，差的时候一天一万多，连续干了十几天。现在账户余额有75万。

    加上手上的黄金有一百多万了，可以买台不错的房车。

