    一提起大公主，四皇子的面色就变得阴沉至极。

    这个女人当初虽然极力反对魔帝，但不得不承认，她对魔帝也是忠心耿耿。

    没有什么人在她的心里能超过魔帝的位置，哪怕魔帝消失了这么多年，她也一直死守着那个位置，告诉所有人，魔帝一定会回来。

    同样都是弟弟，但是在大姐的眼里，他从来就不是什么好东西！

    男子的眼中闪过一丝了然之色，他对大公主的脾性亦是极为了解，专制、独断，明明是一个大美人，却没有人敢靠近她。

    因为，她实在是太强势了，但不论她对别人再如何狠辣，但对魔帝，她始终是最关心的那一个。

    或许是因为父母临终前的遗言吧，她对魔帝的感情简直不光是姐姐，堪比母亲。

    “大公主的手段素来就不简单，魔帝没有上位时，大公主一直都凭着她的力量压制着其他有不轨之心的人。”

    男子摇了摇头，“魔帝的手段可是比大公主更加可怕，一个大公主就已经让你焦头烂额，等到魔帝回去，我怕你想应付也很难啊。”

    四皇子面色微沉，“我这千年来所做过得事情也是你所不了解的，我承认大公主的手段不简单，但现如今的她也同样焦头烂额。

    我的确没有十足的把握，所以现在邀请你和我一起，只要我们联手，成功的可能性会很大。”

    男子沉默不语，目光幽远地望着远方，神色寂寥。

    “你可知道他究竟恢复了多少记忆？”四皇子问道。

    魔帝的轮回，封印可不少，想要将其打破必然需要花费一定的时间，不同于二哥，因为身份的不同，他的封印自然没有魔帝强。

    “不知。”男子缓缓出声，“他的城府，你应该明白。

    就算他的记忆已经全部恢复，他也不可能让其他人能观察出来。

    运筹帷幄，迷惑敌人，向来是他最擅长的。”

    四皇子亦是陷入了沉默，正是因为永远没有人能看得懂魔帝，所以他一直都是无敌的存在，直到……那个女人的出现。

    “那你可知道谁是神女？”四皇子的目光忽然就变得锐利打起来，这是他最在意的问题。

    “当年我曾听说，宿命是躲不过的，即便是堕入轮回，当初的事情也有可能会再度发生。

    所以，只要我们能找到神女，那就意味着抓住了他的软肋。

    到时候，事情处理起来也就变得简单多了。”

    “神界的那些家伙应该也在寻找神女吧，你难道没有注意过？”男子淡淡地问道。

    “最近注意到他们在花莲洲有动静，正巧他们也在花莲洲。”四皇子挑了挑眉，心中早已经有了一个猜想，“现在跟在他身边的女人，他似乎很重视。”

    “别打她的主意！”男子充满警告的声音响起。

    四皇子微微一怔，诧异地看着眼前的男子，道：“你为何这么护着那个女人，难不成……”

    “不知道她有黑暗属性吗？”男子冷冷一瞥，“你打探消息的手段未免太弱了。”

    四皇子皱眉，这个消息他也听说过，可他觉得这并无影响……

