
文基突然疯傻了一般呓语不停。

普贤大士见状，不禁摇头轻叹道：“大道无边，道法自然，这三界十方依然还有放不下的人啊。”

轻叹罢，普贤大士道：“雪亭兄，谭文基即是你，你即是谭文基，还记得当年你我转世投生的事吗？”

“转世投身？”文基已证回风雪亭的道身，念头一起，当年奉大成府圣人之旨征伐烛龙和转身投生的前尘往事纷纷入目，当此刻确定自己就是风雪亭时，文基不禁双眼一闭，热泪簌簌滚落。

他沉默了许久才缓缓睁开眼来，整袍理袖，向普贤大士恭敬行礼道：“雪亭多谢大士相助，当年之事雪亭都已经一一想起来了。”

“好好好……雪亭兄想起来便好。”普贤大士欣慰道，“如今诺那佛祖的灵元已经被几个妖人掳到那悬壶山三仙洞去了，你随我去取回麒麟和同光剑，然后去那悬壶山三仙洞救出诺那佛祖的灵元。”

“雪亭谨遵大士吩咐。”

“事不宜迟，我们这便去取回麒麟和同光剑。”普贤大士说过，红光一闪已然先行而去。

文基瞥了一眼周夫人的坟墓和那座孤零零的孝庐，不禁又滚落下几颗滚烫的泪珠。

他伤感万分，徐徐转过身影，猛然纵身如电飞空而去。

******

当年风雪亭转世投生之时，把麒麟兽和同光剑一并交付普贤大士。

普贤大士遂就封印了麒麟兽和同光剑，同时把自己坐骑白象的元神封印在同光剑内借剑灵修炼，并掷落在离谭家庄直线距离三十多里处，显化出两座山峰，左似麒麟，右似大象，以十八年为誓限再来解除封印。

光阴荏苒，转眼之间整整十八年过去了，普贤大士也完成了护法之责，因此今日正该来此解除封印。

只在稍纵即逝之间，普贤大士和风雪亭（文基）已然飞临到两座奇峰的夜空之上。

普贤大士道：“雪亭兄，当日交付之事不敢有负所托，今日正该还你。”

“有劳大士，雪亭感激不尽。”风雪亭鞠躬谢道。

“雪亭兄，你我同为护法，同为行善，何必言谢，要说这‘谢’字，我还应当谢你啊。”

“大士这话何意？”

“呵呵……稍后再说于你听，我现在先解了这封印。”普贤大士呵笑说过，手结法印，口中颂起心咒来：“唵～梭～  嘎呀～  梭哈……唵～梭～  嘎呀～  梭哈……”

连颂了三五遍，只见麒麟峰下有碧金两道光芒闪现出来，起初如灯笼大小，渐次如圆桌大小，奇诡无比。

正当风雪亭惊喜时，两道光芒犹如电光火石一般同时飞落在他的面前。

只见一头威武雄壮的瑞兽半蹲着身子，一边不停的摇动着龙尾似的尾巴，一边用前爪搭在风雪亭的左右肩上，亲热的磨蹭着脑袋，同时发出喜极而泣似的唔唔嗷嗷声，自不用多说——这瑞兽正是大成府圣人坐骑金头碧麒麟，被普贤大士封印在此处，今日正该出世！

风雪亭也是激动万分，张开双臂紧紧搂住麒麟的脖子，与它耳鬓厮磨道：“麒麟，我好想你啊，这些年让你受苦了。”

普贤大士呵呵而笑，以手相示道：“雪亭兄，同光剑在此，今日完璧归赵。”

风雪亭撇头看去，只见同光剑就竖立在右侧，不停地颤动，发出一阵阵金光。

他一边任由麒麟不停地磨蹭，一边伸出右手召过同光剑，相了相，抚了抚，喝一声“归位！”

但见同光剑在夜空中转了两圈，“嗖”地一声，已然斜斜地贴附在风雪亭的肩后。

风雪亭欣喜不已道：“麒麟，快快谢过大士。”

麒麟兽果然听话哩，朝普贤大士俯首点了几点。

“呵呵呵呵……此愿既了，我的坐骑也该现身了。”普贤大士说完，忽一张口吐出一颗元神来，“六牙儿，还不速速归位。”

话音落处，虚空之中倏然飞来无数白色的碎晶，犹如旋风一般卷裹着那颗元神，越裹越多，越旋越快，突然间碎晶全无，旋风顿止，现出一匹高大敦厚的白象来，正是普贤大士的坐骑六牙白象。

怪哉！白象的元神不是夺了那只白鼠的躯舍而后死在孝庐了吗，今日怎么会从普贤大士的口中吐出呢？

原来那日白鼠被掼死之后，白象元神便慢慢地飘离出来，因被主人愿力感应才没有飘然离去，只是当日文础与庞光叔侄斗法的光芒掩盖了白象元神的光芒而已，才未被人发觉。

当庞光叔侄被震飞并撞在崖壁上时，文础也是愿力拼竭，此生即死，而就在这一刹那白象元神夺了文础的舍，最后冒充文础，吓唬退了庞光叔侄。

白象当年在都昂山身陨十会阵之红砂阵，后来元神被封印在同光剑中借剑灵修炼，而同光剑乃是圣人至宝，有强大的功德之力，因此那元神历经十八年修炼便破了普贤大士的封印，来寻找主人。

但却违背了普贤大士的誓愿，所以罚它此刻才归返真身，白象同主人历尽这一轮劫数，功德圆满，今日终于归位也。

普贤大士手指白象道：“适才雪亭兄问我为何相谢，正是因我这匹坐骑。”

“大士所言，雪亭依然不懂，还请大士明示。”风雪亭道。

“我这坐骑的元神正是借了同光剑的剑灵润养、才会如此之快的返真归位，只是他违背了我当初的誓愿，擅自破了封印，所以才给他以惩罚：麒麟不出，白象不现，此乃礼有先后之义。”

“大士真乃谦谦君子。”

“雪亭兄谬赞了。”普贤大士谦逊道，“雪亭兄遵忠孝，守信义，行仁礼，温煦煦如春日之暖人于无形，亲和和如流水之润物于无声，这才是大成府真正的谦谦君子啊。”

风雪亭闻听赞誉，不禁汗颜道：“雪亭不敢……雪亭不敢……”

“呵呵呵呵……雪亭兄，今日旧愿已了，我也该去了。”普贤大士说过，身影轻飏已然趺坐在白象身上，顿时显出佛家金身，顶戴五佛金冠，身披八宝袈裟，相貌庄重，神态非凡。

风雪亭大为惊叹歆羡，连忙鞠躬道：“大士一路好走。”

“雪亭兄：此去悬壶三仙洞山且要多加小心了。”话落处，金光一道，普贤大士已然消失在东南夜空，却并未行往他的道场峨眉山。

江南之地曾流传一首古风单说普贤大士转世为谭文础之事，古风说：甘罗十二拜卿相，公瑾十三任大督。自古奇才出少年，当今又见谭文础。

普贤大士飘然离去，风雪亭目送许久，方才回过神来。

他暗自伤感道：我如今是风雪亭，还是谭文基？我要是风雪亭，便就是无父无母的孤儿，自此可以无牵无挂，只要去大成府向老师交旨便是；我要是谭文基，就是有父有母，有弟有灵儿，还有谭府一大家子人。

如此思来想去，想去思来，风雪亭最后下定决心道：我儒门以入世救民为旨，老师教授我们当以“忠孝仁义礼智信”为本心，我如今出生在谭府，便是谭文基，自然要遵从老师的教诲，勿忘本心。我现在就回谭府，然后告诉父亲和灵儿：我要去那悬壶山三仙洞救回母亲的魂魄（即诺那佛祖的灵元）。

拿定主意后，风雪亭却又犯了难哩，原来麒麟兽本是庞然大物，而且样貌雄武奇怪，如果带回谭府岂不吓死众人！因此他拍拍麒麟兽，摇头苦叹道：“麒麟啊，我本想带你回谭府，可是你这模样太吓人了，不敢带回去啊；但不带你回去吧，又不知把你放在哪里？唉……这该怎么办？如果你能变成猫儿大小那就好了。”

咦吔，怪事哩！

文基话音刚落，麒麟兽仿佛听懂了那话一般，忽然倒在云层里打了几个滚，果真就变成了一只小花猫，“嗖”地一声蹿蹲在文基的右肩上，并且发出  “喵～喵～”地亲昵叫声，真是可爱之极哩。

文基看见此景，大喜过望，轻轻摩挲麒麟道：“好好好……麒麟，你真听话，我们这就回谭府！”

话落处，文基径转脚程，离开了那两座奇峰，直奔谭府而来。

那两座奇峰，因普贤大士不想惊动附近的黎民百姓，所以并没有化毁它们，历经一千多年后，依旧两厢对峙在宛陵郡南界上，偶尔有游客来寻访古迹时，依稀可以看见那两座奇峰，左似麒麟，右似大象，端地美妙绝伦，不可思议。

******

文基御空直奔谭府而来，其时正值东方泛白，晨曦来临。

不过瞬息之间，文基已然飞落在谭府门楼外。

门仆阿福才开门不久，正在阶前打扫，忽然瞥见一位蓬发凌乱的憔悴书生站立在门楼下，肩背后背着一柄长剑，右肩上蹲着一只花猫，不禁觉得奇怪：咦……这是谁呢？这么大清早的就来登门拜访？

阿福遂将扫帚靠在一旁，上前打讯道：“这位公子，你来得好早啊，我家老爷才刚刚起床呢。”

“阿福叔早好。”文基微笑施礼道，“我是大公子文基啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53086717"  chaptername="第九四章  麒麟同光  再现山海">加入书签</a>
</div>
