    “咳……”

    “还是我来吧！”

    姜霖的声音突然响起，让虞小怜吓了一跳。

    她电完人应该马上离开的，现在倒好，有目击证人了。

    不过好在这个目击证人，现在正在请求帮她毁尸灭迹。

    “像他们这样的人渣，你有什么下不了手的？”

    姜霖抽出弯刀，对着昏迷过去的罗大罗二，一连捅了数刀。

    虞小怜制止的话在嗓子眼，上下滚动了好几次，最终还是没有出声。

    捅完之后，姜霖用枯草叶子擦了擦刀尖上的血，然后唇角勾起一抹笑，对楞楞的虞小怜说道，“我杀的，不关你的事。”

    虞小怜知道姜霖是怕她害怕，在安慰她。

    说到底，姜霖之所以杀了罗家两兄弟，还不是为了她？

    姜霖将罗大罗二的尸体拖进了深山区，狼多的那片区域。

    姜霖又扯了一些他们衣服上的碎布条，零零散散的四处扬了些。

    呃，好在这个世界没有指纹提取一说。

    没想到她一个为死者说话的法医，今天会亲眼看着两个活生生的人死在她的面前，而无动于衷。

    刚才她还完全没有怕的意思，但现在有些开始后怕起来。

    虞老太动了卖她的心思，应该是两年后才对，怎么提前了？

    莫非因为她偷了虞老太的钱，产生了其他的连锁反应，让一切都提前了？

    姜霖为了更快的吸引狼群过来，还特意在罗大罗二的尸体上踩了两脚，让更多的血流出来。

    血腥味越大，狼才会来的更快。

    最后，虞小怜看着姜霖用树枝扫了拖行尸体的痕迹，然后用脚踢了些干枯的树叶过去。

    “谢谢你。”

    姜霖没想到虞小怜会跟他说谢谢，他以为他们的关系，早就超越了普通朋友，毕竟他们已经结拜了，不是吗？

    姜霖伸手摸了摸虞小怜的头顶，“傻丫头，和我说什么谢谢？别忘了，我是你哥！”

    “你就不好奇我是怎么杀的他们两个吗？”

    “我看到了！”

    看见罗大和罗二带着绳子上山，他就一直跟在他们身后了。

    “我刚才在树上，怎么没看见你？”虞小怜明明没有看见。还有第四个人在场。

    “我在的那颗树比你的高。”

    “那你干嘛不早出来？”

    “对不起。我也想知道一些你的事情。”

    姜霖一开始见虞小怜有危险，的确是要出手的，但他也想知道虞小怜究竟有没有自保的能力。

    后来看见虞小怜试图杀了罗家兄弟，最后又放弃，他才故意轻咳一声，让虞小怜发现他的存在。

    “你拿的那个黑色的棍子是什么？刚刚还在你手里，为什么后来就不见了？”

    虞小怜叹了一口气，她这马甲掉的也太快了，想装大佬都不行。

    将电棍拿出来，给姜霖看了看，又用轻电流怼了他一下，省的姜霖好奇被电的感受。

    “那个……能试试中度电流吗？”

    “你要死啊？”

    虞小怜不理姜霖奇怪的要求，一把将电棍夺了回来，“中度电一下，十分钟之内都手脚发软，没有力气的，到时候狼来了，直接开席。”

    姜霖对这个神奇的电棍惊叹不已，虞小怜怎么会有的这个东西？

    虞小怜虽和姜霖拜了把子，但她并不打算带姜霖进自己的超市里去。

    孙氏可以进去，是因为她需要孙氏给她打辅助。

    “你妹我的本事大着呢，以后跟我混，保你吃香的，喝辣的。”

    虞小怜低头检查自己的衣服，见没有溅上血迹，便回到开始那片林子继续打柴。

    也说不上是什么原因，她心慌的很，手软的竟连柴刀都握不住。

    最后还是姜霖将柴捆好，帮她背到山脚处，“今天不要出来了。”

    虞小怜点头，接过柴火背起，就往家走去。

    才到院门，就挨见虞老爹正蹲在门口，吧嗒吧嗒的抽烟袋锅子，看见她回来，瞪大了眼睛，一副吓得不轻的模样。

    虞小怜以前只是以为虞老太坏，万万没想到这个平日里如同哑巴一般，看上去很老实的虞老爹，居然也这么坏？

    看来蔫坏蔫坏这句话，还是有道理的。

    虞老爹见她回来吓得手里的烟袋锅子都掉了，慌忙去捡，没想到太慌乱了，又被烫了一下手。

    虞小怜装作与平常无异，把柴背去了后院。

    虞老爹捡起了烟袋锅子，也顾不上擦沾上泥土的嘴口，起身就往屋里去。

    “老太婆，那死丫头……回来了。”

    虞老太因为发愁钱的事，正上火牙疼呢，就听虞老爹慌里慌张的跑进来，说虞小怜回来了。

    她眼睛一瞪，“她咋回来啦？那罗大罗二没抓住她？”

    “没抓住是不可能的，估计是在林子里走岔路了，没碰见她。”虞老爹愁。

    “她才背回来一趟，估计今天还得上山，别着急。”

    虞老太埋怨道，“你说你非得找罗家办这事，万一他们卖了虞小怜，把钱私吞了怎么办？到时候咱们可是没处说理去。”

    虞老爹把脸一沉，道，“他敢！”

    “我看你还是去罗家看看，问问到底是什么咋回事？”

    虞老爹白了一眼自家老伴，“蠢货，你急什么？一个十岁的小丫头，还能跑了不成？”

    虞老太捂着腮帮子，“我这牙疼的厉害，真是疼死我了。赶快把那死丫头卖了，换点钱回来，也好叫我高兴高兴。”

    虞老太心里已经迫不及待的，想让虞小怜从这个家消失了。

    想到儿子以后不用再养一个累赘，她就开心。

    虞老爹一直观察虞小怜的动静，见都过了晌午了，虞小怜还没有要出去的意思。

    心里着急，对着正在编筐的虞长河说道，“也不能一直不停的编筐，也得歇歇啊，这孙氏和小怜在屋里干啥呢？也不知道帮你干点活！”

    虞长河见自家老爹关心自己，唇角溢出一抹笑意，“爹，她们娘俩在屋做绣活，打络子呢，也是为了挣钱。”

    “我看小怜每天背的那点柴，都不够天冷时一天烧的，咱们这冬天可冷啊，今年冬天更是个冷冬。

    去年咱村的罗鳏夫就因为冬天没柴烧，冻死家里了，你们得多弄点柴才是。”

    “知道了，爹，这还没到秋天呢，赶趟，我没指着小怜一个人，就把一冬天的柴给打了。过些天我和孙氏一起上山多弄点。”

    虞老爹气不打一出来，“你腿不方便，上什么山，就让小怜天天上山去呗，打的少点也没事，慢慢干呗。”

    见虞长河憨笑，也不作声，虞老爹干脆一生气回了屋。

