    京城！

    一家中草药店。

    “那个，那个，那个，还有那个……全都给我包起来，包装要精美。”李书墨指着店里的各种大补药材，人参什么的，大买一通。

    用李书墨的话来说，好不容易去一趟天虚宗，虽然是抢媳妇的，但见了老丈人，怎么也不能空手去吧？

    咱又不差那点钱。

    秦帝也无所谓。

    你想买就买。

    “付钱。”当店员将李书墨要买的东西，李书墨的目光落在了秦帝的身上，“我是从家里偷偷跑出来的，我可没有钱。”

    秦帝摇了摇头把钱付了。

    就这样，一辆法拉利超跑没了。

    “那个……我问一下，你们收人参吗？”就在这时，一个身材高大，看上去十八九岁，皮肤黝黑，穿着脏兮兮的少年，提着一个鱼鳞袋子，走了进来。

    “嗯？”

    秦帝的目光，瞬间被少年的鱼鳞袋子吸引了。

    灵气。

    他才鱼鳞袋中，感应到灵气，而且，还非常的浓郁，比之裴语嫣脖子上挂的那个玉牌还要浓郁几分。

    “我能看看吗？”秦帝问道。

    “可以。”少年点了点头，从鱼鳞袋中，掏出了四根，还带着土的人参，递给秦帝，“你看看能给多少钱。”

    “你想要多少钱？”接过人参的秦帝，感受着人参中的灵气，再也不想还回去。

    “一……”少年伸出一根手指。

    “一百万？”秦帝直接答应了下来，“好，一百万我要了。把你的账号给我，我现在就给你转过去。”

    “一……一百万？”少年连连摇头，“不是一百万，是……”

    “一千万？”秦帝不留痕迹的皱了皱眉头。

    “不，不是，不是，是一，一万。”少年说道。

    “一万？”

    “嗯，一万四根。”少年说道。

    “这里人多眼杂，我们找个地方聊。”秦帝看了看四周一眼，也不嫌少年身上脏，拉着少年离开了药店，来到了一个无人的角落。

    “现在没人了。”秦帝说道：“你低估了这些人参的价值，一万四株价格实在是太低，这样，我给你一百万一株，四株四百万，不过，我有一个条件，你能不能告诉我，这些人参是你在什么地方挖到？像这样的人参还有吗？”

    “还有，不过，不要那么多钱，只要一万就行。”少年嘿嘿一笑，露出了一排发黄的牙，“我爹从小就教育我，做人要诚实，要说一不二，说一万就一万，你要不买就算了。”

    “那……行吧。”秦帝想了想，“这次一万一株，我都买了，如果以后在卖，你联系我，一百万一株。”

    “短时间内，我不准备回去了，如果以后要卖的话，我会给你的。”少年掏出了手机，说道：“我现在会用这个软件了，这个软件真神奇，竟然还能付钱，我们加个好友，你把钱直接给我转过来就行。哦，对了，我叫赵德柱，很高兴认识你这个新朋友，你是我来到大城市，第一个认识的人，也是第一个不嫌弃我的人。”

    “我叫秦帝，如果以后在京城碰到任何问题，你都可以联系我，如果联系不到我，你可以去京城秦家找我，随便找个人都能打听到我们秦家的产业。”秦帝快速给少年，赵德柱转了账。

    不过，赚的不是一万，而是十万。

    本来想多赚一些的，但看到赵德柱的模样，秦帝怕钱太多，会给他带来灾祸。

    “你们城里人的名字真好听，一看就很有文化。”赵德柱挠了挠头，一脸憨厚的模样，而当他看到秦帝转过来的钱时，他一下就急了，“多了，多了，你转多了一个零，说好的一万，我现在转给你。”

    “不用。”秦帝摇了摇头，“我没转多，多余的部分是定金。”

    “你就这么相信我？”赵德柱愣了一下，“你就不怕我拿钱跑了？”

    “为什么不信？”秦帝笑道：“我要一百万一株买，你不卖，非要四株一万卖给我，你会为了几万块跑了？”

    “嘿嘿，也是。”赵德柱挠了挠头，“那行，秦帝，我还有事，就先走了，等我以后挖了再卖给你。”

    “好。”

    秦帝点了点头。

    待到赵德柱离开，李书墨看着秦帝，一脸不解的问道：“这四株人参很好？你竟然愿意花一百万一株买？”

    “嗯。”秦帝点了点头，说道：“对我来说，这不是钱能衡量的东西。”

    地球灵气稀薄，秦帝在不见山修炼了六年，尤其是在他为师父守孝的三年里，几乎都在修炼。

    即便如此，也才修炼到练气六层。

    归其原因就是因为灵气不足。

    “那给我两株，我送给闻人玉他爸。”李书墨对着秦帝伸出手。

    “呵呵。”

    秦帝冷笑一声，转身上车。

    去见老丈人，大外甥的死活都不管了？

    想什么呢？

    “抠门。”

    李书墨嘟囔着一声，快速跟上。

    天虚宗。

    我李书墨来了。

    闻人玉，等着我，我来接你回家了。

    ……

    深夜。

    秦帝和李书墨来到了天虚宗外。

    天虚宗的大门，是一座极为古朴的大门，看上去应该存在了几百上千年之久，高足有十多米，宽度更是接近三十米。

    而这些却不是重点，重点是，天虚宗的大门内，竟然蕴含着浓郁的灵气，不仅如此，秦帝还发现，天虚宗大门内的灵气，并没有四周溢散的现象，像是有什么东西，将灵气锁在了大门内。

    “这天虚宗，真是一好地方，不知道天虚宗内，会不会也有蕴含灵气的东西？”秦帝双目放光。

    哪里像不见山。

    不见山连个大门都没有，只有几座石屋，别提有多寒酸了。

    “天虚宗大门内的灵气，应该够我成功筑基的了。”秦帝深吸一口气，对着李书墨说道：“小舅，我突然有所悟，需要修炼一番，你等我一会儿。”

    说着，秦帝身子一动，跃身来到了天虚宗大门之上，直接盘坐了下来，运转通天决，开始吸收大门内的灵气。

    “可以吸收，没什么阻碍。”秦帝心头一喜。

    天虚宗大门内的灵气并没有溢散，秦帝以为想要吸收，还需要废一些功夫，看来是他想多了。

    “……”

    留在天虚宗大门下方的李书墨见状，满脸的羡慕。

    有所悟。

    简单的三个字，却极为不简单，可不是什么人都能有的，绝对是可遇不可求。虽然他很着急，却也没有打扰秦帝，默默的等待着。

    同时也庆幸，天虚宗自大非常，连个守门弟子都没有，不然，秦帝绝对不可能如此轻松的登上人家的大门之上。

    这简直就是一种挑衅行为。

    只是让李书墨没想到的是，秦帝的这一次的有所悟，所悟的时间有点长，一个多小时过去了，依旧没动静。

    而越是如此，他就越加不敢打扰秦帝。

    就这样，时间一天天的过去，直到天蒙蒙亮起来，他忍不住了，也等不及了，深吸一口气，身子一动，进入了天虚宗内。

    不等了。

    他现在就想见闻人玉。

    ……

    与此同时。

    天虚宗内部。

    霍天择和霍殷冬叔侄二人，在一处房屋外默默等待着。

    已经大半天了。

    从昨夜，一直到天亮。

    天虚宗召开了一次重要会议。

    会议内容，便是该如何处理秦家和李家，是算了，还是打。有支持打的，也有支持就这么算了的，或者让两家赔偿。

    一直争论不休。

    而且，作为掌门的大师兄，也就是霍殷冬的父亲，霍鸿宸，更是提出，如果商讨不出结果，那就一直继续下去。

    霍鸿宸的想法就是打。

    要知道，霍殷冬可是他最疼爱的小儿子，小儿子受了这么大的委屈，他这一次实在是忍不了了，也不想忍了。

    “吱嘎！”

    就在霍天择和霍殷冬在门外一直等待的时候，房门打开了，一个看上去七十多岁的老者，走了出来。

    “父亲……”

    “爷爷……”

    霍殷冬和霍天择连忙上前，一脸的期许。

    结果如何了啊？

    “打！”

    老者，霍鸿宸捋了捋胡须。

    打！

    就是这次的结果。

    而为了此事，霍鸿宸更是亲自出动了，也注定了一定会打，哪怕有人不想打，就算多数人不支持打，霍鸿宸就会一直商讨下去，直到他们同意打为止。

    对于霍鸿宸的这种行为，哪怕是当今掌门，闻人玉的父亲，闻人凌霜的爷爷，闻人君，也无话可说。

    毕竟，他的掌门之位都是霍鸿宸让给他的。

    “太好了。”

    霍天择和霍殷冬兴奋无比。

    “李书墨，这一次你死定了，还有秦帝，我不仅要杀了你们，还要将你们李家，秦家除名！”霍殷冬全身弥漫着庞大的杀气。

    李家虽然是武修世家，但终究只是世家，无法与之隐世门派相比。

    不是一个量级的。

    其影响力，还不如秦家。

    不过，秦家虽然是京城三大家族之一，对整个京城，乃至整个华夏国，都有着巨大的影响力，但秦家终究只是世俗界的家族罢了。

    这对一个超凡脱俗，凌驾于世俗之上的隐世门派来说，根本就算不了什么。

    尤其是像天虚宗这种，在隐世门派中都是极为强大的存在，那就更加不将李家和秦家放在眼里了。

    在付出一定的代价的情况下，灭了也就灭了。

    没什么大不了的。

    再者……

    人世间，最大的仇恨，莫过于杀父之仇，夺妻之恨了，这绝对是不共戴天之仇。

    当年天虚宗放过了李书墨，已经是巨大的退步了，可李书墨竟然违背当年的承诺，离开了李家，那就忍不了了。

    这也就罢了，秦帝更是把霍殷冬，霍天择叔侄两个给打了。

    这简直就没将天虚宗放在眼里。

    不打你打谁？

    “好了，都一夜没睡了，回去休息吧，三天后就动手。”霍鸿宸丢下一句话，径直离开了。

    “三叔，我也回去睡了。”霍天择也走了。

    “哼。”

    留下来的霍殷冬，冷哼连连，心情大好，带着愉快的心情，向自己的住所走去，过程很欢快，途中还不时的跳几下，表达一下自己的激动情绪。

    可有一句话叫乐极生悲。

    就在霍殷冬距离自己的住所，没多远的时候，他遭到了袭击。

    “砰！”

    一声闷响，霍殷冬突然被一个人一家踹飞，狠狠的摔在地上，本就被秦帝打伤的他，更是伤上加伤，直接吐出了一口鲜血，脸色也变得惨白起来。

    尤其是当他看清偷袭他的人后，更是目眦欲裂。

    “李书墨！”

    霍殷冬看着李书墨，全身弥漫着庞大的杀气，“你竟然敢来我们天虚宗，还他么的偷袭我，简直就是在找死！”

    “啪！”

    接着，霍殷冬一掌拍在地上，直接从地上弹了起来。

    他怎么也想到，李书墨竟然会主动来送死。

    简直太好了。

    “砰！”

    不过，刚从地上弹起来的霍殷冬，只感觉眼前一黑，一个全都快速变大，最后狠狠的砸在了他的脸上。

    “噗通！”

    霍殷冬被一拳打倒在地，这让他大怒无比。

    而李书墨却是一言不发，得势不饶人，身子一动，快速上前，对着霍殷冬就是一阵拳打脚踢。

    在李书墨狂风暴雨般的攻击中，本就不是李书墨对手，如今又受了重伤的霍殷冬，被李书墨打的毫无还手之力。

    不仅如此，哪怕他想呼救，都开不了口。

    每次只要一张嘴，李书墨就会对着他的嘴巴来一拳，然后继续揍。

    霍殷冬快疯了。

    可他是一点办法都没有。

    再加上，自从他被李书墨撬了墙角，宗门内的弟子虽然不敢明说什么，但在背后都对他指指点点。

    反正就是绿绿绿绿……

    以至于他搬到了一个很偏僻的地方住。

    听不见，听不见，什么都听不见。

    这也导致了，李书墨暴揍霍殷冬这么久，都没人察觉，没人发现。

    仅仅片刻，霍殷冬整个人都变了一个样，说是鼻青眼肿都是轻的，简直就是……不堪入目。

    霍殷冬身上的衣服，已经破烂不堪，犹如乞丐，他的脸也肿的跟猪头一样，尤其是他的嘴巴，更是血肉模糊，鼻孔飙血。

    更过分的是他的头发。

    霍殷冬还年轻，拥有着一头乌黑的头发，很是浓密。可此刻，变得如同鸟窝也就罢了，关键是，还少了很多。

    这少一块，那秃一块。

    没办法，李书墨下手实在是太阴损了。

    不管怎么说，你好歹曾经也是秦大少的偶像，秦大少也是因为你才走上了纨绔这条道路的。

    你大家偷袭人也就罢了，可你薅人家头发干什么？

    都给人家薅突了。

    而这还不是更过分的，更过分的是，霍殷冬的脸，不仅青一块紫一块，还有很多的血淋淋的抓痕。

    全都是被李书墨给挠的。

    李书墨。

    你可是武修者，虽然没突破到先天境，但好歹也是后天境巅峰了啊。

    可你怎么跟泼妇一样，跟别人大家，又是薅头发，又是挠脸的？

    霍殷冬的头发被薅秃好几块，脸也被挠花了，而李书墨却还是不解气，并没有停手的意思，然后向下继续挠……

    脖子也变得血淋淋了，而且还在继续。

    被打的毫无还手之力的霍殷冬感觉，如果继续这么下去，他会被李书墨活活打死，不，是挠死。

    死了他都无法瞑目。

    太丢人了。

    更更更重要的是，都这么久了，依然没有天虚宗的弟子，听到动静，更加不知道霍殷冬的惨状。

    霍殷冬很绝望，也无比的屈辱。

    他。

    霍殷冬。

    堂堂掌门大师兄的儿子，就要被这么的被挠死了吗？还他么的是一个抢了他未婚妻的男人。

    不甘心啊。

    “轰！”

    就在这时，一声巨响响起，在清晨，安静的天虚宗内，显得无比的刺耳。

    “发生了什么？”

    “什么声音？”

    “好像是有什么崩塌了。”

    “声音像是从我们天虚宗大门那个方向传来的。”

    “走，去看看。”

    一时之间，天虚宗弟子全都惊动了，纷纷向天虚宗的大门飞奔而去，而霍殷冬挨揍的地方，刚好就是通往天虚宗大门的必经之路。

    这让霍殷冬欣喜万分。

    快来人啊，快来人啊，只要人来了，我就有救了。

    李书墨也知道，很快就有人到来，对着毫无还手之力的霍殷冬，低声说道：“就你这个废物，还他么的敢跟老子叫嚣，敢跟老子抢女人？你他么的也不撒泡尿照照，你丫的算个屁？”

    “砰！”

    一声闷响，李书墨一脚踢在霍殷冬的腰间，然后身子一动，快速闪人了。

    要是天虚宗的人来了，挨揍的可就是他了。

    不仅如此，还会死人的。

    毕竟，此时的李书墨，可没有一个人独战天虚宗的实力和勇气，偷袭一下霍殷冬，把霍殷冬暴揍一顿，已经是运气使然了。

    要不是有秦帝，他都不敢来天虚宗。

    还是等秦帝来了再说吧。

    秦帝不在，李书墨没底气。

    只要与秦帝汇合了，李书墨就没什么好怕的了。

    君子不立危墙之下，先闪为妙。

    李书墨闪了，恢复自由的霍殷冬，想要大喊，却发现，他的嘴巴伤的太重了，血肉模糊，只能发出呜呜呜的声音，一句人能听懂的话都说不出来。

    ……

    与此同时。

    天虚宗的大门处。

    秦帝看着面前，崩塌的支离破碎的天虚宗大门，不由的皱了皱眉头，“就差一点点，还差一点，我就可以成功筑基了，你怎么就不能再坚持一下下？”

    本来秦帝以为，吸干天虚宗大门内的灵气，他差不多就可以成功追击了，可惜还是少了点。

    “闹出这么大动静，肯定会惊动天虚宗，先闪了。”秦帝手一翻，取出了一株之前购买的人身，“找个地方吸收人身内的灵气，应该就能突破了。”

    想到这，秦帝身子一动，快速消失不见。

    当秦帝离开没多久，天虚宗的一名又一名弟子，来到了崩塌的大门前，一个个的都瞪大了双眼，满脸的不敢相信。

    要知道，天虚宗的大门，已经存在了上千年了，别说是自然崩塌了，就算是用火炮轰击，都不带在其上，留下任何一丝一毫的痕迹的。

    也正是因为如此，‘天虚宗’这三个字，还是写上去的，而不是雕刻的。

    雕刻不动啊。

    然而……

    如此坚固的大门，竟然崩塌了。

    “这好好的，怎么会崩塌？”其中一名弟子一脸不解，上前一步，弯下腰，想要伸手拿起大门的随时，可就在他碰触到随时的瞬间，被他碰到的随时，直接化成了粉末。

    “这……”

    天虚宗的弟子们都惊呆了。

    要么坚固无比，要么脆弱的一碰就碎。

    这大门是怎么了？

    而随着时间的推移，天虚宗弟子是越来越多，然后是长老，最后，连闻人凌霜的爷爷，闻人玉的父亲，天虚宗的掌门，闻人君都来到了大门处。

    大门！

    天虚宗的门面。

    就这么没了？

    在谈了一夜，刚回到住所躺下的，霍殷冬的父亲，霍天择的爷爷，天虚宗掌门的大师兄，霍鸿宸，也被惊动了，快速向天虚宗大门赶来。

    “嗯？”

    在霍鸿宸赶往大门的途中，眉头不由一皱，接着，隔空一掌，向一处花园打去。

    “轰隆。”

    一声巨响响起，躲在花园里的李书墨，直接被击飞而出。

    “李书墨。”

    看到李书墨，霍鸿宸目光幽寒，“我们天虚宗还没去找你们李家，你竟然主动跑上了门来，简直就是找死。”

    说着，霍鸿宸身子一跃，快速来到李书墨身边，一把将李书墨擒住。

    在霍鸿宸的手中，李书墨就像是一直小鸡，毫无还手之力。

    “霍老祖，大事不好了，大事不好了，殷冬师叔被李书墨偷袭，打成了重伤……”就在这时，一名天虚宗弟子，一边跑来，一边大叫。

    “……”

    被霍鸿宸提起来的李书墨，心头一沉。

    妈蛋的，这么快就发现了霍殷冬也就罢了，我他么的竟然也这么快的被抓了。

    “李书墨，你找死！”霍鸿宸全身弥漫着庞大的杀气，“真是好胆，不仅敢偷偷潜入我们天虚宗，更是将老夫的儿子打成重伤，老夫必然会让你生不如死！”

