    在半月之前，一伙非凡者袭击了‘古蒙之眼’的总部！

    ‘古蒙之眼’虽然激烈抵抗，但对手实在太强，最终总部被攻破，成员死伤惨重，剩下的分散突围。

    布鲁斯虽然好运地突围成功，却也被一路追杀，在普尔茅斯东躲XZ，托庇于‘橡木之环’的科尼利·厄斯。

    而伴随着局势越来越紧迫，他不得不向好友‘亚伦’求助。

    ‘布鲁斯是不是觉醒了什么霉运诅咒，怎么走到哪里都会出事？’

    ‘这么想一想，先是普通人，然后被非凡者看中收徒，接着死老师……然后拜入学派……紧接着学派就被灭……这种灾难光环的设定……还真有一点主角命呢。’

    亚伦磨蹭着下巴，有些好笑地想着。

    ‘可惜……这种主角运不是每个人都能承受的……’

    他叹息一声，抚摸着手上的绿森权戒。

    一道身穿复杂华丽礼服的虚幻身影顿时浮现，正是恶灵奥克莱尔。

    亚伦旋即灵体出窍，操纵奥克莱尔的身躯，钻入墙壁之中，消失不见。

    从信上来看，布鲁斯已经接近走投无路，否则也不会去信尝试联络自己。

    想必此时处境，已经到了岌岌可危的地步！

    ……

    废城区。

    这是普尔茅斯最为贫困的区，没有之一。

    房屋破败，甚至到处都是危房，居住率很低。

    相比较而言，所有出名的黑帮，总部大多设在这里，更有一些说不出的诡秘地域。

    ——在黑皇后区的传闻中，废城区原本是下城区的一部分，但发生过十分严重的诡物失控事件，直接导致这一片区域被废弃，并且还遗留下诸多隐患。

    哪怕是非凡者遇到潜藏的麻烦，一不小心也可能失去生命！

    正因为如此，连调查局都觉得处理它的收益与麻烦不成正比，选择了放弃与封锁。

    倒是不少黑皇后区的非凡者，选择查探清楚某一片危险较低地域的规律之后，将这里作为隐秘集会的据点之一，成为黑皇后区的一部分。

    每到晚上，黑帮械斗、枪战、非凡者交易、诡物失控、变异生物、以及不知名的危险都会随机出现，是下城区居民都避之不及的地方。

    黑夜。

    一处四面漏风，宛若战争之地的危房内。

    墙壁上满是油漆泼过的痕迹与弹孔。

    一道人影在黑暗中灵巧地徘徊，避过道路上随处可见的障碍物，钻入一间地下室。

    地下室内，拉开一扇门后，明亮的电灯光芒照射而下，映照出布鲁斯略微憔悴的脸庞。

    “真是的……我曾经以为没有比下城区更破的地方了，直到来到了废城区……这里简直就是一片废土，难以想象王国竟然任凭这里存在……”

    他放下手中装有长条面包的纸袋，抱怨了一句。

    “毕竟……这里可是曾经有起码‘天使级’的诡物失控啊……当初索多玛王室甚至考虑过要不要迁都的问题。好在最后控制住了，但污染已经形成，难以扭转……在废城区生活的普通人，没多久就会诡异地生病，养育的后代也有很大可能畸形。”

    地下室空间很小，简单的床上坐着一人，是‘橡木之环’的科尼利·厄斯。

    此时，这位德鲁伊教派成员没有穿上衣，让一根电线连接着自己的肩膀，为地下室的电灯提供能源。

    “人体内也有电流，我将其命名为‘生物电’……”

    科尼利抚摸着自己的半血肉半机械手臂，它略有些残破，似乎之前经历了强度极高的战斗：“我们不能从外界牵引一条电线或者煤气管，否则很有可能被别人从数据表上发现问题。”

    “对不起，都是我的错，是我连累了你。”

    布鲁斯沉默良久，开口道歉。

    ‘古蒙之眼’的总部被偷袭之后，他侥幸逃脱，在普尔茅斯唯一认识、能给他帮助的人就是科尼利了。

    那时候，他根本联系不到亚伦。

    却没有想到，那帮袭击者对于‘古蒙之眼’的残党追杀十分积极，似乎还掌握有一定的占卜手段，导致科尼利的安全屋被找到，不得不跟追兵大战一场，逃入废城区。

    到了这里，生活环境更加恶劣，还缺少食物、药品、甚至是干净的清水。

    逼得布鲁斯不得不冒险几次夜晚横穿废城区，去寻找食物与其它物资。

    “最多待上三天，我们就必须转移到下一个地方……会占卜的追击者想要甩掉的确很麻烦，我们需要帮助！至少找到一个会反占卜的非凡者，或者是神奇物品。”科尼利·厄斯手臂一伸，血肉与机械臂自动延长，开始飞快吞噬着食物：“你带来的东西太少了，我需要足够多的食物补充能量……最好是肉类。”

    “抱歉……”

    布鲁斯摊开双手：“我只找到这些，还花光了最后一点钱……”

    “再等一段时间，等到我学派之中的增援到来，我们就安全了。”

    用手臂吃完食物之后，科尼利半靠在床上，闭上眼睛喃喃道。

    “实际上……我已经想方设法通知了其他人。”布鲁斯有些不好意思地挠挠头。

    “谁？”科尼利的眼睛一下睁开，带着绯红，令布鲁斯以为看到了掠食中的野兽。

    “你应该知道，此时联系他人的风险，不仅是我们的，也是给对方的。”

    “是亚伦·尤格斯……我的老师非常信任他，我跟他一起来的普尔茅斯，你也见过的，我觉得他相当可靠，有实力。”布鲁斯连忙回答。

    “那位年轻人？”科尼利似乎想到了什么，遗憾道：“他很适合自然之道……”

    ‘又来了，又来了，遇到个人都感觉适合自然之道……哪怕受伤，也无法阻止他的传教狂热么？’布鲁斯心中哀叹一声。

    旋即，他就看到科尼利目光炯炯地盯着他。

    “还有你，布鲁斯！你不觉得你能够如此幸运地逃脱，是自然的安排么？”科尼利以虔诚的神情道：“作为我救援你的回报，再听我讲一讲德鲁伊的自然之道吧……我保证，我不会用救命的恩情强迫你更改信仰，但你可以发自内心地主动信仰‘自然之母’……须知万物都是自然的一部分……”

