    因为亚美被杀的缘故，23号楼的安保等级被提升到了最高级别，凯瑟琳这个生面孔刚潜入没多久就被发现了，警卫人员立刻对她进行抓捕。

    凯瑟琳哪有时间和心情跟这些人纠缠？她立即释放了吞噬者纳米机器人干掉了所有的警卫人员，随后抓了几名工作人员，审问陈兰的下落。

    通过审问凯瑟琳这才得知陈兰并没有被他们抓回来。正当她感到失望彷徨的时候，九神兽机甲中剩下的几台机甲冲了出来。

    这些机甲的驾驶员已经得知了亚美被凯瑟琳杀死的消息，他们狂怒之下根本就不听九尾狐的劝告，全都蜂拥而上，想要杀掉凯瑟琳给亚美报仇。

    可是面对着凯瑟琳研发出来的超级吞噬者纳米机器人，钢铁之躯的机甲根本就不是对手。

    凯瑟琳对于九神兽机甲已经深恶痛绝。如果不是因为九尾狐机甲的核能电池发生了爆炸，她也不会遭受严重核辐射，搞得只剩下一年的寿命。

    一看几台造型各异的机甲朝自己包抄而来，熊熊怒焰瞬间就在凯瑟琳的心中升腾而起。凯瑟琳阴沉着脸，毫不犹豫的对超级吞噬者纳米机器人下达了攻击指令。

    结果23号大楼在半个钟头之内就变成了一片废墟，连建筑材料都被吞噬者纳米机器人分解成了粉末，里面的工作人员和幸存的九神兽机甲自然也不能幸免。

    至此，看似无比强大的九神兽机甲军团全军覆没，整个九神兽机甲项目组当中只有九尾狐独自逃脱。

    九尾狐亲眼目睹了九神兽项目组被毁灭的整个过程，她为此流出了痛苦而又绝望的泪水。

    亚美曾让她留下一丝火种，九尾狐原本想接管这里的一切，继续完成组长未竟的事业，把九神兽机甲军团打造成这个星球上最顶尖的战力。

    可惜的是那些队友已经失去了理智，根本就不听从她的劝告，最终才造成了这些人被团灭的结果。

    绝望之中，九尾狐的脑海中浮现出了过往的一幕幕场景。

    随着回忆的深入，她突然想起了亚美曾对她说过的一番话：“一旦遇到极度危险的情况，你就去西汀大街，那里有一家名仕眼镜店，只要你报出你的本名，你就能得到意想不到的帮助。”

    九尾狐的本名叫做千优惠子，这个名字她只在小时候用过。自从加入了九神兽机甲项目组，就再也没有被人提起过了。要不是因为此刻回想起了亚美说过的这番话，估计九尾狐依然不会记起自己的本名。

    面对着如今的凄惨境地，九尾狐决定去名仕眼镜店碰碰运气。在她看来，这也许是可以帮大家报仇的唯一机会了。

    抵达名仕眼镜店后，九尾狐毫不犹豫的报出了自己的名字。

    听到千优惠子这个名字后，刚刚还对九尾狐笑脸相迎的老头店员瞬间就换了一副面孔，表情变得犹如凛冬的霜雪一样冷酷。

    他关上了店门，用审视的眼神打量着九尾狐。过了片刻，老者提出了这样一个问题：“你有信物吗？”

    九尾狐也算是见惯了生死的人，因此她对于对方展现出来的冷酷态度没有表现出任何一丝畏惧。

    听到这话九尾狐挽起了自己的衣袖，露出了手臂上一个细小的纹身。

    这个纹身虽然不大，但却非常的精致。上面纹着的是九只手掌重叠在一起的图像，看起来栩栩如生。

    九尾狐面无表情的看着老者，沉声道：“这是让我过来的人让我展示给你的信物。”

    老者看到纹身后从口袋里掏出一个小玻璃瓶，把里面的液体倒在了纹身上。

    九尾狐立即感到了一股轻微的灼烧感，当她低头看向纹身的时候，发现纹身的中心位置显现出了“九贺丸”这三个字。

    看到这三个字后，老者收起了原本极度冷酷的态度，转而十分恭敬的冲着九尾狐弯腰鞠躬：“惠子小姐，欢迎你回家。”

    九尾狐呆了一呆：“你、你说什么？回、回家……？”

    老者微微一笑：“请跟我来，我带你去见你的父亲。”

    听到这话，九尾狐瞬间瞪大了自己的双眼，用极度诧异的语气问道：“我不是孤儿吗？哪里来的父亲啊？”

    “孤儿当然也是有父母的，不然他们是从哪里来的呢？”

    老者说到这里话锋一转：“其实你根本就不是孤儿，关于你父母的详细情况，你等会儿就知道了。”

    九尾狐的大脑一片空白，呆呆的愣在了原地。

    老者见状不再废话，直接拉着她来到了顶楼。

    这里停放着一架直升飞机，两人进入机舱后，老者驾驶着直升机升空，朝着西北方向飞去。没过多久，这架直升飞机就消失在了夜幕中。

    经过一个多钟头的全速飞行，这架直升机来到了野外一处荒凉的山谷上空。

    在直升机上的探照灯的照射下，九尾狐看见山谷两旁的悬崖十分陡峭。在陡峭的崖壁上，被人工开凿出了许多洞穴。洞穴里面漆黑一片，也不知道是用来干嘛的。

    “惠子小姐，这里是九贺谷，你的父亲就居住在九贺谷里面，降落之前我必须要提醒你一下，你等会儿到见到父亲之后，无论看到什么都请不要大惊小怪，更不要大呼小叫，否则的话他很有可能会把你给赶走，这辈子再也不会见你了。”

    九尾狐愣了一下才开口询问：“你凭什么认为我看到他之后会大惊小怪呢？”

    老者很是客气的回答道：“抱歉，请恕我无法回答这个问题，具体原因等会儿你自己会明白的。”

    老者说完话操控着直升机缓缓下降，最终降落在了谷底最深处的一座石台上。

    石台两百米开外的地方有一间茅草屋，老者带着九尾狐走了过去。在距离茅草屋十米左右的距离时老者停下脚步，躬身行礼道：“大人，惠子小姐来了。”

    屋内没有传来任何动静，似乎里面根本就没有人一样。

