    第375章  贵人来此   

    王威在之前的时候早就已经了解过了，这个马震和肖烨两个人起了一些冲突，当然也知道马震是为了什么原因而拒绝了眼前的这个人。

    

    但是这一次误解全都已经解除。

    

    反正这个王威和肖烨的关系也是不错的，所以王威说什么肖烨都非常的相信。

    

    “最近这些个鸡和鸭都已经下蛋了，然后你什么时候过来收个货？”

    

    王威简简单单的把话挑明，肖烨立马明白是什么意思。

    

    “那正好，我也有事要和你说一说。”

    

    正在聊天的两个人突然之间听到了王威和肖烨两个人的对话，突然两人相视一笑。

    

    脸上带着一丝邪魅的笑容。

    

    “哟，没想到你这小子还真有本事，转眼之间就又请了一个人来？”

    

    “喂！你我说你这个小子可别被眼前的这两个人给骗了，这两个人也只不过是头一回开公司，别到时候倒闭了就找不到人了。”

    

    肖烨扑哧一声笑了出来，觉得眼前的两个人就像是一个跳梁小丑一样，明明和他们没有任何的关系，偏偏还要管着。

    

    “哦，那这是多谢了。”

    

    肖烨冷冷地回答了一句之后，继续和眼前的这个人聊天，没有把刚才那两个人的话放在了心上。

    

    “我说你这小子是不是存心没脑子？

    就这么巴不得的把自己的钱送上门去？”

    

    肖烨皱眉，本来这件事情和他们两个人根本就没有什么关系，突然之间这么一说，反而让他有些奇怪了。

    

    “王哥，这两个人和你有仇？”

    

    王威耸了耸肩，根本就没有回答。

    

    两个人听到了肖烨的称呼之后，这才顿时大惊，原来两个人根本就是认识，这一下子弄得两个人尴尬不已，而如今这个时候助理的钱也已经点完了。

    

    两个人匆匆离开。

    

    “离开可以，但是我把话放在前头，要是下一次你们想要来这个地方找我合作的话，那真的是抱歉，出了这个门槛之后，我们两人再也不会合作。”

    

    王威冷冷的放出一条话来，简直就是帮着马震捡回了面子。

    

    刚刚走到会客厅的门口，两人的脚步突然停了下来。

    

    憋着笑，诧异的回过头来，看着坐在一旁的王威。

    

    “我说你这小子是不是有问题？

    我告诉你，而是今天是我们选择不要你们的，那放心，不管到哪个时候我们都不会吃回头草，还有希望你们到时候能够越走越远，别到时候反过来求我们合作。”

    

    两人霸气的回应之后转身潇洒离开。

    

    真当是把自己当成了一个厉害的角色。

    

    王威无奈的笑着摇了摇头。

    

    然后继续和眼前的这个人说话。

    

    之前的时候，王胖子家里所给的那些鸡还有鸡蛋也是直接给他打开了销路。

    

    此同时从一开始的不接受到后面的供不应求，现在已经涨价涨的飞起。

    

    也正因为如此，肖烨也为此赚得盆满铂，满眨眼之间也开始开了一个自己小小的公司，与此同时还坚持着许许多多的职业。

    

    “这样子，我已经想好了，之前您开的价格实在是太低了，我现在用高价买回来，你也知道现在的市场需求非常的大，而且像您质量这么好的东西实在是太难得了，从现在开始这些个鸡蛋鸭蛋我统一价格，市面上大概能卖到三十一斤，我收你62块钱怎么样？”

    

    王威点了点头，爽快地答应了。

    

    “对了，我还有一个请求……”   

    王威谁而就想起了王胖子家里的情况，张口还没来得及回答，眼前的这个人立马伸手制止。

    

    “我知道你要说什么，之前你们水沟村里面的那个王胖子他们家里的情况我依旧会让人上门去收，而且也是这个价格，您看如何？

    这个价格到时候我会直接让人帮忙改一份合同，然后让他们签字，到时候钱直接转给王胖子。”

    

    王威心满意足地翘着二郎腿，脸上更是没有任何的担忧之色，因为眼前的这个人实在是太会做生意了，把所有的事情都已经做的非常的好，让他根本没办法插手。

    

    “你做事我放心，那既然这样的话，我也没什么好说的了。”

    

    不过肖烨眼珠子转了转心里头又有了一个主意，因为在此之前的时候他看到了这个地方，不仅仅有鸡和鸭，与此同时还有奶牛，甚至还有一些猪。

    

    所以他又有了新的打算。

    

    “我之前的时候看到这个地方有奶牛，还有一些猪……”   

    提到猪。

    就连在一旁站着不说话的马震也凑合了进来。

    

    “奶牛的话其实早就已经有了收牛奶的对象了。”

    

    其实这些个奶牛生产出来的奶，光一家收购是完全不够的，因为这些奶牛吃的多，生产的非常的多，每天的牛奶的产量就已经达到了他们所收的那些个数目。

    

    其实这件事情王威也有一些头疼不已，正准备再找一个人去帮忙收购这些个牛奶，却没想到肖烨在这个时候偏偏站得出来。

    

    王威并不知道，也并不是非常的了解眼前的这个人到底是干什么行业的？

    虽说之前知道他是一个经销商，但是现在似乎有所不同。

    

    “是这样子的，现在我也已经有了自己的公司，那当然是拜您所赐，所以我也是非常的感谢您的培育，这一次也有很多生产的工厂，正好受人之托，寻找高质量的牛奶，所以我想帮你推一把。”

    

    因为这才心满意足地点了点头，也答应让那个人来这个地方见面。

    

    肖烨瞧着时间还早，于是索性立马把人给邀了过来。

    

    站在一旁的马震，听得一愣一愣的，可能是他从来没有见到过，竟然有谈生意谈得这么快的。

    

    说到这肖烨又想起了那些个猪，因为他的那些个工厂的人里头，刚好有一个想要把猪肉进行加工做成猪肉罐头。

    

    因为现在猪非常的难卖，但是加工成了猪肉罐头又会与众不同，让人看着有所不一样。

    

    肖烨这么一说，马震也是十分的高兴，二话不说便立马端茶倒水，把肖烨当成了一个非常高贵的人对待。

    

    

