    了解完死神棺们的状态后，夏彦就进入了祝庆市。

    甫一踏入。

    就感受到了大城市扑面而来的钢筋混凝土气息。

    作为一座科技大城市，祝庆市最有名是那些电视台、大大小小的公司，祝庆道馆反而变得相当没有存在感，甚至都不如坐落于祝庆市的精灵学院有名。

    享受到了高待遇的同时，这或许也只能算是一种悲哀吧。

    不过，哪怕是作为科技城市，祝庆市的精灵氛围依旧很高。

    这座城市并不限制精灵的外放，所以路上有不少的行人身边都跟着精灵。

    仔细观察的话可以发现，这些精灵大多都是岩石系、钢系、地面系的精灵，也和祝庆市所处的地理环境有着不小的关系。

    寻找黑市对夏彦这种“老手”来说，一点都不难。

    不多时。

    他就过着一袭黑袍，戴着面具，出现在了祝庆市的黑市内。

    祝庆市的黑市倒是和他预料中的一样很大，通过听到的一些别人的交谈，夏彦得知。

    原来祝庆市的黑市不仅包含着祝庆市的人，隔壁钢铁市并没有属于自己城市的黑市，如果想要买卖东西，就都必须到祝庆市来。

    并且，黑市所处的位置，是在某座山的内部。

    据说是某个组织花了大代价挖掘出来的，所以该黑市内商铺的租赁价格会很高。

    相应的，黑市中的物价也会有些许的偏高。

    这样之所以还能吸引到那么多的人前来，是因为这座黑市内盛产各种大大小小的矿石，包括各类岩石类的精灵道具，比如说一些进化石、硬石头、各类增加天气效果的岩石等等。

    以及大量的岩石系、钢系和地面系精灵。

    正是因为有着这样的特色，所以祝庆市的黑市才能一直维持下去。

    不过，对于祝庆市背后的人是哪一方势力，夏彦倒是多少有点好奇。

    猎人公会？

    还是说是......银河队？

    银河队是神奥地区最大的地下势力。

    不过和火箭队、海洋队、熔岩队那些有所不同的是，银河队的首领赤日，是个典型的厌世癖，目标是控制帝牙卢卡和帕路奇亚然后毁灭现有的世界，创造一个新的世界。

    当然，赤日只是想单纯地想毁掉这个世界。

    创造新的世界，那是他的手下自己加上去的。

    当知道了赤日真正的目的后，银河队也就分崩离析了。

    进入黑市。

    夏彦还是有很多事情要做的。

    首先，就是把身上装满了的精灵球中，大部分的野生精灵抛售。

    大多是他在异空间内抓到的，实力普遍不弱。

    除了怪颚龙、远古巨蜓、樱花儿、雪妖女、暴雪王这些他留着有用外，其余的全都抛售给了精灵商店。

    不得不说，夏彦现在身上带着的精灵是真的多。

    就算有些不用他用能量方块来养，也每天都会消耗大量的资源。

    所以他迫切地需要找个地方把它们给养下来。

    这样一来，至少食物方面就不需要他独自承担了。

    樱花儿、暴雪王这种草系精灵，都是可以自行在森林中寻找吃的，更是可以通过光合作用维持自身的需求。

    在大肆地抛售完了这些精灵后，夏彦的荷包直接就鼓了起来，算上之前大吾帮忙卖的，以及之前留下的，还有一些林林总总的东西，身价直接飙升到了一千六百万。

    也就说但论野生精灵，他就卖了整整七百万。

    可想而知精灵猎人们为什么会这么赚钱。

    这还不算他收获的那些精灵道具，比如说奇迹种子这些。

    也不算他采集到的大量的树果。

    如果这些东西都卖完，夏彦估计自己手上的钱怎么也会超过两千万联盟币。

    由此可见。

    开荒是一件多么赚钱的事情。

    特别是雷吉奇卡斯异空间这种常年无人纯自然，且野生精灵等级实力偏高的空间，稍微努力一下，就能赚得盆满钵满。

    更不用算上夏彦刻意留下了的怪颚龙、远古巨蜓、樱花儿、死神棺和死神板，如果连这些也算上价格的话，他身上的钱绝对会超过三千万联盟币，甚至可能还不止。

    毕竟不论是怪颚龙还是远古巨蜓，都是如今已经灭绝了的精灵，出现必然会引起不小的轰动。

    甚至如果运作得好，远传得好，开一场拍卖会，相信不会有个有钱人会拒绝，在自己家的庭院里，养两只古代时期的精灵。

    而且还是一看就很霸气，并且实用，还调教好了的古代精灵。

    至于说多龙巴鲁托......

    呵——

    夏彦只要敢动它的念头，信不信它反过来一口龙炎就把夏彦给焚了？

    这是祖宗。

    要供着。

    当然，多龙巴鲁托的价值是无法衡量的。

    又是准神精灵的最终进化阶段，又是有着超越了天王级的实力，这样的精灵......

    咳咳。

    夏彦收回那种那些不切实际的想法，一千五百万联盟币看似很多，但对现在的他来说，也就勉强够用。

    异空间里一行，自己的几只精灵实力也都得到了不小的提升，所有的特级能量方块几乎消耗一空。

    他现在是可以制作高级能量方块了，但特级能量方块......

    那真不是自己琢磨，就能琢磨出来的。

    所以他还是要买一点备着，同时要买一些特级能量方块的配方，好回去自己尝试。

    唯一的优势就是，材料不用买了。

    除了这些。

    他身上的东西也还有要抛售的。

    四个奇迹种子，三份强力香草、两份心灵香草、三份白色香草，这些都是樱花儿们给他搜集来的，其中奇迹种子的价格无疑最高，这些香草就要便宜很多。

    但这些一次性道具的香草，只要使用得当，是可以在对战中发挥出奇效的。

    还有在雷吉奇卡斯的火山锻造空间内，获得了一小块万年寒冰，一小块硬度极高的金属膜，以及一小块的大地之心。

    这些虽然都不是精灵道具，但它们的价格无疑会远超大部分精灵道具的价格，因为它们的有些作用，不是某些精灵道具所能比拟的，而且非常稀有。

    万年寒冰可以用来培养冰系精灵，柳伯的小山猪就是最好的证明。

    高硬度的金属膜夏彦准备用来给双剑鞘镀一层，然它的硬度堪比雷吉斯奇鲁，锋利程度也会更高，化身为粗硬壮！

    大地之心可以留着培养岩石系和地面系的精灵。

    不过这三件东西都是好东西，夏彦不会卖，他准备卖的，是从雪妖女哪里得到的千年寒冰，巴掌大小的那块。

    就算是千年寒冰，并且还只是巴掌大小，其价值也非常高。

    对冰系精灵的成长会有极大的帮助，是不可多得的好材料。

    要不是夏彦获得了万年寒冰，这一块说不定他还不舍得买。

    但是这东西，直接卖给精灵道具店会很亏。

    只有需要它的，价格才会高。

    所以，没有什么比丢进拍卖场，更适合的了。

