    一天之后，16进8的其他几场比赛也结束。

    A、B两组的交叉淘汰赛除了华夏击败塞尔维亚之外，B组另外三支球队全部落败，澳大利亚输给了西班牙，斯洛文尼亚输给了巴西，立陶宛输给了法国。

    而C、D两组却是没什么以下克上的情况。

    美国击败了塞内加尔、土耳其击败了阿根廷、希腊击败了新西兰、克罗地亚击败了多米尼加。

    最终八强出炉，分别是华夏、西班牙、巴西、法国、美国、土耳其、希腊、克罗地亚。

    按照排序，华夏男篮作为B1，下一轮将对阵A2，也就是巴西队。

    这天，八强赛开打，华夏男篮也迎来了和巴西队的交手。

    双方球员都已经来到场上，彼此对视，气氛凝重，空气中弥漫着硝烟味道。

    “从八强开始，就都是强队了。”李楠面色凝重，和身边的崔万军说道：“这一轮是巴西，下一轮的话就可能是西班牙了。”

    “是啊。”崔万军点头，眉头微蹙。

    以如今A、B两组的情况，在这八强赛里华夏vs巴西，西班牙则是vs法国，从实力上来看，法国多半不是西班牙的对手，西班牙晋级四强希望很大。

    若是华夏男篮这边也顺利晋级四强，那么下一轮就将对上东道主西班牙。

    所以说，进入淘汰赛之后对手会一个比一个强，而进入八强之后，就真的没有弱队了，全是强队。

    “放心吧。”陈战走了过来，对两人笑道：“要对我们的球员们有信心。”

    “当然有信心。”李楠挑眉。

    “你这不是废话么。”崔万军翻了个白眼，“我们就是说对手会越来越强，不过我相信最后赢的还是我们。”

    陈战哈哈一笑，摊手道：“这不就得了。”

    说完，三人看向场上正在热身的一群球员，心情都不由得放松下来。

    片刻之后，双方热身结束。

    球员们来到场下，秦昊等一群人围在宫鲁鸣教练身边，宫鲁鸣教练沉声说道：“对方虽然有内内、瓦莱乔、巴博萨等nba球员，但在阵容对位上我们还是有优势的。利用好我们的优势，做好防守，打好进攻。”

    “是。”众人应道。

    巴西队主要是以内内、瓦莱乔、巴博萨、斯普利特这四名nba球员为主，而从之前巴西的比赛开看，他们的首发阵容应该还是内内、瓦莱乔、古伊尔赫梅-吉奥瓦尼、巴博萨、拉里-泰勒。

    由于斯普里特是个大前锋，和瓦莱乔位置重叠，所以他并不会出现在首发阵容当中。

    以巴西队的首发阵容，华夏男篮这边在对位上是有优势的。

    姚明+易建联vs内内+瓦莱乔。

    这一组华夏男篮这边显然要强一点，锋线上江枫倒是不见得能占到多少便宜，但对方的锋线也不是什么明星球员。

    后卫线上，秦昊+孙悦这一组合显然是要远远强于泰勒+巴博萨的。

    所以对于这场比赛，众人很有信心。

    不远处。

    巴西队主教练鲁本-马格纳诺也在布置战术：“记住一点，我们一定要跑起来，要尽可能的打快。落入阵地战的话我们在对位上没有优势，只有跑起来，打快一点，避免落入阵地战，我们才有优势。”

    一番话说完，马格纳诺教练表情变得肃穆，大声道：“这是淘汰赛，我们只有一次机会，击败华夏，拿下胜利！”

    “击败华夏！”

    一群球员齐声大喊。

    听到这边的声音，秦昊扭头，眯起了眼睛......

    ......

    很快，比赛开始。

    双方来到场上，华夏男篮依然是常规首发，而巴西队派出的首发阵容也正如宫鲁鸣教练所预料的一样，中锋内内、大前锋瓦莱乔、小前锋吉奥瓦尼、得分后卫巴博萨、组织后卫泰勒。

    秦昊走向内内，和他拥抱了一下。

    江枫、王磊也走向内内，和他拥抱，都是“明日之星训练营”的小伙伴嘛。

    不过当比赛开始，大家就是对手了。

    “啪！”

    姚明把球拍到后场，华夏男篮展开进攻。

    秦昊刚过中线巴博萨就扑了上来，组织后卫泰勒身高只有185公分，比巴博萨还要矮一些，对上秦昊肯定是不行的。所以一开始就是巴博萨来防秦昊。

    一看对方上前来，秦昊也不着急，在三分线外游走，冲队友们打了个手势，示意众人跑位。

    随后秦昊和姚明挡拆，两人通过配合拆解巴西队的防守，然后分球给易建联。

    唰！

    易建联跳投命中。

    巴西队反击，泰勒把球推进到前场，发现防自己的人是孙悦，心头喜忧参半，不是秦昊放自己当然要轻松许多，可是这意味着巴博萨就要面对秦昊的防守，巴博萨那边就不太舒服了。

    此刻巴博萨眉头微蹙，但很快就舒展开来，一个反跑，冲着泰勒主动要球。

    巴博萨有着“巴西闪电”的绰号，且都是nba球员，他面对秦昊就要比之前塞尔维亚队的特奥多西奇舒展的多，拿球迎着秦昊就是一个突破。

    当然，巴博萨也不指望能直接过掉秦昊，他只是为了撕扯华夏男篮的防守，突了两步之后就往外分球，给到了吉奥瓦尼手上。

    吉奥瓦尼拿球做了个投篮假动作，却没有真的出手，将江枫晃的踮起脚，这才一个加速，往前运了一步。

    唰！

    急停跳投命中。

    之后的几个回合，双方你来我往，进攻都打的不错，华夏男篮连连打进，巴西队也接连进球。

    只吉奥瓦尼一个人就进了两个球，让江枫感到很郁闷，为什么每次都是自己这个点丢分？

    从小组赛到之前对阵塞尔维亚，再到如今对阵巴西，一个个对手全都挑他这个点打。

    我就这么好欺负？

    “打慢一点。”秦昊微微皱眉，看了一眼记分牌，冲队友们喊道：“对方是想要打快，我们得把节奏降下来。”

    这一段时间之所以双方打了个不分上下，除了吉奥瓦尼3投2中，效率很高之外，主要还是攻防节奏太快。

    一旦快起来，华夏男篮在内线的优势就不那么明显了，防守端姚明和易建联有些跟不上，导致防线出现漏洞，给巴西队抓住了机会......

