    第2212章 我不爱你了   

    在林间，天黑的比较快，毕竟头顶都是一片树叶，遮住了本就快落山的余光。

    

    谢长溯带着望远镜，看着这里的地势。

    

    他打开背包，取出里边的东西，拿出一个飞行器，谢长溯笑着吐槽，“陈季夜这些年没少研究好东西啊。”

    

    接着，他又拿起一个微型炸弹，谢长溯放在手中，他试了试，很顺手。

    

    不一会儿，天彻底黑了。

    

    这里是不是密山还不清楚，但是谢长溯知道这里一定有东西。

    

    单看这里的守卫就知道。

    

    他像是疾风一般，从树上下去，弯腰，慢慢的接近山坡，看着换班人。

    

    天黑了，陈季夜在基地院中仰头望着天空。

    

    有人会觉得他在看这里的月色，陈季夜的心腹知道，他在等信号。

    

    “少爷，你这么担心不如就派一队人直接在山下守着？”

    

    陈季夜摇头。

    

    若是人去了，会打草惊蛇。

    

    而且，以谢长溯的能耐，他相信他一个人可以搞定。

    

    不一会儿，陈季夜的手机响了，他看了眼来电人，一旁的下属也看到了，还问了句，“少爷，酒儿小姐现在上学都可以带手机了？”

    

    陈季夜拿着手机回到书房，他接通，“喂？”

    

    电话那边是酒儿的声音，“小哥哥，我不爱你了，我们分手吧。”

    

    陈季夜：“……”   

    他眸子低垂，看着桌面上的地图几秒，心中仿佛突然被巨石击中，片刻，巨石尽碎。

    

    电话那边和这边都安静了十几秒。

    

    酒儿等他反应，结果没等到，她心扑通扑通乱跳。

    

    陈季夜冷淡的问了句：“在学校不好好学习，又玩儿的什么游戏？”

    

    “呀？

    小哥哥，你怎么知道我们在玩儿游戏？”

    酒儿惊喜的声音响起。

    

    陈季夜换了个姿势站，他靠着桌子。

    “猜的。”

    

    酒儿的话仿佛就是那个巨石，而酒儿对他十几年的情谊就是他那颗坚定的心。

    任何话，任何挑拨都无法让他那颗坚定的心有裂痕。

    

    好端端的，酒儿怎么会突然不爱自己？

    

    而且，他魅力不是越来越吸引她了？

    

    倒着推了一番，陈季夜便猜到，她在玩游戏。

    

    酒儿对陈季夜解释，“放学了我们几个朋友都在我房间玩卡牌，我抽到了情关，她们要我给你打个电话分手。

    我就知道小哥哥肯定不会和我分手的。”

    

    陈季夜听着酒儿激动的心情，他没泼她冷水。

    

    她似乎和陈季夜聊不完的话，一旁的朋友调侃她，“酒儿，干脆你直接拿着手机出去谈恋爱算了，我们继续玩了。”

    

    酒儿这才依依不舍的和陈季夜挂了电话。

    

    丛林中，谢长溯越接近，越能感受到这里戒备有多森严。

    

    但是他不做无功而返的事情，既然来了，他就得去看看，里边是什么。

    

    ……   

    陈季夜傍晚睡觉都不安稳，看样子是闭上眼眸在深眠，只要外边有一点动静他都会立马睁开眼睛。

    

    翌日，谢长溯依旧没有消息，陈季夜在书房一天没有出门，雇佣军的人也人心惶惶，纷纷担心谢公子不会出什么事了吧？

    

    第三日，谢长溯回来了。

    

    他一进门，直接把背后的包扔给开门的人，毫不掩饰的吐槽，“唉，你们雇佣军的包真得改进，太沉了。”

    

    “谢公子，你回来了！”

    

    “太好了，快告诉少爷，谢公子回来了。”

    

    “没受伤，回来了。”

    

    谢长溯回去，大家都面露喜色。

    

    让他一个18岁的谢家贵公子去林中探敌人的老巢，不仅少爷担心，他们也担心。

    

    谢长溯不知怎么听大家都说他18岁了，他对人家纠正，“请注意，我是未成年，还没过18岁生日。”

    

    众人：“……”   

    也就差几个月，而已！   

    陈季夜也听到谢长溯回来了，他立马起身出门。

    “如何？”

    

    谢长溯脸上带着肆谑的笑容，狂放不羁。

    “没结果，我会回来吗？”

    

    说完，他和陈季夜进入书房中，他在电子显示屏上放大达戈山的地图，然后拿着一个红色记号笔在上边画了一个大圈，“这是监控区域，这里的巡逻人多，还有电网。”

    

    接着，他又在圈内一个草绿覆盖的地方圈了起来，“这个山洞下边是空的。”

    

    “空的？”

    

    陈季夜抬头看着谢长溯脸上得意的笑容，他眼神瞥了眼地图上的红点，“猜猜，里边是什么？”

    

    陈季夜蹙眉，“制毒厂。”

    

    “没错！”

    谢长溯指着电子屏幕上的红点，对陈季夜情绪激动的说：“这个厂子绝对是那老东西的核心，我看到从里边运出来的白粉，季夜，这个量，恐怕连你们雇佣军都比不过。”

    

    “我们不涉毒。”

    

    谢长溯在上边重新画了个圈，“你给我的探测器，测出来就是这么大。”

    

    “路线呢？”

    

    

    

