    小溪知道小花家的幼崽小石头，化形成一个小宝宝后为了表示自己的心意，就准备给小石头做一些好吃的送去。

    她想到现在小孩子都爱吃的炸鸡，于是就准备下炕去外面堆放猎物的地方，从里面寻找一只与鸡肉相似的尖嘴兽出来。

    长风躺在那里，伸出大长胳膊抓住了，要下炕的小溪，“你这会儿，下炕去干什么？”

    小溪看自己被长风抓住，就转过头回答到：“我想去外面找一只尖嘴兽回来，处理干净以后，做炸兽肉块。

    给小花家的小石头送一份过去，恭喜她家崽崽化形成功。”

    长风坐起来，把小溪拉回炕上坐好，“外面冷，你在这坐好，我出去给你找。”

    不一会儿长风从外面拿进了两只猎物，其中就有一只尖嘴兽，因为外面天太冷，猎物已经被冻的邦邦硬了，每次都要拿回山洞里消软了，才能够处理干净。

    看来长风是把下午要吃的猎物都拿进来消冻了。

    长风勾起嘴角露出了一个邪魅的笑容，把自己的手朝小溪的脸上贴了一下，冰凉的感觉让她打了一个激灵。

    看见小溪这样，长风这才走到了，陶炉跟前暖自己的身子，还不忘提醒小溪，“看你下次还动不动就要朝外面去。

    现在正是雪季里最冷的天气，以后有什么事儿，就告诉我，你别出去，我去给你做。”

    小溪听到长风说的话，忍不住抿着嘴甜蜜的笑了。

    长风看见小溪笑了，他也忍不住扬起了笑容，每次只要看见小溪开心，他就觉得浑身一阵舒畅。

    暖热了身子，长风倒了一杯热水递给坐在炕上的小溪，“唇都有点干了，喝点水吧。”

    靠在炕尾闭着眼并没有睡着的擎苍，觉得今天晚上他不用吃饭了，这一波波狗粮撒的，他都觉得自己撑着了。

    这两个无良的伴侣你浓我浓，也不考虑考虑他这个单身兽人的感受，难道他是一个单身兽就没有兽权了，真是过分。

    等到两只猎物消冻以后，长风拿到外面那间处理干净，按照小溪说的切成了，一小块一小块，放在一旁的竹盆里备用。

    小溪下了炕后，用红粒果面粉放进盆里，加上水搅成糊糊状，这才和长风一人端着一盆去了，擎苍他们住的那间山洞。

    主要怕在这边烧油炸肉，油烟味会呛着两个熟睡的幼崽，所以才会去他们住的那边炸肉块。

    长风把擎苍他们这间连着炕的灶头，用木柴生起火，锅里倒上文冠果素油。

    油烧到六成热的时候，小溪开始把沾着面糊糊的肉块，放进锅里开始油炸，炸制金黄时捞出来，然后再复炸一次，这样炸出来的肉块会更酥脆。

    一只尖嘴兽肉，不算多也不算太少，炸了满满一盆半。

    等小溪两人炸完后，把擎苍他们这边灶上收拾干净，端着炸好的肉块回到他们自己居住的山洞。

    两个小家伙已经睡醒了，正在炕上玩。

    听到动静抬起头，看向他们手里端着的食物时，两小只眼神里同时闪出了亮光。

    还是不懂事的小糖果最直接，闻到了食物的香味，两只手趴在炕上就开始挪动胖乎乎的小身体，朝着炕沿边爬来。

    小凤渊就懂事多了，虽然他也很想吃，但是只是坐在那里看着并没有扑过来要。

    过了这个雪季已经八岁多的小凤渊，看见小糖果朝炕沿爬，怕她摔下去，及时伸手抱住了小糖果。

    小溪也没有让他们等太久，拿了一块特大的兽皮铺在炕上，把那半盆炸尖嘴兽肉块放了上去，防止小糖果一会儿抓肉的油手，抹到干净的炕布上。

    小溪就知道无论在什么时空，类似炸鸡块的炸尖嘴兽肉，都是小幼崽们的最爱。

    看见小凤渊和小糖果吃的满嘴是油，小溪也忍不住拿了一块放在嘴里吃起来，外焦里嫩酥脆咸香。

    毕竟这么美味的食物，谁又不爱呢。

    没看见就连长风和擎苍也没忍住炸肉的诱惑，双双伸出了罪恶的大手，目标直奔盆里的炸肉块而去。

    小溪怕两个小幼崽吃多了，炸肉块会上火，就去储存野果子的篓子里，洗了一盘野果子端到旁边的柜子上。

    一人给他们拿了一个果子吃，就连长风和擎苍一人也分到了一个果子。

    小溪自己也拿了一颗脆甜的野果子吃着，一只手还朝着陶罐里放着炸肉块，直到放的满满的才住手。

    长风和擎苍看着小溪快把一盆炸肉块都装进陶罐里，两个雄性的嘴角都不由得抽了抽。

    因为他们两人吃炸肉块时，顾及着小溪和两个崽崽，只吃了很少的几块就没有再伸手拿了。

    这么香的食物，刚才顾及家里的雌性和幼崽两个人都没有吃好，这会还回味着那种酥香脆的味道。

    现在看见小溪要把满满一盆的炸肉块送人，长风和擎苍互相对视了一眼，又快速的把头扭开，假装自己都不是那么小气的人。

    反正以后他们想吃了，还可以让小溪再做，这么想两个人才没有把小溪手里，捧着装满炸肉块的陶罐打劫下来。

    小溪因为这段时间一直在下雪，所以很长时间没有出去，今天正好去恭喜小花家崽崽换化人形，也可以好好串个门子，聊聊天。

    长风看见小溪要出去很高兴，就把自己口中反对的话咽了回去，只不过他还是不顾小溪的反对，把她厚厚的穿成了一个圆球。

    然后自己才穿上大氅，拉着小溪走出山谷，弯着腰背起了她。

    小溪原本还想自己走的，在看见长风那么长的两条腿，雪深的都在他的膝盖上，这么深的雪，自己恐怕一脚踩下去，很难再拔出来迈出第二步。

    于是乖乖趴在长风的背上，默默的把嘴闭上了。

    小溪趴在长风的背上朝着四周望去，远处的森林只能看到一些树影，上面还有一团一团的白雪覆盖着，放眼望去，周围一片白茫茫冰雪的世界。

    看着长风，一步一个深深的脚印向前走着，小溪感叹长风幸好有这一条大长腿，要是自己下去走的话，雪深的肯定齐着自己的大腿根。

    小溪想现在雪深的还可以勉强能走，再过一段时间后，恐怕就真的出不了门了。

    幸好住在这里的兽人家庭里的雄性兽人都很勤快，每天都会把前一天下的雪弄出山谷外。

    这样他们在山洞里闷的时间久了，还可以出来在山谷里溜达溜达，不至于闷出个好歹来。

