    艾琪香了姐姐一口，嚷嚷着：“你们这些人啊，不能因为陛下一千多年没出现，就认为祂死了。”

    　　原本将她隐隐围住的巴特等人对视一眼，默默后退，包围不攻自破。

    　　伊尔温强打精神辩解：

    　　“诸位！陛下只是痛恨恶魔，并不一定会禁止恶魔的技术！

    　　‘碎日神战’后，人类再也没有诞生过‘凡世之神’。冥神可以吸收太阳的能量战斗，力量无穷无尽，当年可是靠围攻才使祂陷入沉睡。

    　　假如祂醒来，只靠陛下一人根本挡不住！教派的所作所为正是要增加超凡者基数，以诞生守护神选之地的强者。这都是为了帝国和人类的未来，我们的事业是崇高的！”

    　　艾琪鼓掌笑道：“说的好！大家尽可以随意使用他们的技术，说不定陛下真的不介意呢。”

    　　指了指扛云床的果男们：“我反正是将南境参与此事的家族处理了，想想被陛下一己之力灭族的精灵，你们看着办。”

    　　气氛有些僵，在场的家族遍布帝国全境，传承悠久，肯定不敢赌。

    　　~~~~~

    　　一位北境小家族的代表在艾琪的眼神实意下走上前：

    　　“我要检举北境守护——‘卡洛斯·极光’！他勾结兽人，里通外敌！自己偷偷停战，却骗我们上前线送死，还无耻的吸其他城市的血！”

    　　这话一出全场哗然：

    　　“北境近年来售卖了巨量兽人和恶魔的独有物品，还是全新，怎么看也不像是缴获的。”

    　　“对！这次拍卖会也出现了许多！北境连恶魔的技术都能拿到，与恶魔的爪牙苟合，不稀奇。”

    　　“我们每年都要缴重税支援北境，共御外敌，如果真是这样那可太草蛋了！”

    　　众人刚才还兴高采烈想要购买服务，此时离伊尔温远远的划清界限，纷纷辱骂谴责，吵嚷声一片。

    　　看到气氛不错，艾琪又变成正义圣洁的样子，喊出了更劲爆的消息：

    　　“诸位！北境已经烂透了，皇室同样勾结原血教派，王储‘神选之人伊莉莎’也是通过这种邪恶的手段降生！我们怎么能让亵渎自然的怪物成为皇帝！？

    　　我——艾琪·炎晶，帝国南境守护在此宣布：紧跟马尔科维陛下的脚步，拨乱反正，清除人类内部毒瘤，还帝国一个朗朗乾坤！”

    　　这是公然的叛乱宣言，但在场众人哪怕是忠于皇室的也不敢出声反驳。

    　　安静了一阵，戴维·溪谷第一个站出烘托气氛：

    　　“艾琪女士一定会扫除邪恶~让帝国再次伟大！溪谷家族必永远追随！”

    　　随后又有几家跟上，帮着一起吆喝，也不知是否早就安排好的。

    　　李瑞看的很明白，这位婀娜妖娆、带有‘致命诱惑’气质的南境守护，得到了争霸天下的必备属性——大义！

    　　【夏国也这样，讲究名正言顺、师出有名。这位女士深得其三味，下面该立威了】

    　　~~~~~

    　　伊尔温大喝一声压下纷乱，高喊：

    　　“艾琪·炎晶！你挑起帝国内战！你才是扰乱帝国的罪魁祸首。鲁伊大人！跟这样的疯子不用讲规矩，我们一起围攻杀了她！”

    　　艾琪借着马尔科维陛下的威势连消带打，原本打算围攻她的强者早已散去，只剩鲁伊和希琳夫妇还在。两人一言不发，同样退下了，场上只剩伊尔温一人。

    　　艾琪俏皮的对姐姐说：“跟这种邪教徒不用讲规矩，我们一起围攻杀了他~”

    　　故意用刚才伊尔温的原话激怒他。

    　　艾莎喃喃着“艾琪艾琪”，好似听懂妹妹的话。海啸般的以太汇聚而来，眼中涌动红色能量团，强大的杀意锁定敌人。

    　　~~~~~

    　　伊尔温冷冷的看着“双子领主”，以太蒸腾，气场全开，身体被淡淡的气旋包围：

    　　“艾琪女士，你在玩火自焚，将自己引上绝路！”

    　　艾琪把玩着“亡魂哭啸”兴致勃勃：

    　　“别说的这么难听，我这叫杀鸡骇……哦不对，叫‘诛除邪恶’！你死了，卡洛斯·极光一定非常心疼，这就足够了。”

    　　~~~~~

    　　眼见开打，银阶一哄而散离得远远，只有金阶大佬巍然不动。

    　　超凡双生，心意相通。双胞胎两女齐上发挥的战力远不是1+1那么简单。

    　　在姐妹登上南境守护的过程中，有数次以少敌多还完胜对方的战绩。

    　　所以伊尔温猛然张嘴喷出了一个脸盆大的冲击波，先下手为强！

    　　艾琪微微一侧身躲过了这发冲击波，冲击波继续飞行将领主府的屋顶掀掉1/3后，飞上天空不见了。

    　　伊尔温趁机调动全身的以太发动“风暴裂魂爪”杀过来。

    　　战技由他发动比基修的威力大了无数倍，无数以太组合的利刃搅拌机似的围着艾琪砍。

    　　崩散的锋锐气劲将广场反复撕扯，大理石做成、直径近一米的图腾柱被削成数个石墩。

    　　大气美丽的领主府花园广场彻底报废。

    　　艾琪模糊身影，不停躲闪，被完全压制。“亡魂哭啸”只能用来招架攻击，发挥不出威力。

    　　不仅如此，伊尔温根本不是外表看起来的力量型选手，居然能依靠战技灵活迅猛的转向。

    　　此刻，他陡然冲向了——李瑞！

    　　~~~~

    　　李瑞看看丽娜姑姑，再看看希雅，正在绞尽**想办法救人。

    　　看到这货忽然杀过来顿时日了狗！“尼玛蛋的神经病吧！？关我P事啊！”

    　　巴特赶紧阻拦，伊尔温硬挨了一拳将他踢飞，金阶之间同样战斗力差距很大。

    　　伊尔温自知久战不利，打算抢了李瑞就跑。碾压全场的实力让他心情很好，淫笑道：

    　　“完美的血肉进阶！本想慢慢来的，可惜没时间。孩子，不要怪叔叔太粗暴！

    　　跟我回北境吧~包爽！我早就想研究‘半兽人’杂交了！”

    　　虎狼之言把李瑞吓得毛发倒竖，原血教派果然不是好东西！

    　　正要跃迁逃命，只见艾琪持剑瞬移过来。薄薄的纱巾微扬，完美遮住所有要害点，只能隐约看到些许深色。

    　　伊尔温背后长眼似的猛然转身，利刃刺破空气的尖啸连成一片，瞬间交手后二人分开。

    　　他扔掉手上几缕扯下的秀发，看着异常狼狈的美人嘲笑道：

    　　“就这点本事也想杀我？让你的白痴姐姐一起上吧！”

    　　艾琪将“亡魂哭啸”收回剑鞘，俏生生笑道：“不用了，你不配。”

    　　伊尔温正要再来一次“风暴裂魂爪”，陡然发觉身体不听使唤。

    　　基修和奥莉加望着父亲惊恐的大喊大叫。只见他正在一点点的崩解，仿佛落入滚水中的冰糖。

    　　身体不知何时被亡魂哭啸斩成了花瓣似的薄片，随着微风飘散。

    　　伊尔温用仅存的神智和金阶强大的生命力，调动以太强行嵌合手臂，掏出一个紫黑色的水晶瓶。

    　　正要打开，被艾琪轻松阻止。小心翼翼的接过水晶瓶，舒了口气萌萌的说：

    　　“恶魔的生化武器好可怕的~你本想用它威胁我对吧？

    　　我怕你乱扔这玩意害死全城的凡人，所以才没出全力，迷惑你。

    　　哎呀呀，斗智斗力都是我赢啦。再见了~我尽快送卡洛斯·极光去陪你的~”

    　　伊尔温想说什么，但整个身体已经飞散，就像绚丽的花瓣雨，异常美丽。

    　　灵魂被“亡魂哭啸”吸收，剑鸣大作，充满欢畅。

