    看到大家都看着自己，梁化之忙说道。

    “司令长官，刚收到情报。358团攻占了朔县！”

    这一话一出，立马震惊了在场的所有人。

    阎锡山吃惊地说：“什么？358团竟然攻占了朔县？”

    杨爱源也是一脸不敢置信地说：“还歼灭了日军一个大队，击败了一个联队？简直是太可怕。太大胆了！”

    孙楚也是恍然大悟地说：“怪不得鬼子要聚集大部队，这是要去朔县，攻打358团！”

    参谋长郭宗汾说：“这下终于明白鬼子为什么大动干戈了！原来是朔县被358团打下来了。”

    ……

    一时间，晋绥军高级将领纷纷窃窃私语起来。

    他们惊讶之余，也心中不免有些惋惜。

    楚云飞膨胀了！

    打了几次胜仗，现在他就狂傲的无边。

    这是不将日军放在眼里。竟然出兵攻打朔县了。

    要知道朔县虽然是一个县，但是同蒲铁路中间的一个站，对日军的意义完全不一样。

    358团这下可是捅了马蜂窝了。

    日军绝对是不会善罢甘休的。

    就在晋绥军的高级将领还在议论的时候，又有一个士兵疾步走了进来。

    梁化之一看，赶紧将最新的情报交给了阎锡山。

    阎锡山接过电报一看，放下电报，叹气一声。

    “鬼子这是真的动怒了。这下358团是完了。不死都要被拔下一层皮了！”

    杨爱源、孙楚他们听到，心生疑惑。

    那电报上到底写的是什么？竟然让司令长官断定358团要战败了。

    看到手下疑惑，阎锡山将电报递给了一众手下翻阅。

    手下接过看过后，终于明白司令长官为什么认定358团完蛋了。

    日军第一军唯一的重炮旅团出动了，鬼子派出了一个重炮联队！

    太原只有一个师团把守，但是晋绥军几十万兵马、八路在山西十几万兵马，在兵力最鼎盛时期的1940年都不敢攻打太原，除了畏惧日军的坦克飞机外，也是忌惮太原驻守的野战重炮兵第2旅团。

    日军野战重炮兵第2旅团那可是装备有150毫米至240毫米的大口径火炮70余门。

    那可是重炮，不同于普通火炮。

    对于缺少制空权的中国军队来说，简直就是毁灭姓的力量。

    对于曰军来说，也堪称是战略级别的力量

    整个侵华日军中就只有6个野战重炮兵旅团，华北派遣军中有2支重炮旅团，一支是在北平，一支就是在山西太原。

    一发大口径的炮弹落下，基本上能将一个排，四五十个兵瞬间抹去。

    就算是躲在防空洞里，要没有两三米深，然后加固过的话。就算炸不开，也能直接炸塌方。

    当年太原会战的时候，4个师被日军一个师团追的打，就是被日军鬼子这重炮旅团生生炸崩的。

    想到当年平型关忻口会战，晋绥军的一众军官到现在还心有余悸。

    虽然这次日军鬼子只是出动了一个野战重炮联队，但是358团也难抵挡。

    杨爱源忍不住问道：“司令长官，358团的请求……”

    阎锡山点头说：“都是中国军队，能帮的还是要帮的。给十八集团军司令部发电报，要求他们出兵破坏同蒲铁路，支援358团！”

    358团势力急促扩张，已经威胁到阎锡山在山西的利益了。

    事实上，阎锡山已经有意想要联合蒋介石来压一压楚云飞了。

    不过这次他竟然作死的攻克朔县，这下他又改变了想法。

    给日军制造一些麻烦，让358团和日军死掐，最好两百沮丧，这样受益的可是晋绥军。

    再说了，反正要出兵破坏同蒲铁路的又不是自己兵马。

    死了伤了都不心痛。

    听到司令长官同意了，杨爱源当即说：“我这去给十八集团军发电报！”

    八路也是有自己的情报网络。

    对于358团举动，八路比晋绥军，重庆政府都要清楚了解。

    毕竟现在358团中有将近四分之一的将士都是八路，或者是偏向八路的。

    朔县一攻克，八路总部就知道了。

    独立团团部，赵刚从旅部开完会回来，和李云龙做了一下汇报。

    听到朔县被358团攻占了，李云龙也是大吃一惊。

    “好家伙，竟然将朔县打下来饿了。这358团是捅了大篓子！”

    赵刚叹气说：“谁说不是，现在这不，五台山抗日根据地、县民兵、区大队也出动了，尽可能地破坏同蒲铁路。旅长命令我们太岳根据地要趁着日军将注意力都集中在朔县时，将鬼子的炮楼等拔掉，也算间接支援了358团。”

    李云龙听到，心里很不是滋味。

    “这同人不同命，老子要是动一动，就要向师长旅长请示。楚云飞这小子想怎么打就怎么打，事到临头有总部给他支援。这待遇差太多了吧！”

    赵刚白了一眼李云龙。“说的好像你向师长旅长请示过一样。再说了，人家有本事。自己能拉出一个大部队来，还能支援一下总部各种物资。你老李能办到？”

    “我……”李云龙说不过赵刚，拨开一颗花生吃下去，说：“不过，楚云飞这小子可是捅破天了。鬼子这次是动真格了。出动了一个重炮联队。那可是24门150mm重榴弹炮，或者是36门120mm榴弹炮。不管是那种，都够楚云飞这小子吃一壶的！”

    赵刚也是忧心忡忡地说：“总部已经发电报提醒楚云飞这点了。希望他不要硬抗，情况不妙的时候能果断撤出来！”

    静乐县358团指挥部。

    参谋长方立功从电讯室里匆匆走了出来，神情凝重地向楚云飞说。

    “长官，第二战区，十八集团相继发来急电，说太原车站发现了曰军的野战重炮联队，不出意外的就是奔着朔县去的。一旦八路无法及时破坏同蒲铁路，日军不用一天就能赶到朔县。那可是重炮联队，程钰青他们根本来不及修建土木工事。就算是土木工事只怕也扛不住这重炮的炮击。长官，你看是不是要发电报让他们先撤回来？”

    “野战重炮联队？”

    听到日军竟然出动了一个重炮联队，楚云飞也是吓了一跳。

