    “这位紫城斋主人，正是前些时日的斗琴盛会上的琴圣、诗仙啊！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    整个宴饮之地霎时间一片哗然。

    因为不少士子，其实哪有多少时间去参加一些文坛盛会，无论是谋生还是读书，都已经让人精力疲惫了，对长安城中的热闹也没有多少关注，只知道那几首诗十分厉害。

    于是这一下听说了，瞬间就极为吃惊。

    原来……

    名震文坛的大唐诗仙，竟然就是制作廉价炭笔，救济无数士子之人……

    明白了这件事，整个场地都沉默了一下。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    这句话哪个读书人不知道，但有几人做到？贫寒微末之时，谁都知道要低调行事。

    但发达之后，却不忘兼济天下之志，却是自古就寥寥无几了！

    这让这群读遍史书的士子如何不为之动容！

    半晌之后，忽然有人道。

    “琴仙，诗仙，如今又制笔济贫寒士子，此教化之功，救人之心……岂不当为儒仙？”

    “好一个儒仙！”

    “这炭笔看似简单，然而与黄泥的调和配方，绝非寻常人可以想得出。这应该说……”

    “如今长安的炭笔价格，已经快要到一文钱两支了。这配方能流出来家喻户晓，恐怕也是这位先生有意为之！”

    “唉，儒者之心，儒者之心啊！”

    “兄台所言甚是！天下大儒虽多，却有几人肯多看我等寒门士子一眼？如今这位先生帮扶我等，济世之心，正当得起这儒仙二字！”

    “诗仙，琴仙，儒仙！大唐而今有真仙！”

    ……

    次日。

    马车上，李盛哪里知道自己不知不觉又多了个外号。

    当然，就算知道，李盛也不可能在意。

    李盛在意的只有一件事。

    自己在这大唐，玩的开不开心，爽不爽！

    所以这天李盛直接给自己放了个假。

    最近忙着忙那，还要编撰书籍一应事务，人都快累麻了。

    正好……

    昨日，棉儿和李盛说了一件事。

    长安最近发生了一件事，狮子楼有一位姑娘，这位姑娘乃是狮子楼的花魁，弹的一手绝世琴艺，根本不在棉儿之下。

    言辞之中隐隐有些羡慕，毕竟小姑娘谁不爱出风头，谁不想名满京华？

    怕李盛不明白，还特意解释了一下。

    这位姑娘，本是江南第一美人，当年可是名动五姓七望，所有的世家公子趋之若鹜。

    后来明明不想出阁却被人追逐烦不胜烦，只得称病歇息了半年，最近终于复出。

    花名丹青！

    李盛听棉儿念莺儿发来的述职报告和新闻简述，也是一怔。

    不过紧接着就淡定的喝起了茶。

    这是他最近新试制的炒制绿茶，也即真正的茶！

    棉儿发现李盛好像太淡定了。

    “公子……似乎对这不感兴趣啊。这位姑娘琴艺很厉害的，可能不在公子之下的呀……”

    棉儿又是不开心，又是开心的看了看李盛的表情，有些诧异。

    怎么公子似乎对美人没兴趣，难道公子好龙阳？

    啊这。

    李盛淡淡一笑。

    “才艺嘛，有了当然很好，但……你也知道，你家公子的主业也不是这个啊。”

    “至于她是美女……那又如何，你家公子只喜欢有个性的。”

    “公子，什么叫有个性呀？”

    “嘿嘿……斗琴之夜，你累的神志不清也坚持在台上弹奏，力争上游，这就很有个性！”

    棉儿哪敢说话，立刻低下头不敢看李盛了。

    不过被棉儿这么一说，李盛感觉最近也累了。

    又是各种实验还要给老李编撰教材——李盛暗暗决定，这个老奸商要是办教育培训的机构，自己说啥也得要点股份过来！

    累死……

    于是被棉儿说起长安的繁华，李盛就很想给自己放个假。

    也就有了今天，乘马车来到长安的情况！

    下了马车，已是午后。

    李盛在紫城斋享受了一会职场佳人莺儿的伺候，也决定晚上去看看这场盛会！

    对于棉儿所说的事情不怎么激动，不过……

    那是因为李盛在前世见惯了类似的事情。

    这不就是酒吧里的乱入的清纯天菜女孩吗？

    不过前世李盛不怎么去酒吧，全看钱的地方实在没意思。这里怎么说也要看看才华，文武之艺，到时候说不定就有乐子看了。

    嘿嘿……

    ……

    夜间，李盛带着两个丫鬟，来到酒楼之上。

    一处雅座之中。

    这酒楼名叫狮子楼，正好和李盛记忆中的某间古代酒楼同名……

    不过此狮子楼并非彼狮子楼，朝代都不同。

    李盛随便找了一处靠窗角落的座位，便和两名丫鬟落座。

    落座之后，连酒水也不点。店内的伙计来问，李盛居然只要了一壶开水！

    店伙计直接脸色僵硬，这是什么阴间客人？

    不过对方要开水，自己也不能拒绝……

    此时，李盛直接塞了重重的一锭银子到伙计手中，“就要开水，去吧。”

    这一锭银子足足有十两，相当于伙计一年多的例钱收入，顿时明白来了大主顾了。

    很快，开水端了上来……

    李盛和两个丫鬟泡起了茶，顺便看热闹。

    此刻。

    时间已经入夜，渐渐的客人越来越多……知晓这位‘丹青’姑娘出场之人，还真不少。

    相互之间，你一句久仰大名，我一句如隔三秋，时而又互相挑衅，云今日丹青姑娘复出，有不小的可能性要出阁，于是十分热闹，烈火烹油。

    只有李盛这个小角落中，没有什么特别的动静。

    外加，雅座都有屏风遮挡，又挂上了表示此座有人的玉佩，于是更加无人关注，路过都没人多看一眼。

    很快，随着李盛喝茶，和两个丫头聊天。

    酒楼中也越来越热闹。

    渐渐的，许多公卿世家之子，也纷纷出现在酒楼之中。

    李盛本以为会狗血的碰到二代强迫自己让座，不过意外的是……这大唐和大宋还真不一样。

    在宋代，什么事都讲究个私密化，但唐代武德丰沛，有点炫耀之处，人人巴不得天下皆知。

    这群公卿子弟，没一个坐雅座，全在大厅之中大呼小叫的聚集。

    不过就在这一片热闹中，李盛忽然发现了一个熟悉的面孔。

    这人男装打扮，但仔细看去……却有些像女子，而且是一个熟人。

