    

    
                菜刀等人排成一条长龙，一直排到院子里了，都想迫不及待拿到大道之石修炼。

    
                第一个上前的正是菜刀。

    
                菜刀先是将一个储物宝贝递给陈平安，然后笑着禀报道：“主人，我已经将大道领悟提升到极致了，这里还剩下两千块大道本源。”

    
                最后离开大道本源岩洞时，陈平安将最后挖的大道本源都交给了他，现在他将厨道领悟提升到极致后，那时候的大道本源还剩一些。

    
                陈平安没想到还有剩，而且还是两千块这么多，这么说来，菜刀后面的领悟更加简单了？

    
                “大道领悟到多少意级？”陈平安收好储物宝贝，两千块大道本源可是能卖一两万亿大道之石的。

    
                菜刀道：“一百二十意级。”

    
                如陈平安所想的一样。

    
                陈平安点头，问道：“觉得自己修炼十天，大概需要多少大道之石？”

    
                菜刀在陈平安让他们排队的时候已经想好，“五十亿大道之石！”

    
                陈平安点头，直接拿出五十亿大道之石给他。

    
                菜刀连连感谢，像极了新年时收了别人红包后的模样。

    
                陈平安让下一人上前。

    
                锄头等人都说出了自己认为足够的数字，都是以亿为单位。

    
                到混沌珠灵体时，陈平安看着混沌珠灵体，点了点头，欣慰道：“不错，一晚上就领悟出来了，下面你可以尝试将所有大道融合成创世大道。”

    
                混沌珠灵体嘿嘿一笑：“在你出去时，欣欣已经教我如何融合了。”

    
                说着，她当着陈平安的面，将所有主流大道融合成了创世大道。

    
                通过一晚的努力，她终于将死亡大道领悟出来，此刻的她，整个人的气质都不同了。

    
                陈平安能从她身上感受到自己一样的气息，不过混沌珠灵体却不像他这样，能完全隐藏气息，看起来像是凡人。

    
                其实陈平安也发现了一个奇怪的事情，那就是他们几个人，身怀的创始大道给人的感觉是不同的。

    
                他以前的创世大道和混沌珠灵体现在的创世大道给人的感觉很像，可也有些不一样，他的创世大道给人的感觉更加隐秘难以发现。

    
                混沌珠灵体的创世大道给人感觉很小，可仔细感知，也能发现她多了一些特殊。

    
                而她的创世大道又和段欣欣的不一样，段欣欣的创世大道一看就更加明显，给人的感知更强。

    
                “难道是靠那棵宝树领悟出的创世大道，和自己领悟出来的创世大道的区别？”

    
                陈平安觉得大概率是了。

    
                段欣欣几乎是靠宝树才领悟出创始大道。

    
                混沌珠灵体也和宝树有些关系，但也就只是有些关系。

    
                至于他，完全靠自己！

    
                当然，他也是用以前的自己来和她们对比，现在的他，创世大道更加不同了。

    
                在有一些大道图案镀上金边后，他的创世大道发生了一些变化。

    
                段欣欣刚才跟他说了，说她即使拥有了创世大道，可却察觉不到陈平安拥有创世大道，。

    
                而她则能发现混沌珠灵体拥有。

    
                混沌珠灵体也是如此，看不出陈平安的情况。

    
                “需要多少大道之石？”陈平安看着混沌珠灵体问道。

    
                混沌珠灵体答道：“三百亿！”

    
                陈平安果断给了，随后也给了自己媳妇一样的大道之石数量。

    
                到苏灵的时候，苏灵也给他展示了一下一晚上的成果。

    
                这小丫头一晚上领悟出了几种大道。

    
                说明让灵魂融合时做的那些事儿，是真的能助她领悟大道。

    
                将大道之石分下去之后，陈平安才开始去找其他人。

    
                他先去了精灵族，给了他们几千亿大道之石，最后找到慕容宫他们，也分了他们足够的大道之石。

    
                最后，他手头上还剩下五千亿大道之石。

    
                “先修炼两天，再去其他世界看看。”

    
                陈平安不急着去其他世界，先把大道之石用光了再说。

    
                他开始如以往一般修炼。

    
                可修炼了没多久，他突然停下。

    
                “好家伙，大道图案镀上金边后，不仅仅让我的实力提升了，还让我修炼起来变得更需要大道能量了？”

    
                短短不足半个时辰的时间，他就用了五十亿大道之石，这个大道之石的需求，着实惊到他了。

    
                “咦！好像修炼时不只是让创世大道意级缓慢提升这么简单，这大道图案传染金边的速度，也会加快？！”

    
                修炼了不足半个时辰，他再次观察那些大道图案的时候，发现不久前一个还差十分之一才能完全镀上金边的大道图案，直接镀完金边了！

    
                镀金边的速度明显在他修炼的时候提高了！

    
                “好家伙，那我不得多修炼一些？”陈平安对修炼这种枯燥的活计开始有兴趣了。

    
                他继续闭上眼睛，拿出大道之石，努力修炼。

    
                时间推移，一个时辰后，他再次停了下来，这会儿时间里，他又用了接近一百亿大道之石。

    
                他再次观察那些大道图案的情况，发现真如他所猜测的一般，在他修炼的时候，传染式的镀金边速度是会加快。

    
                “很好，继续努力，等哪天所有大道图案都镀上金边后，创世大道应该也会发生质的变化吧，至于有没有特殊功效，也是一件让人期待的事情。”

    
                陈平安嘴角翘起，沉浸地修炼起来。

    
                .....

    
                慕容画在家族那边震惊了很久，随后也回到了枢纽之地中，找到了慕容天。

    
                两人见面之后，没有说什么，开始去确定领地。

    
                慕容画已经不再和慕容天争吵，沉默寡言地让慕容天去办事，仅仅用了一个时辰，圈定好了地盘，开始派人建造商会。

    
                三天时间过去，商会也建造完毕了，他们开始找人宣传商会。

    
                而第三天后，修炼的陈平安也停了下来。

    
                他已经没有大道之石了。

    
                五千亿大道之石硬是被他用光。

    
                而他现在的创世大道，已经提升到九十一意级。

    
                具体实力如何，他也不清楚。

    
                但他可以确定，现在去杀死亡帝父，还是不能完全斩杀。

    
                尤其是死亡帝父拥有了生死两种大道后。

    
                “至少创世大道九十五意级才稳妥。”陈平安给自己定了一个目标，而有大量的大道之石供他修炼的话，提升到这实力也用不了多久时间，他等得起。

    
                “继续赚大道之石吧。”陈平安开始联系慕容天。

    
                忙着事情的慕容天直接把手上的事情放在一边，笑着道：“有多少人通过枢纽之地？”

    
                一开始他跟陈平安说不能放太多人过去，几个就好，现在他在家族的地位不同了，放行几十个人都不成问题。

    
                陈平安道：“不多，亿个人。”

