
　　几名壮汉刚要动手，就听商场门口传来一阵呼声：“林总！林总！”

　　这声音响起，距离叶云舒挂断电话，不到三十秒，显然接电话的人，在第一时间，就赶了出来。

　　“老冯？”

　　叶云舒身前的青年见到商场门口跑出来的人，立马叫了一声。

　　被称作老冯的人，不过三十多岁，身高一米七五左右，看上去就给人一种成熟成功的感觉，手腕上的劳力士，更是能看出这老冯的消费水平。

　　老冯看了眼青年，没有开口，而是立马跑到叶云舒身旁，一脸谄媚的冲叶云舒笑道：“林总，您什么时候回来的？”

　　林总？

　　青年听到老冯对叶云舒的称呼，愣了一下，随后脸色一惊，“你就是叶云舒！”

　　“叶云舒？”

　　那中年男人脸色也是一变。

　　唯独那八名带着安保工作牌的壮汉，听到这个声音，没有什么感觉。

　　“冯总，你给我解释一下，这是怎么回事？”

　　叶云舒脸若冰霜的看着冯总，“这些人，是我们商场的安保？

　　从商场里面抽着烟，连制服都不穿的安保？

　　还有，人事部经理换人的事，我为什么不知道？”

　　“这……”冯总看了眼现在周围的情况，以他这么多年的阅历，一下就看明白现在的形式，他开口道，“林总，你走的这段时间，公司发生了一些事，魏经理离职了，我们是……”“我不管公司发生什么事，你也不用现在给我说明白。”

　　叶云舒指着面前这个青年，“现在立马让他给我滚蛋，还有这几个，我们叶氏，什么时候用这种人当安保？

　　连自身都不守规矩了？”

　　“林总，这不好……”冯总面露为难。

　　“处理不好这件事，你就一块滚蛋吧！”

　　叶云舒不耐的挥了挥手。

　　听到这话，冯总纵然有再多为难，也得老实听话，他转过身，冲青年和那八名壮汉道：“你们已经被开除了，现在就离开吧！”

　　说完，冯总冲叶云舒讨好一笑。

　　青年听到冯总的话，脸色格外难看，他怎么也没想到，面前这个女人，竟然是叶云舒，叶氏的总裁！青年捏着拳头，“林总，我知道你，不过，你现在的做法，恐怕有点过分了，我虽然只是一个人事经理，但你要清楚，这商场，现在不是你们叶氏一家说的算，我们……”青年话还没说完，就被叶云舒不耐烦的挥手打断，“行了，我没兴趣听你说什么，现在你们已经被开除，麻烦你们摘掉跟这间商场有关的一切身份说明！”

　　青年伸手指着叶云舒，“行，姓林的，我看你是这么长时间没回银州，不知道现在这银州商界，是谁做主了，让我滚蛋！好，你们叶氏有种，就让我看看，你叶云舒还能狂多久！我们走！”

　　青年一挥手，带着他的人就要离开。

　　那中年男人虽然还心中气愤，但得知眼前这女人是叶云舒后，也不敢再向之前那般放肆。

　　“走？

　　我说让你们走了么？”

　　叶云舒冷眼看着几人，挥了挥手。

　　一名商场女性员工，拿着一个平板电脑，连忙小跑过来，“林总，这是你要的监控。”

　　叶云舒拿着平板电脑看了一眼，视频上，能够清楚看到，中年男人儿子强行抢了天天手中的毛绒玩具，然后还把天天推倒，天天爬起来后将自己的毛绒玩具抢了回来，从头到尾，都没有碰中年男人他儿子一下。

　　“监控视频清楚的摆在这里，我女儿从头到尾都没碰你儿子一下，倒是你儿子，把我女儿伤到了，说吧，这事你打算怎么解决？”23sk.Com

　　叶云舒眼带怒意。

　　“林总，有必要做的这么绝？”

　　青年皱眉看着叶云舒。

　　“我问你们，打算怎么解决？”

　　叶云舒再次重复一遍。

　　青年冲中年男人使了个眼色。

　　中年男人咬了咬牙，出声道：“林总，这件事是我们做的不对，你说吧，想要什么补偿。”

　　“补偿不必，你们这点东西，我还看不上眼。”

　　叶云舒毫不客气的说道，“给我女儿道歉。”

　　让一个大人给个孩子道歉？

　　这对中年男人而言，比让他给出补偿还要为难。

　　几辆没有挂牌的商务车突然在停车场口停了下来，商务车门打开，一名又一名的黑衣大汉，从商务车内钻了出来，为首一群人，一看就不是什么善茬，全都朝萧阳他们所在的这个地方走来，随后，将中年男人他们一群，团团包围起来，这些人的身上，都带着青叶的标志。

　　青叶为首的人，看着萧阳，低头问好，“张先生，人都到了，有四百个，要让大家都过来么？”

　　、“不用。”

　　萧阳摆了摆手，“我老婆说了，不想把事情闹大。”

　　“明白，那我让人先等着。”

　　青叶领头人应了一声。

　　中年男人看着自己周围这些围上来的青叶社员，吞咽了口唾液，看向萧阳怀中的天天，出声道：“小朋友，刚刚是叔叔不对，原谅叔叔好不好？”

　　“你欺负我和我妈妈，我才不原谅你！你们还把我的兔子给扔了！”

　　天天眼圈红红的，奶声奶气道，她说的兔子，就是被中年男人儿子抢走的那个毛绒玩具，在天天抢回来后，中年男人又从天天手里抢了过去，直接扔进垃圾桶里。

　　“看样子你们道歉不够诚恳啊，我女儿不愿原谅你们，既然这样的话。”

　　萧阳看向青叶的人，“通知一下，让人都过来吧，今天谁都不能走出去。”

　　“明白。”

　　青叶的人点头，随后拿出手机。

　　中年男人一看这架势，脸色猛地一变，那个三岁的小女孩懂什么啊，她要说不原谅，自己今天可能真就走不了了。

　　中年男人一点都不怀疑萧阳是在开玩笑，因为中年男人自己，也干过这样的事情。

　　中年男人眼看周围汇集来的人越来越多，一把抓住自己正站在一旁哭的儿子，一巴掌抽到他儿子脸上，骂道：“哭哭哭！就知道哭！谁让你抢人家小妹妹的东西的，老子打死你！”

　　中年男人骂完，又一大脚踹在自己儿子身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第816章 你们走不了免费阅读。https://xs.23sk.com 