    南海，晴空万里，碧波万顷，一叶孤帆，一身白衣。

    南海剑宗这一代圣女，依旧着白衣，配百剑。南海剑宗的宗主冷三冬很不喜欢这身打扮，也曾多次劝阻圣女，可都被固执的圣女挡了回去。

    圣女知道宗主为什么不喜欢白衣白剑，可就是因为知道为什么不喜欢，她才特别喜欢。

    圣女听说过东方慕白的过往，便特别向往东方慕白的那份潇洒淡然，特别赞赏东方慕白对待爱情的态度，更想成就东方慕白的宗师之上。

    所以圣女第一次踏江湖，便要白衣白剑，她要让世人都知道南海的圣女不只有广陵白剑，还会有天下白剑。

    圣女静立船头，望着远处的海岸线方向，仿佛眼中看到的不是陆地，而是整个江湖……

    江湖无处不在，就算风雪连天的大草原也躲不过江湖，因为有人就有江湖。

    弓卢水河长数千里，沿岸牧草丰富，临近的草原各族到了冬天就会迁徙至此傍河而居。龟林土城便是这条河旁唯一一座土城，第八鹰师第七十三小队，便驻扎于此。

    这日午时，北风呼啸，卷起积雪遮天，不见天日。大草原刮烟泡的时候，可莫要出门，就算有急事那也是不成的，最好还是躲在帐篷里的好。皆因被狂风夹带的雪花宛如刀子一样，打在脸上那就是一道血淋子，这样的鬼天气，一不小心就会迷路，最终迷失在风雪之中……

    龟林土城城门口，两名七十三小队的士兵，裹着厚厚的羊皮大衣蹲在避风的角落里，望着漫天风雪抱怨道。

    “这个该死的鬼天气，都快冻死老子了！也不知头是怎么想的，这样的天气外边哪还会有活人，站得哪门子岗！”

    “少说两句吧，不然肚子里那点热乎气，就都让风刮跑了！”另一名士兵，将头埋在双臂间说道。

    那士兵还想在抱怨两句，却见风雪中似乎有几道模糊身影，慢慢朝着土城而来。

    只见当前那人穿着羊皮大衣，蒙着围巾，将身子包裹的严严实实，只露出两只眼睛在外边。而后面那人带着毡帽，手中还拄着一根拐杖，步履蹒跚……

    “一个、两个、三个……一共七个！不对，应该是八个！”守门的士兵蹲在墙角，数着打风雪中走来的几人。

    将头埋在双臂间的士兵抬起头，细细打量着站在土城门前的几个人，他发现这些人有一个共同点，那就是外衣上都染着血渍。忽然士兵歪头说道：“这明明是七个吗！你不会数数？”

    只见其中一名身材魁梧的家伙，把肩上扛着的东西扔到士兵脚前，原来是一只早就咽了气的野狼。

    “放你娘的臭屁，我不会数数，你在看看这不是八个吗！”另一名士兵说道。

    只见那魁梧大汉忽然开口道：“开门，一条狼腿。”

    “开不了，别说一条狼退，就算你将整只狼都给了我们兄弟，这门也开不了，为了一只狼开门丢了小命不值当！”

    “——你们是什么人，为什么身上有血？”士兵说着站了起来，手却握上了弯刀。

    只见那拄着拐杖之人走上前来，嗓音很是沙哑的开口说道：“吉尔人，风雪迷了归家路，又倒霉的碰上了饥饿的狼群！二位官爷，通融通融，让吉尔人避避风雪。”

    听那人说遇到了狼群，两名士兵不约而同的退了一步，有些惊恐的望着几人。要知道，这大雪已经连着下了两天，那狼群也就饿了两天，草原上什么最可怕，不是风雪，不是弯刀，而是饿疯了的狼群。

    狼是铁摩勒一族的图腾，皆因狼群纪律性非常强，只要头狼下了命令，狼群便会不畏生死，直到猎物倒下为止。正常情况下，狼群是不会轻易将人类作为猎杀目标的，除非狼群已经饿了很久。

    这几人能从狼群爪下逃生，显然绝非普普通通的吉尔人，定然是吉尔人中的强者。草原上以强者为尊，而强者是不会在乎规矩的，皆因规矩是由强者而定的。所以两名士兵怕了，放他们进城队头会宰了他俩。不放，眼前的吉尔人也会宰了他俩。

    头蒙围巾，只露出两只眼的大个子走上前来，嗓音很是清脆的问道：“楚瓦什人？”

    士兵忙答话道：“小的和堡内的都是楚瓦什人，俺们翰尔达可汗和吉尔可汗，是这大草原上最好的朋友。”

    只见那大个子也没搭理那士兵，而是回头说道：“我都说了无需这么费劲儿，问清楚杀了便是。”

    两名楚瓦什士兵，只觉眼前一花，然后又是一黑，就什么也不知道了。

    那大个子，拍了拍手说道：“几位还是老办法，土堡里的归我，逃出来的归你们！”

    只见那魁梧汉子说道：“咋地每次都是你玛丽安拿大头！不行，这次俺也要进土堡。”

    那手拄拐杖之人说道：“老三别闹，咱们的行踪不能暴露，所以土堡里的楚瓦什人一个也不能逃了！你给我乖乖守在外围。”

    这七人不是别人，正是漠北七杰和草原上的明珠玛丽安。几人转战千里，已经挑了不下七个土堡，死在他们手上的楚瓦什人没有一千也有八百。翰尔达为了对付他们，已经派出二十个小队，分成两批围追堵截。

    十个小队便是一千骑兵，草原人有马和没马的战斗力，那是天壤之别。虽然几人身手都不错，玛丽安更是到了八品巅峰，可就算如此也只能挑还未上马的楚瓦什小队来杀。若是几人被大队骑兵逮到踪影，恐怕到了明年，他们几人尸骨上的草，就能长一人高了。

    被毒阎罗训斥几句，赤发鬼不说话了，一个人杵在那里生闷气。就在这时，玛丽安一拳轰在城门上。只见那破烂土门，应拳而碎，炸成了满天碎屑。

    玛丽安脱下羊皮袄，一个箭步便跃入土城，奔着土堡狂奔而去……

    鹰师七十三小队的队头，刚到午时便以喝的酩酊大醉，被手下硬拖回土堡内。队头只感觉腹中翻涌，一扭头便哇的一声吐了出来。队头口中喷涌的同时土堡的大门也炸裂开来……

    那队头揉了揉眼睛，望着手下，又指了指土堡大门，口齿不清的骂道：“妈的！哪个混蛋放的炮仗，等老子酒醒了非弄死他！”

    “不——不是——炮仗！老大，是玛丽安！”那伍长看到大门碎裂的一瞬间，一个身材高挑，秀发飞扬的女子冲了进来。那女子一进门二话不说见人就是一拳，一拳就是一个。

    身材长相，外加那暴力的打法，伍长便猜出是谁了，舌头才打了结，可惜他们队头真的喝多了，只听队头疑惑的说道：“谁？玛什么安？哪来的马鞍？”

    “头，是草原的明珠玛丽安，不是马鞍！”伍长叫喊的同时，土堡内的警钟响了。

    听到土堡内警钟震天，队头按了按头痛欲裂的脑袋，望着伍长重复道：“草原明珠玛丽安？草原明珠——玛丽安！”

    七十三小队的头终于知到谁来了，酒顿时醒了一半。只见其一把推开扶着的伍长，同时吼道：“你他妈的愣在这干啥，抄家伙上啊！”

    正说着，一只拳头便来到队头面前，队头顿时吓得魂飞魄散，往地上一倒，就用上了逃命绝学“懒驴打滚”。

    可惜躲得过拳头，躲不过飞脚，只见玛丽安那修长的大腿，不但好看还很带劲儿。只是一脚，队头便如两头扣一头的大虾倒飞出去，直到身子镶在土墙里才停了下来。

    玛丽安刚刚踢飞七十三小队的队头，便有两把弯刀同时打身后斩了过来。只见玛丽安好像脑后也长了一双眼睛似的，也不回头举起双手护住头部。就在这时，又有两把弯刀，紧跟着当头劈来……

    当！当！

    两声金属交鸣，两把弯刀都被玛丽安用手臂挡了下来，下一刻玛丽安腾身而起，双腿朝后踹出，双拳超前轰出，整个人与地面平行，如同飞扑猎物的猛虎。

    四个人两个方向，仿佛是为了配合玛丽安这个高难度的姿势，将胸口主动递了上去。只见身后两人被玛丽安那有着爆炸力的双腿蹬出大门之外，不见了踪影。而玛丽安身前那两人也好不到哪里去，两把弯刀举过头顶还未落下，胸口便如中巨锤口喷鲜血倒飞出去……

    说时迟那时快，一切不过转瞬之间的事情，七十三小队的队头和四名伍长便一命呜呼了。

    狼群要有头狼，部队要有将军，小队自然要有队头，可七十三小队现在没队头了，就连伍长都没了，一时间士兵们便炸了锅。有得拔出弯刀就冲向了玛丽安，也不管打不打得过；有得忙去找弓箭，也不知找不找的到；还有的干脆抱头鼠窜，看那意思，应该是逃命去了……

    这就是没有头狼，没有将军，没有队头，无人指挥的后果。土堡内的士兵此时一盘散沙，只有任人宰割的份，当然就算队头还活着，面对如此暴力的草原明珠下场也一样不会好到哪里去。

    大草原再次上演了单方面的屠杀，只不过这一次，杀人者用的不是弯刀，而是报仇的铁拳……

