    董事会发生的「逼宫」事情，瞬间就传遍了整个公司。

    是林初一故意让它传播出去的。

    毕竟，对方逼宫失败了。

    当然，要是逼宫成功了，也会迅速传遍整个公司.......董事长都换人了，下面的人还能不知道发生了什么事情？

    “听说了吗？听说董事长的弟弟想要夺权，成为咱们的新任董事长......”

    “董事长的弟弟？就是那个喜欢「二次元」的家伙？我看到他们家的采访报道，好像长得还挺帅气的.......”

    “只是好看而已，听说没有什么能力，所以大家都不愿意把票投给他......”

    “好看就行了，好看又有能力......这样的男人你能抓得住？”

    “难道你想把他抓住？不过也是，听说小林董还没有结婚呢，如果他来公司上班的话，那我们不是每个人都有机会？”

    ------

    与之相随的，是赵容胜被经侦大队带走的新闻。

    “赵容胜是个大色狼，以前就喜欢对人动手动脚的，每年都要换好几个秘书.......而且一个比一个漂亮。”

    “听说库房主管明丽就是赵容胜的情人，这次赵容胜被抓，就是明丽举报的......”

    “活该，自作孽不可活。”

    ------

    赵容胜被经侦大队带走，也给其它董事们敲响了警钟。赵容胜的屁股不干净，自己呢？

    林初一能够不动声色的以雷霆手段把赵容胜给送进去，她的手里是不是也握着其它人的小辫子？

    在没有足够的把握之前，还是不要和这个年轻地有些过分的女人对着干了。能支持的支持，能配合的配合。最好不要有那些乱七八糟的歪心思。

    赵容胜不是已经为自己的狂妄自大埋单了吗？

    无论如何，林初一凭借此次事件一举稳定了局势，也将整个集团的大部分董事们团结起来，拧成一股绳，齐心协力的去解决眼前的危机。

    林秋是个例外！

    是的，林秋留了下来。虽然他没有得到大多数股东的支持，统一行动的合伙人赵容胜还被经侦带走，没能得到绝对的控股权而坐实集团董事会主席一职。可是，他仍然是集团的最大个人股东，他想要留在公司，一般人是没有拒绝权利的。

    更何况他的态度如此谦卑，而且把父亲林遇也给搬了出来......那些跟随林遇一起打天下的老兄弟们想到老友已去，唯一的儿子想要跟在身边学习学习，这样的要求怎么能拒绝呢？

    林初一刚刚回到自己的办公室，林秋就跟在她的身后走了进来。

    林初一端起桌子上的温茶水抿了一口，看着林秋问道：“有什么事情吗？”

    “姐姐，你不会生气吧？”林秋笑着问道。

    “生气？”林初一盯着林秋，说道：“我当然生气了。你招呼都不打一声，就跳出来捅我一刀。难道你觉得我不应该生气？”

    “我和你打过招呼啊。昨天在赵容胜的办公室，我不是已经和你说过了吗？我要履行自己身上的义务，我要承担起爸爸交付给我的责任.......爸爸把那么多股权放到我的名下，应该是希望我能够有一番作为的吧？”

    “是的。这一点钱我承认。刚才开董事会的时候我也说过，如果是两年以前，你愿意来履行义务也好，承担责任也好，想要长大成熟变成一个真正的男人.......只要你说你愿意来坐这个位置，我立即拱手走人。但是，现在我不能让给你。”

    “林秋，尚美的情况很糟糕，比你所想像的还要更加糟糕。我每天晚上夜不能眠，睁开眼睛想到的第一件事就是公司怎么办.......我如果在这个时候把尚美交给你，那是害了你，也是害了尚美。我不能眼睁睁的看着它倒闭，或者资产重组被人收购。那样的话，爸爸那么多年的心血......不就白费了吗？”

    “我以为我能做好。”林秋说道：“或许，心里还是有一些不服气吧。想着你能够做好的事情，我也同样可以做的很好。只是今天的投票结果让我明白了，大家对我并不信任。他们不信任我，他们把我当作一个孩子，一个无所世事的闲人......既然如此，那就仍然由你来担任集团的董事会主席吧。我会在旁边跟着学习，然后积极的配合你。”

    林初一一脸警惕的盯着林秋，问道：“你不会给我捣乱？”

    “姐姐，我怎么会给你捣乱？你想啊，无论如何，我们都是一家人。你是我的亲姐姐。我为什么要给你捣乱？把公司搅黄了，对我又有什么好处？”

    林初一沉吟不语。

    “再说，姐姐也不可能照顾我一辈子吧？你可以看着公司一年两年......五年后呢？十年后呢？以前爸爸活着的时候，我想着反正有爸爸在，有姐姐在，我只需要做我喜欢做的事情就好了。现在爸爸不在了，天塌了，姐姐......也终究是要嫁人的。如果我一直不去学习，没有任何长进的话，以后自己能守住这家公司吗？姐姐，让我留下来好不好？”

    林初一点了点头，说道：“好，我可以让你留下来。但是，林秋，你是来学习的。如果让我知道你做了任何是我不愿意看到的事情，无论使出任何手段，我都会把你赶出去。”

    “放心吧，我不会让姐姐失望的。”林秋说道。他的脸色黯然，低声说道：“姐姐，能不能让我用爸爸的办公室？我想......距离爸爸近一些。”

    林初一也是心情沉重。

    她畏之如蛇蝎，父亲去世之后，她就只去过一次父亲的办公室。那次还是为了配合警方搜查，看看父亲到底是不是真的自杀，有没有他杀的可能性.......

    从此以后，她就再也没有进去过了。

    当她接任集团的董事长一职之后，秘书小和也问要不要搬进之前的老董事长办公室。林初一当即拒绝了。

    秘书小和问为什么不搬，毕竟，董事长所在的办公室是集团最高的楼层，有着最好的风景，和一整套辅助办公设备。而且，其它的董事们都在那一层办公，开会串门什么的也都方便。

    林初一没办法解释理由，她也不能说出那些原因，她所经历的一切实在匪夷所思......父亲已经声名狼籍的离开了，她不想再让他承受更加肮脏的骂名。

    她不想让自己看起来比现在更加的凄惨，更加的可怜，更加的不受人待见。

    倘若搬进那间办公室办公，终究会想起那些糟糕的、绝望的、让人感觉到恶心的事情。那实在太影响心情了，甚至会让人崩溃掉。

    可是，自己畏之如虎的地方，却是弟弟一心想要靠近的。

    他想要距离自己的父亲更近一些，去感受他生前的气息，去触摸他触摸过的壁柜，去修剪他栽种的那些绿植。

    他想念自己的父亲！

    林初一点了点头，说道：“好。我让人把爸爸的办公室收拾出来。”

    “不用了。”林秋说道。

    看到林初一疑惑的眼神，林秋笑着解释：“我不是刚刚来公司上班嘛，业务上的事情也不懂，就从收拾父亲的办公室开始工作吧。”

    “可以。”林初一爽快的答应了。

    “那么，姐姐.......我先去收拾了。不打扰你的工作。”林秋笑着说道。

    他对着姐姐摆了摆手，转身准备离开。

    “林秋......”林初一出声唤道。

    林秋转身，看向林初一，问道：“姐姐，还有什么事情吗？”

    林初一沉吟片刻，说道：“一切都会好起来的。”

    林秋咧开嘴巴笑了起来，伸出一根手指头扶了扶眼镜，说道：“一切都会好起来的。”

    -------

    林初一赶到修复室的时候，江来已经在修复室工作了。

    林初一看了一眼秘书小和，小和立即会意，说道：“老板，我去为你们准备咖啡。”

    江来不喝咖啡，小和也不需要当真去准备咖啡。她只需要守在门口不要让无关紧要的人闯进来就成了。

    毕竟，老板在里面「约会」呢。

    “恭喜。”江来抬头看了林初一一眼，笑着说道。

    “你都知道了？”林初一出声问道。

    “小和已经告诉我了。”江来点了点头，看着眼前艳丽而智慧的女子，说道：“这一局赢得漂亮。原本我还有些担心来着，施道谙说我根本不需要担心这些。”

    “哦，你和施道谙聊些过这些？”

    “是的，我觉得他比我聪明.......我指的是这些阴谋诡计方面，他确实比我厉害许多。我担心你的状况，就和施道谙说了，希望他能够给我一些建议。他要是给了我建议，我就可以把这些建议转送给你了。”

    “然后他说你根本不需要担心？”

    “是的，他是这么说的。”江来无比坦诚的说道：“施道谙说，你准备了那么久，千里迢迢的把我从敦煌带回来，就一定做好了万全的准备。就算有些事情偏离了预定的轨道，你也有能力把它拉回来。”

    “那我要对他说声谢谢了，没想到我还有位知音呢。”林初一嘴角带着笑，心里却是暗暗警惕。施道谙，这到底是一个什么样的怪物？

    “他确实对你很了解，他说他在碧海亲眼见证在那段最艰难最黑暗的时刻，你勇敢的站了出来，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，以一已之力保全了尚美的根基.......那个时候内部心惶惶，外界风言风语，而且还有竞争对手到处挥舞着支票挖人。施道谙还说，就算是他自己，也没办法比你做的更好。”

    “真是感动呢。”林初一沉默片刻，说道：“没想到施道谙会给我这么高的评价。看来我要好好请他吃顿饭了。”

    “不行。”江来斩钉截铁的拒绝。

    “为什么？”林初一奇怪的问道。施道谙是江来的师兄，是江来的家人，是他生命中最重要的人。而自己是他钟情的女人，是他的女朋友。江来不是一直希望他们俩人能够和平相处吗？为什么自己说要请施道谙吃饭，他又不乐意了？

    “因为我吃醋了。”江来说道。

