
　　“姑娘怎得像个镜子，什么都瞒不过你。”

　　婵儿说着，有些失落的摸了摸自己的脸，心道她时隔这么多年还是那么好懂，仍旧是个将所有想法都写在脸上的傻姑娘。

　　杜七是她见过最天真、最干净的姑娘，如果连杜七都骗不过去，她……当真是没有任何长进。

　　“我可真没用。”婵儿叹息道。

　　杜七继续摸着狸花油光水滑的背，她看着不甚高兴婵儿，解释道：“婵姐姐，我不是镜子，也不是婵姐姐好懂……怎么说呢，是我的错，若是我知道的少一些就好了。”

　　婵儿闻言一愣，随后抬脚走到杜七身边，她顺着杜七的姿势轻轻抓弄小花的下巴，抬眼朝东方望去。

　　午后的庭院里一片亮堂，几丛杂草在空荡荡的院子中婆娑。

　　兴许是听着杜七蹩脚的安慰，婵儿忽然平静了下来，她抬起头望着近在咫尺的杜七，往前走了一步，四目相对间，她可以嗅到杜七的呼吸。

　　这一幕在哪儿见过，好像石闲靠近翠儿一样，该说不愧是一家人。

　　“婵姐姐……”杜七脑海中闪过一些画面，她面纱后的的脸起了一层绯红，后退一步说道：“姐姐有什么话说就是了……”

　　婵儿见杜七后退，不是很满意，便又欺身向前一步，微微弯起的唇角带着几分了然的似笑非笑：“七姑娘和十姑娘在一起呆久了，遇到事儿什么都不想先道歉……这可不是一个好习惯，姑娘没有错，更不应该向我道歉。”

　　杜七眼看着婵儿即将抱上来，又后退一步，可是身子一颤，撞到了屋檐下的柱子，便退无可退了，她呼吸稍稍乱了一些：“婵姐姐，你正常些。”

　　“我很正常。”婵儿优雅的抚了抚袖子，染了星粉的指甲闪着可爱的光泽，她不解说道：“我早就想问了，为什么姑娘唤翠儿一声翠儿姐，到我这就变成了婵姐姐……不，一会婵儿姐，一会婵姐姐的，也没有个固定的称呼，我不高兴。”

　　婵儿的指甲轻轻捏着小花的耳朵，仿佛那就是杜七的耳朵。

　　“姐姐……就好像翠儿姐唤四闲姐和石婴姐姐一样，婵姐姐和翠儿姐在一起的时候……我总是要区分一下。”杜七解释了一会儿，瞧着婵儿嘴角含笑要抱上来的模样，叹息后轻声道：“婵姐姐……请不要捉弄我。”

　　杜七将小花重新丢到地上，旋即她整个人被婵儿从正面抱住，似是要被揉进婵儿的怀里，她感受着婵儿微微发烫的脸颊，听着婵儿柔软的话。

　　“算不上捉弄，只是姑娘戳破了我的心思，若不是这样……我会害羞的。”婵儿在杜七耳边说道。

　　“……”杜七心下一颤，反手抱住婵儿，她心想婵姐姐怎么那么可爱，难怪十娘和四闲姐都喜欢她……

　　“我很喜欢婵姐姐。”杜七说道。

　　“姑、姑娘忽然的说什么呢。”婵儿听着杜七忽然的话，吓了一跳后小脸涨的通红，她一把松开杜七，踉踉跄跄的后退了好几步，直到退到了阳光中，才红着脸看着屋檐下的杜七，啐了一口说道：“姑娘才是不要捉弄我。”

　　“这可不是捉弄，是真的喜欢。”杜七想了想，说道：“我和十娘以及翠儿姐先不说，婵姐姐最早是和安宁熟络的吧，她也很喜欢你，还有小玉儿……”

　　白玉盘第一次来天癸的时候，还是婵儿手把手教她的，白玉盘对婵儿是既尊敬又喜欢。

　　“呸，我最听不来这种喜欢不喜欢的话了。”婵儿哼了一声，掩盖去她面上的喜色，说道：“十楼的姑娘哪有不受欢迎的，你瞧瞧翠儿，长得比我好看，在店里小丫头中的人气又高……”

　　“婵姐姐是婵姐姐，翠儿姐是翠儿姐，这有什么好比的？”杜七说道。

　　“……”婵儿抓紧了裙角，愣了好一会儿才摇头：“我算是知道小姐和十姑娘是什么意思了，七姑娘你总是能平静的说这些……讨人欢心的话。”

　　“婵姐姐，我不明白。”

　　“不明白就算了。”婵儿轻描淡写地带过了这个话题，又绕回到了先前的话题上，她用脚尖轻轻绕弄着小花的下巴，随后放柔音调，将自己的小心思全盘脱出。

　　“如姑娘所见，翠儿喜欢小姐。她和我不一样，许久不与小姐亲近一次，她又打扮的那么好看……”

　　婵儿扯着自己的桃红色的碎花水裙子转了一圈，裙摆摇曳，旋即落下摇动着，她继续说道：“今个对于翠儿来说可是一个罕见的机会。”

　　“什么机会？”杜七问。

　　“七姑娘这就不懂了。翠儿脸皮薄，很少去四苑，所以平日里小姐和我只要来十楼，一定是小姐和十姑娘腻在一起，婵儿和我在一旁看着……只有在七姨家里，大家聚在一起的时候，十姑娘跟着七姨去休息，小姐一个人才能单下来。”婵儿摆弄着修长的手指，认认真真、仔仔细细的对杜七说出了自己的盘算。

　　“现在小姐单了下来，如果我在，不一定会打扰她们，可翠儿定是会想着我……小姐也是，今儿在大槐树下还没有捉弄够，方才还想要继续。”婵儿眯着眼睛笑着：“我离开一会儿，让小姐和翠儿享受一下罕见的二人世界有什么不好……正巧，我也和小虎享受一下二人世界……对不对……小花。”

　　婵儿展露笑魇，她弯下腰抱着小花的肚子将其举过头顶，挡住洒下来的阳光。

　　“原来是这样。”杜七明白了，心道这与她想的一样。

　　婵姐姐是为了衬出翠儿姐的好看才换了一身稚嫩的裙子，而且为了不打扰翠儿姐和四闲姐罕见的、单独相处的时间，悄悄的离开了。

　　她说不出这样做好不好，可若是她，她是不会想要离开自己喜欢的姑娘的，比如杜十娘和石闲就算在一起，只要杜十娘不让她走，她定是会觍着脸贴上去。

　　“这样婵姐姐就高兴了？”杜七问。

　　“高兴？”婵儿不解的放下小花，她摇头说道：“哪里高兴的起来，只不过……翠儿高兴了，我会不那么难过。”

　　“婵姐姐……傻兮兮的。”杜七轻声说道。

　　“哼，这话也轮不到七姑娘说我。”婵儿摇摇头，问道：“所以呢，翠儿抓住机会了吗？”

　　杜七眨眨眼，说道：“翠儿姐和四闲姐找个房间去休息了。”

　　“还算机灵，没有白费我在外头晒的这一会太阳。”婵儿面上起了小小的梨涡，十分的好看，她笑着说道：“我若是没走就是我和她们一起休息了，三个人……哪比得上两个人舒坦。”

　　“三个人比不上两个人舒坦，可三个人总是比一个人舒坦吧。”杜七看着婵儿说道。

　　婵儿跺了跺脚，说道：“我可不是一个人，这不是有七姑娘你陪着我？”

　　“这样一算，倒也是。”杜七看着婵儿平静的面容，小声说道：“婵姐姐平日里看起来松松垮垮的，悠闲的很……想不到和十娘这么像。”

　　都是不那么自私，会替其他人考虑，甚至可以忽略自己的感受。

　　不只是婵儿，十楼的姑娘多多少少都是这样。

　　“我和十姑娘像？好像是这样，不然小姐也不会这么喜欢我吧。”婵儿伸手摸了摸自己的眼角，摇头说道：“但十姑娘可比我好看多了，女子六艺我也不会几样的。”

　　杜七：“……”

　　气氛沉默了一会儿，婵儿无奈说道：“七姑娘这时候倒是承认我没有十姑娘好看了？你哪怕说一句我长得还可以……也行啊。”

　　“十娘是最好看的。”杜七说道。

　　“我也没说我比十姑娘好看，七姑娘别这么看着我。”婵儿算是服了，她怎么也想不明白杜七为什么如此的喜欢杜十娘。

　　杜七撩起垂下来的长发，将其挂在耳后，指尖掠过耳廓，随后说道：“婵姐姐觉得自己这样突兀的消失，翠儿姐和四闲姐就不在意你了？”

　　虽然事实是翠儿和石闲离开的时候都没有提起婵儿，可就十楼的姑娘和她方才听到的来说……婵儿这种做法不说幼稚，可总是蠢笨的。

　　“这也不用七姑娘提醒我。”婵儿轻轻刮弄自己指甲上的星粉，轻声说道：“我自然是知晓这点小心思瞒不过翠儿，更瞒不过小姐，可能不能瞒过她们，和我的“计策”能不能成也没有关系。”

　　婵儿睫毛轻颤，眼里露出几分狡黠：“翠儿和小姐都很疼我，那么她们见我走了就明白我这是在给她们创造机会。哪怕是为了让我舒服，她们也会惯着我的想法，乖乖的去过二人世界。”

　　杜七心想原来还能这样，难怪明明婵姐姐都不见了，翠儿姐和四闲姐却没有提过一句。

　　婵儿就是依仗翠儿和石闲对她的宠爱，知晓她们不会戳破她的小心思才做出这种看似幼稚的事情。

　　婵儿双手交叉，得意的说道：“七姑娘，这是阳谋，是阳谋，因势利导、光明正大……我也只有在这种时候能聪明一些。”

　　“阳谋……我倒是觉得姐姐这是多此一举，自己算计自己。”杜七站得有些累了，便依靠在漆木柱子上，轻声说道：“三个人也没有什么不好。”

　　“三个人？”婵儿想了一下某些画面，小脸红扑扑的嗔道：“这可不行，不行……绝对不行的。”天籁小说网

　　“婵姐姐？”

　　“我可什么都没想。”

　　婵儿对着杜七清澈的眸子，暗道几声罪过后清了清嗓子，说道：“翠儿从小时候就比我聪明，一直以来都迁就着我，能为她做些什么，哪怕是这种蠢事，我也高兴。”

　　“姐姐还真是喜欢翠儿姐。”

　　“是喜欢。”

　　婵儿眺望远方，随后说道：“七姑娘该是不知道，翠儿以前手脚麻利，人缘又好，又是店里的舞女，在一些公子眼里都是不错的良人。所以常姐姐最开始定下去九苑的人是翠儿。而像我这种不甚合格的侍女进不去九苑，只能入三十二楼做丫鬟。”

　　婵儿这也是自谦了，没有几分本事，三十二楼也不是那么好入的。

　　这不是重点。

　　杜七问道：“可现在……婵儿姐跟着四闲姐，翠儿姐在十楼。”

　　“是啊。”婵儿缓缓说道：“那时候还不清楚要被分到什么姑娘身边……翠儿知道我手脚笨，三十二楼的红倌人们不说扭曲，多数都是不好相处的。所以有不少姐妹都经常挨打……而像我这样不讨人喜欢的丫头进了三十二楼……日子一定不好过。”

　　“所以翠儿姐主动进了三十二楼，姐姐则是入了九苑。”杜七说着，便明白了。

　　她就说为什么婵儿这个平日里甚至都需要石闲去照顾的丫头却在九苑，原来还有这么一段往事。

　　“七姑娘不意外？”婵儿问。

　　“不意外。”杜七说道：“有些像是十娘和四闲姐。”

　　“和十姑娘可比不了。”婵儿摇头。

　　“我不明白，常管事定下的人，翠儿姐和婵姐姐说换就换了？这也不符合规矩吧。”杜七说道。

　　婵儿一愣，无奈嗔道：“规矩规矩，七姑娘三句话就离不开规矩，真是扫兴……好啦，当初是翠儿去找小姐，让小姐出面要人的。”

　　翠儿在没入城的时候就和杜十娘、石闲认识，算是她们的小姐妹，而且也给杜十娘和石闲做过伴舞。

　　而石闲主动要人，常平怜没有不答应的理由。

　　又因为常平怜向来喜欢杜十娘，所以翠儿这个本该是九苑的侍女被分到了杜十娘这里。

　　杜七心想这世上发生的所有事情都是有原因的，可真有趣。

　　婵儿发觉自己说的多了，她带着羞呼出一口浊气，说道：“面对七姑娘总是想说这些羞人的话，虽然我对翠儿的喜欢定是不弱于小姐……但是七姑娘可别去翠儿面前说……她若是知道我那么喜欢她，指不定要怎么笑话我呢。”

　　“春风城可真是个好地方。”杜七心道这可真好。

　　婵儿笑着。

　　“我不喜欢春风城，但是能遇到姑娘们，便真是个好地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0560 丫鬟与丫鬟免费阅读。https://xs.23sk.com 