    第234章全面反击！（15）

    重剑无锋，

    大巧不工！

    沈重之所以取名沈重，就是取了这八个大字的第一个字！

    可惜，

    理想很丰满，现实很骨感！由于沈重是早产儿，从小就体弱多病，肩不能扛，手不能提，不要说是重剑无锋，他是真的变成了一个羸弱书生！

    但，

    重生的宁颜，却对【沈重】这个名字，印象深刻！

    准确的说，

    上一世，沈重曾经名动整个金陵！

    为什么？

    因为上一世，隐忍多年的沈重，后来在沈万山行将就木之际，突然痛下杀手！

    而且，

    他不只是杀了沈万山，他连沈云埋也没有放过！

    这件事，

    轰动了整个金陵城！

    当时，

    所有人都说沈重就是个冷血无情的刽子手，简直是有辱斯文！

    可是最后，

    当沈重对警察说出真相，却瞬间让无数人沉默！

    为什么？

    到底为什么，让沈重居然丧心病狂到了如此地步？

    沈万山都要死了，沈重为什么都不愿意放沈万山去死，而是非要亲手杀掉沈万山？

    又为什么连沈云埋都不愿意放过？

    很简单，

    就一句话，【沈云埋是沈万山的儿子】！

    非常简短的一句话，

    却在瞬间激起了惊涛骇浪！

    毕竟，这句话里的信息量实在太大！

    紧接着，

    大仇得报，也明知自己必死无疑的沈重，再次主动交待了一件事－－－他明媒正娶的老婆，沈云埋的母亲！

    也是他沈重杀的！

    怎么杀的？不要忘了，沈重虽然手无缚鸡之力，可是，他一直在读书，而且，他的成绩一直很好！他是博士生！

    尤其【化学】，是他最为擅长的！

    好不谦虚的说，

    沈重就是一个化学博士！

    也正是因为如此，沈重当初才能悄无声息的杀死沈云埋的母亲！

    至于沈万山，

    沈万山生性谨慎，沈重找不到下手的机会！

    “臭女表子！臭女表子！”

    “该死，你们通通都该死！！！”

    此时，

    洗手间内，沈重满目狰狞！

    旋即，

    他突然又停了下来，他拿出打火机，点了根烟，静静的将纸条燃烧，丢在了马桶里冲走！

    以他的智商，

    他已经猜到了宁颜想要干什么，也已经将宁颜提供的手机号码记住！

    但，

    他不敢联系宁颜，最起码，现在还不敢！

    他生怕会暴露！

    沈万山生性多疑，平时衣食用度本就都有专人负责，沈云埋的母亲死后，沈万山变得愈发谨慎！

    甚至，

    沈重总觉得沈万山曾经不止一次的怀疑过他！这让沈重此时不得不警惕！

    就算沈重打算跟宁颜合作，

    他也绝对不敢用现在这个手机号码和微信！

    沈重洗了把脸，重新戴上金丝眼镜，对着镜子里的自己，挤出一个诡异的笑容。

    然后，

    他走出洗手间，走到沈万山面前，低着头说道：“爸，对不起！”

    ……

    另一头，

    病房里，季晚秋看着季良平，问：“爸，宁颜到底跟你说了什么？”

    季良平淡淡吩咐道：“你不需要知道他说了什么，现在，你只需要按我说的做，”

    “立刻通知公司各大股东董事，以及各大部门主管以上的管理层，明天十点，到会议室开会！”

    “记住，是所有人！”

    季晚秋沉默了下，满脸复杂说道：“所以，宁颜说的是对的，爸，你没病，你是在装病，对吗？”

    “所以，你之前一直都在骗我！”

    “你骗过了所有人，包括我这个女儿，对吗！？”

    季良平看着女儿，

    恍惚之间，他记起他装病的这两年，女儿一边要忙公司，一边还要来医院照顾他这个父亲，明明已经身心俱疲，但，每个夜晚，却都还是在这里守夜！

    紧接着，

    季良平突然记起了宁颜那句话－－－【亲情，胜过一切】！

    “对，是我骗了你！”

    季良平看着女儿，一脸认真说道：“但，我保证，从今往后，我再也不会骗你！也不会再逼着你去接手公司所有业务！”

    季晚秋怔怔的看着父亲，鼻头微酸！

    ……

    这个夜晚，对于很多人而言，注定会是一个不眠之夜，

    而且，还会显得格外的漫长！

    曹家，

    书房，曹胜利看着曹爽，微笑着说道：“宁颜出手了！这次他直接玩了一个狠的！把沈云埋给活埋了！”

    曹爽点了点头，淡淡说道：“嗯，恭喜你，看样子，你很快就要成功了！”

    说完，

    曹爽直接起身往外走去。

    曹胜利眉头微皱，“你似乎看起来并不是非常高兴？”

    曹爽头也不回说道：“我高兴与否，重要吗？你在乎吗？你只是想赢，难道不是吗？”

    曹胜利脸色一沉，“是谁教你用这种态度跟我说话的！”

    可惜，

    曹爽根本没有停留！

    曹胜利微微有些烦躁，不过，很快他就将这件事掩去，开始继续斟酌接下来的计划是否还有漏洞！

    这是曹胜利与季良平本质的区别！

    或许，

    在很多人看来，是季良平选择了帮助宁颜，甚至，恐怕连季良平自己都是这样认为的！

    可是，

    事实上，其实是宁颜选择了季良平！

    曹胜利为人不择手段，不达目的誓不罢休！

    这并不是缺点，反倒是一个很大的优点！

    但，

    问题就在于，曹胜利几乎毫无人性！他甚至连自己的亲生女儿都不是非常在意！

    他的眼里，只有他自己，只有他的成功！

    不可否认，

    曹胜利这种人，真的非常容易成功！

    但，

    扪心自问，你敢跟这种人合作吗？如果你的朋友是这样的人，你还敢跟他称兄道弟吗？

    毕竟，

    他连自己的亲生女儿都不放在心上，你确定你在这种人心里，会有任何地位吗？你难道就不怕他曹胜利随时都会翻脸，直接在背后给你一刀吗？

    至于沈万山，

    更加不需要考虑，他已经丧心病狂到连沈重明媒正娶都老婆都不放过！

    这个所谓的【智多近妖】的老狐狸，内心肮脏到了极点！

    更何况，

    沈万山千不该万不该，他绝对不该为了从郭进口中获取曹胜利的秘密，直接对李幼薇痛下杀手！

    虽然他失败了，

    可是，这件事却让宁颜如鲠在喉！

    从沈万山决定对李幼薇出手，并且还导致宁颜爸妈从三楼摔下来的那一刻，他就注定会是宁颜的死敌！

    这件事，

    已经严重触碰到了宁颜的底线，甚至是逆鳞！

    宁颜无论如何，都绝对不可能跟沈万山合作！

    两人之间的仇恨，

    根本就没有任何转圜的余地！

    (本章完)

