    大事不妙！

    水元素公主心里咯噔了一下，突然感觉眼前这个曾经日夜操劳过的岩浆之子，变得愈发陌生，愈发强大。

    轰！

    青少年岩浆之子身上燃起火焰，体内磅礴的灵力开始升华，凝练为一种更为高贵，更为霸道的力量。

    炎魔之火！熊熊燃烧！

    踏，踏，踏！

    青少年岩浆之子感到身体内流淌着炎魔的血脉，甚至比眼前的水元素公主体内的血脉更为高贵。

    之前的血脉压制陡然烟消云散，就像是打破了枷锁一般，赋予了青少年岩浆之子无穷的战意。

    “不好，要出事了！”

    水元素公主预判到自己接下来的命运，试图撕开一条空间缝隙，回归海神国度，但青少年岩浆之子早就预判到她的预判，立刻喷出一道岩浆精华，扰乱了周围相对稳定的空间状态。

    “完了！”

    “嘿嘿嘿~”

    青少年岩浆之子将水元素公主推倒在地。

    这一次，

    玷污的是本体。

    啪啪啪，

    啪啪啪，

    啪啪啪啪啪啪！

    …………

    “扫描用户环境，生存点评估中，今日获得130点，剩余270生存点，剩余生机值188点！”

    又是新的一天。

    陈长安将银票塞入阿拉丁银帆的献祭法阵，促使飞翔的河南人号保持着一百一十五千米每小时的速度前进。

    财富之海是人类海域的中心位置，物流繁忙，商业繁华，陈长安甚至能够看到千帆竞速的商业性比赛，不少商人会在种子选手的船上涂上自家的商业广告，如果能赢得较高的名次，就赚大发了。

    只不过飞翔的河南人号由于路过的速度太快，竟一不小心拿到了第一名，令后来者难以望其项背。

    陈长安自然是没时间留下来领奖，连忙将船速拉高到五档，溜之大吉，令原本的第一名捧着奖杯，顿时没滋没味起来，苦涩道：

    “长安大神的船速，是我的三倍多……”

    其余选手也是一脸心有余悸，一想起飞翔的河南人号那如闪电一般的航行速度，就心中暗骂一声wdnmd。

    大佬，以后下凡的时候，能换个地方不？

    咱庙小，请不起神仙呐！

    陈长安自然是不知道那些参赛选手的心理活动，悠然享受着咸咸的海风，一点点穿越财富之海，进入人类海域中绿化程度最高的千树之海，也是春至洋流的源头。

    据说，这里有精灵。

    女的！

    “就是不知道，有没有大保健……”

    “咳咳，什么大宝剑，我这种诚实可靠小郎君，是那种逛红灯区的人吗，顶多就照顾一下失足美少女……”

    陈长安一副正人君子的模样，浑然就像是一名正派船长，言行举止中都透露着“我是个好人”的气质。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-欺诈提升至46！”

    陈长安脸色顿时一垮。

    刚才，

    祂好像成功骗得自己都信了！

    果然，欺诈之术的最高境界就是骗自己。

    海面之下，苦力鱼们对视了一眼，纷纷在心中称赞道：

    “主人的单口相声水平，越来越高了。”

    在吐槽与自我吐槽中，陈长安一边欣赏着沿途的风景，一边加紧航行，终于在正午阳光时分，抵达了旅途的终点——千树之海。

    一个个郁郁葱葱的森林小岛，星罗棋布，点缀在蔚蓝的海面上，千树海，赫然出现在陈长安面前。

    飞翔的河南人号逆着洋流，继续向前航行了数百米。

    一群长着尖尖的长耳朵，面容姣好的类人生物驾着小船，拦住了飞翔的河南人号的去路，她们应当就是传说中的精灵。

    为首之人，是一名头戴着花冠的精灵少女，她举着木矛，冷淡道：

    “我们精灵一族不管你是深海人类，还是地球人类，只要你没有精灵血脉，就不得进入我千树之海。”

    陈长安没有急着发难，而是先登录深海论坛，问情报官-杨天化拿千树之海的信息。

    在横跨财富之海时，祂就提前吩咐自己的情报官，搜寻了千树之海的相关信息。

    千树之海，面积约有23330平方公里，内有岛屿1024个，呈三角形状。

    由于精灵一族会击沉一切进入千树之海的非精灵族船只，因此也被附近海域的人类戏称为“新百慕大三角”。

    百慕大虽然只是旅游业搞出的骗局，但千树之海的精灵们却掌握着高深的元素魔法，会让一切误入千树海的人类船只沉没于大海深处。

    总之，不好惹。

    由于精灵一族对地球人类与深海人类一视同仁（指厌恶），地球人类一方并没有对这片海域展开攻势，敌人的敌人就是朋友嘛，地球人类一方主动迎合着千树之海的精灵们，遵循着他们制定的规则，选择让部分在开局选择了精灵背景的人类与这些精灵交流。

    部分地球恋爱达人，则在千树海的边缘位置载歌载舞，制作各类美食，用尽了一切手段勾引精灵们出海。

    这波，这波叫墙等红杏出！

    短短二三十天时间，就有八百多个女精灵怀上了地球男性们的孩子，以及五百多名地球女性怀上了精灵种。

    地球现代人类资深的恋爱经验，对于心思单纯的精灵们来说，简直就是新手碾压局。

    按照这个趋势下去，最多一百年，千树之海就会沦为半精灵的乐园。

    “唔……半精灵们大概就是这么来的吧。”，陈长安微微一笑道：“各位精灵朋友，我们人类的海域遭遇了些许危机，我必须探究到春至洋流的源头一趟，能否行个方便？”

    花冠精灵少女冷着一张俏脸，微怒道：

    “哼，你们这些花言巧语的人类真是让人讨厌，我们精灵一族的纯血种都快被你们霍霍完了！没有精灵血脉者，一律不得进入千树海！”

    陈长安微微犯愁。

    直接使用暴力入境的话，恐怕会激起成千上万名精灵的愤怒，打友军这种事，还是少做为妙。

    就在此时，一道灵感闪过祂的脑海。

    精灵族以血脉为尊，自己不就拥有着最为高贵的血脉吗？

    陈长安面色平静，一点点唤醒体内黑皇帝的血脉！

