    13记三分，NBA新的单场三分记录。

    在这个夜晚，巴克利认为林易的右手简直被上帝给附体了。

    而在一番激动地解说过后，巴克利饶有兴致地回头看着奥尼尔，“噢！伟大的沙克为了亲吻那可爱的驴屁股还特意为自己准备了牙刷，真是令人敬佩！”

    俏......丽......吗！

    奥尼尔的内心是绝望的。

    尤其是当林易一记接一记命中着那不讲道理的三分，奥尼尔感觉自己就像是在看一部恐怖片......

    “太不可思议了，每当你认为林已经足够令人惊讶，他总是会在下一秒告诉你，不，这还不是我的极限！以前很多人都说他们是看迈克尔-乔丹打球长大，但是现在很多年轻人都在说，林颠覆了他们对于篮球的理解！”

    “从未有一名运动员能像他这样打球，他能在25英尺外发炮，亦能在篮下翻江倒海......我想，他一定是上帝派来告诉我们‘嘿，你们对于篮球的想象力仅限于此吗’的球员。”

    巴克利感慨地抒发着自己对林易的喜爱之情，“飞猪”用迈克尔乔丹的人品保证，他绝对不是因为林易在这个夜晚解救了自己才会如此兴奋，他也绝对不是想要故意刺激奥尼尔那已经崩溃的情绪......

    嗯，好吧，乔丹的球技虽然独一无二，但是他的人品好像确实不怎么靠谱。

    奥尼尔在这个夜晚一次次地抬头望天，不得不说，鲨鱼的前队友们最近可真是换着法令奥尼尔难受......

    因为就在不久前奥尼尔刚黑完科比后，科比便狂砍40分率领湖人赢球了......

    肯尼史密斯喜闻乐见地看着巴克利像个吟游诗人那样述说着林易的丰功伟绩，同时他对奥尼尔说道：“欢迎加入亲驴屁股电视台，沙克！”

    肯尼史密斯并没有像巴克利那样落井下石，事实上他给奥尼尔传授了不少关于亲驴屁股的技巧。

    首先是屏息，因为屏息可以避免闻到驴屁股的那股屎味；其次是下嘴一定要果断，绝对不要留恋；最后，肯尼史密斯还为奥尼尔自备牙刷的行为进行了点赞。

    “沙克，你太聪明了。”肯尼史密斯当初亲完驴屁股后便非常想要漱口，可惜当时正在录节目呢，肯尼史密斯可没给自己准备一把牙刷。

    奥尼尔无奈地叹了一口气，鲨鱼决定了，他接下来一有时间便会去尼克斯探班。

    可是......还是好难受啊！

    妈蛋，自己为什么要相信那该死的科学？

    奥尼尔发誓，以后谁再和自己提科学，他就锤死谁！

    21世纪，玄学不管你信不信，反正奥尼尔信了。

    ……

    在林易延续着他生日定律的这个夜晚，火箭在第三节被尼克斯一波带走了，最终两队的比分为123比105。

    林易全场比赛出战29分钟，29中17，其中三分球17中13，罚球6中6，拿到了个人职业生涯第六高的53分！

    赛后，创造了NBA新单场三分记录的林易第一时间便被记者们给包围了。

    而看着林易被一堆“波涛汹涌”的美女记者簇拥在中间，今晚打得极具侵略性、空砍了31分的哈登就这么懵懵地一直傻站着。

    直到克莱上前摸了摸哈登的脑袋，安慰了一下胡子登后，万磁王这才缓过神来。

    “詹姆斯，别太难受了！”

    哈登对着克莱点了点头，不愧是一起去夜店扛过枪的兄弟，克莱果然还是靠谱呐！

    然而哈登还没感动超过2秒......

    只见克莱继续摸着他的脑袋说道：“放弃吧！未来是我们的！”

    哈登：“？？？”

    卧槽！

    要知道，为了避免林易扎自己心，哈登原本都想好了，比赛结束后赶紧溜掉，然后拉黑林易一段时间。

    然而令哈登万万没想到的是，林易正忙着用他居高临下的天赋技能横看成岭侧成峰呢，倒是一向不爱说话的克莱跑过来扎了自己的心......

    尤其是克莱扎完心后便开溜，根本不给自己说狠话怼回去的机会！

    是可忍，孰不可忍！

    哈登决定，接下来的赛季，他要减少去夜店四分之一的次数，将更多的“精力”放到篮球场上来！

    等着吧，就算你是大魔王，该碰的瓷，我景德镇镇主虚过谁！

    ……

    显而易见的是，林易的13记三分让这场原本普通的比赛一下变得不普通了起来。

    赛后新闻发布会上，在谈到林易新赛季疯狂的表现时，德安东尼调皮地说道：“我并不怕他打得不疯狂，我只怕他打得不够疯狂。”

    记者们追问老德为什么，德安东尼沉吟了两秒后回答道：“因为我可以‘防’死他！”

    老德现在是越来越皮了，不过这何尝又不是德安东尼对于林易一种另类的赞美？

    “原本第四节我想过安排他上去打一会儿，相信我，如果他愿意，13记三分球绝不是他的极限。”

    “但是后来我觉得，我不能让他一下把记录都破完了，不然以后他就上不了头条了。”德安东尼在赛后新闻发布会上真皮沙发一般的回答让记者们都乐了。

    而林易本人也被记者问到了对于破记录的看法。

    林易回答道：“的确很不可思议，说实话，我感觉我就算在2K里操作我自己，我在游戏中也很难投出像今晚一样的命中率。”

    在新一代的2K13中，林易操控自己倒是投进过20多记三分，但是那次林易也出手了40多次。

    像今晚这种17中13，尤其是后面9记三分全部都是一发入魂，林易还真没打出来过。

    “你是在感慨游戏里的你还没现实里的你准吗？”记者们笑道。

    “不，我认为今晚发生的一切实在是太玄了。”林易这番话是有感而发，并不是因为林易谦虚，而是因为这种‘变态准’的感觉，真的说出来一般人体会不了啊！

    林易心想自己回去以后一定得给自己一直追的那位名叫水短俏的作者打赏打赏，因为林易感觉那位名叫水短俏的作者写得还不够夸张，得鼓励鼓励。

    林易觉得，可能是贫穷限制了那个穷屌作者的想象力吧！

    ……

    在生日前夕又一次创造了记录的林易再次霸占了各大头条，而在林易破记录后不久，库里便兴奋地打电话过来送上了祝福。

    “太夸张了！13记三分！哦吼，林，我感觉我找到了努力的方向！”库里激动地说道。

    林易抬头望天！

    说出来你可能不信，未来的两大“变态准”现在都在以我为目标......

    不过林易一点都不慌。

    因为没有代言奶制品的林易，就是这么地自信！

    09届大家出来看神仙群里，德罗赞的心态已经崩了，格里芬看完这场火箭和尼克斯的比赛后自闭地狠艹詹娜去了......

    而12/13赛季，原本以为林易会消停消停的人们发现了一个令人绝望的事实。

    那就是该是林易的头条，一个都不会少！

    即将年满23岁的林易，正在用一种全新的姿态告诉着人们，一个属于他和尼克斯的时代，来了！

    俄城，正在和威斯布鲁克一起吃着蛋糕的杜兰特好奇地问道：“拉塞尔，你觉得我能打破林刚创造的单场三分记录吗？”

    威斯布鲁克愣了愣，“凯文，其实我想给你说，如果斯嘉丽还是不愿意理你，我可以登你的社交帐号去帮你试试。”

    杜兰特：“......”

    拉塞尔，你变了！

    其实威少并不是看衰杜兰特......

    而是13记三分球，加上那可怕的命中率，在这个三分联盟刚刚开启的时代，对于人们而言实在是太过于震撼了......

    ……

    PS：第三更！