    “太元道长，出手未免太狠辣些吧？”

    晦聪禅师看着倒在地上，流血不止的天云上人，面色微变，开口说道。

    “少林寺的晦聪方丈是吧？都到了这个时候了，你如此说话，是要让贫道引颈待戮吗？”

    归钟眼皮一跳，微微眯起，徐徐说道。

    “阿弥陀佛，太元道长既然胜了，又何妨饶恕他一条性命呢？”

    晦聪禅师摇头不已。

    “如此说来晦聪禅师是要为天云上人出头了？”

    归钟冷笑一声，这位晦聪禅师也不知是真慈悲还是假慈悲，在这里不依不饶让他心中好生不耐。

    “此间是陈总舵主主持，且看他如何说法吧，唉。”

    晦聪禅师叹息一声，不再多言。

    而此时，一声声厉喝传来。

    “太元贼道，还我师傅命来！”

    哗啦啦，人群之中一下走出了十几人，这些人个个做道家装扮，和天云上人很是相似，而且一个个面色狰狞地扑了过来，自然是昆仑派门下的弟子。

    “住手！”

    眼见这一群昆仑弟子就提着长剑就向归钟杀来，陈近南终于开口了，他语气严肃，对着这些昆仑弟子微微摇头。

    同时也走了出来，直接出现在昆仑派弟子和归钟中间。

    “陈总舵主，此人杀了我师傅，难道你要阻拦我等报仇吗？”

    一个青年面色通红，眼神冰冷地看着陈近南，浑身杀气腾腾。

    “天云上人之事，在下自然会给你们一个公道，暂且不要冲动。”

    陈近南眉头一皱，他也有点头疼，今日这武林大会还不曾正式开始，就有一方掌门人殒命在归钟剑下，这让他这个主持者都有点措手不及。

    不过眼下局势微妙，绝对不能让这些昆仑派弟子再和归钟打起来，否则恐怕这十几人都是死路一条，他也看出来了，如今的归钟武功剑术登峰造极，一身实力非同小可，而且出手无情，这些弟子一旦动手，断然没有侥幸的道理。

    “好，那一切就由陈总舵主做主了。”

    这一群昆仑派弟子脸色不断变化，看看归钟，又瞧了一眼天云上人的尸身，心头一颤，隐隐明白了陈近南的意思。

    一开始就有一派掌门送命，这一次的武林大会顿时多了几分血腥煞气，群豪也都纷纷沉默下来，不再喧哗，等待接下来的变化。

    “太元道人，我还是叫你归兄弟吧，今日之事，你准备如何了结，一出手就杀了天云上人，你难道是要和天下武林为敌吗？”

    陈近南脸色严肃地对归钟说道。

    其余的各派掌门此时也都走下了高台，一双双神色各异的目光纷纷集中在了归钟的身上。

    “江湖事，江湖了，既然你们今日都是为了郑克爽和冯锡范被杀之事而来，那贫道全数都接下了！”

    归钟大笑一声，淡淡地说着，对于其中的关节也不曾解释，让在场的众人脸色一下子都变了。

    这话一出口，可就不得了，不少江湖人都听出了其中的意思，那就是想要了结此事，就动手大战一场。

    “还有，贫道所做之事，和华山派无关，冯师兄，等下无论发生什么事情，你们都不用出手，我倒是要看看这武林大会，众多群雄，到底有多少手段！”

    最后一句话出口，归钟之言，如冰刀霜剑，陡然有一股股杀伐森然之气汹涌而出。

    陈近南等人听着这番话，脸色一变再变，纷纷凝重下来，归钟如此表现，完全在他们的意料之外，在众人想来，这么声势浩大的武林大会，他不出现则罢了，若是出现，必然也应该有一番解释，特别是击杀冯锡范和郑克爽之事，哪怕是再烂的借口也要找出几个来，在这大会上分辨一二，谁知道归钟如此刚烈，根本就懒得解释，一句话出口，就带着森森的寒意，竟然是要以武林规矩来解决纷争，这就很是令人骇然了。

    “小师弟，你这是说的什么话，难道我华山派的人是任人欺负的不成，其中到底有什么关联，你且说出来看看，你总不会无缘无故地就把冯锡范和郑克爽击杀吧？到底有什么原因，这其中的对错，都要辨个分明才行，怎么能如此了结？”

    冯难敌脸色大变，几步走了过来，语气严肃地问道。

    他这完全是一番好意，江湖中人彼此厮杀总是难免的，归钟这次的事情之所以闹得如此之大，其中最关键的就在于郑克爽的身份不同，若单单是一个冯锡范，那也只是昆仑派一家之事，又怎么会引起武林轰动。

    “哼，这还有什么可说的，太元道人如此凶残，肆意屠杀江湖同道，今日就是他的死期！”

    忽然一声尖锐的声音响起，吸引了众人的注意，归钟更是眼神如冷电一般，霍然转身朝着声音传出的方向看去。

    这个方向，正是西南武林中，五毒教，点苍派，金顶门众人所在之处。

    “师兄，此事不需要拉上华山派，就让小弟自己解决。”

    归钟先对冯难敌说了一句，也不管他黯然的脸色，转过头声音已经变得无比冷漠起来。

    “五毒教，金顶门，点苍派？贫道真是没有想到，你们三家也会前来参加这武林大会，还有，在座的大多都是杀龟同盟中人吧？这几家可都是吴三桂的麾下，尔等竟然让他们也前来赴会，还真是令贫道大开眼界！”

    归钟的声音远远地送了出去，在场众人全都听得一清二楚，于是就有不少江湖人脸色开始变了。

    归钟虽然是他们今日要来对付的人，可这西南三派，也与他们不是一路的，这三家都是平西王吴三桂麾下，和杀龟同盟众人可谓是天然的敌人，眼下这些人堂而皇之地出现在此，又被归钟在明面上点了出来，自然是让不少人脸色难看。

    “哼，太元道人，你也不同挑拨离间，我等今日前来，就是为了找你复仇，至于什么冯锡范和郑克爽之死，与我们无关，你既然出现在此地，那就上来领死吧！”

    说话的是一个中年道人，点苍派的新掌门玄虚道人，前任的掌门人凌虚道人正是他的师兄，在云南一战，凌虚道人死在归钟手上，此番他们前来，正是为了报仇。

    “不错，太元道人，你在云南杀了我五毒教不少门人弟子，咱们今日来此就是为了杀你的。”

    一声银铃般的声音响起，荡人心魄，归钟眼神一扫，就瞧见一个苗家女子，大约二十多岁，衣衫华丽，气质妖媚，隐隐与何铁手有点相似。

    这女子正是五毒教的教主何婉容。

    “太元道长，杨溢之此来，一是奉了王爷之命，二就是为同门报仇，请吧。”

    这三家几十号人徐徐走出，站了一片空地，全都手持兵刃在手，一副杀气腾腾的样子。

    “好，好，很好，你们三派一起来吧，看来贫道今日又要大开杀劫了，陈总舵主，稍等片刻，贫道收拾了这帮人之后，再清算其他吧。”

    归钟轻轻一挥手，几步之间就跨过了几十丈的距离，来到了西南三派的身前。

    “各位，此人武功高深莫测，我等一起出手，今日务必要把他斩杀在此！”

    玄虚道人大喝一声，身边的七个点苍派弟子立刻手持长剑，形成了一方剑阵，朝着归钟包围过来。

    锵锵之声不断，霎时间这片区域就是这片刀剑如林，层层杀气汹涌而出，大战一触即发。

    正在此时，这广场周围的一座大殿顶上，忽然传出一句话来。

    “何婉蓉，你是要让五毒教万劫不复吗？”

    这声音清脆中带着几许威严，徐徐传来，立刻就引起了场中众人的注意。

    一道道目光立刻瞧了过去，就见到一人，身形打扮和那五毒教主何婉容相差仿佛，只是年岁比她要大上一些，就是相貌都有几分相似，这引来了一声声惊诧。

    “是谁？”

    “今日这伏虎庄上还真是热闹，各路人马纷纷出现，这人看打扮难道也是五毒教的？”

    群豪之中传来一声声议论，此番武林大会可谓是一波未平一波又起。

    “你是？你，你难道是姑姑？”

    别人如何惊诧都不算什么，可五毒教主何婉容此时却是惊骇不已，她越是瞧那大殿顶上之人，就越是惊骇，片刻之间，终于反应过来，惊呼出声。

    “哼，你还知道我是你姑姑？你今日这是要做什么，你把这些五毒教弟子带出云南，是想让他们都客死异乡吗？”

    来人竟然是何铁手，此时她语气严厉，大声训斥着。

    “姑姑，这太元道人，曾经在云南杀了我们不少弟子，我此番前来就是为他们报仇的，这难道有什么错吗？”

    何婉容似乎对于何铁手很是畏惧，不过还是出声分辨道。

    唰，何铁手腾空一跃，就从大殿顶上窜了下来，转眼间就到了五毒教众人身边，冷冷的目光在众人身上扫过。

    其中一个五毒教的老者，是一方长老，忽然浑身颤动起来，“你，你是何教主？”

    “不错，正是我，你们真是有出息了，这些年来竟然投靠了吴三桂，实话告诉你，这太元道人是我师弟，你们惹上他，就是死了也活该，还不给我退下！”

    转眼之间，归钟还没有和这西南三派众人打起来，何铁手就从天而降，大声呵斥，五毒教的众弟子在她严厉的目光之下，畏畏缩缩，连忙退在一边，大气不敢喘一下，就连何婉容此时也是脸色有点发白。

    “姑姑，你说这太元道人是你的师弟？”

    “哼，那是自然，当年我卸任教主之位后，就拜在了华山派门下，难道你们都不知道吗？”

    何铁手似乎是越发恼怒起来。

    “啊，这，这，既然姑姑如此说了，这件事情我们五毒教就不参与了。”

    何婉蓉心头一动，终于想起来了教中的传说。

    “不好，这次可真是不妙了，我怎么就忘记了，我这姑姑当年离开五毒教，可是拜在了金蛇王袁承志的门下，那袁承志可不就是华山派弟子吗？难道他这次也来了？”

    何婉蓉想到这里心中就是一颤，她可不是一般的武林中人，作为五毒教的教主，对于当年袁承志的事情很是了解，知道这人乃是当初天下第一高手，如今自家姑姑何铁手都出现了，那袁承志说不定也到了。

    “什么不参与了，你们都要帮我小师弟，今日谁敢和他过不去，你们全部都给我出手，这些江湖中人，都是一些草包，全数毒杀了算了！”

    何铁手冷哼一声，听得何婉蓉浑身冷汗直流，她这位姑姑太狠了，竟然要把在场众人全数毒杀了，这是何等狠辣的事情，就是何婉蓉自己都不敢想。

    “嘻嘻，小师弟，你怎么弄到这个田地了？竟然有这么多人要对付你？告诉师姐，都有哪些不开眼的？师姐把他们全都杀了，好不好？”

    何铁手见到五毒教众人还算听话，这才放过他们，走到归钟身边，笑嘻嘻地问道。