    “没见过就对了！你在课本上才能见到多少药材啊！需要多读点杂书，还有课外书，你才能知道更多的药材啊！”

    沈勇摸了摸李小娜的头道。

    “沈勇哥哥！我看的药材书可多了！《本草纲目》都是我的枕边书了！可是我真的没有见过这些药材，连名字都没有听说过！”

    李小娜满脸疑惑地道，“北星草？白冰莲？镜离花？这些我一个都没有见过！”

    “嘿嘿！术业有专攻吧！你所学的领域可能没有覆盖到这一块的知识上，不知道也是很正常的！”

    沈勇道，“再说了，药材的种类多如繁星，你哪能每一个都记住啊！有一些不知道也是正常的！”

    “哦！好吧！”

    李小娜嘟着嘴道。

    这时，甄熊又仔细看了看药材单，仔细思考了一下，问道：

    “勇哥！虽然你写的这些药材，我也认不全，但是我认识的其中几种药材，都有着滋养补气，通脉活血的功效！莫非勇哥身体虚弱了吗？”

    “虚个毛线！再给我胡说我揍你！”

    沈勇握着拳头道。

    “不敢了！不敢了！我不说了！勇哥，你饶了我吧！”

    甄熊连忙求饶道。

    “身子虚？是不是肾虚啊？”

    突然，李小娜空无遮拦地问道，“沈勇哥哥，你不是还是处男吗？怎么会肾虚呢？你不会是背着我偷偷找女朋友了吧？”

    闻言，沈勇和甄熊全都是一愣！

    语不惊人死不休！

    李小娜当着外人的面，竟然问沈勇这样的问题，着实让沈勇有些难堪。

    不过，沈勇也是见过“大场面”的男人！

    这样的问题，即便尴尬，但还好大家都是成年人，也没有什么不能说的！

    相比电视上某补肾的药物广告词来说，这根本就算不了什么！

    “小娜！注意点！公共场合！别说私密话题！”

    沈勇严肃地道，“甄熊只是开了一个玩笑，你还当真了啊！”

    “哦！知道了！”

    李小娜点了点头道。

    “甄熊！没有就算了！我去其他地方问问！”

    沈勇说着，把药材单子装起来，拉着李小娜就要往外走。

    这时，甄熊突然想到了什么，连忙喊道：

    “对了！勇哥！咱们这没有这些药材！但我可以给你推荐一个大药房！或许那里会有！我还经常去那里进药材呢！”

    “哪里？快说！”

    沈勇转身问道。

    “阳山市的中药阁！它可是整个阳山市最大的药材商！在全国都是排得上名的！咱们这本草医馆，在它的面前，就是个鸟鸟！”

    甄熊道，“可以这么说，阳山市中药阁里，拥有着世界上百分之九十八的药材！除了国家药材收藏库，就属于它那里的药材最全了！”

    闻言，沈勇嘴角挑起了一抹微笑。

    本来觉得找到这些药材没啥希望了，没想到甄熊竟然提供了这样一个线索，令沈勇又燃起了一丝希望。

    “好的！谢谢你了！甄熊！我们走了！”

    沈勇道。

    本来，沈勇想着帮李小娜弄好劳动合同之后，让她坐城际中巴车去学校的。

    可是，现在甄熊说阳山市的中药阁有这些药材，沈勇就想着现在开车去看看！

    顺道把李小娜送到学校。

    “上车吧！小娜！今天，哥开车送你去学校！你不用再坐中巴车了！”

    沈勇道。

    “啊？”

    李小娜诧异地道，“沈勇哥哥！你太让我失望了！你竟然想让我坐中巴车去学校！

    我原本以为你开车就是要送我去学校的呢！

    我终于明白了！你根本都不是为了我才来这本草医馆的！你是为了找你的药材！

    现在你说送我去学校！你根本就没有把我当重点对象！你只是想去寻找你的药材，顺道把我送到学校而已！”

    “对啊！你说的没错啊！我就是顺道帮你一下啊！这怎么了？”

    沈勇诧异地问道。

    他还不知道，现在的李小娜已经吃醋生气了！

    在李小娜的心中，是想要沈勇把送她去学校，帮助她参加毕业典礼的事情放在第一位的。

    但是，在沈勇的心中，寻找炼丹的药材才是第一位，帮助李小娜就是顺道。

    沈勇觉得这样说没什么，可是听到李小娜的耳朵里，却是发生了翻天覆地的变化！

    “行！你去找你药材去吧！我不需要你‘顺便’送我去学校了！我自己去！就让所有的同学笑话我算了！”

    说着，李小娜气呼呼地朝汽车站的方向跑去。

    看到李小娜跑远了，沈勇还不知道发生什么了呢！

    更不知道李小娜为什么会突然生气！

    这女生真是太容易生气了！

    本来好好的，一两句话说不好，就生气了！真是让人捉摸不透！

    愣了好大一会，沈勇才反应过来，连忙开车去追李小娜。

    还好，李小娜没有跑太远。

    看到李小娜之后，沈勇把车子开到李小娜的身旁，放下车窗，喊道：

    “小娜！哥说错了！哥今天什么都不做！就陪你去学校，陪你参加毕业典礼，陪你照毕业照！药材的时候，放到明天再找！”

    闻言，李小娜突然停下了脚步。

    沈勇也紧跟着一脚油门猛踩下去，让车子立刻停了下来。

    “你说的是真心话？”

    李小娜生气地问道。

    “当然了！”

    沈勇道，“哥刚才已经想好了！今天是你大学毕业的好日子！就应该好好庆祝一下！狂欢一下！哥今天什么都不做，就是陪你玩！各种玩！你说好不好？”

    女生都是喜欢玩的！

    这些话从沈勇的嘴里一说出来，李小娜的心里顿时就乐开了花，刚才的生的气瞬间也没有了。

    “你说的是真的？”

    李小娜问道。

    “哎呦！从哥的嘴里说出来的每一句话都是真的！从来没有过假话！”

    沈勇道，“你上了这么多年学，终于大学毕业了！哥也想沾沾你的喜气！让哥也体会一下大学毕业到底是什么样的感觉！快点上车吧！再耽误一会儿，你就真的参加不了毕业典礼了！”

    “沈勇哥哥！你太好了！我等的就是你这些话！真是说到了我的心坎里了！”

    李小娜立刻高兴起来，拉开车门，坐到车里，大声喊道，“出发！去学校参加毕业典礼了！今天我要给自己放一天假！好好玩一天！不玩累不回家！”

