    在艾莉将赵昊还没有捂热的1000金币花费之后。

    嗡！

    绚丽的银色光芒从空中洒落，将两名飞马包裹在内。

    几秒钟之后。

    两名飞马已然是模样大变。

    身穿黑色紧身皮甲，手持长剑，身后一袭黑色短斗篷垂落，显得是深邃而危险。

    赵昊点开了属性列表。

    由于艾莉是他麾下英雄，所以就算影剑士不是他直接统率，也能直接查看属性。

    【八阶影剑士】（括号内为英雄加持后属性）

    生命值：1200

    攻击力：11（14）

    防御力：8（9）

    杀伤：70-110

    速度：8

    能力：仿影术、阴影跳跃

    维持费用：150金币/每周。

    仿影术：每次攻击，自身影子都有三分之一机率造成本体一样伤害。

    阴影跳跃：能在最大30米范围内可见阴影中跳跃，每10分钟仅可使用一次。

    “真是可怕！”

    最终，赵昊只能给出了这个评价。

    从七阶飞马变成八阶影剑士后，属性其实并没有产生质变。

    生命值翻倍，并不算增强。

    因为近战兵种的生命值会比飞行兵种高得多。

    就像三阶矮人的生命值就高达400点，跟七阶飞马比起来也只差三分之一，现在的生命值在八阶近战兵种中，顶多就是平均水准。

    攻击力从9点变成11点，只能说是小小加强。

    杀伤算是不错的提升，勉强对得起花费的金币。

    仅仅只有这两方面提升，自然是对不起专属兵种的‘战略’评价。

    但是能力才是重点，也是其可怕之处。

    仿影术能让输出提升三分之一，更别说这还是被动能力，也就是说没有任何消耗，只要出手攻击就有机率触发。

    光是仿影术就能让影剑士战斗力出现质变，更别说还有阴影跳跃这个能力。

    30米范围内的跳跃距离，哪怕有‘可见阴影’这个前提，也不能掩盖这个能力的强大。

    无论用来进攻还是逃命，都堪称是强大无比。

    想想看，如果用阴影跳跃进攻的话，完全可以找机会穿过敌方防线，直接突袭后排，作用堪称可怕。

    用来逃命的话，瞬间30米的跳跃范围，也足以让自身脱离危险了。

    幸好还有10分钟的冷却限制，不然就跟一种冠军兵种的能力类似了。

    两个强大能力都集中在一个兵种身上时，当然会让其变得可怕。

    最少在赵昊看来，影剑士的作用远远超过飞马，除了不会飞。

    还有一点，那就是影剑士的招募难度。

    不仅仅能用飞马训练出来，还可以用五阶木精灵、六阶大精灵训练而成，这非常重要。

    七阶飞马的产量很低，可是中坚层次的木精灵，产量最少有几倍以上，让其补充来源变得轻松不少。

    一个作用直追超凡（9-10阶），获得难度只有中坚（5-6阶）的兵种，确实有资格被评价为‘战略’级。

    更别说艾莉统率下的影剑士，每5级可以额外提升1点攻防，20级提升1点速度，在她等级提升起来之后，影剑士绝对会成为一支王牌部队。

    关闭影剑士的属性界面，此时的赵昊恨不得马上将两座魔泉中剩下的8名飞马训练成影剑士。

    要是有10名影剑士在手，一般战斗对艾莉来说完全没有难度了。

    “我们先去拿下那两座锯木场！”

    赵昊准备先将剩下的资源点拿下再说。

    队伍开始向锯木场前进。

    但他们才走一半就停了下来，因为一群绿皮拦在他们前面，正用贪婪的目光看着他们，就像是饿了几天之后发现食物一样。

    【地精】：一阶生灵，12级。

    骨瘦如柴的绿色类人身躯顶着一个大脑袋，招风耳、鹰勾鼻、参差犬牙组成了一张令人不忍直视的脸蛋。

    个头只有人胸高，手中武器不是粗制石斧就是木矛，看起来有些滑稽。

    对方也是英雄世界极有名的普通生灵。

    有名的不是实力，而是对方杂草般的生命力与繁衍力，无论在哪看到对方都不需要奇怪。

    刚才半人马们并没有遇到这些家伙，说明是特意来狩猎他们。

    对方的食谱极为宽广，任何生灵都在对方食谱上。

    “周围有地精巢穴~！”

    看到这些地精，赵昊的第一反应不是害怕而是兴奋。

    地精的实力确实不强，但贪婪无比的性格，却会让其将一切发现的东西收集起来。

    小到野兽吃剩的食物残渣，大到珍贵的野外宝箱都可以在对方巢穴中找到。

    特别是宝箱！

    所以玩家们经常能在地精巢穴找到宝箱。

    当然，这种情况只会出现在存在时间不短的地精巢穴，要是已经被剿灭过的巢穴，有收获的机率就几乎为零了。

    而这里是碎星群岛，这个地精巢穴自然不可能被其他玩家‘造访’过，所以有收获机率绝对不小。

    “杀了它们！”

    想到地精巢穴跟宝箱，赵昊直接下令。

    现在就算是这些地精不拦路，他也不可能放过对方了，那些宝箱这些地精把握不住，还是由自己来吧。

    唰、唰！

    两名影剑士发力冲出，如同是两头狩猎中的猎豹。

    ￥A#@！

    地精们发出怪叫声，乱糟糟的发起了攻击。

    -120

    -152

    …

    两名影剑士展开了一场屠杀。

    由于属性差距太大，让影剑士的每一击都是秒杀，同时利用速度优势且战且退，不让自身处于包围状态。

    影剑士可不是芙蕾雅，面对地精的攻击可没有办法不破防。

    别看生命值高达1200，但真要被地精围攻，这个血量可撑不了多久，所以才要且战且退。

    只要不被地精包围，以影剑士的战斗力来说，解决这些地精完全没有难度，只花费几分钟时间就将其屠戮殆尽。

    而在影剑士战斗的过程中，赵昊不断打量着周围。

    很快，他就发现了端倪。

    扔下两名战斗的影剑士，带着队伍在侧面百米外找到了地精巢穴。

    当然了，说是‘巢穴’，但这种居住的巢穴与能招募兵种的巢穴可不是一回事。

    招募兵种的巢穴，是从其他地方将兵种招募到英雄身边的契约场所，而这种巢穴则是其居住之地。

    杂乱无比的树枝与石块，堆出了一个占据几百平米的巢穴。

    扑鼻而来的异味，让人下意识想后退。

    如果赵昊不是为了宝箱，根本不会靠近这种地方。

    很快，他就发现了对方‘仓库’。

    一座几米高的垃圾堆。

