 众人的脸色，都是微微一变。此

    人，太过暴戾了，悟道和尚好言好语，他竟然让悟道和尚滚。

    “施主，你太过暴戾了，老衲建议你，到我们金刚院的悬空崖去面壁半年，修养身心，对你的武道之心有帮助，否则，你恐怕会走上武道魔头的道路！”

    悟道和尚摇头，朗声说道。

    “魔头？我本就是魔头，只要妄图与我为敌的，杀了便是！”叶

    欢冷漠地说道。

    他以杀戮正道，心坚如铁，区区一个武者，怎么可能让他的心性动摇。任

    何他的敌人，他都不会有丝毫的手软。

    “施主，你如此暴力，莫非是想和天下人为敌吗？”悟道和尚惊讶地说道。

    “若是天下人阻我，屠尽天下又何妨？”叶

    欢朗声大笑道，好不猖狂。他

    两世为人，杀戮无数，杀人不会有任何心理负担。曾

    经为赤血剑祭剑的时候，他整整屠戮了一整个星辰的修士，那才是真正的屠尽天下，血流成河。整

    个星辰，都化作了死星。千

    万年之类，都不会再有灵长类的生灵出现了。何

    其恐怖！感

    受到一股霸道冷冽，唯我独尊的气势，众人的心头，都是猛然一震。

    这面具男子，好狂，好嚣张！悟

    道和尚微微摇头，开口道：“施主，你实在太过暴戾了，须要化解心中的戾气，否则，大道难成！”

    大道难成？叶

    欢心头冰冷，他曾经的境界，足以纵横宇宙万域，让无数修士强者，天尊大帝胆寒，这区区一个武者和尚，竟然说他的路，武道难成？

    “和尚，既然你不想要宝物，那就让开吧，我懒得和你废话了。”

    叶欢耸耸肩。

    好在这和尚不是觊觎叶欢身上的宝物，否则，他就直接动手了。“

    悟道大师，你若是想要将此贼擒获，押到你们金刚院去，我愿意助你一臂之力！”

    这时，一个黑衣男子走了出来，他背负大刀，直指叶欢。

    众人心头微微一动，顿时明白过来，将此人擒获，要怎么处置他们不管，可是他手中的东西，那不是手到擒来吗？

    “悟道大师，我也愿意助你，此人性情残暴，是武道祸害，当诛！”“

    对，将他镇压，送到你们金刚院去，洗刷他的罪孽和戾气！”“

    我等也愿意助悟道大师一臂之力，镇压此贼，人人有责！”

    这时，又是好几人飞出，都是实力不凡的先天武者，眼神冷冽，直指叶欢。在

    场的人，都很明白，这些人，是想要此人手中的宝物。可

    惜，这人实力不凡，而且出手十分狠辣，一言不合就要杀人夺命。

    他们是想借助悟道和尚的实力，一起打败这个面具男子。不

    少人观望着，心中却是暗自摇头。这

    下，这嚣张霸道的面具男子完蛋了，若是悟道和尚出手的话，恐怕他也难以招架。悟

    道和尚也是愣了一下，随即微微摇头：“诸位的心思我明白，这位施主的确是太过暴戾，但要我和诸位联手镇压这位施主，恐怕老衲做不到。”可

    惜！站

    出来的八人，眼中顿时闪过了一丝遗憾，没有了悟道和尚，就算是他们联手，也不是很有把握。

    “好吧，既然悟道大师不想镇压此人，那我也就不多管闲事了，镇压此人，和我没有关系。”其

    中一个光头武者出声说道。他

    的眼中闪过了一丝忌惮，和这个面具男子动手，一不小心就是被斩杀，太危险了。他

    不愿意冒险。“

    我也不参与了，这件事情和我无关，你们想要动手，就自己动手吧！”

    “那我也退出，此人虽然暴戾，但悟道大师慈悲，我们就放他一马吧！”一

    时间，八人之中，竟然又有三人选择退出，他们转身，就想要离开。“

    既然站出来了，还想要回去吗？”冷

    漠地声音，陡然之间响起。叶

    欢微微踏出一步，冷冽的气势，陡然爆发，玄炎剑在手，一个霸道冷冽的剑势，冲天而起。“

    你什么意思？”

    三人盯着叶欢，眼中闪过忌惮，又有一丝厉芒。

    “嘿嘿，人家什么意思，你们听不出来吗？你们对他有一丝想法，他就想要杀你们，一个别跑不了，你们还想要逃跑吗？”

    留下来的五人，其中的黑衣男子冷笑道。“

    哼，我们已经选择退出了，我们和悟道大师一样，是为了武道安宁而已，既然大师不愿意多管闲事，我们自然要和大师共同进退！”

    三人纷纷开口说道，这句话倒是十分聪明，一句共同进退巧妙地将自己和悟道和尚绑在了一起。说

    完，他们顶着叶欢，冷冷地说道：“我们已经不愿意多事了，你也不要太过分了，就是他们五人，你也未必是对手，再加上我们三人，你别自讨苦吃！”

    围观的众人，也是纷纷点头。

    只要这面具男子不太傻，就不会选择非要将这三人留下，就算是想要动手，也要先将这五人解决了再说。

    “废物而已，再多都一样。既然出来了，那就通通受死吧！”冷

    漠地声音，从叶欢口中吐出。

    玄炎剑的剑气爆发，冷冽，森然，无比地霸道。当

    他们走出来的一刻，就选择了和叶欢为敌，那么他们，就该死！都

    该死！

    无比霸道！

    “你，不要欺人太甚，我们联合起来，吃亏地是你自己！”三

    人厉声威胁道。

    “桀桀，你们别想了，和我们一起动手吧，别装了，只要我们联手将他拿下，他手中的宝物，还不是就属于我们了。”黑

    衣男子继续冷笑道，让三人的表情十分纠结。

    没有了悟道和尚，他们不想再躺这趟浑水，可惜此人不依不饶，让他们进退维谷。杀

    ！然

    而，此刻的叶欢动了，一股杀意袭来，冷冽的剑气，直冲云霄，将这八人锁定。

    “这是你逼我们的，动手！”

    终于，感受到叶欢的杀意，三人不再犹豫，狠狠地一咬牙，立刻朝着叶欢杀来。

    这一切都是这个面具男子逼的，那就让他自食其果吧！ 