    阳光、空气、海水，都是一流的。

    “哗啦！哗啦！”

    海浪不断的拍打着礁石，溅起了几尺高的洁白晶莹的水花。

    几朵浪花涌到岸边，轻轻地抚摩着礁石，又恋恋不舍地退回。

    这种动作，一次又一次的重复着。

    给这座荒无人烟，不，现在已经有人烟了，的岛屿划出一条条的银边。

    像是给浩浩荡荡的南洋镶上了银光闪闪的镜框，让这大海变得更加迷人美丽。

    伴随着朝阳的升起，船员们在岛上吃完最后一顿热乎的早餐，纷纷有点不舍的回到了船面。

    “起帆！”

    “起帆！”

    “起帆！”

    接二连三的几声吆喝，船队缓缓的离开了这座岛屿。

    房遗爱站在甲板上，拿着望远镜，不舍得看了悬崖最后一眼。

    那里还有好些燕窝没有采摘呢。

    经历了这番风雨之后，船员们似乎更加的稳重干练了。

    杨七娃习惯性的爬到了桅杆上面，也不顾海风还在不断的吹着，居然从怀里掏出了自己的航海日志和石墨笔，开始一字一画的写起了航海日志。

    在李宽的鼓励下，东海渔业的每个海员都已经能够简单的认识一些字，像是杨七娃这样学的认真的，已经能够正常的完成书写了。

    只要不是让他看四书五经这些古书，他也基本上都能看懂。

    可以说，杨七娃已经告别了文盲的生涯，成为了一名具备一定文化知识的瞭望手，前途可期呀。

    ……

    今天是贞观十一年十月二十八日，天气晴朗，万里无云万。

    一大早，船队在无名岛上吃完早餐之后，开始往北方的岛屿而去。

    据房郎君说，这座岛屿上有茂密的植被，距离无名岛大概有几十里路远。

    东海渔业号的所有帆都已经张开，按照这个速度，估摸着今天下午就能到达那座岛屿。

    这段时间，船队经历了很多事情。

    很庆幸的是，大家有惊无险的逃离了神秘海域，一片指南针没法正常使用的海域。

    接着也撑过了飓风的袭击，解决了淡水尽粮食绝的危机，在无名岛上还发现了好多的燕窝，据说吃了对人非常好。

    顺便说一句，今天的早餐，大家全部都是吃的燕窝。

    虽然吃的时候，不小心还挑出了几根绒毛。

    不过，味道其实还算可以。

    这东西，似乎也没有那么可怕……

    ……

    飞剪船满帆在海上行走，刚好又是顺风，速度还是很快的。

    不过是走了两个时辰，肉眼就已经能够看到那座岛屿了。

    “程大哥，这岛比我们想象的要大啊。”

    原本以为只是一座小岛，没想到距离越来越近之后，发现这座岛屿一点都不小。

    “大一点好啊，难道你喜欢小的？”

    “程大哥，虽然我有点没有听懂，但是怎么总觉得你这话里有话呢？”

    房遗爱狐疑的看了一眼尉迟环。

    “嘿嘿。”

    尉迟环赶紧转移话题，“遗爱，这南洋多香料，你说这前面的岛上，会不会有很多的香料呢？”

    “哼！程大哥，你又不是没有听那罗三刀说过，这南洋的香料是比大唐多，但是也不是遍地都是。”

    房遗爱忍不住吐槽了一句。

    朱二福在一旁看着尉迟环和房遗爱在那里说着话，也觉得甚是有趣。

    这两位国公家的郎君，相处久了，其实一点架子都没有。

    就这么又走了几个时辰，船队总算是出现在了大岛旁边。

    “郎君，这岛估摸着有五六里长，四五里宽，还真是不小呢。”

    船队没有急着靠岸，而是先绕着大岛转了一圈，搞清楚了状况，才选择了一处比较适合登录的地方抛锚。

    洁白的浪花，软软的沙滩，给人一种不一样的感觉。

    房遗爱一马当先的冲上了这多岛屿，身后尉迟环等人也紧跟着从海水里面站了起来。

    没办法，船上总共就两艘小船，还不如直接游过来得了。

    “遗爱，你悠着点，这岛屿这么大，指不定会有什么猛兽毒蛇。”

    以前在楚王府的时候，李宽闲着无聊给大家讲故事，其中就有说过一个蛇岛的故事，尉迟环还记得当初自己毛骨悚然的模样。

    如今，看到沙滩上几只海龟在慢悠悠的爬着，脚下不小心还踩着一只王爷说的寄居蟹，尉迟环忍不住提醒了一句。

    房遗爱这家伙，武力值是很高，但是要是不小心被毒蛇来一口，那就再高也没用了。

    自己可不想在就要成功的时候来这么一个打击。

    “放心，程大哥，这里只是一座孤岛，哪来的什么猛兽。”

    房遗爱不以为意，继续领头往沙滩里头的树林走去。

    身后的海员也很有经验的分成了几组，纷纷往树林里面靠近，看看有没有什么发现。

    当然，还在船上的时候，朱二福就跟大家交代了，不可随意深入岛屿。

    南洋诸岛，各种植被特别茂盛，指不定里面真的有什么大家没有见过的毒物，凭空损失了一些人手，就很不值得了。

    “胡椒树！那是胡椒树！”

    跟在房遗爱身后的罗三刀首先发出了惊叫，然后就猛地一蹿，快步跑到了树林边上。

    “胡椒树？”

    房遗爱听了眼前一亮，立马就跟着往前跑。

    其他人也都听到了动静，纷纷加快了速度。

    胡椒是什么，房遗爱自然再清楚不过了。

    多少个冬天，自己在楚王府别院里，吃着楚王府的特色美食——猪肚煲鸡，那汤里面，就放了很多胡椒。

    下着大雪的时候，喝一碗胡椒味十足的猪肚鸡汤，那个滋味……

    房遗爱觉得自己又饿了！

    这燕窝，不顶饿啊。

    “这……这真是胡椒树？”

    房遗爱不认识胡椒树，但是那枝头一小串一小串的果子，却是很有几幅胡椒的模样。

    看到一串似乎比较熟的果子，房遗爱伸手采摘了下来，放入口中轻轻一嚼。

    淡淡的涩味之中，夹杂着熟悉的辣味。

    这果然是胡椒！

    房遗爱抬起头来四处看了看，到处都是胡椒树。

    “哈哈，尉迟大哥，发了，我们要发了啊。”

    房遗爱忍不住发出了滔天大笑。

    而尉迟环也是激动万分，莫非，这就是王爷口中的香料岛？

    除了胡椒，这岛上还有什么好东西呢？

    ……

    如果说瓷器和丝绸撑起了古代中原王朝对外出口的一片天。那么香料就是番邦异国获取贸易平衡最主要的物资了。

    尉迟环等人看到一眼望不到尽头的胡椒树林，彻底的惊呆了。

    什么时候胡椒居然如此不值钱了吗？

    漫山遍野都是。

    这要是装一船的胡椒回去，不得比一船黄金的价值都还要高？

    “程大哥，这胡椒树也很奇怪呢，为何不同的树上，有些胡椒似乎已经成熟了，有些胡椒还刚刚结果，有些甚至还是花朵呢。”

    在房遗爱的印象之中，桃树也好，梨树也好。

    虽然一棵树上的花蕾开放时间会有几天的差异，但是基本上是处于同一个阶段的。

    他从来没有看到过一棵桃树上，既有成熟的桃子，又有刚刚挂果的小桃子，还有桃花正在盛开这种情况同时出现。

    南洋之地，果然连树木都和中原很不同啊。

    “郎君，这个我倒是知道一点。”

    罗三刀觉得自己总算是有表现的机会了，也很是积极。

    这段时间，除了船上食物紧缺的那些日子，其他时候他都能吃饱肚子，对他来说，这就已经是非常幸福的事情了。

    所以他很珍惜，希望能够一辈子待在东海渔业。

    尉迟环看着罗三刀：“哦？说来听听！”

    “这胡椒树，往往从三四月份开始开花，一直到十月十一月，都是不断的开花、结果之中。所以我们可以在一棵树上同时看到不同状态的胡椒。”

    罗三刀说完，发现尉迟环和房遗爱都懵懵的看着自己，连忙又补充了一句。

    “我以前在占城的时候，见过胡椒树。”

    “算了，不管它是什么原因，只要是胡椒就行。通知船员都上岛上来，看来我们要在这里待上一段时间了。”

    尉迟环看了看前面密不透风的胡椒林，开始好奇里面是不是还会有其他的树木。

    正常来说，这个岛上不可能只有胡椒树一种树木的。

    东海渔业的船员们，算是大唐比较富裕的一群人了。

    虽然大部分都还没有吃过胡椒，但是胡椒的大名却是普遍听说过。

    当知道岛上遍布胡椒树的时候，都兴奋的化身为农户，开始采摘成熟的胡椒。

    至于尉迟环和房遗爱，则是带着朱三刀等人开始往树林深处走去，看看都还有什么发现。

    普通的船员，基本上连香料的成品都没怎么见过，不能指望他们能够认出什么来。

    反倒是房遗爱和尉迟环这些勋贵，见得要多一些。

    当然，最关键的还是要看罗三刀以及其他几个当初投降的海盗了。

    虽然南洋各国，并不像这座岛屿一样遍地是香料，但是作为一个普通百姓也能勉强用得起的东西，见过相应树木的概率还是非常高的。

    “郎君，您稍等一下。”

    房遗爱拿着一把大刀跟在几个护卫身后不断的劈荆斩刺，缓慢的往树林深处走去。

    越是往树林里走，树木就越高大粗壮，伴随着一些鸟叫和蝉鸣，倒是显得有种别样的宁静。

    “怎么啦？有什么发现不？”

    看到罗三刀身边的一个俘虏说话，房遗爱脸色一喜。

    刚开始的时候，房遗爱还觉得凭借自己的认知，肯定可以有所发现。

    只是等到真的进了林子，才发现是两眼一抹黑，根本就不知道哪些树木是有特别的。

    “这些树上的果实，似乎有点熟悉，我想爬上去确认一下。”

    说干就干，不等房遗爱说话，那家伙就跟猴子一样啪啦啪啦的爬上了一棵笔直光滑的树干，让房遗爱都忍不住怀疑他是不是猴子转世。

    “遗爱，你看这东西是不是楚王府煮羊肉的时候喜欢添加的肉蔻？”

    就在大家都把视线转移到树上的伙计那边的时候，尉迟环俯身从地上捡起来几个果实。

    “咦？还真有点像。”

    房遗爱眼睛一亮，从尉迟环手中拿起果实，直接放在嘴里咬了一口。

    还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    “尉迟大哥，就是肉蔻无疑了。”

    这个时候，树上的“猴子”也已经采摘了几个果实下来，房遗爱再次尝了一口，觉得再无疑问。

    “好！晚上吃饭的时候，把这些肉蔻放点到鱼肉里面，看看去腥效果怎么样。要是好的话，哪怕不是我们之前吃过的肉蔻，也可以把它采摘回去。”

    胡椒、肉蔻，尉迟环对这座岛屿越来越有兴趣了。

    有了好的开头，一行人继续探索之旅。

    很快的，香叶、桂皮，都相继的被找到了。

    虽然不知道整座岛屿上到底这些香料树还有多少，但是就今天的发现，大家已经非常满意了。

    “天色开始变暗了，我们先回到海边，好好商量一下，看看怎么采摘这些香料。”

    尉迟环觉得这座岛屿，完全可以作为东海渔业在南洋的金库，源源不断的带来财富。

    刚开始简单粗暴的砍伐树木，采摘胡椒的做法就不可取了。

    那样虽然节省了一些时间，可是明年再来的时候，就没有那么多胡椒可以采摘了。

    长此以往，不用几年，这个岛屿就得变成一座没有价值的荒岛了。

    这可不是尉迟环希望看到的结果。

    ……

    就在尉迟环等人兴高采烈的享受着晚餐的时候，长安城里，房玄龄和戴胄等人却是面露愁容的站在李世民面前。

    “陛下，大唐如今越来越繁盛，对铜钱的需求也就更加的多。很多商人在交易的时候，哪怕是发现对方给的铜钱不是朝廷制式的开元通宝，也会接受，因为一转身，他们也能正常用出去。”

    最近，李世民听到百骑司汇报说市面上居然有私铸的铜钱流通，非常愤怒。

    在他看来，这些铜钱的流通，简直就是藐视朝廷，藐视自己的行为。

    所以，他立马就召集了房玄龄、温彦博和戴胄等几位重臣商讨。

    “玄龄，你怎么看？”

    戴胄说的道理，李世民自然是理解的，但是很难接受啊。

    凭什么这些劣质的铜钱也能跟精美的开元通宝一样流通？

    敢私下铸造铜钱的，除了世家大族，还能有谁？

    李世民觉得，自己无论如何都得想办法把这个窟窿给堵住了，要不然自己打压世家的愿望就更加难实现了。