    晓佳目送着季棠棠走远，一个人继续守着店面发呆，过了一会儿锅庄里的火渐渐小下去，晓佳拎起水壶给锅庄里添牛粪，才添到一半，忽然有点担心：棠棠是女孩，她一个人进峡谷也很危险的啊。

    晓佳有点着慌，跑到门口朝着去峡谷的方向张望，天色更阴了些，天上的浓云又翻起来，像是云后头藏着看不见的活物，晓佳激灵灵打了个寒战，又转头看进镇子的路：都这么久了，那个叫什么苗苗的，这么大尊佛，也总该接回来了吧？到时候岳峰发现季棠棠和羽眉都不在，会不会又发火？

    想到岳峰发火的样子，晓佳有点心虚，围着锅庄烤火时也很是心不在焉，手里捻着烤肉的铁钎子翻了又翻，时不时探头朝门外看，也不知道看到第几次时，门外突然传来喧哗的人声，以毛哥的嗓门最大：“赶紧进屋，烤上火就不冷了。”

    苗苗到了？

    尽管还担心着羽眉和棠棠，晓佳还是禁不住好奇，很想看看毛哥口中那个岳峰认准的女孩到底是何方神圣，她快步迎到门口，装着是和毛哥打招呼：“毛哥，回来啦！”

    说这话时，眼神却不自觉地往走在最后的岳峰和苗苗身上飘。

    苗苗身上裹着岳峰的冲锋衣，下面是单薄的牛仔裤和板鞋，紧紧偎在岳峰旁边，长发遮住了半张脸，看不出什么模样，只看得出冻得够呛，晓佳心里反而感觉痛快：该！叫你臭美！

    直到进了屋坐下，岳峰拉苗苗到锅庄边烤火，晓佳才看清苗苗的模样。

    小脸盘，透着一股子精致的劲儿，面部的线条很柔美，肤色是透着红晕的白皙，眼睛亮的像汪了水，晓佳带着那么挑剔和嫌弃的目光看了很久，还是不得不承认她确实漂亮。

    原来岳峰好这口的，真心视觉动物，想到这，晓佳又是为羽眉一阵不平，正翻着白眼，忽然瞥到门边站了个人，惊得险些跳起来：“羽眉，你什么时候回来的？”

    让她这么一嚷嚷，屋子里静了那么一下，毛哥扭头看看门边站着的羽眉，又回头看晓佳：“怎么羽眉刚刚出去了？”

    “没出去。”羽眉抢在晓佳之前搭茬，“刚去洗手间了。”

    说着一边冲晓佳使眼色一边过来。

    晓佳丈二和尚摸不着头脑，赶紧把羽眉拉到一边，压低声音问她：“刚哪去了你？”

    “没哪去。”羽眉笑的有点发苦，“偷偷跟在岳峰他们后面，去看看他梦中情人长几个脑袋。”

    这话酸味十足醋劲奇大，晓佳一时无话可说，羽眉转头看锅庄边的苗苗，鼻子里哼了一声：“也就一般般，我看还不如棠棠好看呢。”

    她不提季棠棠还好，一提晓佳就急了：“坏了羽眉，棠棠找你去了。”

    “找我？”羽眉奇怪，“找我干嘛？”

    她声音一时大了，引得光头直朝这边看，晓佳赶紧压低声音：“刚看你心情不好，街上又看不见你人，我和棠棠都以为你进峡谷了。棠棠怕你磕着绊着的，找你去了。”

    “所以棠棠不在屋里？”羽眉这才反应过来。

    “可不！”晓佳真想跺脚，“她又进峡谷了，还没回，不会出事吧？前几天毛哥还说峡谷里有狼呢。”

    羽眉也有点懵：“那……她带手机了没？赶紧让她回来啊。”

    “没她号啊。”

    “问毛哥拿啊！”

    晓佳有点迟疑：“让他们知道棠棠进了峡谷，岳峰会生气吧？我们每次进峡谷，他都火大。”

    “谁还管他生气不生气？”羽眉冷笑，“再说了，我们怕他生气，棠棠可不怕，你忘了，上次棠棠就跟他杠上过。”

    说着回头大声问毛哥：“毛哥，有棠棠手机号吗？”

    毛哥正鼓捣一堆烤肉钎子，头也没抬：“要什么手机号，棠棠不就在楼上嘛？穷乡僻壤的，通讯基本靠吼，你吼一嗓子就是了。”

    他说的诙谐，苗苗噗嗤一声笑出来，声音清脆的很，羽眉听起来却分外刺耳，她冷冷瞥了苗苗一眼，恶毒也似的回答毛哥：“她不在，进峡谷了。”

    声音不大，房间里却一下子安静下来。

    反应过来之后，光头第一个火了：“进峡谷了，她怎么又进峡谷，峡谷是她家啊，也不看看这什么天气，找死啊！”

    “那是因为……”见岳峰脸色不对，晓佳想为季棠棠辩白两句，刚一开口，羽眉就狠狠拧了一下她的胳膊，晓佳吃痛，后头的话登时就给忘了。

    “这次再有什么事，打死我也不会进去找她了！”光头探头看了看外头天色，一屁股坐在凳子上。

    苗苗也察觉到气氛有点不对了，她到底是新来的，总觉得拘束着插不上话，小心的看了看大家的脸色，伸手拉了拉岳峰的衣角：“岳峰，怎么回事？”

    “她去峡谷，你们就没拦着？”岳峰没有回答苗苗，反而直接看向羽眉和晓佳。

    晓佳没说话，羽眉回了句：“她什么样你还不知道吗，你都拦不住，我们怎么拦。”

    她答的似是而非又相当取巧，岳峰想起上一次季棠棠进峡谷时跟她闹的不愉快，眉头渐渐皱起来，果然就没再追问羽眉，只有毛哥不理这些话里有话的弯弯道道：“你管她拦没拦着，赶紧把她叫回来，天都要黑了，又这么大雪，这种天气，藏民都不会进峡谷的，这可不是闹着玩的。谁有她手机号？谁有？”

    一群人面面相觑，然后相继摊手。

    “我没有。”

    “我也没有。”

    “好像没人有吧，她跟大家不怎么来往的。”

    ……

    “我打吧。”

    所有人都诧异地看向同一个方向，说话的是岳峰。

    鸡毛居然乐了：“行啊兄弟，走过路过就没放过的，连棠棠的……”

    话没说完就被毛哥拉住了，毛哥剜了他一眼，又努努嘴示意了一下苗苗。

    苗苗抿着嘴看锅庄上的水壶冒热气，脸上看不出什么表情，有一瞬间，目光极快地往岳峰身上瞄了一下。

    鸡毛识趣地不说话了，毛哥赶紧岔开话题：“那赶紧打电话给她，峡谷里转个什么劲儿，我这全羊宴才精彩呢，苗苗我跟你说，毛哥的烤肉绝活，在整个尕奈都是这个……”

    毛哥挑起了大拇指。

    气氛很快就活络开了，依照原先的分工，大家又开始各就各位，切片的切片，穿肉的穿肉，也不知是不是因为天气的关系，屋里太吵，岳峰去屋外拨号，苗苗站起身，犹豫了一下，似乎还是觉得女孩子好混熟些，带着笑往羽眉和晓佳这里过来，还没近前就打招呼：“你们好，我叫秦苗。”

    晓佳出于礼数，还是冲她笑了笑：“我叫晓佳，这是我好朋友羽眉。”

    羽眉没吭声，低着头往串子上撒盐粒儿，苗苗也过来帮忙，过了会看似不经意的发问：“好像这边还住了个叫棠棠的？也是女生？”

    晓佳还没来得及搭话，羽眉开口了：“是啊，她跟岳峰挺好的。”

    苗苗明显愣了一下，又忙了一会，借口去看毛哥烤肉转身走了，晓佳瞅着她走远，皱着眉头看羽眉：“你什么意思啊？”

    “什么什么意思啊？”羽眉没什么表情，好像唯一值得她专注的事情就是往烤串上撒调料。

    “你不喜欢苗苗我懂，”晓佳声音压的很低，“借棠棠发挥就过分了吧，她跟岳峰吵的还不够啊，哪好了？造谣你也分分人吧，人棠棠可是进峡谷去找你的，对你够意思了……”

    羽眉硬邦邦来了句：“谁知道是不是去找我的，她就算不找我也整天往峡谷跑，再说了，毛哥不是说了吗，这种天气藏民都不进峡谷，我进没进去，她打听打听不就知道了？犯得着到现在还不回来吗？”

    说到中途，岳峰大步进来，披上之前给苗苗的衣服就要出去，毛哥忙拉住他：“怎么了，接通了没？”

    “通了，有点不对劲。”岳峰挺着急的，“她喘的特别厉害，听起来像是高反，我得去接一下，旅馆里还有治高反的药吗？红景天多不多？赶紧备着，没准要用。”

    “棠棠没高反啊，”光头纳闷，“她前几天不是适应的挺好吗？今天高反了？”

    “靠，你懂个屁！”毛哥一拍大腿，“这种最危险了，一开始没高反的，一高反反而挂的最快，赶紧过去接她，迟了就糟糕了！”

    岳峰点点头，正想出门，苗苗忽然站起身来，拿起之前桌上空着的青稞酒瓶子，负着气顿在了桌面上。

    声音不算很大，岳峰却登时僵住了。

    屋里的气氛诡异起来，毛哥看看岳峰，又回头看看脸色铁青的苗苗，一下子反应过来，还真是人有急智，关键时刻，一把拎起鸡毛顶包：“这事干嘛麻烦岳峰，你去，你平时跟棠棠最好了，还认她做妹子来着，你去！”

