    想要拿到暗金宝箱，就要击败神庙内的全部怪物。

    林渊使用往生瞳，一直监视着妖姬小队。

    距她们来此，还需一段时间。

    趁这个时间，林渊要速战速决，尽快解决掉腐木神庙内的怪物。

    最迟也要在妖姬小队来之前，解决战斗。

    古老、黑暗的黄泉之门，缓缓开启。

    一头头僵尸，迈着僵硬的步伐，行动缓慢的从黄泉门内走出。

    坚定不移的往神庙入口走去。

    当僵尸踏入，神庙入口处，两头腐木树妖的攻击范围内时。

    两头腐木树妖，顿时从沉睡中清醒，发出一声无声的咆哮。

    向林渊的僵尸大军，率先发动攻击！

    【腐木树妖】（普通）

    等级：40

    生命值：2000

    攻击：400

    防御：40

    天赋：扎根LV4

    技能：腐木尖刺LV10

    两头腐木树妖，同时伸出如同枯木般的手臂，一根泛着荧绿光芒的木刺，激射而出。

    嘣！

    一尺长的腐烂木刺，刺穿了一头僵尸的头部。

    暴击！

    对僵尸造成了大量的伤害。

    可这点伤害，并不能阻挡它前进的步伐。

    当脑袋上插着腐烂木刺的僵尸，靠近腐木树妖时。

    火光隐约在防僵尸体内浮现。

    下一刻。

    僵尸炸裂。

    火焰吞噬了神庙入口处的两头腐木树妖。

    多数树人族的弱点是火焰伤害。

    腐木树妖所属于树人族，它们也不例外。

    尸爆术的火焰伤害，对它们有奇效。

    爆炸的冲击波，震落了神庙大门上的腐烂藤蔓和层层铁锈。

    解决掉入口处的腐木树妖。

    林渊施放出五马浮屠，直接撞开腐朽的神庙大门。

    大门的尺寸太小，五马浮屠进不去。

    收回五马浮屠，林渊指挥着僵尸大军，杀入神庙内。

    此时，尸爆术的爆炸声和冲击波。将神庙内所有沉睡的怪物，全部唤醒。

    它们腐朽的声带，发出宛如百岁老人般嘶哑的咆哮声。

    “杀光它们！”

    林渊命令道。

    僵尸大军开始冲锋，朝着腐木树妖冲去。

    神庙内部，已成了腐木树妖的巢穴，地上铺满了交织错落的藤蔓，墙壁上也同样如此，腐朽的藤蔓和紫褐色的叶子，从神庙天花板飘落。

    僵尸行走在神庙内，时不时还会被地板上交错的藤蔓绊倒。

    腐木神庙内怪物的数量大约为300多头。

    普通级怪物占50%左右，精锐级占40%左右，头目级占10%。

    战斗很激烈，林渊的僵尸，等级都在40级以下。

    好在，僵尸的数量，要比腐木树妖多得多。

    凭借僵尸海战术，腐木树妖死伤惨重，没一会就快要被屠戮一空了。

    至于那头腐木树妖领主，是林渊的重点关注对象。

    一进入神庙，林渊就看见它了。

    身为领主怪物，腐木树妖领主的体型，是普通树妖的三倍。

    他的战力极强，极为难缠。

    林渊调集大量僵尸，又施以诅咒术和黑暗道术辅助，好不容易围杀了这头领主怪。

    腐木树妖领主，掉落了一根黄金级的法杖。

    【腐木法杖】（黄金）

    类型：武器

    +5%施法速度

    +250法力值

    +50精神

    附带技能：树妖召唤术LV2

    这柄【腐木法杖】的附加属性一般般，附带技能还行。

    发动技能，可以召唤两头普通级的腐木树妖。

    除了法杖，腐木树妖还掉落了一张LV**技能卷轴。

    技能卷轴LV3，这可是好东西。

    林渊立即使用了技能卷轴，将五马浮屠术的熟练度，提升到LV3。

    加上【暗之巨龙的荣耀】护身符的效果，全技能+1，五马浮屠术的实际效果为LV4。

    随着最后一头腐木树妖倒下。

    林渊对其使用暗黑御尸术，将其复生成僵尸，与其它僵尸一起，收回黄泉门。

    此刻。

    腐木神庙内，只剩下林渊一人。

    他径直走向祭坛前的暗金宝箱，正欲开启宝箱时。

    忽然，听到身后，传来凉城无爱激动的叫声：“妖姐，腐木神庙的怪物全部消失不见了！”

    “快，干掉他！”妖姬急忙道。

    林渊回头望去，只见，妖姬从背包中取出一个造型古老，年代久远的座钟。差不多有一人高。

    她将座钟立于身前，手持一个精致的木锤。

    轻轻敲击座钟，一股悠远绵长、如梦似幻的钟声，回荡在腐木神庙内。

    听见钟声，林渊眼皮变得无比沉重，一股无法抵挡的睡意袭来。

    他身子一软，躺在地上，瞬间昏睡过去。

    “哈哈，太好了！这下暗金宝箱归咱们了！”凉城无爱激动地拍手道。

    妖姬脸上也露出一抹笑容。

    而队伍的其他两人，盾战和牧师却眉头紧锁。他们在思考一个问题。

    “腐木神庙里的怪物都去哪了？”

    难道，都被眼前这人给.....

    望着陷入昏睡状态的林渊，盾战和牧师眼中闪过一抹深深的忌惮。

    凉城无爱谄媚道：“妖姐，您赶快去开启宝箱吧！”

    妖姬点点头，径直往祭坛上的暗金宝箱走去。

    路过昏睡的林渊，妖姬低头看了林渊一眼，问一旁的凉城无爱。

    “他该怎么处理？”

    妖姬手指向林渊。

    凉城无爱脸上浮现贪婪的神色。

    “这家伙的实力不弱，杀掉他，应该可以掉落一两件好装备！”

    一听这话，盾战和牧师脸色一变，快步走上前。

    “不可以，这人的实力很强，攻击他，会将他从沉睡状态中唤醒，那咱们就惨了！”盾战急忙道。

    凉城无爱撇撇嘴，道：“你的意思是，咱们四个人，还打不过他一个？”

    牧师沉声道：“腐木神庙的所有怪物都消失不见了，很有可能，是他一人，将怪物全部干掉了！”

    “呵，你是在搞笑吗？”

    凉城无爱表情夸张，手舞足蹈道：“你知道腐木神庙有多少头怪物吗？就凭躺在地上的这个废物，他能干掉所有怪物？”

    说着，凉城无爱一脚踢在林渊的身上。

    此举，吓了盾战和牧师一跳。

    陷入沉睡状态的目标，一旦受到攻击就会唤醒。

    凉城无爱的行为，很有可能会直接将林渊从沉睡中唤醒。

    盾战和牧师紧张地盯着躺在地上的林渊。

    过了半响。

    林渊仍旧双眼紧闭，一副沉睡的姿容，没有丝毫醒来的征兆。

    盾战和牧师同时松了一口气。

    他们在心里发誓，下次无论如何，也不会和凉城无爱与妖姬这两个女人一同行动了。

