    古怪的尸体多得是。

    阳九不去多想，净手焚香，穿针引线。

    抓起那乞丐的脑袋，却是怎么都对不齐脖子。

    阳九顿时惊出了一身的冷汗。

    奶奶个熊，头和身不是来自同一具尸体。

    这怎么缝？

    东厂差役办事从没如此离谱过。

    东厂周围的坊间，若有人横死，都会被送到东厂的缝尸铺。

    东厂的缝尸铺并不在东厂里面，而是紧挨着东厂而建。

    怎么办？

    要不对付着随便缝缝？

    人要全尸而葬，否则极易生变，不然朝廷也不会养这么多缝尸人。

    阳九并不迷信，但感觉将这个人的脑袋，给缝到那个人的尸身上，还是不怎么妥当。

    再说了，他这里的尸体头和身体不是同一具，意味着别的缝尸铺里也有一具相同的尸体。

    香已点燃，燃尽前，必须得将尸体缝好。

    阳九很是头疼，打开缝尸铺的门，外面黑漆漆的，连个鬼影都没有。

    拉拉铁环，差役就会来。

    但尸体没缝好，铁环不能拉。

    此地有一百间缝尸铺，一间一间去找，时间上来不及。

    在这里嚎两嗓子，差役肯定会以为他疯了，直接拉去砍头。

    阳九只能在所有缝尸铺前徘徊。

    所有缝尸人都是吃这口饭的，业务能力都不差，看到头跟身体对不上，肯定不敢瞎缝。

    等着就是。

    叮铃铃。

    一号缝尸铺外的铃铛突然响了起来。

    很快就有两个东厂差役快步走来。

    阳九急忙迎过去，抱拳行礼，恭声道：“官爷，我的尸体送错了，头和身对不上。”

    “不可能。”一个差役狠狠瞪了阳九一眼。

    阳九愈发恭敬，道：“是真的，官爷若是不信，随我去看看便知。”

    “真若如此，岂非还有一具尸体也是如此？”

    “然而并没有别的缝尸人出来说明，却是为何？”

    两个差役哂然一笑，走进一号缝尸铺去抬尸。

    还能为何？肯定是我老眼昏花了呗。

    阳九咬咬牙，打算回去将那尸体强行缝合。

    那俩差役很快抬着一具尸体出来，阳九只是随意瞥了一眼，就觉毛骨悚然。

    那尸体的脸上密密麻麻全是针脚。

    这是被千刀万剐了吗？

    在如此短的时间里，就能缝这么多针，足见一号缝尸铺缝尸人的实力。

    “九十一号缝尸铺空缺，九十一号缝尸铺空缺。”有东厂差役边跑边喊。

    空缺意味着缝尸人的死亡。

    阳九还是头一次听到有缝尸人死亡。

    缝尸人惨死，十有八九是被吓死的，剩下的十之一二才有可能是发生了灵异事件。

    听到有缝尸人死亡，一号缝尸铺里的缝尸人也推门走了出来。

    那是个拎着烟枪烟袋的老人，满头银发如瀑布般倾泻在身后，眼窝深陷，眸光黯淡。

    老人蹲在自己的缝尸铺门口，点上烟，吧嗒吧嗒抽着，一张脸很快就被烟雾罩住。

    很少有如此年迈的缝尸人，只因缝尸人这一行，没人愿意长久干下去。

    这老头已年逾古稀，从那针法上看，应该是缝尸人这一行的老前辈。

    阳九朝那老人抱拳行礼。

    那老人看都没看阳九。

    第九十一号缝尸铺的缝尸人的尸体很快就被差役抬了过来。

    那老人站起身，拦住差役，沉声问道：“怎么回事？”

    “吓死的。”那俩差役不敢对这老人造次，语声极度恭敬。

    那老人来到尸体前，对着尸体轻轻吐了一口烟。

    烟雾缭绕中，那缝尸人暴突的双眸，愈发狰狞。

    看那脸面，显然是被活活吓死的。

    “不尽然。”老人让开了路。

    差役抬着缝尸人的尸体匆匆离去。

    “前辈留步。”看到那老人准备回自己的缝尸铺，阳九急忙喊道。

    老人停下脚步，缓缓扭转头，吐出一口烟雾，道：“有事？”

    “敢问前辈，若将这个人的头缝到另一个人的躯体上会如何？”阳九虚心请教。

    老人呵呵笑道：“会被抬走。”

    不是尸体被抬走，而是缝尸人会变成尸体被抬走。

    阳九暗暗庆幸，又问道：“那送来的尸体若我不缝会怎样？”

    “一样。”老人说完已是走进了缝尸铺。

    缝是死，不缝也是死，这可咋整？

    又有两个差役抬着一具尸体从九十一号缝尸铺那边走来，到一号缝尸铺前停下。

    “三爷，这尸体有古怪。”一个差役恭声说道。

    那老人开门出来，瞥了一眼抬尸板上的尸体，眉头一皱。

    那尸体是被砍了头的乞丐，脑袋只缝了一小半，耷拉向一侧，随时都有掉落的可能。

    “头不对身，怎么缝？”老人满脸愠色。

    头不对身？

    两个差役面面相觑。

    阳九赶紧跑回自己的缝尸铺，将那颗脑袋抱出来，高声道：“头在这，头在这。”

    老人总算明白，刚才阳九为何会问那般白痴的问题，当即亮出一把匕首，将缝了一半的脑袋割下来，嘱咐道：“小子，时间紧迫，动作要快。”

    回去拿头的时候，香已经燃了一大半。

    阳九放下怀里的头颅，抓起老人割下的那颗，拔腿就跑。

    老人让差役将那尸体抬进了他的缝尸铺。

    阳九关上门，引线穿针，唰唰缝尸。

    缝好后，香还剩下很多。

    桃花针法，又快又稳又好看。

    若非有这针法，今晚可就麻烦了。

    《生死簿》开始在脑海闪现，记下了这乞丐的生平。

    这乞丐名叫张二狗，家境不算殷实，爹娘却盼望着家里能出个秀才。

    别的孩子在玩泥巴，相互弹小兄弟的时候，张二狗就在私塾里咬文嚼字。

    张二狗勤奋好学，就是脑子不好使，考了好多年，也没能考中秀才，最后精神还出现了问题，整日疯疯癫癫的。

    流落长安后，张二狗就靠乞讨为生。

    就是这样的一个可怜人，也几次三番侵入了赵桂花。

    可怜之人遇到比自己更弱更可怜的人，就会变成吃人的猛兽。

    阳九那一刀很快，快到张二狗还没感觉到疼，就已奔赴黄泉。

    拉一拉铁环，差役进来抬走了张二狗的尸体。

    【缝尸五具，奖励宿主《青囊书》。】

