    自从韩立决定参加‘血禁试炼’后，再次过去四个月，这四个月，韩立一直都在做准备，一是在培养灵药，其次则是修炼各种法术。

    这一天，他终于全部准备好了，然后就飞往黄枫谷的那座坊市。

    来到坊市后，他没有第一时间，去购买法器符箓，而是选择，在坊市转一圈，尤其是那些散修摆摊之地，逛了一番，他想要看看，能不能碰到一些好的东西。

    可惜，最终一无所获，于是韩立朝着阁楼那边走去。

    一圈下来，他发现了很多大商铺，里面也都不错，不过韩立并没有第一时间，确定去哪一家。

    走到街道的拐角处，韩立突然发现，这里竟然还有一家小的符箓店铺，倒是让他有些意外。

    而且似乎单纯是贩卖符箓的店铺，这引得了韩立一些兴趣，于是他走了进去，店铺不大，比起其他的那些诸如什么‘天工楼’，‘七巧阁’差了很远。

    里面只有一个长长的柜台，里面摆放着各种符箓，从低阶，到高阶，应有尽有。

    看的韩立眼睛一亮。

    “这位道友，想要购买一些符箓，毫不夸张的说，我们店铺的符箓，不但精品，而且价格也是整个坊市中最便宜的，道友来到这里是来对了...”

    范黑子一脸欢喜的介绍道。

    这两天，也不知道到底怎么了，生意很不好，两天之内，也就是只来了三个人，其中两个还都是看了两眼，都离开了，眼下这第三个人，范黑子，可不想让他离开。

    于是就开始天花乱坠的吹嘘起来，一旁的苏靖闻言，顿时心中暗笑，他发现，这老范，越来越像世俗见的那些商铺的掌柜了。

    至于这来人，看起来有些黑，年纪也不大，倒是一身的修为，却也不差，虽然对方似乎修炼什么敛息的功法，虽然表面上，看起来只有练气九层，和老范一样，但是苏靖的神识，比练气十三层的修士还要强大。

    一眼就看穿了对方真实修士是练气十一层。

    “对了，道友还未请教你叫什么？”

    啰嗦了一大番后，范黑子突然问道。

    “额！在下厉飞羽”

    韩立对于范黑子刚才一打窜的话，也是内心无语，不过他看着柜台上那些明码标价的符箓，确实要比其他一些大商铺要便宜几分。

    “厉飞羽，好名字”

    范黑子一脸夸赞的样子。

    不过苏靖在听到这个名字后，顿时浑身一震，目光瞬间落在了对方的身上，“他是韩老魔！”

    苏靖深深的看了这家伙一眼，越看，发现他和那位韩老魔很相像，一样的长相不起眼，神色漠然。

    修为也是一般。

    “本来以为他不来了，想不到还是被我给等到了”

    苏靖心中暗喜，他在这里已经等了几个月的时间，距离‘血禁试炼’也已经没有多长时间了。

    他原本以为，韩老魔很可能已经买完法器回去了，想不到却现在他将要放弃的时候来了。

    “好了，老范这位厉道友，就由我亲自接待吧！你去忙的你吧，去购买一些符纸回来”

    苏靖既然已经知道，眼前这青年是韩立，自然是要亲自接待，他可是知道，韩立手里可是有些好东西。

    “好的，老板”

    范黑子不知道，为何苏靖会要亲自接待此人，深深的看了韩立一眼，然后直接离开了。

    店铺中，就剩下苏靖和韩立两人了。

    “厉道友，想要购买符箓，不知道是需要什么样的，我这里有攻击，防御，还有一些辅助的，低阶、高阶都有”

    “是吗？我需要一些攻击的符箓，最好是威力较大的”韩立自然不知道自己的身份已经被苏靖知道了。

    不过他感觉到，这位老板，对他似乎有些热情，也不知道是不是自己感觉错了。

    “攻击威力大的，我这里有高阶的金刀符、火蛇符，如果你能够一下子购买十张以上的话，我会便宜一些，每张收你二十五块灵石”

    “什么？老板，你说的是真的？”

    韩立闻言，顿时一惊，看着苏靖有些不可思议，他可是清楚这两种符箓，按照市场上的，每一张大概都在三十块灵石以上的，至于多买还有优惠，其他的店铺绝对没有这个说法的。

    因为，高阶的符箓，可不是低阶符箓，它们还是很珍贵的。

    “这么说，老板有很多高阶符箓了”

    韩立试探的问了一下，如果能够便宜一些，他确实希望可以多购买一些这种高阶的符箓。

    其他的店铺，很少能够买到这么多的符箓，尤其是高阶的符箓，几乎都是一张一张的买。

    “当然，只要厉道友，能够付的起价格，你想要多少，就有多少？前些日子，就有一位道友，从我这里购买了三十张的金刀符，他好像说要参加那什么‘血禁试炼’，说用来保命的”

    苏靖故意在这里刺激韩立。

    果然韩立一听，顿时眉头一皱，三十张金刀符，他清楚这高阶符箓的威力，这要是一下子攻来，他根本就没有任何反抗的机会。

    “不行，看来我也需要购买一些，血禁试炼很危险，如果我有了这些高阶的符箓，不管是反击还是防御，都大大增加了生存的机会，自己修为低，即使买到顶级的法器，恐怕法力也都不足够”

    韩立在脑海中思考。

    “法器也需要，不过这符箓更加需要，尤其出其不意，可以解决一些敌人”

    于是韩立抬起头，突然道：“老板，不知道你们这里还有威力更大的符箓吗？”

    “威力更大的？”苏靖望着韩立，故意装作低头沉思，他听到韩立这样问，那就说明对方心动了。

    这样才好，才可以榨干对方。

    “有到是有，不过就是有点贵，”

    苏靖突然拿出一张天雷符道：“这是天雷符，威力比起金刀符合火蛇符还要强大几分，不过它每一张的价格，可就要翻倍了，至少需要五十块灵石”

    “嘶！”

    韩立一听，倒吸一口凉气，“老板这价格是不是太高了”

    “厉道友，并不高，这天雷符，乃是我用中级符纸炼制的，威力比起高阶符箓还要强大很多，甚至不必中级符箓差了，自然价格要高一点，而且这天雷符极难炼制，我现在手中，也不过十余张而已，这十张一起释放出去，就算是筑基期的修士，都有可能受伤”

    苏靖的话，让韩立更是心动，威力越大，对于他的安全，就越有好处。

    灵石方面，虽然他也不多，但是他却不怕，有着小绿瓶，他可以培养很多上年份的灵药，这些都可以换灵石的。

    只要他小心一点，可以换取大量的灵石。

    血禁试炼，他需要里面筑基丹的主药，就算是在贵，他也需要。

    