    中午，天空中艳阳高照。

    刚刚来到海军本部没有多久时间的东海一行人被带进了训练营之中，而后按照教官的吩咐，以标准的站姿开始等待。

    时间缓缓的流逝，随着天空中太阳的移动，灼热的阳光下，部分体质不强的海军士兵已经开始冒汗，但是身体依旧立得笔直，除了一边已经快要晕倒的娜美。

    远处，几名刚刚从远处房屋中走出的教官静静打量了一会士兵们的方阵，微微点了点头。

    “还行，虽然很多人的身体素质很弱，可是纪律不错，除了那个快要晕倒的小姑娘。”

    “最前方那个年轻的青年就是日奈所说的陆晨吧，小日奈对这个小家伙可是非常的看好啊。”

    略带一丝感慨都是说着，较为年老的教官不由回头看了看远处教学楼上一名正在朝着这边望着的高大苍老身影。

    “希望这次小日奈说的这个人可以给泽法一点惊喜，自从七年前的那件事情发生之后，泽法他整个人都改变了不少。”

    “走吧，我们也别让这些年轻的力量等待太久了。”

    “是，萨鲁教官！”

    跟随着名为萨鲁的年老教官，众人快速的朝着不远处的东海众人走去。

    “立正！”

    艳阳之下，忽然一道凛然的爆吼声响起，让在太阳下炙烤将近两个小时的众人瞬间打了一个激灵。

    啪！

    整齐的踏步声中，众人目光汇聚向前方，只见一名名体格健壮，身材高大的教官正在快速走来。

    “学员们，从今天起，我就是你们的教官，我的一切命令，你们都必须无条件服从！”

    一名中年的男子从教官群体中走出，眼色森然的盯着在场的每一个名东海学员。

    “你们可以叫我迪力教官，现在，你们每个人给我去那边穿上500公斤的负重，然后环绕着操场跑500圈。”

    “现在的时间是下午的两点，完成时间限定为下午的五点前，如果没有完成，那么你们今天就可以饿着肚子回去了，海军本部的训练营不需要这样软弱的家伙！”

    古铜般都是手掌朝着边上一挥，迪力示意众人赶紧开始，同时他的目光也看到了最前方的陆晨。

    眉头一挑，迪力想起了刚刚会议上陆晨的资料信息与曾经优秀学员日奈的评价语，手指顿时指向陆晨。

    “你，就是最前面那个细皮嫩肉白兮兮的家伙，看到你这样走后门进来的我就十分不爽，你给我加上300公斤。”

    正在朝着边上训练用具仓库走去的陆晨听到了迪力教官的吩咐，顿时停下脚步看向他。

    微微歪着脑袋，陆晨仔细打量一番迪力之后，站直身体行礼道：“是，教官！”

    “还有教官，我的一位同伴是因为特殊技能才被推荐来海军本部培训的，不知道任务的完成过程我能帮助她吗？”

    大声的说着，陆晨指了指自己身边一副摇摇欲坠的娜美。

    眯着眼睛，迪力看着被自己区别对待却毫无怨言的陆晨，嘴角忽然一勾。

    “可以，既然你这个家伙要逞能，那么连同你这个同伴的份，你那300公斤就不用了，凑个整500公斤。”

    “总负重1500公斤，只要你在规定的时间内跑完500圈，我就算是你们都过了。”

    “是，谢谢教官！”

    立直的陆晨顿时开心一笑，朝着边上的娜美丢了一个眼色，示意她去边上休息一会，而自己则是扭扭肩膀朝着训练器材仓库走去。

    至于身后的那个教练，大概是有着什么原因想要测试自己，虽然话说的有点难听，可是陆晨却一点恶意都没有看到。

    至于1500公斤的负重，陆晨表示洒洒水了，之前在军舰上时，自己都穿着一吨的负重开始锻炼了，要不是当时没有更高的负重，陆晨会换上更高的负重，毕竟一吨的负重对于现在的他实际上也没太大的效果。

    器材仓库中，陆晨飞快的将自身的负重穿好，转身准备外出跑步。

    “陆晨，你是有做过什么事情吗？”

    “怎么刚来教官就找你麻烦，要不我和你一起去找其他训练营的长官说说。”

    站在陆晨的背后，桑达看着穿好负重的陆晨朝他问道。

    “没事的，谢谢你啊孟达。”

    笑着朝着孟达摇摇头，陆晨转身朝外走去。

    “快点跑完吧，我还挺期待海军本部的伙食呢。”

    望着陆晨脸上和煦的笑容，孟达心中的紧张不由也放松下来。

    “你这家伙。”

    “不过你说的也对，完成当前任务才是最重要的，看这位教官的说法，完不成任务的大概会被遣返吧。”

    “我可不想让我下面的那群兄弟问我为什么刚去了几天海军本部就回来了这种话。”

    调侃的说着，孟达与陆晨朝着外面走去。

    冒着热气的训练场上，天空中洒落的阳光此刻看上去甚至有点扭曲的感觉。

    已经有穿好负重的海军士兵此刻已经开始在训练场上奔跑，一滴滴汗珠不断顺着额头滴落而下。

    重新回到训练场上，陆晨看了眼不远处树荫下朝自己挥手加油的娜美，挥手回应一下，慢慢俯下身子。

    “那么我就先走一步了。”

    朝着边上摆出同样姿势的孟达笑着说了一声，陆晨的脚下一个深深的脚印留下。

    咻！

    呼啸的空气声骤然炸响，一圈冲击从陆晨消失的位置出现。

    刚刚摆出姿势的孟达看着负重1500公斤在训练场上跑出虚影的陆晨，顿时咽了一口唾液。

    “妈的，这个畜生，这个家伙身上负重是假的吗？！”

    站在一边的几名教官看着训练场上陆晨的身影，顿时眼睛一亮。

    “看样子今年是真的有好苗子了，如果资料上没出错的话，这个小家伙已经是剑豪了。”

    “年纪轻轻就有这份实力，难怪日奈会给他这么高的凭借，而且这份身体素质，1500公斤的负重还能轻易的跑出这样的速度，看样子还在绰绰有余，泽法那个家伙应该会比较喜欢这样的学生。”

    脸上带着一丝开心，萨鲁教官不由回头看向教学楼的方向，自从七年前的事情发生之后，泽法教导学生也越来越少，今年甚至成立了一个海军游击队，除了培养特定的人，其余的时间都出海去讨伐海贼了，对于训练营的关注也没有以前那么高。

    做为与泽法相处已久的老朋友，萨鲁不想看到这样的泽法，所以他一直想让泽法变回以前，可是这几年一直没有好苗子，导致他也无法开口拦住泽法出海，叫他来教导学生。

    可是现在，陆晨让他看到了希望。

    “尽快把三天的测试完成，你们要尽量逼出这个小家伙的极限，让我们完全的把握他的状态。”

    “接下来的三天我会拦住泽法那个老家伙出海，这个小家伙就是他的弟子了！”

