    那边进了警局内的李扬，没有经过审讯，就被直接送去了青山市附近的一座大型拘留所。

    车子行驶了三十多分钟，到了那处拘留所。

    在郊区占地四五十亩的土地，四面围墙只有三米高，只有零零散散的几十个警卫守护，专门用于关押未经法院审判的嫌疑人。

    “比青山监狱差多了，这样的地方，碰到真正想跑的人，真是想来就来，想走就走。”李扬看了一眼淡淡道。

    “你最好低调点，那个叶三爷不是好惹的，有些事该低头还是要低头的。”那个枪管炸膛的年轻警察，低声对李扬说了一句。

    “谢谢。”李扬点头一笑。

    随后年轻警察和拘留所的人进行了交接，深深的看了一眼李扬，便是先走了。

    李扬被两个警卫押送着，绕过拘留所的前院，直接走进后院，拐过几个铁门之后，进了一排排的房间内，他路过的每一间房，皆有三五个魁梧的壮汉，站起身，面色阴冷的望向他。

    “进去吧，老实点。”警卫打开最里面一个房间，等李扬进去后，随后就锁上门，与此同时，墙角监控就不亮了。

    李扬背着手，也没有坐下。

    很快远处响起一道道警卫锁门的声音，房间里顿时安静了下来。

    片刻之后，隔壁的几个房间，啪啪啪突然锁上的铁门，直接推开了，一个个壮汉从里面走了出来，很快就汇聚了五十人。

    这五十人，皆是身材彪悍的汉子，一个个脸露煞气，特别其中的三人，身材修长，脸上满是伤疤，眼眸内透着杀意，正是叶三爷安排的狠茬子。

    这三人皆是身上背了数条人命，收了叶三爷的安家费，这次出手，有去无回，他们也是抱着必死之心来的。

    “小子你这条命，是我们三兄弟家里走上荣华富贵的通天之道，你死的其所。”三人面色阴冷，走到李扬所在的房间外。

    “你们这个城市的人，就是不知道天高地厚，沾点血就认为人人都怕你们，比玩狠，你们还只是刚起步的孩子罢了。”李扬脚下一点，一颗碎石飞了出去，直接爆开了铁门上的门锁。

    “进来吧！”

    那铁门轰然大开，外面簇拥的五十人皆是脸色一变。

    不过这些人敢接下任务，也是有些血性的。

    “好小子，有点门道，不过我们五十人，就是拿命填，也能摁死你。”那三人稳定住心神，冷笑一声，当先一步走了进去。

    随后余下的四十多人也一并涌了进去。

    “五十人就想和我们大青山开战，号称百万人口的青山市就这点道行吗？”

    就在这个时候，忽然外面铁门再次响了起来，就看到警卫押送着一个个人走了进来，说是押送，那些人更像是主动进来的，一个个推开挡路的几个警卫，沉着脸，步伐一致，浑身透着彪悍的战意。

    那几个警卫面面相觑，噤如寒蝉，待在一旁，根本不敢大声呵斥。

    这些进来的人，面相普通，是扔到人群里一眼就会忘记的那种，不过唯一不同的是，这些人眼眸内透着平静和冷漠，不像初次进入这里的人那般畏惧和恐慌。

    第一个进来的人脸上带着一道疤，一身魁梧彪悍，竟然是王军。

    很快人群汇聚，站满了拘留所的整个通道，有几十个人直接堵住了四周出口，把警卫推到了门口，然后关上门。

    这些进来的人，足足约五百多人！

    王军沉着脸走过来，直接推开了挡路的那五十人，径直来到了李扬面前。

    “李医生，你没事吧？”王军恭敬道。

    “你们怎么来了？”李扬看了他一眼。

    “春凤知道你被抓进这里，她联系唐老送我们进来的，不过这种地方，我们还不是想来就来，又能挡的住谁，和青山监狱的防守相比，差远了！”王军咧嘴一笑。

    “走吧！”李扬颔首，背着手转身就是往前走。

    不远处站在门口的警卫，犹豫了一下，齐齐转过身，直接离开了，这种事最好当做没有看到。

    叶三爷派来五十人，脸色一沉，那其中的三个死士脸色一沉，直直的看向李扬，却没有让路的意思。

    “为了叶三爷那个老东西去死，值得吗？”李扬淡淡的看了他们三人一眼。

    “叶三爷待我们不薄，身家后事都安排好了，在外面我们已经是死人。”那三个男子沉声道。

    “我也不欺你，你们三个不是我一合之敌，让下面人陪你们练练手吧。”李扬淡漠道，对于眼前三个见过血，普通人中的狠茬子，又如何，匹夫之勇罢了。

    那股子血性放到青山市的羊群里还能抬抬头，扔到大青山，这样的人连个屁都不算。

    那三个男子感觉被侮辱了！

    妈的，打都没有打，怎么知道打不过！

    太欺负人了！

    “不服？”王军嘴角透着一丝冷笑，直接走了过去。

    王军上下打量了一眼那三人。

    “就你们三个，也想当死士？”王军抬手啪啪啪的打了打那三人的脸，嘴角露出一丝嘲讽道：“弄死过几个人，就真当自己是个人物了，学什么不好，非学人家当什么死士，呵，也就是现在，讲什么法律，讲什么人权，放到过去，你这样的我弄死个百八十个，都不带眨眼的！”

    “能不能行，打过才知道，仗着人多，说什么大话。”那三人紧握拳头，眼眸内透着阴沉。

    “小五，小六，小七，你们三个出来，陪他们三个狠茬子，死士，练一练。”王军嘴角露出嘲讽。

    “是，堂哥，你放心，我们不会丢王家庄的脸！”从人群里走出来三人，皆是十八九岁的青年，其貌不扬，身材还算魁梧精壮，不过一脸青涩样子，真看不出是能打能杀的人。

    “出门在外，我们就是大青山人，是给李医生牵马执鞍的人，这次能来这里，可是我好不容易争取的，别给我丢脸，记住，我们老王家不要没用的人。”王军沉声道。

    “是，李医生和大青山的脸面，不会丢，也不能丢！”三人脸色顿时露出肃穆之色，青涩转瞬即逝，三个年轻人再次抬头的一刻，眼眸内竟是露出了一抹择人而噬的凶光。

    起初叶三爷安排的三个男子，满脸不以为意，三个小家伙也配和他们斗！

    很快，他们脸上露出了沉重之色。

    那三个年轻人没有废话，猛的就直接扑了过去，那股子血性和凶劲干脆，直接，利索，毫无半点拖泥带水，各自选中目标，就是挥拳打过去。

    “找死！”三个男子脸色一沉，自持高大魁梧，抡拳就是打了过去。

    不过大青山的三个年轻人根本没有躲，一拳挨在胸口，他们嘴角沁出血，舌头一刮，舔了舔，眼眸内血性更足，也猛的一拳打了过去。

    “嘭”的一声！

    那三个男子被打的倒退了几步远，脸上露出惊骇之色。

    对面三个不起眼的年轻人，这么狠，这么玩命，竟然连眼皮都不眨，他们在道上混，有见过真正的悍匪，是那种干起架来完全不要命的人。

    他们竟然从眼前三个年轻人身上，感受到了一股浓郁的悍匪气质！

    这……如果对面那些人，人人皆如此，那可就太恐怖了！

    “如果你们三个也算是骁勇善战的死士，那我们大青山，人人都可当死士。”那个叫小五的年轻人沉声道。

    “那我就弄死你们三个小崽子！”三个男子脸露盛怒，皆是低吼一声，主动冲了过去。

