    “谷幽，我要挑战你！”果然不出所料，许志强拦下了他们就开口说到。

    “想挑战我老大先过我这关！”不等谷幽说话，钱多宝就站到许志强的面前，还一脸兴奋的样子。

    “我知道你，你不就是那个刚觉醒异能的猥琐胖子么，你不会认为自己觉醒了异能就有资格挑战我了吧！真是不知天高地厚。”许志强高傲的说到。

    “就是，你别以为觉醒了异能就能和强哥相提并论了！”

    “看你这身肥膘，还有你身上什么味？难道你是想用这怪味熏倒我们么！哈哈哈……”

    “猥琐小胖子，别以为你觉醒了异能就嘚瑟，信不信我打的你找不到北！”

    许志强带来的人也纷纷嘲笑起钱多宝。

    “看来你们还不知道异能者的厉害，今天胖爷我就好心的告诉你们好了，你们既然准备帮许志强出头，那就来吧，谁先来？”钱多宝此时内心非常的舒爽，他想称自己胖爷已经很久了，只是之前的实力太差，如今终于有这个底气了。

    “猥琐胖你太嚣张了，看我来收拾你！”在许志强那边一个人终于忍受不住钱多宝的挑衅主动站了出来。

    “别说胖爷我没提醒你，现在挑战申请我还没同意，你还有反悔的机会，不然一会被胖爷我伤到可别哭着找妈妈！”钱多宝还是嘴贱的说到，而且胖爷的自称也是越来越顺畅了。

    谷幽在一旁并没有阻止钱多宝的行为，他可是了解了一些异能的情况，不同于武者，异能者只要觉醒能够初步掌握异能的使用方法就能发挥一定的实力，如果是今天之前他还会担心些，但是经过一天的训练，谷幽相信钱多宝不会吃亏的。

    同样许志强也没有阻止这场挑战，他虽然不了解异能者，但是看到小胖子钱多宝这么自信的样子，他心中还是选择了谨慎。

    “猥琐胖，你到底接不接受挑战，不敢接受就直说，少在那里胡扯！”对面的人再次开口。

    “既然你这般，胖爷我就好心的教导教导你！”钱多宝在个人电脑上完成了接受挑战，随即摆开了架势。

    对方见到钱多宝接受了挑战就立刻发动了进攻，刚才钱多宝的话让他很生气，他要用拳头告诫这个猥琐的胖子。

    钱多宝虽然因为异能觉醒勉强迈入了一流武者的层次，但是他对自己的身体并不熟悉，也就是说他空有一流武者的实力，但根本发挥不出来，但他也没指望在武学上胜过对方，他的底气来源于异能。

    钱多宝站在原地一动不动，仿佛是不知道如何应对对方的攻击一样，不但是对手认为如此，就是旁观者也有同样的想法，许志强带来的人露出了笑容。

    谷幽也笑了，别人或许没有发现钱多宝的动作，但是他明白钱多宝的想法，他虽然没有问钱多宝掌握的如何，但是根据自己修炼火球术的经验看，钱多宝并没有十分的把握命中对方，以逸待劳就成了最好的选择。

    正如谷幽猜测的那样，钱多宝此时虽然看上去傻傻的不知道如何应对对方的攻击，但他一直在观察着对方，在对方露出了嘲笑的表情时他知道机会到了，他双手往前一挡，就像不知如何抵抗，本能的想要用双手护住自己一般，然后钱多宝一个矮身，瞬地翻滚离开了原地。

    而钱多宝原来站立的地方一颗红色的火球浮在空中，对方发现不妙时已经来不及反应，他的拳头正中红色的火球，随后就是一声炸响，那颗火球爆了。

    这个过程虽然有些复杂，但是在围观人的眼中就是两个人一个攻一个档，然后一声炸响，两个人都被炸开了，一个是顺地滚，一个是倒飞而出，这让围观的人很是疑惑，一流武者的交手什么时候这么壮观了！

    当然不是所有人都被迷惑了，谷幽当然是清除怎么回事，除了他还有一个人看清楚了这个过程，那个人就是许志强，能够成为入学的第一名，许志强还是有些实力的，不过也是因此他的脸色很是难看，他心中盘算了一下，那颗火球的威力真的是很强，即便是他也不可能无损的接下来，但他不知道这个猥琐的胖子到底能发几枚出来，更重要的是刚才的交手钱多宝虽然看上去有些狼狈，但是他的真实实力确实根本没有发挥，只是依靠了异能本身的威力，所以他迟疑了，他不敢冒险接受挑战了。

    “啊！”一声惨叫传来，被炸飞的那位同学落地后忍不住疼痛叫出声来，这时所有人把视线转移到了他身上。

    “惨！”这是所有人的共同感觉，他的头发、眉毛等也是被烧了个干净，脸上也是一片黑灰，嘴角还留着鲜血，红色的鲜血混杂着黑色的灰显的格外凄惨，身上的衣服也是破破烂烂，更明显的是他举着而又不敢碰的右手，也就是命中了火球的那个手，整体焦黑，还有股烧焦夹杂着肉香的怪味，浑身抽搐显示他此刻是多么的痛苦。

    “事情大发了！”这是谷幽的第一感觉，他赶紧发出了求救信号，对方虽然是来堵他们的，但是这么严重的伤势还是有些过了，一个不好弄得人残疾就麻烦了，学校虽然赞成同学间的挑战行为，但也严格限定了不能致人伤残死亡。

    钱多宝起身，当他看到对方的惨样时也是有些后怕，他只是想着取胜，没有想到火球的威力竟然这么大，虽然他此刻并没想到学校的处罚，但是看到对方的样子还是有些后悔，赶紧上前准备查看对方的伤势。

    许志强带来的人看到钱多宝靠近竟然后退了，他们怕步上同伴的后尘，许志强此时也意识到了麻烦，不过他同样没有想去查看同伴的伤势，而是想着怎么脱身，甚至利用在这个机会找谷幽他们的麻烦。

    “别碰他，我已经通知校医了！”见到钱多宝靠近，谷幽赶紧制止，对方的伤势太重，他们又没有相应的经验，还是等校医到来的好。

    听到谷幽的声音，钱多宝平静了下来，只是平静下来后他才发现这个场面真的是让人不舒服，一阵阵作呕的感觉让他很是不适。

    “好了，你去一边休息吧！我来看着他。”谷幽开口道，经过屠宰场的锻炼，对这点状况他已经没太大感觉了。

    钱多宝之前那里经历过这些啊，所以他也没有坚持就躲到了一旁。

    学校里的挑战经常发生，每次有人提交挑战时学校都是有专人通过设备观看的，受到了谷幽的通知，校医也是第一时间就赶来。

    “这真是高一同学的战斗么？”当校医到达现场时被惨烈的伤势吓到了，“领导，伤者的伤势太重，需要救援车！”校医第一时间呼叫了增员，这种伤势可不是现场能处理的了的。

    谷幽对于校医的结论并没太过意外，他刚才查看了一下伤者的伤势，整个右臂上基本没有好肉了，骨头也是有了几处裂痕，同时内腹也被严重震伤，还好现在的科学技术够发达了，再生技术得到了突破，否则他的右手怕是保不住了，只是如今时代药物短缺，这种伤势想要完全恢复代价可是不低！

    救护车来的很快，毕竟学校出现如此重伤还是很少见的，校方很是重视。

    “老大，这个事情怕是麻烦了，这事你还是置身事外的好，不然那个许志强怕是趁机找你麻烦！”救护车走后，钱多宝也反应过来。

    “怕是晚了！”谷幽悠然说到，“刚才咱们的许同学已经向校长禀报了此事，并且提出此次事情我可是主要人物了！”

    “老大你怎么知道？”钱多宝有些意外。

    “呵呵！不用在意这个了，咱们还是赶紧回去换身衣服吧！这一身穿在身上还真是不怎么舒服！”谷幽没有回答钱多宝的问题，总不能自夸自己时修真者，精神力格外强大，偷听到许志强的通讯吧。

    谷幽没有给钱多宝多说的机会转身朝着宿舍走去，一边走一边思考着这件事情，他知道此事怕是不能善了了，之前就听同学们闲谈，学校里本来就准备处罚他，这次的事情怕是不会那么容易了结了，不过他也没有太过担心，学校是提升自己实力的地方，自他发出了火球术的那一刻起，他的心态就已经发生了改变，学校对他的实力提升的作用已经很小了，现在学校对他来说更多的是能够提供一些信息而已，或者说享受一下学生生活而已。

    谷幽的这种心态让他对学校的态度也发生了变化，所以对校领导的态度也就不那么担心了，同时向华东的存在使他相信，即便是校长想要处罚他也不是那么容易的。

    钱多宝并没因为谷幽的态度而安心，他可不是那种没见识的学生，他也感觉到了这件事的严重性，“老家伙也该出出力了，我现在可不是没用的胖子了！”

    谷幽发现了钱多宝的动作，他没有阻止，他也想看看钱多宝能做到什么程度。

