    “我长虹宗，无为宗，大日宗若是各取一字的话，根本不行，不说毫无意义，名字甚至都不通畅！”

    长虹宗宗主摇头道。

    “的确如此，若是取其他名字，似乎也没有太好的！”

    无为宗宗主也道。

    “最好还是能够与三宗都有联系，但却将三宗融合起来这种，这样才能够显得我们完全融合，既然我们已经决定了要去征战东界，那么就必须一定要紧密联合起来，否则的话，我们三宗本就处于弱势，彼此不团结，必定是一损俱损！”

    大日宗宗主道。

    往常，东界三宗是绝对不可能精心合作的，更别说之前刚刚发生过冲突，长虹宗和无为宗，帮助了十全宗。

    但一切因为李墨的存在，有了绝对的可能。

    “那不如就叫东界宗！”

    李墨开口道。

    闻言，三位宗主的眼眸皆是一亮。

    “东界宗，不错不错，虽然没有任何一个宗门的任何一字，但却代表了东界任何宗门，妙哉！”

    无为宗宗主赞道。

    “的确不错，我们三宗本就是东界最强的势力，也完全可以当得起这个称呼，我们要代表东界，朝着中界进军，让中界修士看看我东界修士的坚韧，是可以从边缘东界，在中界站稳脚跟的！”

    大日宗宗主道。

    这一刻的三宗宗主，皆是感觉有了一种同仇敌忾的感觉，因为他们有着同一种目标。

    “还有两年的时间，才能够达到天海，你们各自率领各自宗门修士，努力修行，而我，率领阵法大师，改进战船阵法！”

    李墨道，“对了，将你们三宗，最为强大的几种道法，都拿给我！”

    几人没有犹豫，皆是将道法教给了李墨。

    而后，李墨花费了十几天的时间，将三宗的道法，全部改进完善了一遍，这才让他们不要保留，将宗门任何道法都开放，无论是什么修为，什么境界，想修行道法都可以。

    但要设置一个标准，修行多少天后，达不到某种最低标准的话，就停止修行。

    否则的话，很多修为低下的修士，会一直沉寂在其中，不肯放弃，这样反倒是不利于修行。

    做好一切，李墨便率领那几位阵法大师，还有一千阵法师，开始对于战船上的阵法，进行了一个巨大的改变。

    将所有阵法，完全的撤走，所有阵法都是听从李墨的指挥来布置。

    之前布置了一千零八种道法，而这一次，李墨吩咐众人要布置一万零八种道法。

    这可不仅仅是阵法的数量多了十倍，时间多花费十倍而已？

    这其中的难度，可是涉及了一万零八种道法，彼此的变换，彼此的融合，彼此的配合。

    当得知李墨要布置这么多阵法时，所有阵法师皆是愣住了，然后纷纷摇头。

    他们单单是想一下，将一万零八种道法配合起来，都感觉到脑袋疼，更别说要思索清其中的配合与变化，更是难上加难。

    李墨一边吩咐众人布置，一边给这五位阵法大师传授如何操控战船阵法。

    即便是李墨将一万多种阵法，完全梳理好，然后传给他们，他们也是花费了很久才将其记住，。

    此后，所有阵法师看着李墨的目光，就仿佛是看见了鬼怪一般。

    瞬间尊敬极了，远比那些修士要对李墨的态度，尊敬无数倍。

    对于他们来讲，李墨简直就是阵法之神。

    时间，一点点的过去。

    一月，半年，一年…………乃至两年过去了…………这两年时间，三宗的实力，都是得到了巨大的提升。

    不，现在应该称呼东界宗了。

    东界宗的实力，比原本强大了太多，所有人的实力，都提高了一个层次。

    战船的阵法，也在前几日，终于是完成了。

    虽然如今的战船，看着与之前一模一样，但所有阵法师，都是一脸的骄傲，一脸的自信。

    即便是数倍强于东界宗的实力，都无法轰开这战船的防御。

    东界宗的底蕴本就很强，原本的三宗将所有星石，资源，丹药完全拿出了，让李墨重新分配了，还有原三阳观的，如今都是联合了起来。

    这两年的时间，众人也是不断的切磋着，与原其他宗门的修士，也都是慢慢的熟悉了起来。

    一切，都是朝着一个很好的方向发展。

    而老祖，这两年发了疯似的在吃，毕竟比墨小子迟了一些突破，让老祖非常的不满，老祖这种天才，竟然比墨小子晚突破，这是不可原谅的事情。

    所以，这两年时间，李墨一直忙于战船阵法，修为没有提升一个小境界，还是太玄境一重。

    而老祖的修为，已经是太玄境三重了。

    当突破三重后，老祖便来到了墨小子的身旁，淡然的道：“不小心三重了，墨小子，你需要帮忙吗？

    老祖不会吝啬的！”

    李墨自然是没有理会这厮，而是看向了前方。

    “距离天海还有多远？”

    “还有大约十五日的路程，如今这里，已经在东界边缘了，没有任何一个修行，所有星辰，也都是非常的枯竭，所有灵力全部被天海吸收了！”

    无为宗宗主道。

    “原本我们还很担心，在天海之中受到重创，但如今有了李大师的战船阵法，我等一定可以安然无恙的渡过天海，这阵法简直太过强大了！”

    周大师自信的道，。

    “希望如此，毕竟天海的传说太多了，很难渡过，里面有很多危险，好在有了李大师的阵法，我也安心了不少！”

    长虹宗宗主道。

    “怕什么？

    小小湖泊，老祖只要大喊一声，天海所有大妖，都不敢放肆！”

    灰毛鸡不屑的道，。

    当然，没有人会理会灰毛鸡的吹嘘，这两年众人都习惯了灰毛鸡，说什么都有它，说什么都能够吹上一阵。

    十天，很快便过去了。

    众人的眼前，极远的边际，出现了一片大海，上至碧落下至黄泉，似乎都被这大海所覆盖。

    湛蓝色的大海，蔓延了整片星空，还有很远的距离，但却已经能够感受到这天海的可怕了。

    万丈战船，在这大海面前，就仿佛是蝼蚁一般。

    所有修士，都是感觉到了一阵压抑，似乎要进入某种巨兽的大口一般，心中发寒。

    

