一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第417章：有华夏队就看！

    对于陈锋的计划，苏颖自然是表示支持！

    反正陈锋钱多，她到现在也不知道陈锋到底有多少钱，但是可以肯定的是，随便花都花不完！

    所以，陈锋去完成自己的一个小梦想也不是什么坏事儿啊，况且陈锋本来就是在布局影视方面的。

    “那就去收购吧，如果收购不成功，直接挖人，皮套演员，模型工作者全部挖过来，还有就是那些真正热爱奥特曼的工作人员，尤其是平成三杰的编剧！”

    收视率陈锋不在乎啊，他只是想要再看看当年那些会探讨人类和自然，人类和宇宙，人类和人类的奥特曼，而不是现在这些只是纯粹为了卖玩具的奥特曼！

    但是真正想买的，是加美拉的版权，那只大乌龟啊，是陈锋真正的遗憾，尤其是几年前，一部名为“加美拉50周年纪念短片”的四分钟影像被放在了网络上，那更是引起了轩然大波。

    好多人都以为，加美拉要出新电影了，可惜不是……

    那是15年发布的，结果到今天，都还没有出现，而在纪念片里有一只BOSS，结果还被传奇给抄袭走了，没错就是传奇哥斯拉里的那只穆托

    陈锋其实非常非常想看第四部，讲实话如果可以的话，陈锋甚至认为，加美拉可以加入到传奇的“怪兽大宇宙”里头，陈锋陈锋沉思了一下，加美拉当年和哥斯拉在票房方面斗争了几十年！

    传奇不可能放过这个版权的。

    “但是可以肯定的是，加美拉的版权并没有被传奇买走，很显然的是，因为哥斯拉的成功，加美拉的版权公司也是在待价而沽，因为全世界怪兽版权最多的国家就是在东瀛！”

    没办法啊，东瀛就是靠这个发家的，大家一说起怪兽，第一时间想起的，就是东瀛的那些怪兽们，先不说哥斯拉加美拉这些主角了，光从这些独立电影里头衍生出来的怪兽就不计其数了！

    而国外呢？

    一般都是在神话故事里找怪兽，什么狼人啊，吸血鬼啊，木乃伊什么的。

    或者是弄点恐龙，要么就是抄人家希腊神话里的独眼巨人，美杜莎之类的。

    自己创造的反而少，而且关键是，就算是有，也是模糊不清，或者不是主角的。

    例如电影“迷雾”，或者“超级八”等电影里，怪兽根本就不是主角。

    而真正的怪兽独立电影，就是怪兽才是主角。

    比赛第二天就开始了，不过都是各种初赛。

    25号第一天的比赛，有射箭，羽毛球，篮球，拳击，而柔道，射击，游泳，举重，则是一上来就是决赛。

    “你要看哪个？”

    陈锋看向苏颖，每个都支持都去参加是不可能的，比赛这么多，所以得选择一下，陈锋自然是想要看决赛，第一天陈锋个人想看的，就是射击游泳和举重。

    “看一下时间吧，我们调整一下，有华夏队的就去看！”

    陈锋点点头，然后开始看行程表，陈锋和国家队也有联系，直接发了微信过去问，那边立刻就发了一个国家队所有比赛的时间表过来，这不需要隐瞒，因为比赛时间都是固定的，最多提早和延迟半个小时。

    上午陈锋等人去看了射箭，下午去了射击决赛，女子十米气步枪，华夏队摘走了第一枚金牌，全场欢呼，气步枪这东西啊，棒子一直以来都是优势项目，包括射箭，但是这几年华夏队一直以来，都是棒子的强有力竞争者。

    当然也包括山姆大叔，一般来说，冠军都是在这三个国家之间产生。

    男子那边竞争激烈一些，但是女子这边基本上就这三个国家在竞争，最后华夏队以1环优势，险胜棒子，摘夺第一枚奖牌。

    随后，随后游泳比赛和举重只能选一个，陈锋等人就去看了游泳，结果当天的第二枚和第三枚金牌，也成功的被华夏队摘夺，第四枚来自举重，女子举重成功夺冠，但是男子举重遗憾失利，摘走了银牌！

    奥运会开始的第二天，华夏队用5金1银的成绩，成功领跑奖牌榜，但是遗憾的是，第二天就被山姆大叔给追了回去，毕竟山姆大叔在体育方面真的是强项啊。

    而另一边，陈锋的谈判小组也过来了，开始和角川映画进行谈判，谈判的内容很简单，就是要收购加美拉的全部版权，如果不卖的话，那就收购整个角川映画！

    钱？

    那是什么？

    不够陈锋可以去金融市场上浪一圈，反正最近山姆大叔的金融有所恢复，正好可以打压一下。

    角川映画那边倒是没有死咬着拒绝，而是开始谈价格，只要能谈价格那就可以，对于角川映画来说，特摄电影现在都是亏本的，首先这是CG的年代了，哥斯拉虽然全球大热，但是不好意思，第一部如果不是华夏市场，基本亏本，和当年的环太平洋一样。

    但是，陈锋的身份让角川映画很是忌惮，现在全世界都知道，华夏影迷那可怕的消费能力，30块钱一张票，折算成美金才6块，几乎能和北美票房持平！

    这是何等的可怕，而且这几年，华夏影迷的数量不断的激增，尤其是对系列电影的热爱，华夏影迷展现出了惊人的消费力，基本上只要前座不错的，续作都能得到一个惊人的票房。

    就算是迈克尔贝那样的垃圾导演，结果都能在华夏保本，这得多厉害？

    所以，陈锋去谈判的身份，用的是华夏朝阳娱乐的身份，旗下拥有华夏15%的电影院，而且数量不断在增加的同时，还拥有整个北美10%的电影院。

    是的，陈锋正在不断收购别的电影院，但是如果有电影要在北美上映的话，陈锋必须遵守北美的法律，那就是不能用朝阳娱乐作为出品商，或者是制作商。

    为了防止垄断，北美规定“出品、发行和院线”，不能为同一个商家，例如漫威电影，制作虽然都是迪士尼在制作，但是发行并非是迪士尼，而是漫威影视。

    反垄断，没办法！

    但是在华夏并没有这样的限制，万达电影自己自己发行然后扔到自己的电影院上映，不是一部两部了！

    所以，加美拉要制作成电影，角川映画必然要考虑华夏市场，那么现在得罪了陈锋，就也算是得罪了华夏市场，所以他们必须要考虑清楚，全部版权卖掉，那是傻子才做的。

    那么，他们要谈判的内容只有一个！

    参与制作或者发行，从中分一杯羹！