        渊祭生怕蒋子文不信，立马将证据摆在了蒋子文的面前。

    是一副定位了冥界鬼神所在位置的电子地图。

    这地图，是冥府司研发部门最新升级的地图，能够清楚的看到冥界鬼神的所处位置，实时掌握任何鬼神的位置，相当于一种监视手段，灵魂监视。

    蒋子文面无表情的盯着电子地图上的红点坐标，那红点坐标，并不在自己周围，而是远在千万米之外的南极洲。

    这意味着什么？

    意味着……如今伴他左右的人，并不是纪由乃，而是另一人。

    而真正的纪由乃现在正和一群在逃的通缉犯一起，当然，其中包括宫司屿。

    “蒋王大人，我冥界阴阳官与三界总局在逃要犯厮混一起，其罪严重程度极高，是否下令一起逮捕，抓回冥界严惩不贷？”

    冥界铁律面前不留情，审判司也正是因为如此才存在，监督着整个冥界的鬼神，绝不偏心于任何人。

    “你回去，此事……本王自有定夺。”

    沉默半晌，最终，蒋子文瞳孔无温，残酷站起身，整个人看起来被一股可怕危险的慑人戾气所笼罩。

    -

    自己的房间内，少女形象的灵殇，匆匆的洗了个澡，然后穿着淡紫色的长款睡袍，站在露天阳台上，眺望着黑夜下璀璨的星辰，遥想远方的纪由乃等人，有没有找到人皇墓，有没有一切都顺利……

    他有些想家了，更想自己的姐姐。

    曾几何时，他光芒万丈，万人敬仰。

    可如今却沦为丧家之犬，无家可归，更是三界通缉的要犯，神界的耻辱。

    可纵使铸下大错，灵殇从来都没有后悔过。

    他唯一后悔的，就只是当初听信了蒋子文的谗言，和他狼狈为奸，分离了自己姐姐和宫司屿，害了所有人。

    如果没有那件事。

    自己姐姐和宫司屿恐怕还过着幸福的生活，没有人打扰……

    优雅靠在阳台的栏杆处，灵殇单手托腮，却突然听到身后，卧室的门“咔嚓”一声，被人从外面打开了。

    少女形象的灵殇，下意识的翻了个白眼，敛去了眼底的排斥和厌恶，他用脚指头猜都知道是蒋子文来了。

    毕竟这个城堡里，除了这厮，没人敢不敲门就进来。

    灵殇拢了拢睡袍，旋即转身，做好了继续和蒋子文周旋到底的心理准备，可回到房间中，对上蒋子文彻骨冰寒，毫无温度可言的恐怖眼神时，灵殇还是吓得不由自主瑟缩后退了一步。

    或许是落差感太大。

    又因为十几天的时间里，蒋子文对他太过宠溺。

    伪装成自己姐姐模样的灵殇，瞬间就被蒋子文这么恐怖可怕的冷酷目光吓到了。

    可灵殇也不是吃素的，尽管蒋子文眼神冷厉可怕，可他随之毫不示弱，站到了床上，趾高气扬的指着蒋子文，神情倨傲，像个不可一世的贵公子，高冷质问：“你那什么眼神？你信不信今晚上我睡草坪都不跟你睡！”

    蒋子文无动于衷，只是反锁了卧室门。

    然后径自走向了面前的“少女”，在近距离四目相对后，蒋子文那张酷冷英俊的脸庞，完全阴暗了下来，像个魔鬼，欲要伸出魔爪……

    “草坪？”

    蒋子文的眼眸没有一丝温度，蓦然，他伸手，轻抚上了面前“纪由乃”细嫩的脸颊，缓缓的，手指滑动在她脖子上，轻轻扣住，一点点开始收紧，力气越来越大，眼底狠光尽显，恨不得掐死面前的人一样。

    少女模样的灵殇心觉不对。

    他呼吸不上来了。

    脸颊开始别的通红，怒目而视，双手开始不停地挣扎扑打蒋子文的胸膛，拍打他的脸颊。

    这人大半夜发什么疯？

    可是灵殇发觉，蒋子文非但没有半分想要放过他的意思，手劲越来越大，那感觉，就像是想掐断他的脖子，眼底的狠意冷酷更是令人毛骨悚然。

    “呵呵，你喜欢草坪，我送你下去。”

    忽然，蒋子文幽寒开口。

    紧接着，他扼住面前人的天鹅颈般漂亮的脖子，将她整个人提起，然后残暴的一路拖行到了卧室的露天阳台上。

    整个人冷酷而无情，如暴君般可怕，最后竟毫不迟疑的将“纪由乃”从城堡四楼这么高的地方，狠狠扔了下去！

    灵殇惊呆了。

    感觉自己的身体呈下坠，重重仰面朝天砸向了地面的草坪，五脏六腑都震颤了一番，浑身的骨头都疼，更眼前一花，感觉似乎脑震荡了。

    附身在自己姐姐身躯中的灵殇，封印了自己的灵力，所以他切身的感受到了被人从楼上扔下，那种欲要命丧黄泉，浑身骨头断裂的疼痛感。

    仰躺在地上，他无法动弹，可能是断了肋骨，也摔断了腿。

    痛彻心扉的骨头断裂感让灵殇怒红了眼，他差点气得离开这具身躯，解开自己的灵力封印，冲上去和蒋子文拼命！

    可是最后，灵殇忍住了。

    为了姐姐，为了所有人，他要忍！

    灵殇不觉得委屈，只觉得愤怒，厌恶憎恨蒋子文的感觉更深一分，他从未遭受过如此羞辱，如今却连还手的资格都没有！

    他躺在地上，断了骨头，无法动弹。

    随之，眼睁睁的看着站在四楼的蒋子文如魔鬼，残暴无比的一跃而下，停在了他的面前。

    “起来！”

    “你骨头断了起来试试！蒋子文你等着！回头我百倍还你！”灵殇咬牙切齿的瞪着蒋子文，心里却在哀嚎——姐姐！这个男人他打我！他还把我从楼上扔下来！

    心心念念着自己的姐姐，灵殇越想越气。

    可接着，蒋子文仿佛一点收手的意思都没有，蓦然间拽起她的脚踝，一路拖行到了后花园的假山鱼池边，突然间扣住她的后颈，将少女形象的灵殇整个脸摁进了鱼池里，一副要溺死她的样子！

    呼吸不过来，猛呛了好几口水，灵殇咬牙，忍着骨折的疼痛，水呛进肺里的痛苦，一瞬，他好像明白了蒋子文为什么突然对他如此残忍。

    他该不是发现他是假的了？

    果然。

    一边死死将人摁在水中，蒋子文一边残酷冷笑。

    “还不从这具身体里滚出来？”

    