    有仇不报非君子。

    既然对方已经出手了，张明就必须要反击。

    等了半个多小时，葛玲玲提着五十万块现金回来了。张大虎见她回来了，带着两个人也跟着一起来了。

    葛玲玲前脚进了张明家的大门，张大虎后脚就跟了进来，把葛玲玲给吓了一跳。

    “弟妹，辛苦你了。”张大虎乐呵呵地笑道，眼睛直勾勾地看着钱袋子，心里一阵痒痒。他觉得，这些钱肯定是给他的，至于张明答应要借的钱，肯定是支票，像张启山那种。

    毕竟从银行提现几百万还是挺麻烦的，还是支票好，自己去取。

    葛玲玲惊诧道：“你怎么又来了？”

    “是张明叫我来的。”

    “张明叫你来的？”葛玲玲搞不明白是怎么回事了。

    这时候，张明从屋里出来了，说道：“都进来吧。”

    葛玲玲刚反应过来，想迎上去问张明。但是，张大虎他们几个却一马当先小跑过去，率先进了屋，特别急切。

    葛玲玲跟上来，问道：“你把他们叫来干什么？难道真打算借钱给他们吗？”

    “待会儿不管发生什么，你都不要说话，看着就行了。”说着，张明把装着十万块的钱袋子拿了过来，马上进屋。

    堂屋里，张明一家，还有张大虎他们三个人，一共七个人。张武风和李秀英夫妻俩都知道张明要干什么，就站在旁边不说话。

    “大虎哥，我有个问题，不知道你能不能帮我解答一下？”张明笑道。

    “咱们是兄弟，血亲关系，有什么问题，你尽管问，我要是知道，一定回答。”张大虎特别痛快。

    “是谁叫你们来的？”

    “是……”张大虎差点说漏嘴。等回过神来，他立马冷静了几分，问道。“你这话是什么意思？”

    张明马上说道：“我爸妈说，他们平日里没有得罪过你。我呢，以前也没有招惹你。换句话说，咱们两家无冤无仇的，你为什么突然要这样针对我？故意让我难堪呢？我想，这肯定不是你的本意，是别人指使的，对吧？”

    张明还是了解张大虎的，毕竟都是一个村里的人。

    张大虎这个人，打小就不喜欢读书，喜欢混。所以，初中没毕业，就出去混了。现在长大了，领着一帮人在张家村到百凤县这一带混，说这里是他的地盘。

    他依靠着县里的黄老板，有点势力，所以这一带的人多少都会给他几分面子。但是，这个人不是很聪明，没有太深的心机，容易受人摆布。也正是因为这点，黄老板才会放心地用他。

    所以，张明就断定，肯定有人在背后给张大虎支招。否则，他不会想出这么阴险的办法，来让张明骑虎难下，两头为难。

    听到张明那么问，张大虎便马上否认道：“你想多了。就是我看你们家有钱，所以跑来借的。”

    张明立马拿出了十万块现金，啪地一声摆在桌子上，看得张大虎眼睛眼前一亮。

    张大虎跟着黄老板混，见过这样一摞一摞的十万块现金。但是，每次他都是看，却没有机会切摸一下。

    现在机会来了，他的手立马就扬了起来，想去一把抓过来。

    “你要是告诉我，这十万块，算我免费赠送给你的。”张明笑道。

    “好。”张大虎一把将那十万块抓过去了，刚要说话，旁边的手下忽然拉了拉他袖子，给他递眼色。

    张大虎秒懂，都是长期一起混的，很有默契。于是，他马上为难道：“张明，这件事情都是我自己的主张，跟别人没关系。”

    明白。

    张明再拿出十万块，啪地一声砸在桌子上，听得张大虎心脏猛地一跳，说道：“现在跟别人有关系吗？”

    “有有。”

    “那可以跟我说说，是谁叫你这么做的吗？”

    “我们出来混的，讲的是义气。人家给我支招，想办法，我不能把人家给卖了。再说，就算我答应，我这俩兄弟也不会答应。”

    懂。

    张明又拿出十万块来，笑道：“两位兄弟跟着我大虎哥混，也辛苦了。这十万块，算是我给两位的小小报答，请收下。”

    这俩人那叫一个高兴，立马上去哄抢。结果一个人抢到了七万，另外一个手慢了点，只抢到三万块。

    “人家张明是让咱们俩分这十万块，你再给我两万。”

    “谁先拿到，那就是谁的。”

    “你……”

    张明马上笑道：“两位兄弟不要生气，何必为了这点小钱吵起来呢？”

    说完，他再拿出十万块来，看得那两个人眼冒金光，口吞唾沫。

    “想要这十万吗？”

    “想。”

    “谁先告诉我，我就给谁！”张明呵呵笑道，把钱放在了桌子上。

    “我告诉你，我告诉你……”

    “我知道是谁，我来说。”

    “是张启山叫我这么干的！”张大虎忽然喊了一声，上前一把抓过了那十万块，哈哈大笑了起来。“是我的，这些钱都是我的。”

    那俩人看得心里不痛快，就赶忙问张明，还有钱没？

    张明拿出了最后十万块钱，说道：“我要知道整个过程。”

    “我告诉你。”

    “我来说。”

    “让我来说，你别插嘴。”

    “放屁。你知道的多，还是我知道的多。”

    ……

    那俩人眼看着就要打起来了，张大虎腾地一下站了起来，大声训斥道：“吵什么吵。张启山是找我说的这件事，最清楚整个过程的人是我，你们俩跟着瞎起什么哄。”

    那俩满眼喷火，你都已经独吞了三十万，还想要这十万，过分了吧？

    但是，他们敢怒不敢言。

    看到他们内讧，张明心里就高兴。

    张大虎把两个手下镇住了后，笑眯眯地就把十万块钱拿过去了，全都放在自己的面前。这下足足四十万，四摞，看着就让人垂涎三尺，喜笑颜开。

    “大虎哥，可以说了吗？”

    “可以可以。”张大虎拿手抹了一下哈喇子，这才说起了事情的经过。

