    回到市里旅馆，这两天主要忙着处理陶俑，这么多小陶人不能总在屋里堆着，我看见就烦。

    小米说峰哥我在修修吧，有的还能拼好卖钱。

    我摇头说别修了，还不够功夫钱。

    之前八仙宫鬼市留了迟三桶的号，我直接给她打了电话，东西全打包处理给她了。

    缺胳膊少腿的陶人，残了的介休窑白釉玉壶春，还有几个唐代黑釉粗瓷油灯，我也懒得讲价，打包卖了3万块钱。

    老皮这个点儿，心惊胆战干了两晚上，我算上前后花掉的活动经费。

    赔了8万。

    大家都跟着我混，我这项把头当的太垃圾了。

    20几号的时候，西安举报了一次珠宝玉石展览会，这个展会就是后来的西展（西安国际珠宝展览大会）前身，和北|京农业展览馆那个性质类似，2021年已经举办到了第十八届，里头有一些很有实力的珠宝公司，像西安宝协，深圳华城，七彩云南，广东金银，大唐西市商会等。

    我们几个去了，面积很大，头次见那么多外国人，国外稀奇古怪的宝石也见了很多。

    像黑欧泊，海蓝宝，祖母绿，黄晶石等，其中有一件珠宝印象深刻，是一枚大戒指，材质是帕拉伊巴蓝碧玺，有小鹌鹑蛋那么大，灯光一打看里头还会放电光，纯净无比，通体是海水般的蓝色，摄人心魄，这东西最后被西安一个女富婆相中买走了。

    当时主办方请了很多穿着旗袍高跟鞋的礼仪小姐，身材爆好，她们一排排走过去，把豆芽仔看的目不转睛。

    后来豆芽仔手痒痒，买了两块翡翠原石，一块几百块钱，结果什么都没切出来，小萱买了一对耳环，小米买了一副手链。

    这一类东西的圈子说大不大，说小那是很小的。

    我万万没想到，在展览会上碰到一个熟人。

    邹小通。

    邹师傅也认出我来了。

    “你们怎么跑西安来了？”

    我说好巧啊邹师傅，没想到你也来西安了。

    他笑道:“我跟团来的，这么大展会不容错过啊，见了很多好东西，我在这里主要是想转转，看看能不能淘点儿好料子做东西。”

    提起这个话题，我小声问:“邹师傅，你的火焰山呢，是不是卖了？怎么一直没听到什么消息，卖了多少？”

    “哪能，”他笑道:“除非到了万不得已，否则那东西我不会卖的，朋友看我都不让看，等我哪天死了当个传家宝，传给我儿子，我儿子在传给我孙子，那东西以后就是邹家的传家宝了。”

    我说那挺好。

    “晚上要不找个地方聚聚？

    “不行，我今天晚上就要走了，等你什么时候来北|京吧，到时我做东请你。”

    我点头说好。

    就在展会结束的那天晚上，我接到了一个陌生电话，尾号是667。

    “喂，哪位？”

    “是我，我是姜圆。”

    “哦，想起来了，枣糕女孩啊，给我打电话干什么。”

    “你别乱叫，什么枣糕女孩，”她顿了顿，在电话中压低声音小声讲道:“你之前不是说你懂一点盗墓？我现在需要钱，我这有个路子，咱们能不能合作合作，事后九一分，我九你一。”

    “九一分？你当我脑袋让驴踢了？”

    “那就八二，没有我，你绝对找不到地方。”

    我无语了，当即说:“你说的地方不会是在硫酸厂吧？”

    她吓了一大跳，吃惊的说你怎么知道！那是我家祖坟！

    “你准备挖你家祖坟？你确定？”

    她听后吞吞吐吐道:“我就挖一点点，不多拿东西，等钱攒够了就行，祖宗不会怪我的....”

    这女的真是思路清奇，我也是后来才知道的。

    姜圆本身是初中毕业，毕业后去读了两年卫|校，她读卫|校时交了一个男朋友，这男的叫谢鹏飞，当时在高新一中上学。

    谢鹏飞长的比较帅，最起码比我帅，唱歌好听会弹吉他，他高考志愿填的北影，没考上，最近这半年打算去国外留学学音乐，要花一大笔钱。

    姜圆和谢鹏飞还保持着关系，男的家里没钱，姜圆就说你去追梦吧，需要多少钱我想办法帮忙。

    姜圆家里也是普通人，闹了几回家里不给她钱，那天晚上在出租车上，她和老头说话之所以生那么大气，也是因为这个原因。

    她说硫酸厂地下有古墓，是她们祖坟，但是硫酸厂不是她家的，而且这事肯定得偷偷摸摸的干。

    当事人既然都同意，我更没什么心理负担，当即一拍即合。

    我约她明晚去硫酸厂探点儿，具体等到地方后，看看有没有墓，是哪个朝代的墓，面积多大。

    时间到了第二天晚上，我和豆芽仔带着包去了，包里带着铲子。

    老硫酸厂在三桥镇东南角，当时还在生产，记得靠近排水沟那里化学味道很大，一到晚上硫酸厂门口就亮起一盏小灯，有人值班看门。

    “你在哪呢？我到了。”到了后我打电话左右张望。

    “我在你后头，影壁这里。”

    挂了电话，我向硫酸厂外头影壁那里走去。

    “你怎么穿这样？”

    我看到姜圆背着包，她穿了一身紧身黑衣，头上带着猴帽（只露出眼睛的那种帽子），这打扮跟古代的夜行者一样。

    “当然得穿这样，你不知道我们来干什么的？东西在哪呢，我看看。”

    我拉开拉链让她看了眼。

    “原来这就是洛阳铲，”姜圆好奇问:“这么贵重的东西，米从哪来的？”

    洛阳铲哪贵重了？

    几十块钱一把，这我随身吃饭的家伙式，怎么能没有....她看来是真的一点不懂。

    找了个理由混过去，我问位置在哪，厂里有人看着，你打算怎么带我们进去。

    姜圆从影壁这里探出头去，看了看后小声说:“进去后我告诉你，每年12月份，爷爷都会去那里烧点纸，你看到出来那人没？”

    我朝前观望，看到了一个瘦老头从值班室推门出来，这老头穿着秋裤军大衣，手上提着个红色尿盆，正冻的瑟瑟发抖。

    “砰。”老头端着尿盆进值班室关了门。

    姜圆小声说:“那是马老头，他认识我不认识你们，等下我去给他送吃的，我挡住窗户他就看不到外面了，看我信号，等我拉开窗户，到时你两就从窗户下溜进去，厂里有棵树，你们去树那里等我。”

    豆芽仔看了看值班室，摸着下巴道:“好办法，美女你真是大孝子，你爷爷知道了肯定高兴。”

    姜圆瞪了豆芽仔一眼，她让我留在原地，随后便背着包走向值班室。

    值班室亮着灯，看不见屋里情况，过了十多分钟，我听到值班室里传来马老头的大笑声。

    “开了开了，”豆芽仔说窗户开了，随后我看到一只手悄悄伸出来，对我们摆了摆手。

    “快走。”我推了把豆芽仔。

    到了门口，我提着包，猫腰走过窗户下，这时只听到值班室里马老头说:“年轻人还是得上进，圆圆啊，我那个孙子就挺上进的，长相也可以，明年就打算买车了.....”

    硫酸厂地方大，不时能看到有员工搬着塑料箱子来回走，趁一个没人功夫，我和豆芽仔跑到了树后头。

    过了二十多分分钟，姜圆跑来了。

    我问:“地方在哪里，带我们过去。”

    她点头说跟我来。

    她对这里地形熟悉，绕到厂区后头有一条小路，其实不能说是路，就是一条宽一点的缝隙，离墙宽度不超过一米。

    姜圆一摆手，我们跟她钻了进去。

    “小心脚下，这里有石头别绊倒了，太黑了。”

    豆芽仔说能不能开灯。

    姜圆说最好别开灯，怕被人看到。

    往前走了几十步，头前带路的姜圆突然停下不走了。

    “怎么不走了？”。

    我打开手电一看。

    不是不走了，是和人碰头了。

    对方一共三个人，都是男的，穿着硫酸厂发的蓝色棉服，我看一个人手里提着个迷彩包，应该是厂里工人。

    被看到后姜圆心虚的吞吞吐吐道:“什么班？”

    为首的那男的用手挡在眼前，说道:“你别拿手电晃我眼，想照瞎我啊，我在东院破碎硫矿的，从这里去西院儿进，哎，怎么没见过你们几个啊，也不穿工作服，你们来干嘛的？”

    姜圆撒谎道:“我们原料厂的，下午来送货，明早上坐车回去。”

    “哦，这样啊，那你们先过。”

    这人靠在墙上，使劲往回一吸肚子，摆了摆手让我们先过去。

    “那谢谢大哥了，”姜圆笑着先过去了。

    我提着包往过走的时候，无意中碰到了他脚下的包。

    有声音。

    “嗯？”我打着手电低头扫了一眼。

    他们脚下的迷彩包拉链没拉到头，露了一条缝，我看到了一丝金属反光。

    我怎么看着像是....

    不锈钢旋风铲的钢把儿？

