    上一次在吸收了堂吉诃德家族赔偿的四颗恶魔果实之后，很快亚恩就觉醒了第三把虚之斩魂刀。

    这一次的虚之斩魂刀，它的名字是－“噬虚”，其意为“饕餮”，名义上是拥有着无限进化的能力。

    只不过在这一个世界之中，它所能表现出来的能力具体会是什么样，亚恩就不太清楚了。

    毕竟罗宾所掌控着的“咒眼僧伽”能力在结合了“花花果实”之后，也与原本的“咒眼僧伽”能力拥有着细微的区别。

    而陷入了思考的亚恩久久没有说话，却是让极度不自信的baby－5有些慌张了起来，弱弱地说道。

    “少爷，我……我会努力变强，让baby－5变成有需要的，我一定可以达到你的要求的。”

    听着baby－5这略显得有些慌乱的话，亚恩莫名地感觉到有些同情。

    这孩子，已经彻底被抛弃的阴影所深深笼罩了。

    “baby－5，安心吧，我不会抛弃你的，即使你达不到我的要求，也不代表你就是不需要的，更不会因此抛弃你。”

    顿了顿，亚恩笑着说道。

    “再说了，你达不到要求的话，那么既然是我的要求，那么理应是我有义务培养你才对，而不是说直接就将责任归到你的身上。”

    “啊……哦……”baby－5有些楞楞的回应着，显然是没想到亚恩会是这种温和的反应。

    而亚恩此刻隐约似乎听到了一声轻微的冷哼声，抬头一看之时，发现整个船舱只有罗宾坐得远远的在看书，头也不抬的，除此之外没有第二个人。

    “是罗宾吗？还是幻听了？”

    谨慎起见，亚恩还是扩大见闻色霸气的笼罩范围，警戒着周围。

    随即，亚恩这才开口说道。“baby－5，我给予你一种全新的力量，你愿意接受吗？”

    baby－5虽然还是有些不明白，但她却是毫不犹豫地应道。“我想要变成少爷需要的人。”

    “既然如此……”

    下一刻，在亚恩的手上多出了一道亮光，然后直接融入到恢复了正常人形baby－5的身上。

    “虚之授予！”

    一点又一点的白色物质从baby－5的表面出现，形成了类似于罗宾当年形成的那颗白蛋。

    随后，亚恩便让小金将这颗baby－5白蛋收回城堡之中了。

    “希望在赶到323海军基地之前，baby－5能够醒过来。”

    亚恩喃喃地说着，然后向着罗宾问道。“罗宾，323海军基地那边的状况有什么变化没有？”

    “自己看。”罗宾头也不抬地冷冷道了一句。

    ？？？

    亚恩。

    ……

    与此同时，323海军基地处，海军和海贼还在激烈地交战之中。

    依托着地利和炮火，323海军基地不断地反击着周围试图登录岛屿的海贼。

    “轰轰轰！！！”

    轰鸣声不绝，炮火连天。

    也幸亏有着亚恩向海军本部申请的军备物资，这才对海军们凭借着充足的火力勉强地守住了防线。

    “太猖狂了！区区海贼竟然敢驱逐军舰，攻击海军基地！”

    五位海军基地长一边指挥着海军进行战斗，一边纷纷不平地怒骂着。

    原本在这些海军基地长的猜测之中，就算那些海贼再怎么狂妄，也应该不敢这样大举进攻海军基地才是。

    然而，这些海贼却是一路追赶着海军返回海军基地，然后还大胆地发起主动发起进攻，一副不可一世的嚣张气焰。

    “守住，守住，东侧加派兵力，一定要挡住！”

    “还有西线处那个缺口，堵上！”

    “炮弹呢？快点送上来。”

    ……

    在五位海军基地长们的合力指挥之下，海军们奋力地死守着这一座海军基地，维系着作为海军的尊严！

    正义，必胜！是必须要胜利！

    一旦这五座海军基地兵力联合的海军部队瓦解，那么这五个海军基地负责的海域将会彻底沦为海贼狂欢的乐园。

    这一刻，在海贼们肆虐进攻之下，这些海军们也渐渐被激起了血性，奋力防守，反击着。

    然而，不管海军们的反击如何凌厉，那些衣着各异，但大多看上去嚣张跋扈的海贼们，则是宛如一条条鬣狗一般，在各自船长的命令之下，毫不停歇地从四面八方进攻。

    “哈哈哈，畅快，老子早就看这些海军不顺眼了，这一次终于轮到我们攻打他们的基地了。”

    在周围围堵着整座岛屿的众多海贼船之中，在最大的那艘海贼船甲板上，十六位海贼团船长正在举办着宴会，一边喝酒畅谈，一边看着下方的战斗。

    而在这一场宴会的最上方，则是坐着一位装扮得像土著部落似的，并且脸上涂着两条面纹的男人－堂吉诃德家族最高干部“方块”迪亚曼蒂。

    此刻，距离迪亚曼蒂最近的那一位船长不忘向着迪亚曼蒂奉承道。

    “迪亚曼蒂大人，这一次得多亏你打败了那一位强大的海军，并且还免费为我们提供诸多武器。”

    “没错没错，假如我们这一次攻破了323海军基地，怕是瞬间就能彻底扬名整个北海，无数被海军压迫的海贼将蜂拥而至投靠在我们的名声之下。”

    “果然，人多力量大，我们不如一直保持着同盟状态，以着绝对的军力优势称霸整个北海，之后攻入伟大航路如何？”

    “这位兄弟说得是，只要我们团结一致，其余海贼也好，海军也好，都不会是我们的队友，甚至就算是成为海贼王似乎也不是不可能的。”

    ……

    听着那些海贼船长们一边喝着酒，一边吹捧，迪亚曼蒂没有吱声，仅仅是轻轻笑了笑，举了举酒杯示意赞同。

    随后，迪亚曼蒂就找了个借口离开宴会，找到了一个安静的角落拨通电话虫，汇报了起来。

    “少主，一切顺利，这些海贼们与这支海军舰队彻底僵持了起来，并且进入到了攻坚战之中，没有其余因素介入的话，战斗起码会持续一个星期以上。”

    “干得好，迪亚曼蒂。”多弗朗明哥那邪恶和嚣张的声音响起。

    “咈咈咈，一直都是海军压着海贼打，这可不利于我们的军火交易。而只要以323海军基地为导火索，让其余海贼们发现海军并不是不可击败的，那么整个北海将会陷入处处烽火的战斗之中。”

    “没错，少主，这些我们囤积的那些军火就不缺销路了。”迪亚曼蒂应道。

