    泰达尔星，就是这颗不幸被混沌病毒入侵的世界，不过幸好的是在克洛里斯远征舰队抵达之际，这个世界只是刚刚遭遇入侵不久，并没有造成人口大幅度锐减。

    加上克洛里斯的强势插手，导致混沌病毒还没在泰达尔星站稳脚跟，就被混沌猎手的地面分割和巡航舰队的轨道轰炸，来了一个双管齐下。

    混沌体们第一次体验到了什么是上天无路入地无门，被打的溃不成军，那从枪膛中咆哮着喷涌而出的贯穿内爆弹头，狠狠的向混沌体阐释了什么叫做残忍。

    混沌猎手以五人为一小队在几乎化为废墟的城市中穿行推进，每抵达一个路口，五人中的其中一人就会将枪口指向其内。

    如果没有发现混沌体的踪迹就不会开枪，直到身后队友安全通过，这才回转视线。

    而如果发现混沌体生物，直接就赏赐几发贯穿内爆弹，让其好好享受一下身体突然炸裂的痛苦。

    期间混沌猎手小队，也遇见了不少在混沌体攻势中幸存下来的泰达尔平民。

    对于这些平民，混沌猎手小队则是保持着能救就救，如果条件允许的情况下，还会带领泰达尔平民中的伤者，赶往最近的空投仓，治疗其伤势。

    头顶的巨型混沌体生物则是在巡航舰队群的火力轰炸之下，最终悲鸣着坠落在地，化为一副巨型血肉骨架。

    地面上面对数量遍布大半个城市的混沌体生物，混沌猎手的火力支援单位也终于从天空抵达行星地表。

    由抹除战车和混沌猎手组成的协同作战小队，变得更加致命，在那喷射而出的粒子烈焰前，混沌体只能惨嚎着化为燃烧的火炬。

    泰达尔政府面对这群突然从天而降的超级猛男，从一开的吃惊，到惊吓，最后再到欣喜。

    尤其是在克洛里斯利用翻译机和泰达尔政权联系上以后，面对泰达尔政府的感谢，克罗莱斯只是很平淡的回应道。

    “这是我们正义世界的理念，任何与我们拥有相同形体的神河体生物都是我们的同胞。

    对于同胞我们会帮助他们，而对于敌人我们会带去致命的毁灭。

    不知道泰达尔人愿不愿意成为我们克洛里斯人的朋友，加入正义世界，成为我们的真正的同胞。”

    面对克罗莱斯这看起来是宣告，其实是邀请的话语，已经被混沌体的强大吓破了胆的泰达尔政府，根本没有其他选择，算是口头上同意了加入正义世界的邀请。

    而克罗莱斯却没管这么多，既然泰达尔已经同意加入正义世界，那么自己就必须全力保证这个世界的完整，因为这里的人已经成为女神的子民。

    而作为女神的利刃，克洛里斯将斩碎胆敢威胁女神子民生存的任何敌人，于是克罗莱斯加大了对泰达尔星投入的兵力。

    总计派出了十五个战团和其配属的轻重武装，包括抹除战车，运载空艇，多功能火力支援补充车等等装备。

    而随行的克洛里斯防卫军同样没有闲着，出动了超过五十万人，依靠配备的爆能枪一型，和随行的超重型咆哮战车和突击者轻型战车，用步坦协同的战斗方式歼灭者混沌体的有生力量。

    ——————

    科塔尔城几乎已经化为废墟的街道上，一名名衣衫褴褛，身上沾染灰尘和干涸血迹的泰达尔人游荡在废墟中，他们正在寻找可以充饥的食物和水源。

    在两天前的混沌病毒入侵中，科塔尔城近一半的居民惨死在那些从天而降的怪物身上，当时幸存下来的泰达尔人陷入了极度的恐惧和绝望中。

    不过那些凶残的混沌体怪物也没嚣张多久，就被那些从天而降的金属装甲巨人，犹如砍瓜切菜般的屠杀一空。

    随后那些巨人就开始继续向前推进，清扫着城市内还残余的混沌生物，而躲藏了两天的泰达尔幸存平民，也不得不在饥饿面前离开自己的藏身所，来到危险的城市废墟中寻找食物。

    艾斯翠德感觉自己很幸运，在即将被那些怪物杀死时被那些装甲巨人给拯救了，还将她安置在特殊的金属设备中，将她受伤的小腿也治好了。

    不过很显然那些装甲巨人很有可能忘记了她这位柔弱的泰达尔女性，或者只是单纯的还在享受屠杀那些怪物的快感。

    艾斯翠德摸索着离开了治愈自己的机器，离开了那犹如一间金属房间的金属造物，来到了外界开始在周围游荡，寻找着可以充饥的东西。

    可事实却很令艾斯翠德很沮丧，因为周围除了废墟，就是怪物和同胞的残缺尸体，可她却不敢离这片区域太远，惧怕再次遇见那种恐怖的怪物。

    不知过了多久，一个小时，两个小时，还是五个小时，一阵整齐而沉重的脚步声从远处传来，那正是那些金属装甲巨人两天前所前进的方向。

    艾斯翠德和一些幸存的泰达尔人不由自主的被这异常的动静吸引了注意力，纷纷抬起低垂着的脑袋看向声音传来的方向。

    很快在他们的视线中，一群以五人为一排，全部都由那些高大伟岸的装甲巨人组成的队列，出现在废墟之中像他们这边前行而来。

    在那整齐的队列之中还有着数辆高达紧四米，有着炮塔和厚重装甲的大型陆地载具，沿途的建筑残骸，纷纷被其履带给碾压成了碎屑。

    其中队伍中那面迎风飘扬的红色旗帜是那样的引人夺目。

    “泰达尔的同胞们，我们是来自克洛里斯世界，为了让这片星海中的人类联合在一起，在这个残酷的宇宙安定生活下去的正义世界远征第一军团。

    我们已经和你们的政府达成了协议，泰达尔将加入正义世界这个大家庭，成为我们的一员，共同信仰一位女神，并为其而战。

    所以不需要恐惧我们，不需要惧怕我们，我们是正义世界的利刃，也同样是保护你们不受到伤害坚固壁垒……”

    听着那些装甲巨人队伍中传来的，明显是经过翻译的僵硬电子声，可在场的泰达尔人却是感觉一阵安心。

    随后那些金属装甲巨人也没有做出任何不符合他们所播放话语中的事情，甚至还设立了物资分发处，发给没有食物的泰达尔人一种硬邦邦的未知，却很是充饥的食物。

