
　　老弱妇孺们不敢相信，眼前这一群看着凶巴巴的家伙们，居然会施舍给他们这么多的粮食、皮毛和盐。

　　“走吧……”

　　鱼丰浓浓的叹息了一声，策马绕开了老弱妇孺们，向平夷县的城池奔去。

　　鱼禾、相魁等人轻踹马背，紧随其后。

　　鱼禾一行一走，老弱妇孺们才反应过来。

　　他们争先恐后的扑向了粮食、皮毛、盐。

　　他们撕开了粮包，抓起粮食就往嘴里塞。

　　他们显然是饿极了。

　　鱼禾一行奔出去了数十丈后，漕少游跨马到了鱼禾身边，吞吞吐吐的道：“小郎君……恩主是不是太大方了？”

　　鱼禾瞥了漕少游一眼，幽幽的道：“大方吗？何以见得？”

　　漕少游急忙道：“恩主将一半的粮食分给了那些人，还不大方？”

　　鱼禾反问道：“他们挡在路上，不给他们粮食怎么办？对他们动粗？你下得了手？”

　　漕少游张了张嘴，不知道该说什么。

　　他还真下不了手。

　　不止是他，六盘水义军上下，都下不了手。

　　别看他们在六盘水的时候，杀人不眨眼，就以为他们是什么十恶不赦之徒。

　　他们是人，是人就有良知。

　　有良知的人，绝对不可能对一群手无寸铁的老弱妇孺下狠手。

　　鱼禾见漕少游不说话，认真的道：“我们不是冯茂，我们不能做禽兽。”

　　漕少游皱眉道：“我们从六盘水兵营抢的粮食虽然还剩下不少，可我们要多留一些粮食以备不时之需。往后我们若是找不到粮食，那些粮食就是我们的救命粮。”

　　鱼禾指着身上的甲胄，道：“我们没有粮食，可以想办法去抢。他们没有粮食，抢都没办法抢……”

　　那些老弱妇孺衣着单薄，手里的武器只有农具，活着就已经拼尽全力了，更别提抢劫了。

　　指望他们靠着抢劫度日，还不如指望他们靠着乞讨度日呢。

　　鱼禾等人手里有兵甲，他们去抢劫的话，远比那些老弱妇孺容易。

　　漕少游质问道：“你怜悯他们，谁怜悯我们？你别忘了，我们现在在逃命。”

　　鱼禾盯着漕少游问道：“你只看到了我们怜悯他们吗？”

　　漕少游一愣，不明白鱼禾话里的意思。

　　鱼禾幽幽的道：“你担心的事情，别人也会担心。可你仔细想想，从刚才到现在，有没有人反对我阿耶给那些老弱妇孺粮食？”

　　漕少游又是一愣，他急着跟鱼禾说粮食的问题，倒是没看其他人的反应。

　　他坐在马背上，左右瞧了瞧，发现其他人脸上并没有什么担忧的神色。

　　漕少游一脸狐疑。

　　鱼禾提醒道：“刘川刚才说过，那些老弱妇孺来自于巴蜀。而我们手底下的人当中，有八成出身于巴蜀。”

　　鱼禾话说到了这个份上，漕少游要是还不明白其中的关键，那他这些年就白活了。

　　鱼丰施舍粮食，良知是一方面，另一方面是为了巩固六盘水义军的人心。

　　人心散了，队伍可就不好带了。

　　漕少游迟疑着道：“你的意思是……我们不给那些老弱妇孺粮食的话，其他人心里会不满？”

　　鱼禾摇头道：“心生不满倒不至于，但心里肯定会有疙瘩。刘川不是说了吗。冯茂将巴蜀的百姓，全部驱赶到了山林里。也许他们的家人，就在其中。

　　他们没办法回去救自己的家人，所以遇上了同病相怜的同乡，很容易把同乡当成自己的家人。

　　我阿耶做主，给老弱妇孺们一半的粮食，已经算好的了。

　　若是换作他们自己做主，他们能把身上所有的东西给那些老弱妇孺。”

　　漕少游有些不太相信。

　　鱼禾感慨道：“等你听到了家乡蒙难，又恰巧碰见落难的同乡的时候，你就明白了。”

　　这种事情，鱼禾也没办法跟漕少游解释清楚。

　　等以后漕少游亲身感受过了，就会清楚。

　　随后一路上漕少游都在思考这个问题。

　　鱼禾一行跨马刚奔出密林，在前面探路的人，突然策马回报。

　　“主公，三里外，有两个身着吏服的人，带着十多个县卒，正向此处赶来。”

　　鱼丰听到这个消息，立马吩咐众人返回密林，躲在了密林深处。

　　平夷县内的情况有些复杂，鱼禾一行人还没有站稳脚跟，所以暂时不宜暴露。

　　鱼禾一行躲在密林里没多久，就看到了两个小吏，带着一队县卒，骑着马往密林深处赶去。

　　看到了他们赶去的方向以后。

　　鱼禾一行齐齐皱起了眉头。

　　“他们是冲着那些老弱妇孺去的？”

　　刘川忧心忡忡的问。

　　鱼丰紧皱着眉头没有说话。

　　张武沉声道：“那些老弱妇孺身上又没什么油水，他们去找那些老弱妇孺干什么？”

　　张武完全找不到那些小吏和县卒针对那些老弱妇孺的理由。

　　要说他们是冲着老弱妇孺们手里的那些粮食、皮毛、盐去的，那根本不可能。

　　那些老弱妇孺们手里的东西，都是鱼禾一行刚刚给施舍的。

　　鱼禾一行刚出密林，平夷县的小吏和县卒就出现了？

　　他们难不成能未卜先知？23sK.com

　　鱼禾回头看了看其他人，发现那些出身于巴蜀的六盘水义军一个个脸上都带着忧色，略微沉吟了一下道：“他们要么是路过，要么就是提早盯上了那些老弱妇孺，今天才准备动手。

　　不论如何，我们也不能眼睁睁的看着一群老弱妇孺被欺辱。

　　我们悄悄的摸过去看看，若是他们只是路过，那我们就当什么事情也没发生过。

　　若是他们就是冲着那些老弱妇孺去的，那我们也可以施以援手。

　　更重要的是，我们可以趁机拿下他们，审问一番，问清楚平夷县城内的虚实。”

　　鱼禾左右看了看鱼丰、相魁、张武等人，又补充道：“反正我们赶到了平夷县，也没办法光明正大的入城，还得抓几个舌头，盘问一番。”

　　虽说平夷县已经被句町人名义上占据，但从刚才那些小吏和县卒的装扮看，平夷县城池内依旧由新朝的官员掌控。

　　鱼禾一行如今是新朝的反贼，平夷县的县宰，是怎么样一个人，掌控着多大的权柄，会怎么对待他们，平夷县内有那些地方适合他们落脚，他们都得打探一番。

　　起初鱼禾一行准备赶到了平夷县城池以后，再乔装打扮去打探。

　　如今撞上了疑似平夷县城池内的小吏和县卒，他们刚好可以拿下，审问一番。

　　每一个县的小吏，都是一县的地头蛇，他们了解的消息，可远比其他人了解的要清楚。

　　鱼禾一席话说完，张武、刘川、漕少游纷纷点头，鱼丰略微思量了一下，点着头道：“禾儿说的在理，此处距离平夷县城池还有十几里地，我们就算闹出了大动静，平夷县城池内的人也不会发现。

　　我们拿下了他们，盘问清楚平夷县内的情况。

　　若是平夷县适合我们落脚，我们可以早做准备。

　　若是平夷县不适合我们落脚，我们也可以趁早赶往其他地方。”

　　随着鱼丰的话音落地，那些出身于巴蜀的六盘水义军，明显松了一口气，他们一个个挺起了胸膛，准备随时出去救他们的同乡。

　　漕少游趁机观察了一番那些出身于巴蜀的六盘水义军，将他们的反应尽收眼底。

　　他看到了出身于巴蜀的六盘水义军们先后表现出的担忧和如释重负以后，终于明白了鱼禾此前告诉他的那一番话中的深意。

　　他不知道怎么了，心里居然生出了一丝羞愧感。

　　明明他比鱼禾年长，明明他比鱼禾经历的要多，明明他比鱼禾见多识广。

　　可是鱼禾能瞬间看明白的问题，他需要很久才能看明白。

　　“追上去……”

　　没有人在意漕少游的心情。

　　鱼丰在做出了决定以后，环视了众人一眼，见没有人反对，就果断下令，追了上去。

　　一行人并没有策马前行，而是沿着密林深处，一路向老弱妇孺们所在的位置摸了过去。

　　一行人摸到了距离老弱妇孺们约两百丈的时候，隐隐听到了一声声哭泣和惨叫声。

　　他们脸色齐齐一变。

　　“他们还真是冲着那些老弱妇孺去的。”

　　刘川失声叫了出来。

　　张武低声喝骂了一声，“狗日的不干人事，吃的喝的都有朝廷供着，平日里还没少拿下面的孝敬，为何还要欺负老弱妇孺？”

　　鱼丰并没有像是刘川一样失声叫出来，也没有像是张武一样低声喝骂，他只是抽出了马背上的长矛，对着六盘水义军下令。

　　“禾儿、巴山、张武、刘川四个人留下看马，其他人跟我走一趟。”

　　鱼丰话音落地，率先冲了出去。

　　其他人也不迟疑，拿着武器就冲向了老弱妇孺们所在的位置。

　　五十多个人，几个呼吸，就奔出去的数丈。

　　速度之快，让鱼禾有点不适应。

　　直到他们的身影消失在了密林当中以后，鱼禾才反应了过来。

　　鱼禾一脸愕然的侧头问张武，“我阿耶什么时候变的如此果断了？”

　　鱼禾跟鱼丰相处了这么多日子，深知鱼丰的性子。

　　鱼丰做事的时候，有那么一种瞻前顾后、犹犹豫豫的感觉，事情不逼到绝处，他轻易不会下决断。

　　今日反应之果断，让鱼禾有些不敢相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0029章 鱼丰在成长免费阅读。https://xs.23sk.com 