    

    “……你听音乐可以用它完成，看小说可以用它来完成，上课可以用它来完成，就连你工作都能用它来完成。”

    听着宋宁的描绘，雷大军早就没有了之前的暴跳如雷，反而是听得有些痴了。

    宋宁说的这些功能，虚无缥缈的，根本让他听都没听过。

    出门手机当钱包用，回家手机当电视机用，上课手机还能当老师用……

    这一项项功能罗列下来，让雷大军目光似乎伴随着宋宁沧桑的声音越来越飘渺，逐渐的看到了一部无所不能的手机的出现。

    甚至这一刻雷大军都有一点儿感同身受了，如果一部手机真有了宋宁所说的这些功能，那眼前的摩托罗拉，雷大军头一个认为这就是一块板砖，一块压根就看不上的板砖！

    可是让雷大军有点儿诧异的是，宋宁的声音，描绘竟然是如此的真实、笃定，就像是他真的见过这部神奇的手机一样？

    此时，伴随着宋宁的罗列，他的声音终于停了下来。

    “雷总，能够改变生活，改变社会，这就是我心中的先进手机。”

    雷大军沉默了好一会，最终才从震撼中逐渐清醒了过来。

    他不禁苦笑了笑。

    难怪宋宁看自己的样子像看土鳖，他心中的手机确实超过了世界上所有人对手机的定位！

    只是在雷大军内心，不免还是有了些叹息。

    听了宋宁的描述，他的确有想得到这部传说中的手机的冲动。

    眼前的宋宁，镇定自若，满脸笑容，似乎刚刚让雷大军震撼的描述，并没有让他有任何震动。

    妖孽，不愧是写出员工持股制度的妖孽！

    就连对手机的幻想，都如此超前！

    最终感叹了好一会，化成了雷大军持久不散的遗憾。

    可惜终究这只是宋宁的幻想，这种手机只存在与他的梦里。

    雷大军不是固步自封的人，相反，他能接受科技的发展，也是一个有超前念头的人！

    他相信，伴随着科技的发展，宋宁对手机的这一切构想，将化作现实！

    但是这，需要时间！需要很长很长的时间！

    也许五十年、一百年后，自己才能从后人的口中听说这种手机的出现。

    雷大军摇了摇头，自嘲一笑，这些一比，自己真得算井底之蛙了。

    不过雷大军也算豁达之人，他一边笑着，一边开口道。“宋总，如果真有这种手机，您说改给他取什么名字？”

    “智能！”宋宁笃定的说道，“以后我们的时代将成为一个智能的时代，这种改变生活的手机，就应该称作智能机！”

    “智能？”雷大军微微一怔，不过很快反应了过来，笑容更盛。

    “好！好名字！”

    “今天和宋总的一通闲聊，真是大开了我的眼界。”说着，雷大军感慨无比。

    此行，真是不虚此行。

    即使没能找到拯救山金软件的方法，但是能听到如此超前的想法，也算得上值得了。

    “不，雷总您好像误会了。”宋宁笑容满面的说道。

    果然，他只是将后世智能机的功能一描述，果真把雷大军给震惊道了。

    不怕鱼儿难钓，就怕鱼儿不上钩！

    上了钩，还怕你个雷大军往哪里跑！

    雷大军有点儿不解了，他抓了抓头，愣住了。

    “额……宋总您这是什么意思？”

    很快，宋宁的声音响起。“我的意思是，让你去做手机，做一款我描述的这种手机！”

    可是雷大军却吓到了，他看着宋宁，显然觉得眼前的宋宁疯了。

    对，他是一个技术狂，他也有一定的挑战性。

    可是这并不意味着，他昏了头。

    一没方向、二没这方面技术，他拿什么去做这款天方夜谭一样的手机？！！

    真要被宋宁忽悠的上了头，去砸到全部身家与青春，雷大军也不认为自己能够成功。

    而与此同时，宋宁的声音也再度响了起来。

    “对，我相信雷总可以把这款手机做出来的。”

    雷大军苦笑不已，“宋总，您别开玩笑了。”

    在雷大军看来，宋宁这明显就是拿自己打趣来的，不过这玩笑开的，确实有点儿大了！

    他去做这款手机，简直是开玩笑？

    今天就是打死他雷大军，逼着他从这通浪公司跳下去，他雷大军也不可能会做手机的！

    绝不！

    看着雷大军信誓旦旦的样子，宋宁丝毫没有慌张。

    不怕你铁骨铮铮，就怕你待会抢着要做手机时喊的真香太大声。

    安卓智能手机的诱惑，宋宁就不相信你雷大军比柳下惠还坐怀不乱！

    想着，宋宁淡定的喝了口茶，装作随意的说道，“雷总，其实我所提出的智能手机系统已经在做的过程中了。我提出的这些想法，应该一两年之内能实现了。”

    只是让宋宁诧异的是，雷大军只是摆了摆手，随口平静应声道。

    “在做了？啊行那加油啊。”

    宋宁：？？？

    不对劲啊！

    他看着眼前淡定喝茶的雷大军，心里头一百万个想不通。

    这雷大军，定力着实可怕啊！

    都知道智能手机要出世了，既然一定都不惊讶。

    可是就在这时，雷大军手中的杯子突然哐当一声掉在了地上，雷大军一口茶给喷了出来。

    只是他压根顾不上这么多，激动的抓向了宋宁的手，不敢相信的问道。

    “等等，你说什么，你已经在做智能手机了！！！”

    “你所说的那些功能，你说的这款手机全都有？”

    只是宋宁压根没心思理会雷大军的问题了，看着地上摔碎的杯子，他瞪圆了眼睛。

    “这可是我的古代珍品青花瓷茶杯！”

    “你这是何意？”雷大军懵逼了。

    “得赔！”

    雷大军：噗呲……

    最终，得到宋宁肯定的答案后，雷大军刚刚的激动瞬间消失，他浑身的力气似乎被掏空了一样，瘫倒在了凳子上。

    他认为五十年、一百年才能出现的手机，宋宁既然在做了！！！

    这不可能，这绝不可能！

    可是雷大军清楚，宋宁拿这个来骗他，没有任何的必要！

    难怪宋宁勾勒出了这么多他想都想不到的功能，原来他早就在做这款智能手机了！

    此刻，雷大军已经明白了宋宁为何跟他说这么多，把几乎是公司机密都告诉他了。

    宋宁为何让他去做手机，便是想让他加入进来，一起做这款手机！

    一时之间，雷大军百感交集。明明自己是想来挖人家的，最后居然被别人反挖了！

    可是如果真是这款被宋宁称为的智能手机的话，雷大军压根不舍得放弃见证他出世的一刻！

    “你的研发公司在哪里，这款手机达到了什么样的进度？”

    “不是我的手机，而是手机的智能系统，已经研发过半，一年之内能够上市！”宋宁回应道。

    “一样。”雷大军长吐了一口气，再度追问道。“那我需要做什么？”

    手机最重要的就是系统了，手机系统才决定手机能有什么功能。

    而只要系统能研发完成，其他的配置硬件，便很快了！

    宋宁声音不大，却在雷大军内心掀起了惊涛骇浪。“合伙成立手机公司。做世界上第一款智能手机。”

    这一刻，他既是惊讶，又是激动。

    惊讶的是宋宁找上了自己，雷大军不清楚宋宁是一时兴起，还是蓄谋已久。

    可是他转念一想，为何宋宁对山金软件，对自己这么了解。必然是早就了解过自己，相中了自己！

    而让他激动的是如果真的把这款世界上第一代智能手机发行出来，那他就是创造手机历史的人！

    而且雷大军可以笃定，只需要这款智能手机，拥有宋宁所描绘的大部分功能，绝对可以碾压性的成为最受欢迎的手机。

    到时候不管是钱，还是地位、名声，应有尽有。

    未来的美好，完全不需要宋宁去勾勒，此刻雷大军已经在脑海中自行脑补好了。

    而且雷大军完全不用多想，就清楚如果研发出来了，未来会是什么样子的。

    可是这一刻，他反倒是完全的冷静了下来，仔细的跟着宋宁交流了起来。

    “你研发这个系统的地方在哪，我想先看一看这个伟大的系统。”

    雷大军是一个果决的人，但在这种重要关头他必须考虑的万分全面。

    为了这款智能手机，雷大军愿意砸进全部身家，愿意辞去自己显赫的总裁职务，愿意把自己的全部奉献出来。

    可前提是，这个系统真的存在，且会被研发出来。

    只有这样，雷大军才愿意做这个买卖。

    而看着雷大军的迟疑，宋宁也清楚雷大军这种当过总裁经验丰富的人，不可能会被画的大饼所吸引住。

    但是不好意思，安卓智能系统已经在研发的路上了。而且有自己的经验，安卓的研发可谓是一路畅通无阻，绝对不是什么大饼。

    既然要拉雷大军上贼船，也不可能不给雷大军看到实质性的东西。

    很快，宋宁微微一笑，平静的说道，“我有一家研发公司，叫做通浪研发，雷总有时间可以去看一下。”

    雷大军却突然愣住了，内心却变得惊骇无比。

    他突然想到，世人都知道宋宁的通浪公司拆分成了几个公司，有的人还认为宋宁是傻子行为，竟然把最热门的薇博作为子公司给送了出去。

    但是很少有人关注宋宁的通浪研发这个子公司，市面上能查到的，这个研发子公司研发内容也只有一个类扣扣的薇信即时通讯软件？

    所以根本没有人想到，通浪公司最珍贵的地方却在这个籍籍无名的分公司里！

    一款跨时代的智能系统，并不被所有人所知道的研发着？

    还有已经收购h国网游的通浪游戏子公司？

    雷大军这才发现，眼前这个年轻人，比自己想像中的还有看不透一些。

    他甚至还在猜想，宋宁这个人手上，究竟还隐藏着什么？

    长呼了一口气，雷大军沉声道。“宋总，我会前往深城一趟，再做这个决定，希望您不要介意。”

    宋宁倒是无所谓，去吧去吧，去看到了安卓系统，你就离不开这个智能系统了！

    所以宋宁丝毫不慌张，他端起茶杯，朝着雷大军敬道。“雷总，我等您的好消息，也等我们合作手机公司的出现。”

    雷大军用力的点了点头，这时宋宁的声音再度幽幽响了起来。

    “还有，茶杯记得赔。”

    雷大军：？？？

