
　　洞神圣尊沉默了片刻，没有回答他这个问题。

　　弥罗圣尊好奇的看着洞神圣尊，道：“该不会连你都不知道他到底想要做什么？”

　　洞神圣尊淡漠的看了一眼他，道：“不用这样的激将法，我只是在考虑有没有必要告诉你。”

　　弥罗圣尊看着他，道：“我觉得你可以告诉我，毕竟你还是可以试着说服我，说不定万一我听了你们的宏伟蓝图觉得真的很妙，加入你们也不一定。”

　　洞神圣尊微讽的笑了笑，他看着弥罗圣尊，就像是一种高阶生命在看着低阶生命般，抑制不住的同情，“其实之前我就已经和你说过，我们追求的是真正的星辰大海，真正进化的高等生命体，不该局限于某一个小天地之中，不该局限于修真界或是这方天地，而应该有着更无限宽广的空间。在这种追求之下，所谓的族群的利益以及我们以往的价值观都是渺小的。”

　　“什么意思？”弥罗圣尊深深的皱起了眉头，他看着洞神圣尊，缓慢且认真的说道：“按我所知，旧时代对于星空的探索没有一刻停歇，你们也应该明白，若是你们只想探索星空的奥秘，我们根本不可能阻止。”

　　“不，你们的局限性一定会阻止。”洞神圣尊脸上嘲弄的意味更为浓烈，“在旧时代，即便是在创世者这个群体里，对于宇宙的看法也绝对统一，他们都深信最高的准则就是黑暗丛林法则，就是弱肉强食，所以所谓的对外探索，实际上都是尽可能的不让天外来客发现，以及提早发现可能逼近的高等生物。他们所做的一切，就只是将我们这方天地更好的隐藏于所有的世界之中，其实无论是旧时代的智者，还是现在你们这些高阶的修士，你们都很清楚，我们这方世界对于外面无限宽广的世界而言，只是沧海一粟，但若是不打破这种局限性，无论是创世者还是今日的你们，都只会选择将这方天地变成一个更为坚厚的鸡蛋，将生命困锁在更为坚厚的鸡蛋壳之中。”

　　他看了一眼听得极为认真的弥罗圣尊，道：“星辰大海不会困死人类族群，但是人类族群因为畏惧丛林法则，却会困死自己。”

　　弥罗圣尊缓缓的点了点头，“我明白了你的意思，真的明白了你的意思，只是在我看来，这种事情可以去尝试，但要建立在有理智和有把握的前提之下，是可以分阶段性的，有句很实用的老话，叫做有多大的肚子就装多少的饭，肚子不够大，吃多了就会撑死。按照你们的意思，是不要永远去畏惧未知，而是在我们弄明白外面未知的世界到底有什么的情况下，就直接打开界限，让外来者发现我们，让外来者进入和融合？”

　　“觉得我们不够稳妥，有些疯狂？”洞神圣尊脸上的讥讽笑意也消失了，他看着弥罗圣尊，道：“虽说你对旧时代可能还是所知不够，但我可以肯定的告诉你，旧时代每一次科学技术的飞跃，都是建立在一些疯子丧心病狂的尝试之下，你有没有想过，只是一次简单的战争，就可以让人类创造出将自己毁灭无数次的武器。至于你足够了解的修真界，你们修士的每一次进阶，每一次进化，不就相当于是一次疯狂的赌命？既然个人为了追求进化可以这么做，整个族群为何不能，风险越大，收益越大。而且我们不认为比我们都更高等的生命体，不会和我们一样浅薄。”

　　“如果只是主动去寻觅和接触更高等的生命体，在悄然进行的情况下，我们谁又会知道，谁又会不惜一切的去阻止你们。”弥罗圣尊道，“关键听你的意思，我们整个修真界和人类族群，首先就要付出惊人的牺牲。”

　　“牺牲是什么？”他看着洞神圣尊，道：“或者说代价是什么？”

　　洞神圣尊异常干脆道：“放弃小我，成就大我。”

　　弥罗圣尊真的是很认真的在探讨，但听到这句话，他却是忍不住哑然失笑，道：“能不能说具体点，这种毒鸡汤我听不懂。”

　　“个体越是自我，越是强大，族群性就越差。”洞神圣尊道：“要想整个族群变得更强大，彻底的进化，那就只有和一些单细胞生物组成高阶生命体一样，抛开个体的自我性，所有的个体都成为整个族群秩序链上的一条。”

　　弥罗圣尊皱眉道：“恕我愚钝，那按你这样的意思，岂不是相当于掌控所有人的思想？”

　　“那当然不是控制傀儡一样控制所有人，全部都是傀儡，那有什么用处。”洞神圣尊道：“是智慧和思维能力的彻底桥接，相当于所有人的脑海桥接，并服务于同一个目的。”

　　“就像很多小型计算机连接成超级计算机？”弥罗圣尊深深皱眉，道：“意思是要每个人好好的活着，每个人好好的想，但其实都是为了你们划定的方向和课题服务，所谓的有自主思维，但其实是被迫的奴役，精神奴役，本质上也是没有自主思维的权限。这种架构，似乎反而重返那些低阶生物的架构。”

　　“个体的局限性使得你这样想。”洞神圣尊用同情的目光看着弥罗圣尊，道：“如果每个人都可以是所有人，每个人都可以是族群本身，那种真正的融合，你还会觉得不公平吗？如果说精神奴役，那也是被自己精神奴役。”

　　“可是课题归你们定，思维的方向，从一开始就归你们定。这是一桩偷换概念的事情。”弥罗圣尊静静的想了想，道：“不过你们既然有这样的设想，那想必已经做了很多设计，这种计划，应该已经在进行之中了。”

　　“你说的不错。”洞神圣尊笑了起来，道：“事实上已经成功过半，不过具体如何做的，我想既然你不同意，我还是不要告诉你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千八十章 小我和大我免费阅读。https://xs.23sk.com 