    剑圣听了道九言的话，沉声说道：“那好，就让你见识一下老夫的真正实力！”

    身为成名千年前的剑圣，他是骄傲的，可刚才却败在了一个年轻人手中，这让他无比愤怒。

    所以，他要让赵辰见识到他的真正厉害。

    “既然如此，那本阁主也让你见识一下我的实力！”

    道九言微微一笑，语气淡然地说道：“斩！”

    简简单单的一个字落下后，他手中的斩神剑也随之斩下。

    轰！

    剑圣脸色大变，他周身再快速地凝聚一柄浩瀚无边的剑气，猛然爆发出，直接朝着道九言斩了过去。

    剑气纵横，威力巨大。

    所散发出来的力量，比刚才那一剑的力量，强大的数倍。

    一剑斩下，滔天恐怖的力量，直接撒裂长空，让周围的人全都露出了惊骇之色。

    他们再次快速地朝着远方退去。

    即便是已经退得最远的地狱秘境之人，不得不再次后退。

    轰！

    剑气斩出，剑圣的脸色瞬间变得无比苍白，他的身体也在轻微地颤抖着。

    可见这一剑，他用了所有力量。

    而道九言所斩出的那道剑气，最初无比平常，可是却逐渐地散发出九色光芒，传出阵阵龙吟声，直接将剑圣的剑气直接斩碎开来。

    道九言连看都没有看一眼，甚至都没有去看剑圣，而是目光落在了各方的势力强者的身上。

    特别是魔门之人的队伍，是他关注最多的地方。

    “我输了！”

    远处，剑圣嘴角流出一缕鲜血，神色异常的低沉。

    他对道九言恭敬地行了一礼，说道：“多谢不杀之恩！”

    道九言没有说话，随意地摆了摆手，全程都没有看剑圣一眼。

    周围之人见到这一幕，无比惊呆，特别是九天秘境之人。

    这样的结果，是他们无法接受的，也是他们没有想到的。

    “怎么回事？剑圣前辈怎么可能会认输呢？他的实力比道九言强很多呀！”

    “他们一定是一伙的，他们在演戏给大家看！”

    九天秘境的人无比愤怒，可却没有人敢大声质问，更没有人敢站出来指责剑圣，只能小声咆哮。

    对于剑圣的失败，公孙无双和轩辕承等人也无比愤怒。

    可是他们没有任何办法。

    “现在怎么办？”

    轩辕承扭头看向公孙无双。

    公孙无双摇了摇头，“老夫也不知道应该怎么办，我们无法靠近道九言，一旦靠近，我们一连力量也发挥不出来！”

    “我们无法动手，那就让其他人动手吧！”

    轩辕承眼中闪动着怒火，随即大声喊道：“我九天大军何在，该你们出手了！”

    而后，轩辕承放声大笑，整个人爆发出一股惊天动地的气息。

    “杀！”

    他的声音传出去之后，让人感到惊骇的是，从九天秘境的方向，竟然传来整齐的杀喊声。

    “杀！”

    “杀入龙国秘境，一统七大秘境！”

    这一刻，九天大军出战了，他们快速地朝着龙国秘境冲去。

    地狱秘境和魔族之人看到一幕，无不震惊。

    可是他们并没有离开，他们选择留下观战。

    至于魔门之人，更是退到了一边，远远地注视着眼前这一幕。

    看到九天大军杀来，道九言的脸上露出淡淡的笑容。

    因为，他就猜到九天皇族会如此。

    “天楼，让他们尝尝被雷劈的滋味。”

    道九言冷笑，直接向天楼下达了命令。

    天楼听后，重重地点头，随即双手高举，释放出雷霆之力。

    顿时，天空一片漆黑，雷电涌动。

    整个混乱虚空内，到处都是雷电闪烁。

    轰隆隆……

    下一秒，无数雷电从天而降，朝着九天大军劈去。

    “混蛋，这到底是怎么会回事？哪来的这么多雷电？”

    轩辕承瞪着眼睛，难以置信地看着眼前这一幕，脸上满是愤怒之色。

    此时九天大军，被雷电劈中，死伤无数，可谓是损失惨重。

    但是天楼也同样无法再使用再二次了。

    因为刚才的攻击，几乎让他耗尽了所有力量。

    “主人，我第二次攻击，我做不到了！”天楼对道九言说道。

    道九言微微点头，“一次就够了，下去休息吧，接下来的事情就交给九天阁大军吧！”

    声音落下，道九言带着天楼飞回龙国秘境的入口处。

    此刻龙国秘境的各大家族，纷纷做出了战斗准备。

    看到道九言飞回来后，每个人的脸上都露出了激动之色。

    不管怎么说，道九言的强大，在一刻已经彻底折服了他们。

    道九言看关一张张熟悉的面孔，轻声说道：“苍天，带队出击，试试我们的新武器，其他人随本阁主斩杀！”

    一声令下，九天阁大军快速地行动起来。

    大战，开始了！

    九天秘境与龙国秘境之战，也因为轩辕承的开战，正式开始了。

    谁最后能够取得胜利，就无人可知了。

    “杀啊，杀了他们！”

    “杀，为死去的兄弟报仇！”

    怒吼声，杀喊声，不断地从九天大军之中爆发出来。

    虽说他们死伤无数，可是他本身的兵力就很多，那些没有死去的，或者只是受了轻伤的人，纷纷举起武器，朝着龙国秘境冲来。

    九天阁大军在苍天的带领下，分成两队。

    一队人手持自动步枪，子弹已经上膛。

    只要一声令下，他们就会开枪。

    看着越来越近的敌人，苍天终于下达了命令。

    “开枪！”

    随着一声令下，无数条火龙喷射而出，一个个装有特殊药剂的弹头，高速地冲向九天大军。

    砰砰砰……

    枪声不断响起，而九天大军被打中的人，瞬间失去了力量，纷纷从空中落下，重重地砸在地面上。

    看到这一幕，周围的人无比震惊。

    轩辕承更是瞪着双眼睛，难以置信地看着这一幕。

    “这是怎么回事，他们使用的是什么武器？”轩辕承大声怒吼。

    可他的怒吼根本没有任何作用，九天大军的人不断地从空中坠落。

    道九言微微一笑：“实验成功，效果很不错！”

    说完，他大手一挥，早已经等待多时的其余九天阁大军，纷纷扑向掉落在地面上的九天士兵，手中的长剑大刀，毫不留情地斩了下去。

