    “有和不同？”

    王澈问道。

    大白鲨扭头看着远处的神光鲸：

    “如果只是外界大海的能量，虽然很驳杂，但对老大来说，本可以温和地排除体外…”

    “但老大出去的时候，在大海深处发现了一处深海遗土…它是吸收了那遗迹中的能量，从而引起了极大的不适…”

    “深海遗土？”王澈微微一愣。

    这海里面，还有遗土吗？

    遗土是陨古时代的说法，现在就叫魂土。

    “根据我的资料记载…”一旁的沧浪零式说道，“目前我们人类对大海的探索度并不高，尤其是这几千年来，随着那场大劫之后，大海深处听闻也有魂土，只是很难探寻。”

    “所以，大海中有未发现的遗土，并不意外。”

    “其他几大洲临近的海域，偶尔也会传来一些发现新型魂土的消息。”

    有沧浪零式这个百科在，确实很方便。

    “而且，在那场大劫持续的时间，我们所在的世界陆地板块也在大战中发生了不小的变化。”

    沧浪零式道，“又随着这几千年的变化，大海的面积，以及深海区域都在发生改变。”

    王澈微微点头，若是这个原因，也难怪这神光鲸会这样。

    魂土中能量很复杂，便是现代的人类稍微长时间待在里面，都会出现诸多问题。

    “老大本想将那处遗土封印，但触不及防，吸收了不少其中的能量。”

    “所以，将其封印后，就立刻返回自己的领域中休息。老大体内自成一套能量净化循环，加上又吸收了外界的水能量，两者加持之下，体内的循环出了问题，净化的同时，也无法控制，便先将吸收的部分水灵能量排了出去。”

    “这点和你说的是一样的…”

    王澈懂了。

    以神光鲸的体型，从魂土中吸收的能量，随便吸收一口，那都是无比庞大的。

    体内出现意外，倒是体内的循环净化系统出了问题。

    所以无法温和的将从外界吸收的水能量排出去。

    这就造成了外界的海啸。

    “魂土中掺杂的暗魔力，对任何魂兽和生命都有极大的影响。”

    沧浪零式用机械口音回答道，“原来如此，我回去立刻将资料传输云端，应该能解决这个问题。”

    “那它现在情况如何？”王澈问道。

    “休憩中…不算好。”大白鲨道，“体内循环恢复需要大概半个月时间，在这段时间捏，老大的身体都会自动将吸收的水能量排除体内。”

    半个月，太长了。

    这么下去，三位天王估计得一直守在这里。

    “你们自己不能吸收这些水能量吗？”王澈问道，“实在不行，可以再外面找几只你们熟悉的海魂兽，让它们吸收就行了。”

    “控制不了。”大白鲨道，“老大现在暂时控制不了，魂土遗迹中的能量，影响了老大体内的生态循环。连老大的自身的能量，都会因此外泄出去。”

    好家伙，这神光鲸的体内，估计自成一个小世界了。

    还有生态循环。

    王澈倒不是觉得吃惊，毕竟空神龙都有自己的世界。

    半个月才能恢复，时间太长了。

    “灵愈天王可以净化一定程度的暗魔力。”沧浪零式说道，“神光鲸吸收的暗魔力应该不多，净化起来，不是问题。”

    “用不来半个月时间，若是你们愿意，我们人类的天王可以来帮助你净化。”沧浪零式说道，“加上神光鲸自己的超强恢复能力，最多一两日，就可以恢复如初。”

    王澈点点头。

    这位灵愈天王挺厉害的。

    之前在临海城，就听说它能轻松净化那些幽冥鬼火造成的诅咒。

    不过，一定程度…意味着魂土中那些魂兽净化不了。

    可惜了。

    魂土中的那些魂兽，都在魂土中呆了上千年。

    根本无法净化。

    然而，大白鲨却摇头道：

    “不，我们…老大不需要人类的帮助，因为这违反了它的行为准则。”

    “尤其是这个时间。”

    沧浪零式一愣。

    这才想起，神光鲸没有与人类联系。

    这个问题并不复杂，若是想，早就和人类联系了，也就没有王澈这一出了。

    “为什么？”沧浪零式不明白。

    它看向王澈。

    王澈应该知道。

    “无权限。”王澈道。

    “……”沧浪零式严丝合缝的机械身躯，裂开了一丝丝缝隙。

    “这样你看行不行。”王澈说道，“我可以直接叫来上百只海魂兽甚至更多的海魂兽，在它排出能量的时候，在这片领域中吸收它的能量？”

    “这…”大白鲨微微一怔。

    它倒是没有想过这个办法。

    主要是过了太久了，现在的海魂兽，没几个认识神光鲸。

    “这些海魂兽和你们不同，它们一直生活在海里面，适应了这数千年来海洋的环境变化。”王澈说道，“所以能轻松吸收这些水之力。”

    “你能找到那么多魂兽吗？”大白鲨疑惑的看着王澈，“我现在跑到外面，这些海魂兽看到我就跑到。”

    废话，你这个级别的凶物，现在的海魂兽看到你不跑才怪。

    现在的海魂兽早已不是几千年前的，都是比较温和的。

    沧浪大白鲨这个彪悍的祖宗体型，稍微厉害点的海魂兽看到就直接掉头跑。

    稍微活得年久一些的，可能会战战兢兢的打个招呼。

    想要交流一下，怕是也不容易。

    沉眠太久，一觉醒来，海洋也早已物是兽非了。

    “应该没问题。”

    王澈点点头，“聚集一片海魂兽，在你这领域里，待半个月。只要神光鲸排出能量，立刻就吸收了，这样就算外面引起的海啸，也不会太强。”

    “还能帮助这些海魂兽提升提升实力，虽然隔着数千年的历史，但你们终究是同族。你们应该不会介意吧？”

    大白鲨沉思几秒，摇摇头。

    表示不介意。

    “但魂宠不行。”大白鲨道，“但只能是野生的海魂兽，人类的魂宠不行，人类的魂宠也是人类的力量。”

    “明白。”

    王澈微微点头。

    他之前救得那一批海魂兽，至少有上百只。

    到时候召集起来，再由沧浪零式带到这里来了。

    “提问：这是王澈想的办法，王澈也是人类，如果这么做按理说，这不是也间接接受了人类的帮助吗？”

    沧浪零式问道。

    它似乎发现了盲点。

    “……”大白鲨。

    “……”王澈。

    “他不一样。”大白鲨想了想淡淡道，“他在我这里，代表的不是人类。”

    “那是谁？”沧浪零式。

    大白鲨看了一眼王澈手中的龙鳞。

    “空神龙。”大白鲨说道，“他来这里也是因为空神龙，是他的使命，和人类没有关系。”

    “？？？”沧浪零式。

    它先是疑问，然后若有所思。

    王澈咳嗽几声，朝着沧浪零式摆摆手。

    沧浪零式没有继续问了。

    “那你在这里等一等，给我几个小时时间，我们立刻去找一批海魂兽过来。”

    王澈说道。

    大白鲨沉入海底，道：

    “把那只竹熊给留下来。”

    “？？？”熊宝。

    刚爬上沧浪零式的熊宝，做在王澈旁边，正在和另外两个小伙伴，交流着刚才的经历。

    突然听到这话，立刻就不说话了。

    “没别的意思，和它玩一玩。”大白鲨道。

    熊宝脑袋如拨浪鼓一般摇动着。

    不不不！

    自己单独留下来，肯定会被欺负的！

    “行。”王澈点点头，对着熊宝道，“它是十万年魂兽，要是真欺负你，它也没什么脸了。”

    “是吧，大白鲨？”

    “……”大白鲨。

    “所以，你不用怕，在这里和它玩一玩。”王澈说道，“或者训练一番。”

    熊宝：“?????????????”

    “嗯，这样，我把磁力剑和小毛虫都留下来陪你？”王澈说道。

    “它要是真欺负你。”王澈笑了笑，“你们三英战白鲨！打得它屁滚尿流，打不过就一起被揍。”

    “……”小毛虫。

    “……”磁力剑。

    熊宝想了想，觉得这还可以接受。

    王澈让沧浪零式把小毛虫和磁力剑都分别送出驾驶舱外。

    留下这三个小家伙后，王澈立刻和沧浪零式离开领域，返回天空之城。

    这一来一回，加上在领域中耗的时间。

    竟然有大半天了！

    进去的时候还是半天。

    现在已经是夜晚。

    三位天王见着王澈安全返回。

    王澈和沧浪零式便将事情的经过简洁地说了一番。

    听完后，三位天王沉吟一会儿。

    “我在临海城救了一批海魂兽，我等会去找到它们就行了。”王澈说道，“海魂兽虽然不好集合起来，不一定会听从人类的命令。但这一批应该还好。”

    “我之前在临海城，听说那位灵愈天王也救了许多海魂兽。等会要是不够再说。”

    三位天王同意了。

    这挺好办的，甚至，都不需要他们干什么。

    如果这就能成功解决海啸的问题，他们没理由不同意。

    “对了，江天王…你的沧浪零式挺好用的，我的魂宠暂时都留在了那边。”王澈说道，“借我再暂用一下，你不介意吧？”

    北冥天王沉默一会儿，点点头道：

    “沧浪没意见就行。”

    “我没意见。”沧浪零式立刻回答道。

    “……”

