    第222章杀她灭口

    言初婳顿时如坐针毡，站起身在宿舍里焦急得走来走去。

    云暮可从来不会单独约她，还是在晚上。

    难道他已经发现了，其实她今天对他催眠成功了？

    虽然她及时打断了云暮，但云暮说的那几个字，一直在她脑海中回响。

    ‘秘密任务’。

    ‘接近指’。

    这七个字串联起来，她便猜到了云暮的身份——间谍。

    接近指……什么？

    指挥官？！

    言初婳咬着手指头,她真的不敢往下想。

    这时，云暮又拨打了语音进来。

    吓得她想要马上把手环扔掉。

    “呜呜呜呜……”言初婳崩溃地蹲在地上，捂着小脸哭了起来。

    云暮晚上约她出去，该不会是想杀了她灭口吧？

    好难过……

    其实她一直觉得云暮人很好的。

    老天爷为什么要给她开这样的玩笑啊？

    她现在真的后悔死了，早知道今天就让薛小光当自己的小白鼠了。

    终于明白了什么叫好奇害死猫！

    语音断了，云暮又发来一条消息。

    【初婳，我们聊聊吧。】

    肯定就是发现她在撒谎了！

    言初婳抹去眼泪,深吸一口气，努力让自己保持镇定。

    她一个人离开家，一路颠沛流离来到联邦帝国的首都星，才不是畏畏缩缩的胆小鬼！

    【刚刚在洗澡，来了。】

    回复了消息，言初婳鼓起勇气往楼下走去。

    来到女生寝室的大门口，就看见了云暮。

    他斜倚在路灯下，暖黄的灯光洒在他的身上。

    夏日的夜晚，路灯下英俊的少年，零星飞舞的萤火虫。

    言初婳只觉得眼前的画面十分美好，却很易碎。

    云暮掀起眼帘看向她，深灰色的眼眸在睫毛的阴影下，却敛了漫天繁星。

    他微微一笑，下巴往右边的花园挑了下，“走吧。”

    言初婳跟在他的身后，埋着头不说话。

    云暮也没说话,俩人一前一后的走着。

    不知走了多久，云暮突然停住了脚步,转过身来。

    言初婳没注意，一头撞到了他的胸膛上。

    她仓皇的往后退了一步,错愕地抬眸，便对上了他含笑的眼眸。

    “初婳，你好像变得很怕我？”

    “啊我……我没有啊。”言初婳连忙摇头。

    “我知道你今天对我催眠成功了。”

    言初婳哑然地张了张嘴，不安地左右看了看。

    花园里还有谈恋爱约会的情侣，云暮不可能在这里杀她吧？

    “说吧，你都问了我什么？”云暮抬步朝她靠近。

    她紧张得闭上眼睛，急中生智，“云暮我喜欢你！”

    云暮迈出的脚步蓦地停住，微微偏了下头，打量她紧张兮兮的小脸。

    言初婳的手心里全是汗。

    都说喜欢他了，他应该不会杀她了吧？

    “是的！我今天的确对你催眠成功了！”言初婳睁开眼，鼓起勇气和云暮对视。

    云暮微微敛了下眸，声音温柔，“那你问了我什么？”

    “我……我问你喜欢谁，你说你喜欢千意，我有点伤心难过，所以今天才一直闷闷不乐,也不敢和你说话。”

    她确定云暮喜欢千意，因为云暮平时很关注千意。

    这样的话,云暮就发现不了她问出了他的秘密任务。

    太机智了！

    “我说我喜欢千意？”云暮的眼底藏着一抹不可思议的笑意。

    “对！”言初婳煞有介事道，“毕竟千意已经结婚了，我怕说出你的心思会让你以后尴尬，到时候连朋友都做不成。所以我才骗你们，说我没有对你催眠成功。”

    云暮若有所思地点了点头，低低的笑了几声。

    “你……你笑什么？”

    “我还以为你发现了我的怪癖。”

    “怪……怪癖？”

    “恩。”云暮认真的点了下头，“其实我是食人族的，我喜欢吃小孩，特别是像你这样长得可爱又漂亮的小女孩，皮肤水灵灵的，口感嫩滑，很香。”

    (?｀?Д?′)!!言初婳惊恐地瞪大了眼睛，声音都颤抖起来，“云暮你……你你……”

    云暮突然朗声大笑，伸出手揉了揉她的头，“笨蛋，跟你开玩笑的。”

    “……”言初婳。

    他俯身靠近她，深灰色的眸子温柔如水，“放心，你是我永远都不会伤害的人。”

    言初婳有些懵，浓密的羽睫眨了眨。

    云暮转身往回走，“走吧，我送你回宿舍。”

    言初婳还愣怔在原地。

    他回头看向她，“今晚的事，就当没发生过，你只需记住我最后一句话。”

    言初婳愣愣地点了点头。

    “还不走？小心花园里有吃小女孩的食人族。”

    言初婳连忙跟上去。

    路灯下，一高一矮的两道身影被拉得长长的。

    是日，穆允冽刚从军事早会上回到办公室，裴元轩就急忙忙地跑了进来。

    穆允冽目光冷冷地扫他一眼，“什么事？”

    “大人，之前您让我追踪那个猫女郎，最近终于发现她的踪迹了！”

    “哦？”穆允冽坐在沙发上，往后一靠，“说来听听。”

    “她最近出现在首都星了，这几天晚上死的人，好像都跟她有关系。”

    穆允冽微微蹙眉，“死的都是些什么人？”

    “都不是什么好人，有走私军火的，有贩卖人口的，全是警方在通缉的对象。”

    穆允冽思索着，“突然频频在首都星作案，为什么？”

    “不知道，敢在首都星这么猖狂，可能是……缺钱缺疯了？”

    “锁定首都星警方着重缉拿的对象，守株待兔。”

    “好！我马上去安排！”

    “对了，明天军校的新生是不是要重启野外综合训练？”

    “是的大人。”

    “让校方盯紧了，这次绝不能再出任何意外。”

    “好！”

    “去吧。”

    穆允冽看向窗外，这两天他忙着军部的事，没有去军校，也没和颜千意联系过。

    明天她去野外综合训练要持续一周的时间。

    接下来的一周，都见不到她了。

    于是，穆允冽忙完后，晚上去了颜千意的别墅。

    他知道她自从搬家后，基本都住在家里，很少住校。

    刚刚下车，忽然察觉一道人影在黑暗的角落里闪过。

    他连忙追上去，看清了那道纤细的背影正是猫女郎！

    (本章完)

