    “TMD，这臭老头就住在这是吧？”

    王伟看着眼前的别墅区的大门，脸上满是狰狞之色，愤怒到了极点。

    当然，仅仅只是因为林玄一句缩头乌龟，让他生这么大气肯定是不可能的。

    其中最主要的原因，还是林玄比他火。

    最近林玄在网络上说是如日中天都不为过，基本上所有网站的热搜头条都是他。

    在这种热度之下，王伟发生的那点事，比如演戏手指头划破，走路的时候扭伤的脚，刷牙的时候牙龈出血之类的，都不再被人关注。

    要知道，在林玄出现之前，这些事情可是每次都能登上热搜榜的！

    可现在热搜榜上，除了林玄，就是林玄的徒弟，再就是林玄的电影，哪里还有他王伟半点身影？

    再加上今天他在林玄的宣传片下，看到有人拿他王伟和薛浩天王翔宇等人比的。

    更关键的是，这个评论下面，居然清一色都是嘲讽他的！

    在如此多的情绪积累之下，林玄再来一句嘲讽他的话，他自然是接受不了。

    他身为王氏集团的公子哥，那就相当于太子！

    这里有一个平民百姓敢嘲讽他太子，理应当诛！

    带着这样的思想，王伟很快就突破了保安的大门，直接来到了林玄的别墅前。

    “把监控器那些都给我关了，MD，我今天不弄死这臭老头，我就不姓王！”

    王伟一声令下，他带来的一帮壮汉立刻去把监控都给关掉。

    别墅区的保安则是一个屁都不敢放，毕竟王氏集团的名头太响，他根本不敢得罪。

    没一会，那些壮汉就搞定了所有事情，来到了别墅的门前。

    “给我砸！”

    “砰！”

    王伟一句话，那群壮汉立刻抡起铁锤，直接把大门砸开。

    然后，王伟就这么无法无天的走进了林玄的别墅里。

    走进去的同时，可以看见王伟的表情嚣张到了极点，一副唯我独尊的模样。

    可还没嚣张几秒钟，他的脸色就因为看到一个人而垮了下来。

    “爸……爸？！你怎么在这？”

    王伟看到王闯的那一刻，整个人的嚣张气焰瞬间消散。

    他之所以能够这么嚣张，就是建立在自己老爸是王氏集团董事长的情况下。

    在别人面前，他是太子，在王闯面子，他说话的声音都不敢太大。

    王闯这边本来还和林玄聊得挺好，被这破门声吓了一跳，抬头一看是自己儿子之后，眼中顿时冒出滔天的怒火来。

    “站好！”

    王闯冷声说了一句。

    王伟听到后，顿时像是被施了定身术一般，站在原地不敢动弹。

    他身后的那一帮壮汉也是浑身冷汗，感觉事情有些不妙。

    “啪！”

    果然，王闯来到王伟身前后，抬手就是一巴掌扇在了他的脸上。

    “啊！”

    王伟惨叫一声，被王闯扇的直接摔倒在地，左半张脸迅速的肿了起来。

    王闯没有一点心疼自个的儿子，抓起他的领子，反手又是一巴掌，打的王伟整个人都晕头转向，差点痛哭起来。

    王闯这时却怒喝一声，问道：“你刚刚想干吗？”

    “爸，我……我没想干吗啊！”

    此时的王伟哪里还有之前的气势，彻底萎了，说话都是哭腔。

    “啪！”

    可是他才刚刚说完，王闯又是一巴掌直接扇在了他的脸上！

    王伟了解王闯的性格，哭着说道：“爸……我真不知道你认识这位林……爷爷啊，我要是知道的话，我绝对不过来！”

    “啪！”

    又是一巴掌，王闯扇的一点都没手软，打得王伟嘴角都出血了。

    林玄见状，也适当的出声劝阻，说道：“小王啊，没必要这样打孩子。”

    “老爷子，这小兔崽子平日里就没少给我惹祸，之前一直忙于工作，疏于管理，才造成今天他敢上门找你麻烦的局面。

    不管怎么说，今日我一定要好好管教一下他，要不然以后再得罪人，可就没人替他收尸了！”

    王闯这句话也是在旁敲侧击的告诉王伟，林玄绝对是他惹不起的人。

    王伟也是这个时候才意识到，林玄有多厉害，要不然他爸也不至于说出收尸这两个字。

    看来今天这顿毒打是避免不了了！

    王伟心中很是绝望。

    正如他所想的那帮，为了作秀给林玄看，王闯接下来对着他就是一顿拳打脚踢。

    直到把王伟打的鼻青脸肿，倒在地上不停扭曲惨叫，方才罢手。

    林玄则是在旁边一脸冷漠的看着，没有半点同情。

    说实话，要不是楚冷凝给自己推荐了严顺，今天躺在地上的绝对就是自己了。

    “林老爷子放心，以后我一定会好好管教逆子，不给您添乱！”

    打完王伟后，王闯对林玄恭敬的说道。

    “行，我这人也不是爱找麻烦的人，只要他别来招惹我就行。”

    “这点您放心！”

    王闯赶忙应道。

    “好了，你们家里应该也有事吧？”

    这句问话明显就是送客了。

    王闯也心知肚明，赶紧笑道：“对，那我就不打扰老爷子了，走！”

    说完他就让那群壮汉抬着王伟离开了林玄的别墅。

    在他们走后，林玄这才松了口气。

    好家伙，得亏有严老，要不然就这王氏集团的势力，真不知道他们会把自己如何。

    看来有时候钱还是比名气更管用。

    哪怕他现在在网络上坐拥上亿的粉丝，可是在面对这种集团，还是没有什么自保能力。

    到时候人家就算把他给杀了，也有一千种方法擦干净屁股！

    “系统，有没有什么防身术之类的？”

    身边再怎么安排保安，也不如自己能一打十来的稳健。

    想想很多小说里的系统，不都会安排一些防身术之类的么？

    【有，但宿主年龄过大，身体完全无法适应防身术，出于安全考虑，现在禁止购买。】

    得，看来还是得赶紧赚够888亿再说，要不然防身术都没法学习。

    “林爷爷，没事了吗？”

    楼上的苏梦听见楼下没有声音了之后，小心翼翼的探出脑袋来。

    刚刚王闯进来的时候，他就料到王伟会过来，所以让她们几个女生先上去躲躲。

