    第425章 千仞雪的小惩，引发意外事件

    陆枫这才感受到席间气氛有些怪异。

    众人都在看着他。

    雪夜提起公主雪珂的婚事，陆枫望向雪珂。

    正当这个时候，系统提示出现，得到大奖励。

    陆枫大为惊喜，不再去注意席间话题，不禁咧嘴笑得特别开心，兴奋。

    而在别人看来，他是冲着雪珂笑，像是被雪珂美色深深吸引。

    从而引起千仞雪吃味。

    千仞雪自信美貌胜过雪珂，只是她还没以真面容展示在陆枫面前。

    陆枫收回目光，回应雪夜道：“雪珂公主国色天香，我们盟主大人肯定不会拒绝，若是娶了雪珂公主，也一定会好好疼爱呵护。”

    雪夜心中大定，陆枫这句话出来，说明商盟盟主基本上是答应了，联姻只是时间问题。

    “好，好，好。”雪夜连说三个好字，眉开眼笑的举起酒杯道，“有你这句话，朕就了一件心事，再敬你一杯酒。”

    “不敢当。”陆枫举杯回敬。

    刚才雪珂见陆枫直愣愣盯着她瞅，羞涩中心头涌起喜悦。

    若是嫁给这位一见倾心的陆枫，她当然是一百个愿意。

    没想到陆枫，在这种场合，毫不掩饰的表现出喜欢她，还公然夸她国色天香。

    如果陆枫表示对她有意思，她的命运，说不定就有转机。

    然而……

    陆枫话锋一转，确定了商盟盟主会娶她的意愿。

    陆枫这句话，也无情的将她命运确定下来，再无回旋余地。

    雪珂暗自伤怀，美目中蒙上一层雾气，但在这个场合，她只能强自忍住哀伤的泪水。

    千仞雪看在眼里，眼神复杂，没有说话，桌底下却伸出大长腿，在陆枫脚面上踩了一下。

    千仞雪看着雪珂长大，不算多亲密，却也把纯洁善良的雪珂，当做妹妹对待，她这一脚是为雪珂出气，也是为她自己出气。

    她也清楚，陆枫这种应对方式没有错，但站在她与雪珂的角度，她就是不太爽利。

    陆枫嘴角一抽。

    目光扫出，收到千仞雪满含意味的挑衅眼神。

    我的女帝老婆啊，你咋也在桌底下乱来。

    来而不往非礼也。

    陆枫也在桌底下缓缓伸出脚，向千仞雪反攻而去。

    触到她一条纤细小腿。

    沿着她的玉腿，轻轻挑上去，直达腿弯敏感处。

    撩啊撩。

    这脚法，学自许如韵，等等……有点不对劲。

    千仞雪目前是男儿身，穿着长裤，而自己脚上传回的感觉是，对方裙子内什么都没有，就是玉腿肌肤。

    蓦然，

    陆枫看到，雪夜身边的水皇妃抛来媚眼，目光极为炙热，喜上眉梢。

    卧槽！

    撩错人了………………

    桌底下形势好复杂。

    水云媚的腿，咋就这么长，什么时候搁在我与千仞雪之间了。

    不久前与水云梦确定关系，在会议室就把事给办了，正式收入后宫，那水云媚对我来说，不仅是皇妃，还是大姨子。

    这要怎么解释，能解释吗？

    跳到生命之湖也洗不清了。

    陆枫深吸一口气，赶紧收回脚，装作若无其事。

    但来不及了，水皇妃显然已经察觉是谁在撩她。

    顺着陆枫撤退的路线，水皇妃的修长玉腿，反攻过来，穿着红色高跟鞋的光洁玉足，试探着爬上陆枫小腿……

    本来水云媚再大胆也不敢招惹陆枫，但陆枫主动招惹她的话。

    那她当然就不客气了。

    雪夜身子骨不行，被剧毒侵蚀后，更是完全不行了，而水皇妃正当盛年，需求旺盛。

    不过她也不是太随便的人，与雪崩之间曾产生那种事，很大一部分是由于利益勾连。

    用肉体关系巩固利益关系，在贵族中是通用的手段。

    雪夜利用雪珂巩固与商盟盟主的关系，本质上也是如此。

    而且她眼界很高，除了当时的皇子雪崩，其他人她也看不上。

    而俊逸无双，年轻有为，龙精虎猛的陆枫，她是梦寐以求，却不敢奢望。

    水皇妃完全没料到，陆枫居然对她有意思，还当着雪夜的面，在桌底下出脚，主动勾搭她。

    这还能不把握绝好机会？

    这小子此举极为孟浪，肆意，张狂，但本宫好喜欢啊。

    “陆枫，你立下大功，朕要重重奖赏你，你有什么想要的吗？”雪夜问道。

    “举手之劳，不足挂齿，陛下不用费心。”陆枫忍着水皇妃的骚扰，挤出笑脸道。

    水皇妃笑靥如花：“陛下，此事交给清河吧，他现在是一国之主了。”

    见陆枫装作毫无所觉，水皇妃就感觉特别刺激，桌下玉足，顺势而上。

    搁在陆枫腿内侧。

    好像在说，你想要老娘身子对不对？给你啊给你啊，什么都愿意给你了。

    “对对，朕有些糊涂了，清河，你来决定如何赏赐陆枫吧。”雪夜把问题抛给雪清河。

    “是，父皇。”千仞雪转向陆枫，笑道，“贤弟是绝世天才，是商盟盟主代表，好像什么都不缺，赏赐什么呢？倒是令我有点伤脑筋了。”

    “陛下不用客气，此事以后再说吧。”

    陆枫这时感觉到，水皇妃的高跟鞋玉足，离开了自己的腿。

    他舒出一口气。

    好在水云媚这个妖精，不像许如韵那么痴缠。

    下一刻。

    一双光洁玉足，搁到了陆枫膝盖。

    水皇妃两条雪白大长腿一起上了！

    刚刚她收回脚，是脱下高跟鞋，可能是怕高跟鞋太硬，弄得陆枫不舒服。

    脱下高跟鞋后，水皇妃更加放心大胆的弄。

    直捣黄龙！

    “嘶~”陆枫暗下倒吸一口冷气。

    她居然比许如韵更……

    不要这样过分啊。

    你那太上皇丈夫就坐在你身边。

    陆枫内心是拒绝的，摒弃的。

    但身体一点不排斥。

    还有一种别致的刺激感受在心底蔓延。

    “这样吧，为兄这里有一份上品灵药，对魂宗的魂力提升略有帮助，或许可以祝你早日突破到五十级。”千仞雪想帮助陆枫突破到魂王。

    这份上品灵药，价值万金，是一位城主刚刚进贡上来，祝贺新皇登基，意在讨好新皇雪清河，雪清河展示给外人的实力是魂宗，这是千仞雪隐藏了真实实力。

    这上品灵药，千仞雪本也是准备给陆枫，正好借着赏赐的说法，送给陆枫。

    不然她真想不到有什么能赏赐给商盟盟主陆枫的。

    财富举世无人能比，双王爵位，封地上万里，唯有能帮助提升魂力的灵药，可以拿得出手了。

    “对魂王也有帮助吗？”陆枫道。

    “只对魂宗有效。”千仞雪道。

    陆枫笑着摊了摊手：“那我用不上，我现在是魂王，但还是谢谢陛下了。”

    “……”千仞雪。

    “……”雪夜。

    “……”雪珂。

    “……”宁风致。

    水皇妃脚上动作一停，妩媚俏脸上满是惊诧之色。

    陆枫魂力提升速度简直是恐怖，这样下去，用不了几年，陆枫便能赶超她这魂圣境界。

    “又，又突破了？我记得你达到四十九级没有多久啊。”千仞雪摇头笑叹道。

    (本章完)

