    宇智波斑牢牢的站在巨大武士的头顶，居高临下的俯视着苏重。

    “防御不错，不过也就到此为止了。”

    须佐能乎化作的武士，陡然拔出腰间长剑，双手握住刀柄高高举起。

    “斩！”

    燃烧着烈焰的庞大武士刀从天而降，撕裂大气，伴随着尖利的嘶鸣之声，狠狠的斩中半空中的苏重。

    黑月整个圆球急剧变化，黑球外壁从后部向前方波浪式蠕动。很快黑球消失在原地，一个圆形盾牌挡在了苏重说身前。

    铛！

    利刃击中圆盾，以撞击处为中心，猛烈地震动成圆形辐射出去，让整个天空都动荡不安。

    宇智波斑眼神一厉：“死吧！”

    巨型武士双手再次力。咔嚓一声轻响，武士刀成功将圆盾劈碎。

    庞大的刀刃立即斩中苏重胸口。武士刀太大，苏重太过渺小。远远看去，就像是拿一把大刀砍中蚂蚁一样。

    苏重身形骤然一顿，接着由极静到极动，嗖的一下便飞了出去。

    像是一枚陨石从天堕落，穿过战场上弥漫的烟尘，卷起一道道迷雾，轰的一下砸进地面。

    这还不止，苏重像是个破布娃娃，砰砰砰的划出去老远。地面被他身形犁出一道巨大沟壑。直划出数百米，这才止住身形。

    呸的吐出嘴中泥土，急的咳嗽起来。

    他此时狼狈不堪的坐在沟壑底部，身上衣衫早就破烂。胸口处，一道狰狞伤口从左肩直至右胯。令人惊奇的是，伤口虽然可怖，但却一滴鲜血也没流出。

    苏重脸上全然没有恐惧，眼中满满都是兴奋。

    黑光一闪，苏重再次顶上黑月，砰的一下弹出坑底，直射天空。

    身上的伤口随着他的动作，竟然一点儿都不受影响，而且还以一种让人瞠目结舌的度飞愈合。裂开的口子迅收紧，渐渐消失。最后只剩下破烂的衣服，显示着刚才那道恐怖伤口并不是幻觉。

    苏重索性把身上的袍子拽下来，精赤着上身，悍然冲向宇智波斑。

    双手疯了般连连击出，元气炮不要命似的挥洒而出。一连串仿若珍珠一样的元气炮，被苏重全都扔在了巨大武士的身上。

    轰轰轰……

    强烈的爆炸声骤然响起。

    这么多元气炮接二连三的爆炸，饶是须佐能乎体形如山，依然被打的踉跄后退。最后受不住巨力，噗通一屁股坐在了地上。

    苏重哪里肯放过这等好机会，黑月骤然射出，咚的一声撞在巨大武士的胸口。

    双手收在腰间，顷刻间便成了漆黑一片。

    大龙拳！

    一声怒喝，两只黑色的拳头像是机关枪一样不停的打出。一头头龙形虚影从苏重身前飞出，飞蛾扑火般猛烈地撞击着巨大的武士。

    刚碰到须佐能乎武士，立即就被撞碎成沫。但苏重却全然不去理会，拳头不要命的打出。须臾之间，竟已经被苏重打出来上百拳。

    周围空气被苏重搅动，乱流不断激荡，本来想要站起来的巨大武士，再次被牵扯着坐到在地。

    咔嚓嚓，细密的碎裂声突兀的响起。

    站在须佐能乎头顶的宇智波斑脸色一变，不等他做出反应，细碎的裂纹陡然蔓延开来，眨眼间就布满了整个巨武士。

    苏重的大龙拳面对这种大傀儡，力量上完全没有任何优势，但强烈的高频振动却出奇制胜。在不断的震荡之中，须佐能乎终于被苏重震开了一道裂缝，接着便一不可收拾。

    喀拉！

    放佛玻璃碎裂一般，巨大的武士仿佛一个水晶雕像，在重拳之下砰的散碎开来。化作空中的点点荧光，闪烁几下之后消失不见。

    黑月几乎瞬间冲天而起，直射向在天空翻滚的宇智波斑。

    “大龙拳！”

    轰！

    好似刚才的景象在回放一般，宇智波斑被苏重打进了地底。

    苏重单膝跪在黑月之中，不停的喘着粗气。

    刚才一连串的攻击，对他的负荷不是一般的大。

    “这就没力气了？我看你还是及早逃跑的好，我可是秽土转生之身，查克拉无限，不惧损伤。”宇智波斑再次完好无损的跳出地底，满脸戏谑的看着半空中的苏重。

    苏重脸上上过嘲讽神色，挺直腰杆。

    宇智波斑眼睛禁不住的一缩，他现，苏重精赤着的上身只有一身流线型的肌肉，刚才的伤痕消失的无影无踪。

    “宇智波也有这样的恢复能力，难道移植了柱间的细胞？”宇智波斑脸色难看。如果他的这种猜测成真，那么对面的人无疑将会是一个巨大的威胁。

    同时具有宇智波血脉和千手血脉的时候，总会生一些神奇的变化。对方虽然没有开启写轮眼，但土影绝对不可能骗他。宇智波斑认定苏重是宇智波无疑。

    但为什么对方不开眼？

    他哪里知道，苏重根本就没有写轮眼，而且宇智波的血脉也早就被破界珠剔除。可以说，在他生成元气的那一刻，宇智波秋就从这个世界上消失的干干净净了。

    沉思的中的宇智波斑抬头看向苏重，脸色骤然一变。

    苏重把元气转换成自然能量：“无限查克拉？你以为我怕？”一股吸力骤然从黑月中传出。他早就在黑月当中掺入了，土蜘蛛一族吸取自然力量的符印。

    海量的自然力量被吸入黑月，小小的圆球之中，顿时便成了自然能量的海洋，浓郁程度几乎要液化！

    苏重把自身元气变成自然力量属性，浓郁的自然力量扩散进入苏重体内。再次变换元气，苏重登时便恢复如初。

    “你有无限查克拉，我的元气恢复度也不差。”苏重玩味的看向宇智波斑。

    宇智波斑满脸阴沉。

    苏重防御强大，恢复力强大，能量恢复快近乎无限。他自己须佐能乎防御强大，秽土转生之身，查克拉无限不惧损伤。

    两下里对比，竟然成了旗鼓相当之势！

    “短时间怕是不好解决，要加快进度！看来需要先夺取十尾！”

    宇智波斑枭雄人物，顷刻间便做出决断。想要彻底打败苏重，短期内难以成功，只能慢慢的磨。他不会在这里浪费时间。想罢，宇智波斑转身便走。

    带着你去十尾那里，有十尾做后盾，有的是手段收拾你！宇智波斑阴冷的想到，度却不慢，向着远处快飞奔而去。

    苏重脸上闪过一愣，接着哈哈大笑：“宇智波斑，别跑！”

    黑月骤然加，快的追想宇智波斑。元气炮不时从手中拍出，轰隆隆的一路远去。

    土影飞在空中，最先察觉战场变化，心思复杂之余心里不由的松一口气。“还好有人能够抵挡宇智波斑。”

    我爱罗斜眼一看，压下心中震惊，专心对付眼前的敌人。他打的非常辛苦。

    “我们要加快度，宇智波斑本体已经去了其他战场。”雷影大声喝道。

    水影等人这时候才觉，刚才那个参天巨人已经消失不见。

    “是宇智波秋吗？他竟然真的能力敌宇智波斑？”纲手敏捷躲过须佐能乎的一记重拳，心中充满震惊。

    那可是曾经和他的爷爷争雄的宇智波斑。

    ……

    “带土，真没想到会是你。你为什么会变成这这个样子。”卡卡西满脸哀痛。

    宇智波带土一半边脸正常，另一半边脸上满是疤痕，显得狰狞恐怖。他此时面无表情，眼中目满是冷漠：“现在说什么都晚了。我也没兴趣和你们磨蹭了。等十尾出来之后，一切都将结束。新的世界即将开始。”

    说着带土满是狂热的看向远处四方立柱。

    立柱呈黑红色，一股股凶悍气息从里面不停传出，腾腾火焰在周围不是的生成熄灭。

    卡卡西还想在说什么，但看到带土一脸的痴迷，最后还是忍住没开口。

    “卡卡西，动手吧！”阿凯坚毅道。

    “对啊，卡卡西老师，不管他是谁，都要打到他！”鸣人满是干劲儿的大吼。

    带土回头看向三人：“不要白费力气了，一切都不可挽回。咦，斑怎么来了，五影难道都解决了。”

    他说着话突然抬头看向远处，脸上带着诧异神色。可等看清楚之后，脸色顿时全是震惊之色。

    几人忍不住转头，立时便呆在当场。

    不远处两条土龙从远处轰隆隆的冲了过来，不是响起强烈的爆炸声。远远地，剧烈的震动就已经穿了过来。

    “那是谁！”鸣人忍不住的问道。

    话音刚落，远处的两道身影已经出现在了众人眼前。

    一个是宇智波斑，他此时全身多处破败，胸口处开了一个大洞，此时正在缓缓恢复。

    另一人精赤的上身满是伤痕，血液顺着衣服滴滴答答的往下滴。但那些伤口却一边流血一边愈合，诡异无比。

    “斑，你跑到这里是为了找帮手？”苏重深吸一口气平复呼吸，戏谑道。

    卡卡西眼中全是惊骇：“竟然是宇智波秋，他怎么和宇智波斑打起来啦？！”

    “斑，你可真狼狈。”带土好整以暇的打量着斑，眼睛扫过远处的苏重：“这是被人追杀过来的么？”

    宇智波斑脸色阴沉的可怕：“带土，一段时间不见，你的胆子似乎变得更大了。”

    说完转头看像没事人一样的苏重：“我承认你很厉害，你值得我记住你的名字，但也就到此为止了。”

    身体完全恢复如初的宇智波斑双手陡然结印。

    砰！

    一声爆响，带土胸口陡然炸开一个大洞，血液不要命的喷出。他满脸不可置信的看着宇智波斑。

    宇智波斑脸上全是冷漠：“本来还想让你折腾一会儿，现在看来不太可能了。黑绝，动手！”

    跪倒在地的带土身上突兀升起一道黑影，黑影像是墨汁一样，快的侵染这带土的身体。

    带土脸色狰狞，全力阻挡这突如其来的攻击。宇智波斑眉头一皱，骤然出现在带土身后，一手按在带土头顶。被挡住势头的黑绝度陡然加快，顷刻间便把带土全部侵染完毕。

    “忍法，轮回天生！”