    长幽族族长当场就怒了，他蒲扇般的手掌，一耳刮子，就朝着徐雄伟的脸扇了过去。

    巨大的力量将徐雄伟这个雄壮的汉子直接打的飞起来，在空中转了几十圈才落到地上砸出一个深坑。

    “呆你大爷！你看看你蓉城都乱成什么样子了？！你居然一无所知！九幽吞灵兽放在你管辖的城市里，你居然还敢给我玩忽职守，还敢给我去玩女人！你这个没用的东西老子留你何用？纳命来！！”

    徐雄伟刚挣扎着从坑里爬出来，喷出一大口老血，外加几颗白森森的牙齿。

    他当时就懵了，也听出了族长话里的意思。

    徐雄伟顿时冷汗直流，拖着重伤之躯和高高肿起的脸颊，跪着爬到族长的脚边，哭喊道。

    “族长，我错了！我真不知道外面发生了什么事情啊！我也不知道怎么回事，昨天晚上也没怎么激战啊，早上居然睡着了。这我以前从来没出现过这种问题，因为一挑三根本就不是我的极限，族长大人请你明鉴呐！”

    长幽族的族长听了他这番话之后，顿时嘴角抽搐。

    神特么的一挑三不是你的极限！

    到了这种时候居然还在关心这种问题。

    咋滴，跟老子面前炫耀呢？

    老子都多少年没玩过一挑三了，照你的意思，你比我厉害呗。

    长幽族的族长冷笑一声，笑声中满是冰碴子：“那照你这意思，你昨天才纳三个小妾，那是亏了你呗？我是不是还得给你颁发荣誉勋章呢？感谢你为我们长幽族的事业作出的牺牲？”

    徐雄伟一听，顿时谦虚的回道：“那哪能啊？可不敢奢求功劳，只求族长大人，您能消消气，我这种牺牲就当将功抵过了，您看呢？”

    长幽族的族长当时就被气笑了。

    “我看你大爷！”

    当场就一掌拍下徐雄伟的天灵盖，速度快如闪电，掌风呼啸如惊雷。

    徐雄伟还没来得及反应，就在长幽族族长的这一掌下，整个脑袋都炸裂了开来。

    已经是死的不能再死。

    杀了徐雄伟之后，长幽族的族长，回头对身后的随从说道。

    “蓉城军都在干什么呢？这么大的动荡，徐雄伟这瘪犊子指望不上，难道他们这帮当差的都是吃屎的吗？”

    随同对这长幽族族长抱拳一拜，面露尴尬的说道。

    “回禀族长，那蓉城军他们……他们……”

    “别给老子吞吞吐吐的，快说！”

    随同被吓得一个激灵赶紧说道。

    “蓉城军他们把所有的百姓都关在了天牢里，天牢牢房不够，他们还将军营的帐篷拉过来给百姓住，然后他们就在天牢的周围看管百姓们！所有蓉城军都在天牢旁边呆着呢，一个都没少！”

    长幽族族长顿时就气炸了：“什么玩意儿？他们抓百姓干什么？你告诉我，他们为什么要抓百姓？！还特么搁那看管！这帮家伙脑子被驴踢了吗？那些学子们在霍乱，他们不去管，却把百姓给关押起来，这到底是谁下的命令？！”

    随从战战兢兢的说道：“是……是徐雄伟！”

    长幽族的族长当时就气得身体一晃，差点摔倒。

    “族长您没事吧，您要保重身体呀！”

    随从吓得赶紧跑过去将他扶住。

    长幽族的族长一把甩开随从的手，咬牙切齿的说道。

    “徐雄伟这瘪犊子死不足惜，死有余辜呀！你们去给我把他的九族都给我灭了！这种人渣不配有任何血脉存在于世间！”

    “是！”

    随从们赶紧领命，然后一刻也不敢耽搁的就跑了，在蓉城中到处搜捕徐雄伟的亲属。

    而长幽族的族长，则是一个闪身飞到了天牢旁边。

    他于半空之中看着脚下天牢那一片区域，中间是密密麻麻的百姓，缩在天牢和帐篷之中。

    而外围则是那些蓉城军，一个个站得笔挺地将百姓包围起来。

    长幽族族长的双目迅速充血。

    他当空怒吼道：“蓉城军统领，滚出来见老子！”

    这一次他没有用上他的法力加持声音。

    因为下面有很多普通的百姓，绝大多数人都架不住他的一声怒吼，肯定会被吼的心脉俱碎而亡。

    但是他这一嗓子吼的也是摄人心魄。

    所有人都被吓了一大跳。

    那位戴将军听到之后，赶紧从军营当中走了出来。

    当他看到静立虚空，满脸怒容的长幽族族长的时候，当场就认了出来，扑通一声跪在地上连连磕头。

    那些蓉城军和那些百姓在看到之后，也跟着赶紧跪了下去，趴在地上瑟瑟发抖，不敢抬头。

    戴将军连忙说道：“卑职参见族长大人！愿族长大人万寿无疆，福祚连绵！”

    “连绵个屁！现在我命令你们，全速出手，抓捕那些发疯的学子们！另外再派一部分人手，将百姓们送回他们的家去，给我妥善安置！迅速行动起来，要是再敢耽搁半个钟的时间，老子把你们通通诛了九族！”

    “卑职谨遵族长法旨！”

    随着长幽组组长一声令下，蓉城军迅速的行动了起来。

    本来他们就对徐雄伟发出的那道命令，感到大惑不解。

    但是奈何戴将军非要执行，于是他们也不得不照做。

    而现在长幽族的族长来主持大局了，终于将正确的命令发放了下去，他们便开始大刀阔斧地行动起来。

    现在那些发疯的学子已经散落到蓉城的各处，而且有很大一部分已经跳出了蓉城外，钻进了周边的城市当中。

    蓉城军在花费了很大的力气之后，将蓉城之内所有的发疯学子都给抓了起来。

    长幽族的族长在观察这些学子的状况之后，发现他们每个人的神智都被一股奇异的力量给侵蚀了。

    他试着出手，将那股力量驱逐开来。

    但是却发现那些力量一经与这些学子的神魂融合在一起，强行剥离，就会连同这些学子的神魂一同摧毁。

    “到底是什么人？能够有如此手段！这绝对不是我九幽狱界之人所能够拥有的手段，这股力量我以前见所未见，闻所未闻！带着这帮学子，我们去祭坛那边！后续抓回来的学子也不要送到天牢了，直接送到祭坛那边去！”

    下了这道命令之后，长幽族的族长便带着随从们往祭坛那边飞去。

