    晚上。

    也不知道是不是因为今天干活比较累的缘故，陈牧睡得特别沉。

    正睡得迷糊，陈牧感觉有人拍自己，一下子就醒了过来。

    张开眼睛一看，发现是马一丽，小姑娘正坐在床头，用手拍他的手。

    这大半夜的，怎么还不睡觉？

    陈牧忍不住问：“怎么了？”

    白眼姑娘说：“小牧哥哥，你听，有声音。”

    “声音？”

    陈牧侧耳倾听了一下，总算听见了，营业室外头传来一阵“砰砰砰”的声音。

    这声音，有点似曾相识。

    陈牧坐了起来，很快穿上衣服，对马一丽说：“你去睡吧，我去看看怎么回事儿。”

    白眼姑娘点点头，摸索着回房去了。

    陈牧走出营业室，来到监控前看了一眼，发现居然是胡小二。

    这憨批也不知道怎么了，大半夜居然跑到营业室来撞窗户，就和第一次遇见它的时候一样，用脑袋把窗户撞得砰砰响。

    “搞什么呀？”

    和第一次不一样，陈牧觉得有点心疼啊，这憨批这么用脑袋撞窗户，要是把小脑瓜子撞傻了怎么办。

    他连忙披上军大衣，直接出门说道：“大半夜的，你小子不去睡觉，想干嘛？”

    微微一顿，他又有点不满的说：“你不会是下午没给你续杯，你大半夜的跑这里来要奶喝了吧？”

    憨批看见陈牧出来，也不再撞窗户了，慢慢的踱步过来，想用大脑袋蹭陈牧。

    陈牧推了它一边，味儿太重，又看了看憨批的身后，这才发现大花居然也来了，不过站得远远的，没靠近营业室这边。

    “二花和三花呢？”

    陈牧很好奇，胡小二这三个老婆一向是秤不离砣的，今天只来了一个，非常让人不适应。

    胡小二回头看了自家老婆一眼，大花立即有反应了，小跑着走过来，停在自家老公身旁。

    憨批看了看陈牧，又用脑袋拱了拱自家老婆的双峰……嗯，驼背。

    怎么个意思？

    陈牧看着憨批，又看了看大花的驼背，觉得憨批的意思，似乎是让他骑上去。

    想了想，陈牧问道：“这大半夜的，你想干什么？”

    憨批没吭声，只是嚅着嘴，看着陈牧。

    这憨批已经成精了，什么都懂，不会这么无缘无故的大半夜过来搞事情，所以肯定是有原因的。

    陈牧突然灵光一闪，想到今天和它提的事情，让它带他去得到小方印的地方，条件是给它找一头白母骆驼，心里不禁怔了一怔：难道这货是想带我去它得到小方印的地方？

    这让陈牧有点又惊又喜啊。

    看来网上流传的那些话说的真对，只要价格合适，这世上没有什么东西是不可以出卖的。

    以前他一直让这憨批把宝藏献出来，这憨批根本没搭理他，现在为了白母骆驼，憨批居然大半夜的跑过来作妖。

    看来白母骆驼很关键，这得记下来，划重点。

    陈牧想了想，丢下一句“你等着”，转身回去拿上卫星电话，又收拾了一些吃的喝的，用塑料袋拎着，然后给大花的驼背铺上合适的坐垫，径自坐上去，跟着胡小二走了。

    胡小二在前面领头，陈牧和大花在后面跟着，他们一人两骆驼穿过林场，一直朝着荒漠深处行进。

    陈牧不知道憨批想要带他去哪里，不过实在很期待啊，感觉就要去一个神秘的地方，里面藏着一堆宝藏，这回可能要发一笔横财了。

    走了好一会儿。

    陈牧特地留意了一下方向，大概是往北偏西。

    那个位置是沙漠，这让他突然又有点担心起来。

    他拿的水和食物好像不太够，这憨批不会带着他跑到沙漠深处去吧，要真是那样的，可就糟糕了。

    想了想，陈牧对前头的胡小二问道：“你要带哥去的地方远不远？哥可什么都没带，你别把哥带到绝境去，活生生把哥坑死啊。”

    憨批回头看了看陈牧，没吭声，继续走。

    陈牧索性不再无多想，觉得这憨批比人都聪明，肯定不会坑死自己这个牛奶供应商的。

    走了大半夜，天空已经开始隐隐放亮，憨批还在继续前行。

    这时候，他们已经身处沙漠边缘了，感觉憨批真的要把他带到沙漠深处去。

    陈牧把围巾拉了拉，直接罩到脑袋上去，待会儿太阳就出来了，如果不这样，让皮肤裸露在紫外线下，回头肯定晒伤。

    一路向北偏西，就这么又走了三个多小时，途中胡小二找个一片很小的绿洲，喝了点水。

    那水看起来浑浊不已，也不知道能不能喝，反正陈牧是不会去试的，只慢慢的喝了一口自己带的矿泉水，感慨真应该多带点东西才出门的，现在这样，万一要是被这憨批给坑了，那他可就死定了。

    正走着走着，卫星电话突然响了起来。

    陈牧一接通，只听见里面传来女医生的声音：“你在哪儿？”

    陈牧回道：“在外头呢，怎么了？”

    女医生：“李哥领着一个客户过来了，说要见见你，还有就是看看林场，你赶紧回来吧。”

    这么早？

    陈牧苦笑了一下，说道：“我现在回不去，唔，你和李哥说一声，就说我临时有事儿没办法，你替我接待一下。”

    “你到底在哪儿？”

    “我也不太清楚。”

    陈牧真不知道自己在哪儿，只能说：“我处理完事情，待会儿就回去。”

    女医生听见他这么说，也没继续问了，两个人又聊了两句，很快挂断电话。

    陈牧跟着胡小二这么一直走，查不到到了下午四点多的时候，才终于来到沙漠深处的一处戈壁上。

    看情况，这里从前应该有一条小河，因为戈壁的边缘可以看见河床的痕迹。

    不知道后来这条小河是因为改道了还是因为干枯了，反正已经消失不见。

    胡小二看见了戈壁滩后，似乎很兴奋，突然开始小跑起来，直接冲进戈壁之中。

    大花也连忙跟随，小跑着跟在丈夫的后面。

    “到地儿了？”

    陈牧看见胡小二动静，不禁精神一振，连忙四下打量。

    戈壁滩里，就像是迷宫一样，到处都是岔路，到处都是灰扑扑的裸岩。

    它们的造型非常奇怪，像高楼又像是坟墓，让人望而生畏。

    胡小二走在戈壁之中，似乎非常熟悉附近的环境，熟门熟路在那一条条岔道之间穿行，一点停顿犹豫都没有。

    陈牧觉得真的应该就在这里了，否则胡小二不可能这么熟悉环境。

    这让他很是期待起来，不知道即将看到什么。

    进入戈壁滩很深很深，胡小二还在前面跑，突然，大花停了下来，竟然不走了。

    陈牧怔了一怔，说道：“大花，快走啊，怎么不走？”

    可大花就是一动不动，甚至还跪了下来，趴在地上。

    陈牧有点不明所以，胡小二发现了情况，从前面又跑了回来，绕着大花转了两圈，又用脑袋顶了顶大花的脑袋，似乎在示意什么。

    大花没有反应，就这么温驯的趴在地上，态度很坚决，真的就是不想动了。

    陈牧从大花的背上下来，看了看周围，冲胡小二问道：“还有多远？”

    胡小二看了看陈牧，没在理会大花，慢慢的朝着前面继续走。

    走几步，它又停下来，转头看向陈牧……那意思，似乎是让陈牧跟上。

    陈牧看了看不知道为什么突然停下不愿意走的大花，又看了看胡小二，略一沉吟后才拍了拍大花的脑袋：“你乖乖在这里等着，别乱跑，知道吗？”

    说完这一句，他才迈开步子，跟着胡小二继续往前走。

    