
　　“秦峰！他怎么会在这里？”

　　见秦峰是从一边的大包厢出来，郝东颖喃喃的道，“一定是秦峰刚巧在这里吃饭，看到小夏了所以才过去，哎呀，如果碰到小夏约的男人怎么办？”

　　这时旁边的服务员开了口，“那间包厢本来就是秦工预订的，刚才秦工遇到个熟人，这才去大包厢那边打招呼。”

　　郝东颖眸底那疯狂的算计瞬间变成了嫉妒，她看着魏琛，眸子里带着失落和担心。

　　“也对，是我想错了，我应该看出来，小夏和秦峰……，也是，秦峰那么优秀，又是在同一个屋檐下，小夏和秦峰在一起也没什么不对的，当初江大哥不是也把小夏托付给秦峰了吗？是我误会她了。”

　　“误会？有什么误会的，那种不知检点的女人怕是早和秦峰有什么了，要不然以秦峰那冷冰冰的性子怎么会唯独对她有点儿人情味。”

　　先前为了江小夏还把他踢出了组，要说他们俩没睡过，他才不信。

　　“江大秋是让秦峰照顾他妹子，不过要是江大秋知道秦峰把江小夏都照顾到自己床上去了，估计棺材板都要压不住了。”

　　“你是说……，不可能，小夏她怎么会不顾及自己的名声呢？”

　　听到魏琛对江夏的鄙夷，郝东颖心里乐开了花，面上却还是不敢相信的模样。

　　“她什么时候有过名声？更何况我是男人，这么漂亮的女人就在自己眼皮子底下，秦峰他能没想法？他又不是柳下惠。”

　　早知道会这样，当初江小夏缠着他时他就该把那女人办了，这会儿也能给秦峰送顶绿帽子。

　　另一边，秦峰进了包厢，身上还带着淡淡的酒气，看到江夏柔声问道，“都点了什么？怎么现在还没上？”

　　“我要了水煮鱼，辣子鸡，滑子菇和清炒虾仁，怎么样？我对你好吧？”

　　前两个是江夏喜欢的菜，后两个是秦峰的口味。

　　秦峰喜欢吃鱼和虾，其实她还特意叮嘱水煮鱼少辣。

　　秦峰端起茶壶给她倒满了水，又给自己倒了一杯，抬眼扫了她一眼，“我是不是该谢谢你？”

　　“不用不用，你能陪我过生日我已经很开心了，谢谢秦工哦。”

　　不一会儿，江夏点的辣子鸡和滑子菇端了上来。23sk.Com

　　鸡块和红通通的干辣椒，看着就让人食指大动。

　　平时秦峰总是限制她吃辣，今天没有了约束，江夏吃着香辣的鸡块，幸福的简直要飞起来。

　　等到水煮鱼端上来后，那麻辣的香味，不仅飘满了整个包间，就连经过的大厅，都满是水煮鱼的香味。

　　而坐在包厢和厨房之间位置上的郝东颖看着眼前的肉炒豆角和香菇油菜，脸比油菜还绿。

　　“服务员，给我们加一个水煮鱼，还有刚才那个辣子鸡，也上一个。”

　　“东颖，咱们这些菜都吃的差不多了，再点吃不了就要浪费了。”

　　魏琛提醒道。

　　一个水煮鱼一个辣子鸡要多少钱了。

　　“吃不了就打包，你和秦峰现在都是项目组组长，他能吃得起咱们也能吃得起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第244章 幸福的简直要飞起来免费阅读。https://xs.23sk.com 