    云海之上，一朵庆云飞过，接近黄昏的阳光照亮了上面四人的身影。

    叶梦色依然以薄雾覆面，身后有一根根琴弦在自动弹奏着柔和的琴曲，一道道清音抚愈着众人的伤势。

    “这一次出手，基本上是大获全胜，不但重创了苍元子，还揭露了那穆神机的身份。”

    慕玄陵梳理着自己手上的拂尘，徐徐道：“道首传人，好一个道首传人，这是想要将十二派真正连成一个整体，将玉清道脉变作一个门派吗？”

    玉清道脉以玉虚宫为祖庭，分出十二派为主脉，又经由十二派分出不计其数的支脉，在神州各地开枝散叶。

    一般来说，各派之中上一辈的门人若是无法突破至道台境，那便会受宗门之令离山，在各地或是接掌门派所属的道观，或是自行从无到有建立一处道观，为宗门经营势力，以及寻觅适合的弟子，输送有生力量。

    支脉直属主脉，归所属宗门统辖，但主脉却只是在名义上归属祖庭之令，不会唯主脉之令是从。

    道首的存在，更多的像是一个盟主，而非是一个至高无上，可号令所有门派的首领。

    当然，介于玉虚宫的莫测实力，有资格对玉虚宫的道令说不的，也只有少数拥有至人的门派。大多数门派还是没有实力抗拒祖庭的命令的。

    这便是玉清道脉的现状。

    而如今，那位道首暗中收穆神机为传人，且广成仙门一直在试图统合各派，想要称霸十二派，这不得不令人怀疑，是否道首有意通过广成仙门来整合各派，彻底成为玉清道脉的统治者。

    “不管道首之心如何，我们既然已经出了手，就没了回头路。要么就是我等成功，要么就是我等被打落尘埃，没有第三个结果。”

    玉玄一边调息一边淡淡道：“如今你已经掀开了不少底牌，叶师姐已经出过手，贫道也为了重创苍元子而需要时间调养，若是没有更多底牌，五个月后的道脉会首，不会那么轻松。”

    固然，玉鼎宗一直在赢，不管是在洛迦山还是在云中城，亦或者在这一次的广成仙门，玉鼎宗都是占优势，但一直在赢不代表能赢到最后，只要输一次，可能玉鼎宗以及其余几派都将坠入万劫不复之地。

    而广成仙门那边，虽然一直在输，但他们输得起，只要让他们赢一次，就可能让局面彻底反转。

    “慕师弟的底牌应该还有，”叶梦色悠悠道，“太清道脉的那位华离道友，可不是和慕师弟有过一段不解之缘吗？”

    “这般想来，云中城的玄微道友也是如此，”玉玄恍然道，“还有琅琊王氏的那位。王氏九杰，一枝独秀，昔日那位可是和师兄一同闯过天荡山的。”

    “还有散修高人许莫愁。”叶梦色接着道。

    “以及东海郡王之女玉箫合。”

    “会龙庄李玄心。”

    “兜率宫白如晦。”

    “紫云山林······”

    “且慢！且慢！”慕玄陵连忙打断道，“你们怎的信口雌黄，凭白污人清白啊，这是要把和贫道有过交情的人都一一道出是吧？还有白如晦又是怎么一回事？白如晦道兄可非是修坤道的，是男的，男的！”

    这位慕宗主震声反驳，不自觉地开始挥舞拂尘，全无之前那运筹帷幄的姿态。

    “兜率宫白如晦，昔年曾有‘天下群芳皆斗艳，唯有如晦无人争’的美名，是一个艳压群芳的···男人。”明月心笑嘻嘻地在识海中给楚牧科普。

    据她所说，慕玄陵曾经也和白如晦携手行走过一段时间，之后白如晦就开始于兜率宫中闭关，鲜少再现凡尘，天下间有不少人八卦，这是在黯然自己非是女身，无法与慕玄陵共渡一生，正在潜心研究乾坤倒转之法，以求圆梦。

    “兜率宫作为太清道脉的第一派，且据闻和八景宫同出一源，其实力、底蕴皆是非同小可，要是这位慕宗主能借白如晦搭上兜率宫，那么便是道脉会首败了，也有转圜的余地。”明月心看似一本正经实则暗藏笑意地道。

    “宗主啊，真是一个罪孽深重的男人。”楚牧直接将这句话说出口。

    “是啊，罪孽深重，”叶梦色调侃道，“据说贵派林老当年可是一直敦促慕师弟苦修武功，这样既能免去了拈花惹草，也能避免慕师弟哪一天死在哪位因爱生恨的女子手中。”

    “说不准宗主能入至人，少不了那些红颜知己的帮助。”楚牧附言道。

    众人闻言，皆是想到了慕玄陵在一群红颜知己的追堵逼迫之下拼了老命精进武道的样子，一时之间都不由莞尔。

    当然，只有某位受害者一直在解释不是这样子的。

    这一顿调笑，让原本有些严肃的气氛缓和了下来，也让楚牧和叶梦色、慕玄陵都熟络了几分。

    少顷，慕玄陵摆出正色的表情，说道：“底牌之事，还请诸位放心，贫道既然谋划了这么多年，就不会做无用功。到目前为止，一切皆在掌握之中。”

    他一副神神秘秘，还有底牌的模样，玉玄和叶梦色见状，也是十分相信慕玄陵的谋划，不再在此话题上多说。

    这是，玉玄将话题转到楚牧身上，“你这一次夺了穆神机的精气，进一步精进功体，算是大有所获，但也和穆神机结下了死仇，日后当继续精进修为，以免他日遭难。”

    “不错，师侄你需尽力精进修为，在如今这风雨欲来的世道上，个人实力才是最大的依仗，”慕玄陵也是说道，“待回返本门，你先去丹霞殿领取五行大丹各十枚，作为精进《九天生神章经》之用。你在阴阳之道上可说是造诣匪浅，但在五行上，还有所或缺。”

    说着，他便是直接演练起五行来。

    只见慕玄陵五指上各自冒出颜色各异的剑气，分别为五行之属，五道剑气合成一股，五气循环，相生相克。

    “贫道主修《地轴万法书》和《天心无垠境》，外加《斩仙剑经》等功法以护道，在武道上，倒是和你有几分相似。”

    慕玄陵说道：“你可以自身天心驾驭五行之气，以入微之能把握分寸，一点一点进行掌握、驾驭，以五脏纳五行，这样既能助你迅速掌握五行之气，也可增进体魄。”

    “天心无垠境上体天心，下应人心，乃是天人合一的不二法门。但不可过度融入天心，也不可沉湎于人心，而是要以自身之意驾驭天心，控制人心，要兼并天人，而非偏向任何一方，亦或者介乎两者之间。”叶梦色同样指点道。

    她虽然没修炼过《天心无垠境》，但自身所修和此功类似，些许指点，同样能让楚牧茅塞顿开。

    这两位皆是至人之境的强者，再加上玉玄这位师尊，三人一同指点楚牧，倒是让楚牧获益匪浅。

    庆云就这般一路往着玉鼎宗方向飞去，在三日之后，终于回到了旷别数月的门派。

    叶梦色打算做客几日，她的到来，让玉鼎宗全派以最隆重的礼仪接待。

    而楚牧这段时间的所作所为，也通过某个能人提前宣扬过，此次返回宗门，同样引起了不少波澜，不少人都说其余三位剑子这回是真的有对手了。

    因为楚牧本人的身份，不少出身世家的弟子也在他回来之后向他传达了某些意向，令他在接下来的数天时间里，一直忙碌于应酬，熟悉关系。

    一直到四日之后，楚牧才终于算是将诸事处理妥当，得到了一丝空闲。

    “这几日，你应当都理清我的关系网了吧？”

    临崖居的书房之中，楚牧屏退两个道童，在识海中问道。

    明月心闻言，当即便道：“你有事？”

    她知道这是楚牧想要她代替自身的意思，楚牧看起来又想脱身去行动。

    “我打算闭关一段时间，在这段时间里，就由你来替我处理诸事，”楚牧说道，“你与我双修，你的补天魔功也吸收了不少的元始真气，正好可以进行模拟我之功体，加上有昆仑镜替你遮掩，除非死斗，否则无人可以看出你的底细。”

    自从昆仑镜中藏了两把杀剑之后，楚牧就不能再无缝衔接，需要耗费一些时间在穿越之上，这让他安全和隐秘少了不少保障。

    好在这一次有明月心跟随自己一同前来，楚牧正好可以让明月心作为替身，暂时代替自己行事。

    ‘从上一次的穿越来看，我在风云世界中呆了五百多年时间，此世时间过了三年，那么只要将时间控制在一甲子之内，就绝对能在道脉会首之前返回。一甲子时间，足够了。’

    昆仑镜自识海中飞出，将小徒弟放出，而后将楚牧自身摄入镜中。

    “等我出关，我便要了你这小妖精。”

    楚牧直接许下一个让小徒弟心动的承诺，然后操纵昆仑镜飞入了明月心的识海。

    在接下来这段时间里，便由明月心在外行动，而楚牧则是将身体置于昆仑镜内，意识进行穿越。

