    时光荏苒，岁月如梭。

    春去秋来，紫薇皇朝中有圣人降临的消息已经在整颗紫薇星上传的沸沸扬扬。

    不少修士带着朝圣之心，想要拜访圣人，结果都被紫薇皇主给拒之门外，言明圣人正在闭关。

    一开始，各大势力的修士是不信的。

    谁家圣人会在别人的地盘闭关, 也太不讲究了。

    可在他们派人详细打听之后，加上紫薇皇主也没有封锁消息的意思，所以那些人都明白了真有一位圣人在紫薇皇朝有名的“剑瀑”中闭关。

    而且更让他们在乎的是，林源这个本来莫名失踪在汤谷的人也随着那位圣人的出现而出现了。

    那么既然林源出现，他们也不由得想到了和其一同失踪的自家大能。

    不过这种事情诸多紫薇大能皇叔们也不知晓。

    所以没能打听出什么后，人王殿、长生道观等诸多势力的圣主级人物纷纷到访紫薇皇朝, 想要从林源口中得知汤谷究竟发生了什么事, 又为何只有他一人归来？

    这一日，风云突变, 天象混乱，一位大人物降临紫薇皇朝，惊动了紫薇皇朝中的诸多大能。

    甚至，连林源都被惊动，从一处古殿中走出。

    “是你！”

    看着天边那个雄姿英发，却满头银白发丝的男人，他震惊道。

    “好久不见。”

    来自人王殿的大人物面对林源这位大成王者，显得很是轻松。

    不过也难怪，在他横行紫薇之时，林源还没从娘胎里出生呢。

    可以说，在紫薇一众当世王者中，以他年龄最长，辈分最高。

    当然，年龄与辈分也不是他能如此对待林源的底气。

    真正能让他傲视林源的，是他所拥有的人王体体质。

    “人王，不知何事让你大驾光临？”

    林源深吸一口气，他是听着人王的故事成长起来的。

    人王体是一种绝世体质，当初人王殿得到人王之时, 欣喜若狂。

    可惜天骄遭人妒忌，不足满岁之时，人王就被人破了苦海，伤了仙台。

    修行的基础和最终秘境都被人伤了，人王殿高层自然不肯善罢甘休，以极为血腥的手段将内部所有可疑的修士给杀了个干净。

    那时，整个紫薇修行界都和平了很久，就是担心被已经疯魔的人王殿殿主给记恨上，不分青红皂白地受到其追杀。

    不过人王体终归逆天，人王以残躯修行到王者之境这事，着实惊呆了当时修行界众多修士的眼球。

    也让不少人暗自庆幸他遭受了厄难，不然人王体完整的话，恐怕无人可以再阻止他的意志。

    人王最近的一次出面是在两千年前，而后，金乌王掳走了人王殿的圣女，人王也没有出手，所以世人皆认为其已经寿尽而终。

    哪成想人王居然活到了当世, 生生地熬死了他那一代的所有天骄修士, 自身却依旧风华绝代。

    “我人王殿的一位大能迷失在了汤谷之中，所以想和你讨要一个说法。”

    人王看起来很温和，声音沧桑中带着一丝疲惫。

    “说法？没有说法，你们人王殿的人失踪了，关我何事？”

    林源皱眉说道，有些反感人王上来就质问他的语气。

    就算对面是一位活了不知多少年的传奇，但终究也只是王者之境。

    同为大成王者，谁又能弱于谁？

    “看来你是不想说了，汤谷之事除了你之外，其他人全都失踪，而后你再次出现之时，就有两位圣人降临紫薇皇朝，这其中有什么秘密，你真不说吗？”

    人王顿时语气森森，冰冷的杀意充斥着这方天地之间，将整座神山都蒙上了一层寒霜。

    这便是大成王者的威势，一念之间，天地变色！

    “我不说又如何？”

    林源也毫不示弱，身上浮现出一幅星图，映照星海，将本是白昼的天空变为了一片漆黑之色。

    漆黑如墨的夜色中，紫薇星闪烁，紫意笼罩在其周身，恍然若神人。

    他也不愿与人王殿交恶，但他更不愿意与何秋这两位圣人交恶。

    “嘿，希望你待会儿依然能这么硬气！”

    人王左手掐诀，天地之势凝聚，堂堂皇皇的打出了一方古印，正是其感悟自身本源而创出的一记人王印，烙印了天之神痕，威能无匹。

    林源冷冷一笑，人王又如何，活到这个岁数，又身怀道伤，还能有几分战力？

    通体晶莹深紫，点缀着粒粒星光的皇剑斩出，剑光照亮了无边无际的黑夜，宛若一轮明月，能开辟人世正道。

    人王印与皇剑相撞的瞬间，一片无人可不存的虚空战场被开辟而出，剑光掌印相撞，荡漾出骇人的波动。

    随后林源脸色一变，吐出一口血液。

    皇剑被人王印打回到他身边，其上密密麻麻的裂纹说明遭受了何等恐怖的力量。

    “人王真就这么强吗？”

    林源强撑着一口气，压下了本命器损伤带来的反噬。

    他能修炼到王者之境，自然也身负奇异体质，不过这种体质在紫薇皇朝中很常见，属于每隔几个时代都会出现的体质。

    远远比不上人王体这种青史留名的体质。

    可同为大成王者，他自信不弱于人，但哪成想一招便受到了重创。

    “这下可以跟我说了吧？”

    人王春风拂面，又恢复了和蔼的模样。

    “非是我不愿，而是不能！”

    林源苦涩地摇了摇头。

    事到如今，他也不好摆什么强硬脸色了。

    身为人王手下败将，林源只能好言相劝。

    “难道和那两位圣人有关？”

    人王见林源还不肯说，于是猜测道。

    紫薇皇朝有两位圣人做客之事早就传开了，他自然知晓。

    林源默然。

    见林源这番姿态，人王心中也有了计较，看来汤谷之事的确和那两位圣人有关。

    只不过知晓地太少，他也不好推断那两位圣人在其中是什么角色。

    “我能否拜见两位圣人？”

    人王这次说话语气很客气，事关圣人，他也不敢大大咧咧，只得小心翼翼。

    “我也是想拜见两位圣人。”

    “带我一个！”

    “我也来。”

    一个个身影突然显现，出现在了神山上空，让林源目瞪口呆。

    同是斩道王者，为何他发现不了这几人？

    即使王者之间有差距，也不应该有这么大吧？

