    他还不以为耻，反以为荣了！

    李贞英不再废话，一记重拳狠狠地砸向了李韬的面门。

    李韬稍稍侧身躲了过去道：“你这一拳刚猛有余，但速度欠缺，这样是杀不了朕的。不如你再欠朕百金，朕教你几招？”

    “你会武功？”

    李贞英凤眸圆睁，不愿相信。

    遍观京中子弟，她的身手估计也只在罗通之下了。

    而他原本只是秦王府的一个庶出之子，沉迷于玩乐，

    坊间传闻，他正是以新鲜玩物博取太上皇的欢心，才得以继承皇位的。

    这样的人怎么会有如此身手？

    “嗷！”

    她怒吼一声，双拳如雨，再次杀向李韬。

    李韬一躲再躲道：“爱妃，慢是起点，不是终点啊！你这样从头慢到尾，受苦受累的只有你自己。”

    李贞英听得稀里糊涂的。

    她总感觉这昏君是在故意占她便宜，可又找不到任何证据。

    最终只得厉声道：“昏君，我就是再慢也会杀了你！”

    李韬轻笑道：“朕年纪轻轻，精力旺盛，你既耗不死朕，也累不死朕！还是听朕一句劝，再欠百金，让朕教你，说不定可以青出于蓝而胜于蓝。”

    “有本事你让我拿兵器！”

    “还不死心呢？得，来人呢，拿兵器！”

    两人走到院子里。

    李韬依旧让太监宫女都退下，然后冲着李贞英勾了勾手道：“爱妃，这里有刀、枪、戟、剑、鞭、斧等各式兵器，你看中哪个尽管拿，要是想都耍一遍也没问题。”

    “关键是要持久，可千万别比朕先趴下了，不然这长夜漫漫的，朕还要去看他们打铁，太过无趣了！”

    “猖狂！”

    李贞英抄起一杆银枪挑向李韬。

    李韬也拿了一杆和她对战。

    他枪出如龙，却总贴着李贞英身体的各个凸显部位窜过去。

    如此战了五十个回合，李贞英手中的银枪被挑飞。

    她又换刀，还是五十个回合。

    不多也不少。

    李贞英既恼怒又震惊道：“你十八般武艺，样样精通？”

    “谈不上精通。”

    李韬还是很谦虚的：“只不过比你强了那么一点点，无论用何大战，怎么大战，都能立于不败之地而已。”

    “是吗？”

    李贞英还是不甘，又把剩下的兵器都试了一遍。

    结果无一例外，悉数定格在五十回合。

    她都累得瘫在地上，有气无力了，李韬却气定神闲，跟个没事人一样。

    这无疑让她更生气。

    有这等身手，带领大唐逐鹿中原，一统天下不好吗？

    为什么要当个天怒人怨的昏君？

    看到她浑身的衣服犹如水洗的一般，让被裹藏的凹凸身段都显露出来后，李韬光明正大地看了又看道：“爱妃也无需气馁，你的持久力绝对是朕见过的所有女人中最强的！”

    李贞英双眼发红道：“你少在这装模作样，灭门之仇，不共戴天，我今天一定要手刃了你……”

    说着，她强撑着身体要起身。

    李韬已经抢先一步，拦腰将她抱起，往房内走。

    “放开我！”

    李贞英乱拍乱打，奈何一点儿力气都使不上了。

    她忽然有些害怕。

    甚至觉得自己中计了。

    这昏君不会故意来这么一出，然后兽性大发，把她给强占了吧？

    想到这，她慌忙道：“你若碰我，我必死在你面前，做鬼也不会放过你。”

    “碰你？”

    李韬仰天大笑道：“朕虽然不是什么正人君子，但无趣的事向来不干。霸王硬上弓哪有相爱相杀有意思？”

    “朕要皇妃养成，或者说死敌养成，让你不可自拔地爱上朕，然后主动……嘿嘿嘿！”

    “我呸！”

    李贞英青筋暴起道：“我就是死也不会爱上你这个无耻之徒，我现在无时无刻不想把你挫骨扬灰了！”

    “那就吃好喝好。”

    李韬把她放在榻上道：“这样你才有可能杀朕报仇，而且打砸并非巾帼所为，只会让你欠朕的钱越来越多，到时候说不好朕会让你变着花样地偿还……”

    “你！”

    李贞英气喘吁吁地捶了一下榻沿道：“我李贞英在此起誓，此生必杀你，而且一定不会自寻短见。”

    “这才乖嘛。”

    猝不及防地捏了一下她的面颊后，李韬快速往外走：“今后只要朕有空，都会来给你杀朕的机会，希望你好好把握。”

    “昏君……”

    李贞英慌忙抹了几把面颊，当即闭上眼睛，回忆在打斗的时候他所使用的一招一式。

    在这里她也接触不到别人。

    想要打败他，还是要以他为师。

    尽管很憎恶这种方式，但为了你报血海深仇，她已经别无选择了。

    “还别说，这活动活动筋骨挺舒服的。”

    李韬回到寝宫后，喝了一杯茶，歇息了一个时辰，随后开始默写诗词。

    他发现自己为了赚点小钱，还是很勤奋的。

    竟然直接写到了天明……

    把其中十几首交由一人给玲珑送去，并让他选铺子为活字印刷术现世做准备后，他返回武德殿。

    这次换成李渊拿着一把刀冲向他了。

    那股子疯劲真跟想要弑君差不多。

    他激动万分道：“韬儿，这一晚上你去哪里了？他们把唐刀锻造出来了，当真是既精美夺目，又破甲如泥啊！”

    程咬金也难得拍起了马屁：“陛下，你真乃神人也，连这些都能琢磨出来，末将甘拜下风！”

    李韬笑道：“那要不你和尉迟将军弃暗投明，从今以后跟着朕得了？”

    程咬金看了眼尉迟恭，啼笑皆非：“陛下说笑了，我等皆是唐臣……”

    “少在这忽悠朕！”

    李韬指了指他道：“不过朕也不想逼你们。朕始终相信，这世上只有不努力的人，就没有挖不动的墙角。”

    “既然灌钢法和这些神兵利器都打动不了你们，那朕再上新家伙就是，总有一天，朕要让你们，包括朕那亲爹，心悦诚服地臣服于朕！”

    “还……还有？”

    这下连李渊都咬到舌头了。

    他支支吾吾道：“韬……韬儿，你真是天生的霸主，终究还是皇爷爷胆小了！今后你大可以尽情玩，皇爷爷一定鼎力支持！”

    “皇爷爷，这话你还是别说了。”

    李韬苦笑道：“因为孙儿有预感，今后你还会有夺了孙儿皇位的冲动。如果有一天，你没有这想法了，兴许孙儿也就成为霸主了。”

    这话说得李渊无言以对。

    他尴尬道：“朕拭目以待。”

    雨化田急匆匆走来道：“陛下，八百里急报。”

    李韬打开扫了眼道：“看来突厥时刻关注着长安的任何风吹草动，这不，看到朕惹得天怒人怨，他们已经挥师三十万，一路南下了！”

    尉迟恭和程咬金见机道：“陛下，要不要让武器监也参与进来打造这些神兵利器？”

    “那也得你们先掌握，然后才好推广啊！”

    李韬笑着说了一句后，双手抱胸道：“不过对付他们，还用不着这些东西。”

    “那可是三十万大军！”

    程咬金急忙道：“陛下若不积极备战，只怕……”

    看他这样子，李韬真想把李靖和罗艺叛逃，徐世勣也被他削去一应官职的事告诉他，看看他是何反应。

    不过为了他们能够安心打铁，他还是忍住了：“你们打你们的铁，此战朕自有主意。”

    他说的主意就是封锁消息，坐等突厥大军……

    三天后，曹正淳带着追击李靖和罗艺的兵马返回。

    突厥的数万骑兵也是宛如闪电，从北到南，在大唐的广袤疆土上撕开了一道长长的口子，直逼长安。

    突厥进犯的消息也终于瞒不住了。

    而就在这个当口，各路噩耗纷至沓来。

    首先是利州方向传来消息。

    利州都督李孝常自立为“蜀王”，广纳川蜀之地的流寇、盗匪，短时间内便拥兵十万之众！

    他倒是没有急于进犯长安，但大有占据山川之利，坐山观虎斗，坐收渔翁之利的意思。

    以至于他眼睁睁地看着吐蕃各部快速纠集七八万兵马，从他的眼皮子底下溜进大唐，攻城夺寨。

    其次是东州方向，据说西楚霸王项羽派出了大将英布，督军十万，也有进犯大唐的意思。

    大唐彻底陷入到风雨飘摇之中……

