    那人脸色一变，刚要伸手去拿身边的枪，太阿剑已是钉穿他的眉心。

    江小北收回太阿剑，翻身从快艇上跳了下去，很快他就是游到岸边。来到楚听心趴着的地方，看见楚听心就这么静悄悄的趴在草丛里。

    江小北微微一笑，道：“你这么听话，就这么静静的趴在这里？”

    楚听心抬头看向江小北，嫣然一笑，道：“你说的话，我当然要好好听了。”

    接着她就是伸出手来，冲着江小北道：“还不快点拉我起来，我都趴这么久了，腿麻的厉害。”

    江小北看着楚听心，犹豫了一会儿，终于是大大方方的走到跟前，抓住楚听心的手，就是拉了起来。

    “哎呀。”

    楚听心的眼里闪过一丝的狡黠，身子一软，就是倒在江小北的怀里。

    女人柔软的身子，以及那淡淡的香味就是弥漫开来。

    江小北低头看着楚听心那绝美的容颜，感到一阵的心驰神往。

    但是很快他就是摇了摇头，赶紧将楚听心扶起松开。

    楚听心看到江小北的模样，笑了笑，道：“刚才是腿有点软。”

    江小北没有说话，走到岸边，重新升起一堆篝火，又重新打了两条鱼，架在火堆上烤。

    楚听心双手撑起下巴，坐在火堆旁，一脸出神的看着江小北。

    江小北专心致志的烤鱼，看也不看楚听心一眼。

    楚听心微微有一丝的恼怒，叫道：“你就这么怕老婆啊，别的女人连看都不敢看？”

    江小北将烤好的鱼递给楚听心，道：“不是怕老婆，而是要对得起老婆。”

    “难道看别的女人一眼，就是对不起老婆了？”

    “你这是什么歪理？”

    楚听心愤愤的道，“好歹咱们也算是生死之交了，难道连朋友都不能看？”

    江小北被女人折服，转过身来，牢牢的盯住楚听心。

    楚听心见状，噗嗤一声就是笑了出来，伸手就去摸江小北的头，江小北赶紧就是躲开。

    楚听心看着自己僵在半空中的手，收了回来，嫣然一笑，道：“你真是个憨憨。”

    “哎呀，我的腿。”

    楚听心忽然满脸痛苦的怪叫一声。

    “你怎么了？”

    江小北的脸上露出一丝的紧张，“是不是刚才被子弹打到腿上了？”

    楚听心诡秘的一笑，忽然伸出腿来，搭在江小北的腿上，笑了笑道：“刚才爬的时间太长了，有点酸，要不，你帮我捏捏？”

    楚听心穿着浅蓝色的紧身牛仔裤，在火光的映衬下，两条笔直的大长腿，显得十分魅惑。

    尤其她双手撑地，身子微微后仰，脸上带着灿烂的笑容，迷人的身材，展露无遗，更是迷人的紧。

    江小北眉头微微一蹙，轻喝道：“别闹。”

    说出这两个字的时候，江小北都是微微一愣。他作为无敌战皇，世间的一切诱惑，对他都无用。

    他自认除了秦暮雪，没有女人能诱惑的了他。

    尤其五年的戎马生涯，早已将他的心性磨练的坚若磐石。任何事情，丝毫都不能影响他。

    但是现在他发现，对楚听心，他的情绪就已经无声无息的发生了变化。

    要是别的女人，这般在他面前放肆，他早就一巴掌抽飞了出去。

    但是现在，面对这楚听心，自己竟然生不出这种想法。

    难道是这几次的患难生死，让他发生了改变？

    几次不是他救她，就是她救他，难道自己就是这样一点一点改变的？

    江小北摇了摇头，不再去想。

    他的脑海里只有一个女人，那就是秦暮雪。

    甚至余生的生命里，也只有这一个女人。

    “好啊，我不闹。”

    楚听心浅浅一笑，收起脚，蹲在地上，双手撑着下巴，大眼睛扑闪扑闪的盯着江小北，突然道：“这样吧，你比我大几岁，我叫你哥哥，怎么样？”

    “不怎么样？”

    江小北转过身去，低头大口吃鱼。

    “你慢点，急吼吼的，小心被鱼刺扎了。”

    楚听心看着江小北的样子，笑骂道。

    接着她就是躺了下来，头枕着胳膊，看着满天的繁星，繁星闪烁，一下又一下的。

    楚听心的眼里渐渐有了雾气，夜空里的繁星也渐渐变得迷离了起来。

    “哥哥……”

    楚听心心里呢喃道。

    接着她的脑海里就是浮出一个画面。

    雪花飘飞，天气冷到了极点。

    一个小女孩儿瑟缩在墙角，看着对面的窗户，里面是温暖的客厅，客厅的中央摆着一个大大的圣诞树。

    客厅的桌子上摆满了各种好吃的。

    一家人温馨的坐在桌子旁，脸上带着幸福的笑容。其中年轻的母亲拿出一个小礼盒，桌上的孩子，立即就是发出欢呼。

    小女孩儿一脸渴望的看着窗户里的人，忽然角落里挂起一股风，女孩儿冷的打颤。

    就在这时，一个男孩儿出现在她的面前，看着她，道：“你也是一个人吗？”

    她一脸戒备的看着男孩儿。

    男孩儿走到跟前，想去抓她的胳膊，道：“我有个地方，那里有火堆可暖和了。”

    就在这时，女孩儿突然窜了起来，冲着男孩儿的脖子狠狠地咬了下去。

    男孩儿疼得龇牙咧嘴，但脸上还是带着笑容。

    她看着男孩儿的笑容，渐渐的松开嘴。

    男孩儿笑了笑，道：“跟我走吧。”

    说完，男孩儿转身就走，她犹豫了一会儿，就是跟了上去，远远的掉在男孩儿屁股后面。

    男孩儿转头看她，她就赶紧停下脚步，一双大眼睛就是朝着四处张望。

    男孩儿笑了笑，转身继续走，她就赶紧跟上。

    就这样男孩带她来到一个小破屋，里面果然有一个火堆，她坐到火堆跟前，第一次感受到了什么是温暖。

    就在这时，男孩递给她一个馒头。

    她一脸戒备的看了一眼男孩儿，赶紧就是抢了过来，躲在角落里吃了起来。

    男孩笑了笑，坐在火堆旁，翻弄着火堆。

    “哥哥……”

    楚听心呢喃自语。

    江小北凑了过去，看到楚听心美目紧闭，眼角有着晶莹的泪滴滚落。

    他轻轻的脱下自己的外套，盖在楚听心的身上。

    看着楚听心眼角的泪滴，伸出手想要为她拭去眼角的泪，但手刚抬起，就僵在半空中。

    他看了一眼女人，犹豫了片刻，终于是轻轻的为女人拭去了眼角的泪滴……

