    “我知道。”苏慕婉很久之后咬着牙说道，然后道：“我一直都知道你爱倩怡姐，可是你与倩怡姐不是已经不可能了吗？”

    “是的，我是与温倩怡分开了，但是，但是我心里还是爱着她的。”卓越说道。

    “没关系，我不介意，我可以等，我会等着你爱上我。”苏慕婉几乎是痴狂地道。

    卓越叹了口气，忽然不知道该怎么对苏慕婉说。

    “慕婉，我一直以来都过的很懵懂，真的，因为我自己都不太知道我自己到底想要什么。对未来是这样，对感情也是这样。我心里爱着倩怡，但是同时，我却也知道，我喜欢着你，我不想说谎话，也不想回避什么，我心里的确是这样。因为这，我被燕姿狠狠地骂一顿，燕姿骂我是人渣，就是个畜牲，是花心大萝卜，吃着碗里的望着锅里的。我以前从来没想过，但是最后我认真的反思，我才忽然发现，的确是这样，我就是一个混蛋。我一方面心里爱着温倩怡，另外一方面却也一直都与你之间不清不楚，这不是人渣是什么？”

    “慕婉，我认真地想了好几天，我认真地思考着，认真地问道自己，我到底想跟谁在一起，最后，我的心告诉我，我想与倩怡在一起。燕姿说过，一个人的心只有那么大，装不下两个人，装下了一个人就要把另外一个人给剔除出去，不然，挤着谁都不会舒服，包括我自己。慕婉，对不起，我不想对你不负责任，我不想做一个人渣。我无法做到我心里爱着倩怡，却还跟你在一起，那样对你不公平。”

    “其实，我们之间一直也都是朋友，而且，我也一直都觉得，我配不上你，现实的情况是，即使我喜欢你，我们俩在一起，我们俩也走不到最后，不管怎么样，我们俩之间都是没有结果的。我不想我们俩之间再这么不清不楚地过，注定没有结果，却要强行在一起，那样实在是太残忍了。”

    “你说过的，你是爱我的。”苏慕婉坚持着。

    “是啊，所以我自己也觉得我是个人渣，我爱着倩怡，心里却也还爱着你，世界上没有比我更加混蛋的人了。就因为我这么混蛋，所以这一年多以来，我无数次伤害了你，也伤害了倩怡，我自己也过的煎熬。”卓越摇头着。

    “可是……可是。”苏慕婉还想说什么，但是却也说不出来了。

    “慕婉，我们俩的关系一直都是不清不楚的，你看看，自从你认识我开始，我给你带过去了乡少伤害？而现在，你还要面对家里面的压力，即使出来见我都还要瞒着家里。你觉得这正常吗？这不是正常恋爱该有的样子，因为，我们俩之间本身就不适合。”

    “我不想听这些，卓越，你从我那搬出来，又把钱还给我，就是为了要跟我断绝一切关系，从此不再跟我有半点联系了，是吗？”苏慕婉眼泪早就布满了脸颊，抬起头来看着卓越。

    “没说就不联系了，我们还可以做朋友的。”

    “是不是？“苏慕婉再次问道。

    卓越忽然有些怕看苏慕婉，但是最后还是一咬牙说道：“是的。”

    “在我与温倩怡之间，你选择了她，是吗？”苏慕婉再次不甘心地问道。

    “是的，慕婉，对不起，我无法骗我自己。我爱的人是倩怡，我想跟她在一起，永远在一起。即使即使我跟她之间没有结果，走不到一起，但是我也无法骗自己，我爱的人是她。”卓越最后道。

    苏慕婉笑了，泪水还在掉，一直掉。

    “卓越，其实这些我一直都知道，我一直都知道你心里爱着的人就是她，我也一直都害怕有一天你会对我说这些话，我能感觉的出来，你一直都在抵触我，抗拒着我，虽然我对你付出了我的全部，但是你每次都是在逃避，从来就没正面回应过我对你的爱。所以，这一年来，我每天都活在恐慌里，就怕你会跟我分手，会让我离开。没想到，最盾还是等来了这一天。可是，卓越，你为什么要那么残忍？你已经与她没在一起了，都不能给我一些希望，你不愿意尝试着爱我，都不愿意再给我一些时间吗？”

    “慕婉，你能接受一个心里面装着另外一个女人的男人吗？那是你想要的爱情吗？我不想伤害你，真的，不想伤害，但是我无法骗我自己，我爱的就是倩怡，慕婉，对不起。”卓越再次说道。

    “为什么？为什么会这样？你为什么就不能爱上我？为什么就不是选择我？”苏慕婉眼泪流的更甚。

    卓越坐在那，沉默着。

    苏慕婉坐在那流着眼泪。

    “就这么结束了吗？你真的一点机会都不愿意给我了吗？”很久之后，苏慕婉忽然拿起纸巾擦了擦眼泪，淡淡地问道卓越。

    “对不起慕婉，我做不到忘记倩怡。”

    “那你就可以忘记我吗？”苏慕婉追问道。

    卓越再次沉默，他回答不了苏慕婉这些问题，他也不知道该怎么去回答。

    苏慕婉就这么呆呆地看着卓越，看了很久，见到卓越一直都没有再说话，再次拿出纸巾把自己的眼眶擦干净，说道：“卓越，其实我一直都明白一句话，在爱情里，谁爱的越深，谁就越累谁就越痛。我太爱你了，所以我的爱才显得那么的卑微。为了爱你，我已经完全失去了自我。爱你的这一年多，其实我一直都过的很累很累，我都已经忘了我究竞哭过多少回了，可是，最后的结果还是这样。”

    “慕婉，我……”卓越想说什么，但是却还是没说出来。看着苏慕婉的样子，他的心也很痛。

    “虽然你对我这么绝情，但是我不恨你，真的不恨你。对于我来说，这一年多来的爱其实也是一种折磨，每天都处在惶恐不安当中，为了你的一个电话而兴奋半夜睡不着觉，也因为等你的一个电话而彻夜未眠，过的像个神经病一样。即使是这样却从来没看到过希望，每次你与温倩怡在一起的时候我心都痛的不行，但是我却还要做出大度的样子，什么都不说，不发小脾气，我不想让你觉得我是个小气的女人。这一年，过的太累太累了，但是我从未放弃过，因为，我很确信，你就是我的梦想，就是我一辈子都想要去爱的那个男人，我是个很倔的人，一旦爱上了，就是一辈子，我想，即使你今天这么绝情的对我，即使我们从此天涯陌路，我也不太可能忘了你。”

    “谢谢你，卓越，谢谢你给了我机会让我知道爱一个人是什么滋味，也让我知道了爱情到底是个什么滋味。虽然最终是遍体鳞伤，但是起码，我现在解脱了，彻底解脱了。”

    “今年这一年，我学会了很多事情，你放心，我不会再像上次那样寻死觅活的，经过了上次，现在的我要坚强一些了。或许，这也是一个很好的结局吧，祝你与倩怡姐幸福，她的确比我要好，比我会关心人会照顾人。祝你们幸福。”苏慕婉说完之后站了起来，看着卓越说道，然后转身往外面走去。

    “卡和钥匙。”卓越提醒着苏慕婉。

    苏慕婉站住，然后回头看了看摆在茶几上的房子钥匙和那张银行卡。

    最后，苏慕婉把钥匙拿在了手里，对卓越道：“钥匙我拿走，我会把那套房子卖了。至于卡嘛，我回家之后会给你发一个我的银行卡账号，你把钱直接打到我卡里去吧，我不想去银行。”

    苏慕婉说完就提着包往外走去，打开了门，走到了门口再次转身，对卓越说道：“卓越，谢谢你，谢谢你当初救了我，谢谢你让我明白了爱一个人的滋味，谢谢你让我体会到了爱情的酸甜苦辣，也谢谢你让我变的坚强变的成熟了。再见吧，不过，我希望你记着，有个女人，一直爱你，永远都爱着你，她的名字叫苏慕婉。她今天选择离开，不纠缠，只是因为她希望自己能够爱的有尊严，爱的不那么卑微。”

    苏慕婉说完之后就直接转身往外面走去。

    卓越就站在那眼睁睁地看着苏慕婉关上了门，身影消失不见。

    在苏慕婉关上门的那一刹那，卓越再也忍不住地流出了眼泪。然后就躺在了沙发上，手里夹着点燃的香烟，也没有抽，任由烟雾侵蚀着，脸上布满了泪水，呆呆地看着天花板。

    苏慕婉提着包往楼下走，泪水已缢弄花了她的妆。

    正走到三楼，就见到了正往楼上走来的燕姿。

    苏慕婉看着燕姿，燕姿看着苏慕婉。

    看到满脸泪水的苏慕婉，燕姿怎么会不明白发生了什么事。

    “燕子姐，能抱我一下吗？”苏慕婉呆呆地看着燕姿道。

    燕姿不知道为什么，看着苏慕婉的样子，她也觉得鼻子酸酸的，虽然整件事跟她一毛钱关系都没有。

    燕姿伸出手抱着苏慕婉。

