    柴娥英大嫂冷笑，“老太太说你，出嫁的时候没有请他们赴宴，三朝回门也不见派人去看她，她只好亲自来了。”

    柴娥英笑了，“没请她吗？她不来反说我不请？”

    柴娥英大嫂道，“无非是找着话题来给我们训话。”

    “我且看看她如何训我。”柴娥英冷哼。

    李兴茂回头，看了眼姑娘二人，眉头微蹙。

    李兴安和李玉竹走在最后，他们和贵伯一起搬着礼物。

    贵伯连连说，“哎呀，我搬得动呢，你们两位可是客人，哪能叫你们动手呢？”

    李兴安笑道，“我娘叫我跟来就是来搬东西的，我要是偷了懒，她知道后会说我的。”

    重的东西是酒坛。

    四大坛酒，还有一些李兴安从水沟里网上来的活鱼活虾。

    这些东西都捆在马车后面，李兴安力气大，将东西从上面搬下来，和贵伯一起，一样样搬进宅子里。

    李玉竹则在搬一些轻的东西，比如一些点心等，这是李兴茂到集市上买的。

    东西多，李立行还喊着两个衙役一起帮忙。

    柴老太太的车夫，被喧哗声惊醒，一翻身坐起身来。

    看到眼前的阵势，尤其是看到两个衙役进了宅子里，吓得他目瞪口呆。

    怎么还会有官差来？

    这是谁带来的官差？

    大家进了宅子，柴大公子命贵伯引着两位衙役，到凉亭中坐着歇息。

    他又请柴娥英和李兴茂，还有李玉竹李立行李兴安他们，进正屋休息。

    不过，李立行没进屋去，说宅子的小院好看，先在外面玩玩。

    他人小，玩性大，柴大公子便由着他，

    其他人进了正屋。

    正屋中，坐着柴老太太和柴二姑娘。

    两人慢悠悠地在吃茶。

    柴二姑娘看到柴娥英进来，冷笑一声，“娥英，你架子倒是大，三朝回门都不通知祖母，还要祖母亲自来看你。”

    柴娥英毫不示弱，反唇相讥，“祖母几次三番说我不是柴家的女儿，我再去请，不是自取其辱？”

    柴二姑娘冷笑，“你不是姓柴吗？你怎么不是柴家女儿了？”

    柴娥英笑了笑，“我的柴姓，是随我父亲姓，可不是随二父姓。”

    柴二姑娘气得脸色铁青，指着柴娥英对柴老太太道，“奶奶，看，柴娥英那天也是这么说的。”

    柴老太太大怒，“娥英，你给我跪下！”不把这妮子驯服，她将来发达了，就不肯认柴家人了。

    柴大公子更是怒了，当着李家人的面训斥娥英，娥英在李家还能抬起头来？

    他正要开口说话，李兴茂先说道，“柴老太太，娥英犯了什么错，要罚她跪？”

    不喊祖母，而是喊柴老太太，这是不认亲的意思。

    柴大公子两口子和柴娥英一起看向他，全都是惊讶的表情。

    “她大逆不道，顶撞祖母，不该跪吗？”柴二姑娘冷笑。

    李玉竹微微挑眉，心说柴娥英难怪不回乡里柴家大宅子住了，每天这么被人呵斥来呵斥去的，不得被气死？

    她是外人不好说话，只在一旁静静听着。

    柴娥英冷笑，“究竟是祖母偏心，还是我顶撞？反正啦，我没了父亲庇护，说什么都是错的，不像二姐姐，有父亲有继母，老太太的心都在那边呢。”

    “你胡说！我几时偏心了？”柴老太太被柴娥英当面揭穿心思，恼羞成怒，狠狠拍了下桌子。

    “都是柴家姑娘，一个站着被训话，一个坐着在吃茶，还不叫偏心？”李兴茂冷笑。

    院中，一个衙役听着那屋里的吵架声音，小声对李立行说道，“公子，那里吵起来了，咱们要不要去看看？”

    临行前，县令和夫人都有交待，绝不能让村里人欺负李家人，必要时，亮出身份来帮忙。

    两个衙役可都记着命令呢。

    李立行拿着扇子，在扇一只飞在花枝上的蝴蝶。

    他专心地扑蝴蝶，没注意到什么声音。

    “吵架？哪有吵架？谁和谁吵架？”他一头雾水，左看右看。

    “是正屋里，听着声音，像是李家少夫人和人吵起来了。”衙役说道。

    “啊，有人欺负大嫂嫂？看我怎么收拾他！”李立行撸了下袖子，收了折扇，朝两个衙役挥挥手，“都跟我进屋帮忙去！”

    三人快步冲进了正屋。

    李立行的人还在屋门口，声音就传来，“谁欺负我大嫂？秦虎刘魁，给我揍他丫的！”

    “是，公子！”两个衙役大步往前冲去，一把就将柴老太太的左右胳膊给按着了。

    因为他们看到，柴老太太正怒气冲冲指着柴娥英在骂呢。

    两人管他三七二十一，按倒为上。

    柴老太太被这一幕吓懵了，怎么回事？她犯什么事了？

    怎么会有衙役来？

    柴二姑娘更是吓得魂飞魄散，呆呆站在一旁，吓得一句话都说不出来。

    两人的侍女，更是吓得全身发抖。

    只有李家人和柴家兄妹他们，神色平静。

    柴娥英静静看着，不说话。

    李兴茂只微微扬眉，也不开口。

    李兴安和李玉竹两人，扬唇微笑起来。

    柴娥英大嫂也是一脸微笑。

    柴大公子拢着袖子，好整以暇看着李立行骂人。

    “你个老虔婆，我大嫂怎么得罪你了，你要这么骂她？”李立行大声怒道。

    “公子，我看还是请她到衙门说话吧，县令大人一定会秉公执法，为她讨个公道。”一个衙役嘿嘿一声说道。

    另一个衙役赞同着点头，“公子，这法子甚好。”

    “啊，不不不，没……没有。”柴老太太吓得魂不附体，连连说道。

    她心里暗暗哭道，怎么还有衙役来？

    这莫不是柴家兄妹请的帮手？

    “没有什么？”李立行大声问。

    “没有顶撞。”柴老太太战战兢兢回道。

    “没有顶撞那你骂她做什么？你恶意骂人是想吃官司不是？”李立行又大声道。

    “啊，不不不不是的，我我我……”柴老太太吓得不知怎么回答了。

    柴娥英大嫂冷笑一声，柴老太太也有今天？

    想到大房还有田产在二房的手里拿着，还得老太太做证，事情不能闹得太过，柴娥英大嫂说道，“李公子，老太太年岁高了，糊涂了，你放过她吧。”

    柴老太太连连点头，“对对对，我年岁高了，我老糊涂了，你们别跟我计较。”

    见柴娥英大嫂求情，李立行朝两个衙役挥挥手，“那就放了她吧。”

    两个衙役同时松了手。

    柴老太太的腿都吓软了，被人松开后，屁股一歪软倒在地上。

    她的侍女嬷嬷吓得在发呆，都不知道上前搀扶了。

    柴娥英大嫂笑了笑，“怎么还不将老太太扶起来？老太太年岁大了，得多休息着，赶紧扶回去歇息吧，这天也热，别带着老太太到处跑。”她说完侍女又说柴二姑娘，“二姑娘，这么大的太阳下，你带着老太太出门，万一老太太中了暑，二姑娘可有大责任啊。”

    柴二姑娘也在惊吓中，被柴娥英大嫂一提醒，她更是惶惶不安起来。

    “快将老太太扶到马车上去。”她朝嬷嬷喊道。

    嬷嬷哆嗦着，来扶柴老太太。

    柴二姑娘由她的侍女扶着，四个人狼狈往外走。

    李立行还嫌事不够大，跟在她们后面撵着，“走快点啊，我们要吃酒席了，你们在这儿挺碍事的。”

    柴老太太气得眼前发黑，可又怕李立行，一点办法也没有。

    她们互相搀扶着上了马车，柴二姑娘喊着车夫转道回去。

    马车一溜烟跑走了。

    门口站着的几个闲逛的村人，望着跑走的马车，全都笑了起来。

    李立行得意地甩着袖子，笑嘻嘻跑回正屋。

    妹子三朝回门，柴大公子高兴，安排了好酒菜招待李兴茂兄妹几个。

    柴娥英大嫂，则将柴娥英喊进了卧房里，小声问了她在李家的生活。

    尤其问了夫妻之间的事情。

    两口子恩爱得长不长久，新婚的时候就能看出来。

    柴娥英想到李兴茂的体贴，红着脸点头，“还好。”

    柴娥英大嫂笑着拉着她的手，“还好是怎么个还好？在床上的时候，有没有照顾你？”

    柴娥英羞得脸色更加红了，“大嫂！”她嘤嘤嘤撒着娇睇了她大嫂一眼。

    柴娥英大嫂却不笑，反而是一本正经看着她，“娥英你别笑，我在认真问话呢。李大郎有没有照顾你的想法？这可是正经事，你快说说。”

    柴娥英抿唇含笑，点了点头，“嗯。”

    她羞羞答答地，说着李兴茂在房里时的体贴。

