    第555章 熟悉的紫晶床

    看着紫妍瞬间变脸，美杜莎女王有亿点懵。

    随即，她不由得噗嗤一笑，看着陆云霄的眼神，带着些许奇异的光彩。

    “你还真是把这丫头给治的死死的啊。”

    美杜莎女王轻声感叹着。

    紫妍生性好动，性格娇憨，平常人难以摄服她，倒是陆云霄，真的是把她治的服服帖帖的。

    这软肋，这命门，真是一抓一个准啊。

    “什么叫治的死死的，我们紫妍本来就是这么乖的喔。”

    陆云霄对着紫妍递了个眼神示意。

    “就是，紫妍一直就是这么乖巧的呀。”

    紫妍出声应和着，脸上带着甜甜的笑容。

    美杜莎女王：“……”

    这特么也好意思说自己乖巧？

    你可是活脱脱的混世小魔王啊！

    “吃饭吧。”沉默半晌，美杜莎女王幽幽地说道。

    对这两人，她算是无奈了，全都是睁眼说瞎话毫不脸红之人啊，她是自愧不如。

    “行，那就吃饭。”陆云霄爽朗一笑，露出雪亮的大白牙。

    ……

    月色生晖，星空灿烂。

    用过饭后，神殿后方，一处幽静之地，陆云霄和美杜莎女王手牵着手，悠闲地漫着步。

    清冷地月光洒在两人的身上，映照着两人的身形，在空地上拉出了一对长长的倒影。

    陆云霄握紧了美杜莎的女王的柔夷，看着这满天的繁星，内心涌起些许轻松与惬意。

    “彩儿，我们多久没有这样散过步，看过星空了？”

    陆云霄对着身边的美杜莎女王柔声问道。

    “不是多久没有，而是从来没有，今天还是第一次。”美杜莎女王冷冷地说道。

    “咳咳。”陆云霄咳了咳，有些尴尬。

    看来，他这个丈夫做的有些失败啊。

    还是要再接再厉才行啊！

    “不过本王今天很开心。”话音一转，美杜莎女王嘴角泛起一抹动人的笑容。

    刹那间，冰冷尽去，美杜莎女王的身上显露出一股迷人的魅力，让人有些挪不开眼睛。

    陆云霄目光一亮，伴着银色的月光，美杜莎女王精致的容颜愈发的出尘，美得有些惊心动魄。

    陆云霄的心脏开始跳动，看着美杜莎女王，眼中渐渐涌起些许炙热。

    “彩儿。”陆云霄轻唤一声，带着淡淡的柔情。

    美杜莎女王心中一动，不由得白了陆云霄一眼。

    相爱已久，陆云霄在想什么，她再清楚不过了。

    “我们回去吧。”美杜莎女王轻吸了口气，淡声说道。

    陆云霄想，她也一样，同样也没有好到哪里去。

    “好啊，你的寝殿，说实话，我好久没去过了，有点想念啊。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    星空再美，也不及女王陛下半分。

    女王陛下身上的景色，才是真正的美不胜收啊。

    “贫嘴，也不害臊。”美杜莎女王娇嗔着说道。

    “这不是没有旁人在嘛。”陆云霄笑嘻嘻地，牵着女王陛下的手，就往着寝殿的方向行去。

    其他的地方他或许不熟悉，但是寝殿嘛，咳咳，早就铭记在心里啦。

    美杜莎女王也不反抗，任由陆云霄拉着她，直直走入了寝殿。

    掀开珠帘，一张巨大的紫晶床便映入了眼帘，这张床，陆云霄可是一点都不陌生啊。

    “彩儿，还记得当初你说绝对不允许我上这张床的话吗？”

    陆云霄笑着问道。

    “当然记得，不过你最后还是上了，你这个无赖。”

    想起当初的事情，美杜莎女王嘴角不由得泛着一抹淡淡的笑意。

    当初在这里，她算是对陆云霄第一次起了好感。

    无赖归无赖，但她却是在这里，把陆云霄彻底记在了心里。

    虽然不承认，但她爱上陆云霄，就是从此地开始的。

    当初的陆云霄，真的是死死的黏着她，就想着多靠近她哪怕一分一毫。

    她虽然一直严词拒绝，但心里却其实并不排斥陆云霄。

    现在想想当时的事情，还真是别有一番趣味呢。

    当初那个她可以随意逗弄的小男人，已经摇头一变，成了云门之主，成了她的丈夫。

    所谓的三年之约，还没有完成，她就已经彻底沦陷了。

    这个男人对于女人来说就像是毒品一样，只要沾到了，就再也忘不了了。

    哪怕是她，也不能免俗啊。

    “无赖归无赖，只要能追到你，那便是好的。”

    陆云霄笑嘻嘻地，“当时初见你时，我真的很难相信，天底下竟有如此美丽妖娆的女子，我那时候就发誓，一定要娶到你做老婆。”

    “青莲地心火是我故意给你的，来蛇人族，也是为了你，所有的一切，都是为了拐走你。”

    陆云霄再不掩饰，按着美杜莎女王的肩膀，笑吟吟地说道。

    “关于这一点，本王早就猜到了，你这个大色狼。”

    美杜莎女剐了陆云霄一眼，说道。

    她又不是傻子，这些事情，她早就有所猜测，只是懒得说罢了。

    毕竟，陆云霄对她的好对她的爱，是真的，这便够了。

    她才不会去纠结这些东西呢。

    “食色性也嘛，我就是喜欢美女，我就是这么诚实。”

    “彩儿，我就是馋你身子。”

    陆云霄说着，一把将美杜莎女王拦腰抱起，脸上带着笑容。

    美杜莎女王似乎早有预料一般，淡定的很，抱住陆云霄的脖颈，倒是极为的顺从。

    就她们两人在，美杜莎女王是放的开的。

    毕竟都坦诚相待那么多次了，谁没事还害羞啊。

    比了解自己都了解对方了都。

    “就知道馋身子，有本事，你就给本王一个孩子。”

    美杜莎女王始终对孩子念念不忘。

    想的都快要着了魔一般。

    陆云霄的女人里，就她最迫切了。

    “行，马上就给你一个孩子。”

    陆云霄身形闪掠，两步便到了床边，直接将美杜莎女王的娇躯扔上了大床。

    三下两除二褪去衣物，美杜莎女王也是将自己剥成了白羊。

    看着眼前的绝世尤物，陆云霄直接扑了上去。

    吻了一口，陆云霄像是突然想起了什么，指着美杜莎女王的腿说道：“彩儿，你能变成蛇尾嘛？”

    蛇尾，这可比腿刺激啊。

    闻言，美杜莎女王先是一愣，随即面露凶光，一脚直接踹了出去。

    “你这个变态。”

    “啊！”陆云霄毫无准备之下被踢中，直接飞下了床。

    这般模样，似乎一如当年。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

