
　　“你们发现没有，这阳光表现的有些奇怪，以他本人的实力加上那两位z国区的隐士高人，就算我们逃离了海岸，他们也还是有能力追上来的不是？虽然不一定能将我们全歼。但只要有耐心，摧毁我们一部分舰船还是没问题的。可是自我们逃出对方的攻击范围之后，他们却没有再追上来，这里面是不是有什么猫腻啊！”阿狸姑娘见杜门二人不再开口，皱着眉头说道。

　　杜门想了想说道：“对方可能是想去追杀范德思以及那几位m国区的隐士高人吧。与那几个家伙相比，我们这些人只能算是小鱼小虾，可能入不得阳光的法眼。”

　　阿狸姑娘很想说一句你终于能够摆正自己位置了，不过想了想还是忍了下去。

　　宿新说道：“杜门说的倒是人话，我也觉得阳光可能是去追m国区那几个家伙了。……哼，这次要不是瓦拉在一旁拾掇，恐怕我也不会同意攻打青朵城。从这一路上瓦拉的表现来看，估计它和范德思之间一定有什么猫腻。等回去之后，一定要让这家伙好好的解释清楚。”

　　杜门对宿新的指桑骂槐假装没有听见，只是微微冷哼了一声。

　　阿狸姑娘说道：“瓦拉刚才被m国区那位隐士高人自爆给炸死了，估计现在也正郁闷呢！不管这次他劝说大家攻打青朵城是否有什么猫腻，这件事情毕竟是我们大家决定的，我觉得不宜再去追究过往的事情。我们现在应当团结起来。还能让阳光心存一些顾虑，一旦分开。恐怕我们最终只有被阳光逐步蚕食。”m.23sk.net

　　宿新明白阿狸姑娘所说在理，也就不敢在挑别人的过错，随后说道：“我们现在回到领地之后，立刻加快无尽大陆上城池的建设进度，尽量将所有的城池连成一片，这样才能保证一座城池受到攻击之后，其他城池能够以最快的速度支援。”

　　宿新的话还未说完，一只信鸽便降落到杜门的肩膀上。杜门急忙打开一看，原本就不是很好的脸色变得如同锅底一般。

　　“我就说阳光那厮怎么没有追杀我们，原来后手在这里呢！”杜门忍不住咒骂道。

　　阿狸姑娘心头一震，连忙问道：“怎么回事？”宿新也是一脸惊异的看着杜门。

　　杜门将手中信笺往桌子上一放，说道：“白云城藏了一支舰队在无尽之海深处，就在前不久，这支舰队袭击了我们留在后面的舰队。其后更是仗着速度上的优势尾随攻击，目前已经造成了近千艘舰船的损失。虽然那些舰船基本上都是青铜级，并不是很珍贵，但舰船上的士卒可都是实打实的精锐，培养起来可不容易。”

　　阿狸姑娘刚刚拿起信笺，听了杜门的话后脸色一变。粗略的扫视了一遍信笺上的内容，然后说道：“这支敌舰的规模倒不是很大，只要我们注意调度，对我们威胁并不是很大。虽然后面损失还会有一些，但不会伤及我们的根本。对方这支舰队留在这里。很可能只是为了拖延我们后方舰队的行进速度，让他们短时间里无法赶到青朵城。只是没想到形势变化如此之快。我们还未等到后方舰队赶来，就已经撤退下来了。”

　　杜门心中憋着一股气，这次攻打青朵城，让他有一种处处受制的感觉。其实他也知道，这里面有军事实力不足的原因，同样也有谋士能力的因素。他虽然像反转这种局面，却也是无能为力。

　　“要不先让王正祥在原地结阵防御，等我们舰队赶到之后再继续前进吧。我们现在手中的舰船比王正祥手上那些强大不少，在应对白云城舰队时也能轻松一些。”宿新建议道。

　　他的建议立刻得到了阿狸姑娘二人的认同，当下杜门便草拟了一封书信，交给信鸽带给了王正祥。

　　数小时之后，杜门等人率领着舰队终于与王正祥汇合在了一起，原本像一个大胖子的东亚联军舰队顿时生出了威猛的拳头，让九鬼嘉隆产生了一些顾忌。

　　不得不说，这东南亚联军中还真有行军作战的行家，只见这支规模的庞大的舰队迅速分成了三组，呈犄角之势分布与海面之上。九鬼嘉隆也曾试探过，可不论他准备去攻击对方任何一股舰队，另外两只舰队都会从两侧迂回包抄过来。如果自己真狠下心思冲上去穷追猛打，绝对会陷入对方的包围之中，这对己方舰队来说是非常不利的。

　　九鬼嘉隆并不着急，因为他早已经得到了董冰玉的指示，他的任务不是要歼灭多少敌人，而是拖延对方的行军速度。很显然，对方这种不断变换阵型的做法耗费了不少时间，其行军速度最少降低了三分之一。

　　……

　　在青朵城以西近万公里处，四个身影狼狈的坐在地上，他们正是从白云城逃出来的老贝里、蒂娜和安格斯，当然还有倒霉的范德思领主。

　　范德思此刻的表情可不是很好看，当然不仅是他，老贝里等人同样黑着一张脸。

　　对于白云城，他们现在可算是恨到骨子里去了，好好的一个m国区隐士高人团队，有三人栽在了杨天手中。范德思更倒霉，麾下的最精锐力量狮鹫军团在青朵城折损了大半，要想完全恢复当初的战斗力，没有数月的时间是不可能的。而且为了凑够狮鹫，还得花费巨大的代价。这让范德思有一种抓狂的感觉。

　　不过对于尼克的死，范德思不仅没有难过，反而非常高兴，因为在尼克死掉的那一刻，他的耳边响起了一则系统提示：恭喜你，你所在的m国区隐士高人名额空出一位，由于你的实力达到天人之境，符合隐士高人身份获得条件。请问是否确认接受隐士高人身份？

　　很显然，隐士高人的身份有很多的好处，可似乎还有着某些限制，得到这身份是好是坏范德思一时也分不清楚。当时情况紧急，范德思根本没有时间去思考这些，好在系统并没有要求他立刻做出选择，所以他就将这事情暂时放在了一边。

　　在联系到老贝里三人之后，经过了一天的奔逃，终于算是到达了一个比较安全的地方，四人这才停下来。

　　范德思响起之前的系统提示，却又不敢直接拿这个问题向老贝里等人询问，在心里盘桓了许久之后，范德思还是无法拿定主意，便开口说道：“三位贤者，我心里有一个疑问，不知三位能否为我解答一下？”

　　老贝里心情本就不好，听了之后没好气的说道：“有什么事情就直说，何必婆婆妈妈的！”

　　范德思也不见气，问道：“贝里贤者，我通过这段时间的观察，发现你们这些隐士高人虽然强大，但似乎也受到主神的某些限制，是不是这样？”

　　老贝里三人对望一眼，他们都是具有玲珑之心之人，举一反三之下，哪还不知道范德思为何会问出这个问题啊！更何况他们本人都是隐士高人，刚才尼克的死会带来什么样的结果就可想而知了。

　　老贝里三人交换了一下眼神，都看出了对方的一些想法。老贝里当即笑道：“限制自然是有的，不过现在的限制比当初可轻了许多，只要我们不是直接参与到本国诸侯争霸战争之中，这限制基本上相当于没有。当然，如果是某个诸侯势力先将矛头指向我们，这条限制便不复存在了。毕竟我们也是人，不能做到打不还手，骂不还口不是？”

　　范德思听后，忍不住继续问道：“那不知隐士高人这身份有什么好处呢？”

　　老贝里说道：“其他的好处倒是没有，不过修炼速度提升两倍却是实打实的，另外还有一个好处则是消除天人之境到化生之境的晋级限制。你现在看到的每个隐士高人没有一个是天人之境的存在，很大程度上便是因为这个优势。”

　　范德思心头大喜，这两项好处听起来优势并不是很明显，但对任何人来说意义都非同一般。提升两倍的修炼速度，也就相当于原来的三倍。而且这三百的修炼速度是烙印在体内的，也就是说不论在什么地方修炼，都能享受到这种三倍修炼速度。另外，以自己目前的资质，若要晋级化生之境，也不敢保证能百分之百成功，消除天人到化生的晋级限制，对自己来说也是很有好处的。

　　想明白之后，范德思毫不犹豫的调出了选择面板，接受了隐士高人的身份。这一刻，老贝里三人嘴角都挂着一丝笑意，与之前的一张黑脸截然不同。

　　系统提示：恭喜你，成功获得隐士高人身份，在修炼到化生之境巅峰前，斗气修炼速度提升两倍，天人之境晋级化生之境限制消失。作为隐士高人，当以守卫本国领土不被外族入侵为责任，同时不能主动攻击本国其它任何势力。否则将受到系统惩罚，惩罚强度与参与程度有关。”9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百七十章 衡量免费阅读。https://www.23sk.net 