    西南虽然在地理上属于南方，但因为地势高，昼夜温差大，二月份的气温也就是比燕京稍好一点。早晨一起来，让人觉得冷飕飕的。至于剧组所在的香巴拉，就更别说了，早晨一起床，发现室外气温居然只有零下五度。

    姜泉正身披一件风衣，内穿一件黑色衬衣，青色牛仔裤，趁着太阳还尚未升起，连口罩帽子都没戴，在旅馆外的广场呼吸着新鲜的空气。正打算往远处走走，姜泉就老远的看到一辆汽车快速驶入停车位，一位个头适中，带着毛茸茸耳罩的女性从后门下车，直奔自己而来。

    “抱歉，姜泉。我来晚了！剧组的人都到齐了吗？”王潇晨虽显得风尘仆仆，眼神之中却尽是期待。

    姜泉虽然并不觉得王潇晨该道啥歉，但还是回答了人家的问题：“剧组大部分人都会在今天早晨来，昨天只有我和我的几个朋友们来了，陈贺今早两点时，发短信告诉我，他已经入住在了这家酒店，现在大概是在休息。”

    “你在酒店外，这么站着干嘛？”王潇晨还在车上时，就老远看到了姜泉，刚开始，她还下意识的以为姜泉是来接自己的，可转头一想，自己根本就没说具体的到达的时间，姜泉大黑天的站在酒店门口，绝不可能是在接自己。

    “我就是出来透透气，没想到这么巧，正好看到你到来。好了，酒店房间早就给你预备好了，快去休息吧。”姜泉直截了当的回答了王潇晨心中的疑惑。

    “你不回酒店吗？”王潇晨看到姜泉单薄的一身衣服，不确定的问。

    “我想再在外面待会，一会就回房间。”

    见姜泉依旧坚持己见，王潇晨只好自己一人步入了酒店。王潇晨一进酒店，姜泉眼神再次回归远方，这次到西南，是真近乡情怯了。姜泉老是害怕在西南的家人突然间出现在自己眼前，他不知道自己现在亲眼见到了家人，自己又会是一种怎样的态度。毕竟，想法是一回事，实际又是另一回事。

    等到了中午时分，剧组的主要演员才差不多全来到，本是凌晨就到来的陈贺，居然是姜泉最后一个才见到的。

    用陈贺自己的话说，昨天因为拍节目，本来就一白天都紧张兮兮的，到了晚上就已经困得不得了，好不容易到了指定的酒店，心情一下子完全放松，不小心睡了近乎一个对时。

    等到了中午十二点半钟左右，陈贺才迷迷糊糊的从床上爬起来，然后洗漱打扮一番，换好衣服，走到楼下的餐厅里吃饭，吃饭时间，陈贺依旧一直在犯困，一边吃着还一边打哈欠，一副无精打采的样子。直到姜泉也来到餐厅吃饭前，陈贺做的最多一件事，就是打哈欠。

    “姜泉，这里！这里！”一看到姜泉进了餐厅，陈贺还没来得及把嘴里的食物咽下，就冲着门口喊道。

    顺着声音看去，见陈贺正在吃午饭，姜泉也总算彻底放下了心，目前的主要演员已经都到齐了。

    “贺哥，你这是，才刚起床？”姜泉注意到陈贺身上尚未完全消散的疲倦问。

    陈贺一边往嘴里扒拉着东西，一边含糊的答道：“嗯，刚起床。昨晚睡得还算挺好。对了，剧组现在哪些人还没来。“

    “袁师兄魔都那边还有业务，需要晚到一星期，演反派的吴越和韩冬，等到他们拍的电视剧杀青就来，不过那时候，大部分人的戏份都快结束了。好在和他们演对手戏的也就我们几个，没啥影响。”

    陈贺信服的点点头：“确实没啥影响，这剧本只要女主出彩，那就胜利了一半，我们加把劲，就胜了另一半。不算难！”

    见陈贺如此自信，姜泉觉得这是个好兆头，只要他演戏时，别完全模仿过去曾小贤的戏路，那就问题不大。

    “对了，王老板也到剧组了吧？”两人一同吃饭期间，陈贺这才想起自己的同班同学。

    “王潇晨今天早晨到的，我当时正好在酒店门口遇到她。”

    “这么巧啊。她这家伙来都来了，居然也不给我发条报平安短信，真是个大忙人。”陈贺看似是在抱怨，实际却是内心松了口气，他还是真的担心王潇晨临时变卦，白白放弃这次出演角色的机会。

    姜泉笑笑没再说话，陈贺的思维其实还是很容易搞懂的。

    2011年二月二十日，《司藤》正式开机，这一次，姜泉主动找来了各方媒体提前造势，目的很简单，如今名气已经打响，那就先行在媒体上占据有利地位。

    开机仪式结束后，无数媒体人蜂拥而至，大部分人都是冲着姜泉而来。

    “你好，姜泉，我是心狼娱乐的记者，可以透露一下，这部新片的主题是什么吗？”

    “这次的新片，讲述的是一个藤缠树的故事，也是一个动人的故事，我只能透露这么多。”

    “姜泉，你好！我是企鹅娱记的记者。这次是您和景恬第二次合作，请问有什么感受。”

    “感受吗？其实没感受......我们两个人本来就是好几年的老同学了，和老同学合作还要新感受，这太强人所难了。”

    台下爆发出一阵哄堂大笑，等笑声消散后，又有记者迫不及待问：“您好，请问在塑造了《军师联盟》的司马懿之后，您在饰演其他角色时，有没有过无法走出上一个角色戏路的问题。”

    “作为演员，肯定是会在一段时间内，沉浸在自己所饰演的角色之中的，不过，我演完一个角色，都会等那个角色对自身心理影响消失后，才会接下一部戏，所以，不存在无法走出戏路的问题。”

    “有小道消息，说您已经为《军师联盟》的续集立项了，请问是真的吗？”

    “不好意思，今天是《司藤》开机仪式，请大家不要再问询其他电影，电视剧的内容。”

    面对虎视眈眈的记者们，姜泉毫不畏惧的一一回答了所有提问，等问完了姜泉，记者们又分别蜂拥至景恬，陈贺两个人面前开始采访，其他人虽然也又被采访，但好在没被问到什么刁钻古怪的问题。

    开机仪式就在主演们与媒体的互动中结束了。

