    狮驼王，孙悟空的六个结拜兄弟之一。

    在西游记里，关于这位妖王的记载只有一个名字。

    能衡量狮驼王的坐标只能是孙悟空，这位齐天大圣，在七妖王结拜中名列老七。

    显然，七妖王结拜次序靠的不是实力。

    就像宋江做老大，但他绝不是最能打的！

    不过，能得到孙悟空的认可，狮驼王的实力怎么也不会太差。

    问题是小说里关于狮驼王的记载太少了，高谦既不知道这位的性格，更不知道这位擅长的能力。

    妖王么，绝没有善茬。

    孙悟空曾说过他经常吃人，这句话也许是开玩笑，但他不把普通人当回事这也是没错的。

    从小说来看，不惹到他就算了，惹到他一棒子一个，绝没有丝毫客气！

    后期可能是生出几分佛性善心，做事没那么大的戾气也是真旳。

    至于其他妖王，吃人喝血，就像虎狼吃人一样，都是寻常事。

    太一令的安排，从来都是由易到难。

    狮驼王显然比黑熊精强上不少。

    突然变大的爪子，并不是法术或者幻象，而是爪子真的变大了许多。

    爪子笼罩四方八面，如山般落下，让高谦无处可躲。

    高谦也没想躲，他拔出青虹、倚天双剑，青、白两道剑光交错汇聚直斩那巨大爪子。

    在他力量催发下，双剑上又有九阳无极剑的锋锐，就算对方爪子是钢铸的也能斩开十字窟窿。

    巨大爪子被双剑斩的一滞，爪子上出现两道明显十字交错剑痕。

    但是，双剑也就勉强破开爪子的皮肤，巨爪肌肉自动收缩，居然硬生生把双剑夹住。

    以高谦之力，居然抗不住对方巨爪上的恐怖力量。

    跟着，巨爪继续向下按落。

    在巨爪拍到之前，高谦御剑向后飘然疾退，巨爪猛然按在地上。

    轰的一声，地面就多了一个丈许深的大坑。

    狮驼王有些意外的看着十多丈外高谦，这家伙什么来头，居然能躲开他的裂地爪。

    裂地爪不是法术也不是武技，而是他天生的神通。

    一爪下去，裂地移山，威力无俦。

    对方不但躲开了，还伤到了他的手。

    狮驼王又看了眼手心上十字剑痕，剑痕很细却很深，已经破开皮肤伤到了骨头。

    他对高谦说道：“还有点本事，我倒是小看你了！”

    高谦恭恭敬敬拱手：“侥幸侥幸，全赖大王手下留情。大王举手投足间就有移山平海之威，移山大圣之名真是实至名归！”

    “移山大圣？”

    狮驼王露出疑惑之色，他转又有些兴奋：“这个名头好！”

    他喃喃自语道：“我辈虽是妖物，却有翻天覆地之能。称圣号祖有什么不可！”

    高谦看狮驼王的样子，他一下就明白了，孙悟空还没称齐天大圣。

    也就是说，是唐僧西游的前五百年，甚至更早一些。

    所以黑风山旁边没有观音院。

    高谦又试探着问道：“大王，您有个结拜兄弟美猴王？”

    狮驼王狐疑的看着高谦，“你认识孙猴子？”

    “久闻大名。”

    听狮驼王的语气，应该是认识孙悟空，高谦也不敢乱攀关系。

    真要和孙悟空见面，他说的瞎话立即就会露馅。

    高谦到不想和这群妖王混在一起，等孙悟空造反，这群家伙立即做鸟兽散。

    什么结拜兄弟，不值一钱。而且，他们几个也的确没资格和天庭掰手腕。

    高谦只是想知道孙悟空住在那，如果这是个真实世界，那么，他完全可以找机会旁观孙悟空大战天庭的戏码。

    也不用凑的太近，此界有不错神通法宝，譬如千里眼顺风耳之类，都可以远远的看热闹。

    高谦客客气气的说道：“听闻大王和美猴王相识，特来拜会，不知大王能否帮我引见？”

    “什么乱七八糟的，伤了我还想活？做梦！”

    狮驼王一听高谦不认识孙悟空，他立即就翻脸了。

    这家伙要是老七的人，看在结义兄弟的面子上，可以饶他不死。既然没关系，还扯那么多干什么！

    狮驼王提起七尺长刀，对着高谦猛斩过去。

    他力量强横又刀法精纯，七尺长刀在他手里轻盈的如同一根草根。

    七尺长刀发出历啸异常刺耳，长刀没到，扑面劲风已经压的高谦呼吸一滞。

    狮驼王的神力比黑熊精还胜出三分，这还是对方保持本体状态。

    高谦拿到天熊星后，力量大增，到是能和狮驼王一较高低。

    只是手里双剑并不适合硬拼，高谦随着长刀向后飘退，等到长刀力量用尽，他才挥剑迎上。

    狮驼王横刀再斩，高谦再退。

    狮驼王的身高臂长，反应又快，刀法也高，高谦绕了几圈也没能找到太好的机会。

    七尺长刀被狮驼王抡的飞起，山洞里刀光纵横，却总是伤不到高谦。

    如此大战一百多招，狮驼王有点不耐烦了，他猛然吸了口气。

    空旷山洞里就像卷起一阵狂风，狮驼王胸口明显膨胀变大了不少。

    高谦心中生出警兆，他不退反进。

    刹那间，在他身上电光闪耀，施展的正是风雷九变中的电光腿。

    风雷天书达到第五重境界，秦凌自然领悟了风雷九变。

    高谦作为太一令主，当然也掌握了这门绝学。只是他自身武功高绝，风雷九变虽然神妙，却更契合风雷天书。

    他的武功却的经历众多战斗磨砺，最为契合他的状态。

    所以他平时很少施展风雷九变。

    电光腿是一门腿法，但高谦更喜欢这门腿法对于速度的加成。

    施展电光腿，周身闪耀的电光会把各种阻力降到最低，让速度达到极致。

    加上神速的被动，高谦在瞬间速度爆发到了上限。

    狮驼王正在吸气，周身电光闪耀的高谦已经冲到他面前。

    狮驼王察觉不对，他横刀再斩，高谦左手青虹剑在长刀上点了一下。

    这一剑轻若鸿毛，却绵长柔韧，把长刀上力量化解了六七成。

    横斩长刀被青虹剑引的变了方向，速度也慢下来。

    挥刀的狮驼王感觉很别扭，一刀似乎斩在空处，又似乎没完全落空。

    力量没用上又用了一部分，这让他不得不调整身体筋肉控制长刀。

    可在这个时候，高谦右手的倚天剑已经闪耀刺到。

    狮驼王还想用手去抓剑，可倚天剑太快了，他巨大手掌还没碰到剑锋，倚天剑已经刺入他的心口。

    高谦为了一剑击杀狮驼王，催发了破军斩的刀意。

    源自吕布的绝学，比起青龙偃月斩更刚猛更凌厉，最擅长攻坚破强。

    倚天剑刺穿了狮驼王的盔甲，刺穿了他厚实坚韧皮肤，继续向前突刺时却被狮驼王的肌肉紧紧夹住。

    这位妖王的身体比黑熊精强大许多，凭着身体居然硬生生挡住了倚天剑的突刺。

    倚天剑上无坚不摧的破军之力，也被狮驼王硬吃了下来。

    狮驼王伤的不是很重，这一剑却把他彻底激怒了。

    他猛然张开大嘴狂吼，那吼声如天裂地陷，如山崩海啸，有不可思议之威。

    高谦并没有听到狮驼王喊的是什么，他就看到狮驼王嘴一张，跟着就是眼前一黑。

    等他恢复意识，人已经回到了太一宫。

    高谦叹口气，他知道狮驼王不好对付，可厉害到这种程度，还是让他有点郁闷。

    灵儿捧着凉茶在旁边也不敢吭声了，高谦第一次输的这么惨，还没明白怎么回事，就被解决了。毫无反抗之力。

    高谦接过凉茶喝了一口，“灵儿，把战斗回放一下。”

    灵儿急忙打开混元镜，把刚才战斗回放了一遍。

    看着水镜上的画面，高谦才知道自己是怎么死的。

    狮驼王张嘴狂吼，当场就把他眼睛震爆了，也摧毁了他的精神意识。

    到是他的身体很坚韧，虽然七窍流血，四肢被震的断裂扭曲，周身皮肤炸裂，却还勉强保持了个完整的形状。

    最后，他身体化作了一团灵光飘散无踪。

    从水镜上看，狮驼王对此似乎有些愕然，但他也没太在意，随手拔出胸口倚天剑扔在了一旁。

    画面到此结束。

    高谦又反复看了几遍战斗画面，要说力量速度反应，他和狮驼王差不多。

    武技方面，他比狮驼王高一個档次。只是对方身体优势很大，又武技纯熟，他武技虽高也难压制住对方。

    如果只是这样，杀狮驼王只是时间问题。

    可等到狮驼王催发狂吼，嗯，应该是狮子吼，局面就一下失控了。

    高谦也会狮子吼，威力也很强，可和狮驼王相比就差太多了。

    狮驼王的狮子吼并不是武技，更像是天生的神通。

    高谦能感觉的出来，狮驼王并没有用几分力。

    黑熊精、狮驼王这两场战斗，高谦也发现了地字门的特殊之处。

    单纯比较武技打架，他都有机会赢。可一旦对方使用神通法术，力量层次马上就跳跃了一个等级。

    他能杀黑熊精，就是黑熊精没什么神通法术。

    到了狮驼王这里，对方一生气，他立即被秒杀……

    这种力量上的巨大差距，高谦感觉短时间内都没有战胜对方的可能。

    等下次进去，就能知道对方有没有记忆？

    地字门世界，是不是一个真实世界？

