    德琳并不缺乏洞察力，在黑龙还未完全现身之前，她就已经开始后退，想要与这个突然出现的庞然大物保持在安全距离，但周围好像有无数条的锁链纵横交织，短距离闪烁变得极其困难，想要通过空间传送逃脱则更是难如登天。

    没办法轻描淡写的化解困境，看着伸过来的大爪子，她不得不精心构筑了一个防御力场，然后再给自己施放数个法术增益，以一个相对狼狈的姿态躲开了对手的抓取。

    “黑皇帝。”

    德琳后退，这时候她无法保持之前的坦然自若了，女人紧握法杖，用警惕的眼神仰视着面前的大怪物，“我是神秘女士的女儿、永恒魔法之母的后裔，德琳·兰夫特。”

    “头衔真长。”

    恺撒咕哝着说，好像第一次知道对方的身份，然后左右看了看，表情缓缓转换为冷酷的凶相：“是你毁了奥尔赛？”

    金色粒子的波涛向外扩散挥发，德琳感受到了越来越重的威压，努力保持着克制与冷静，她说，“我是天启、也是唯一，任何试图攻击我的行为都将遭致主神的怒火，恺撒·坦格里安，你将为你接下来的所作所为负责，我希望你知道自己在做什么。”

    “呵，蠢女人……”趴在地上一动不动偷瞄的纳烈想，看到德琳这副紧张失措的模样，感觉第一次在智商上占据了上风。

    “你毁了奥尔赛……”黑龙好像没听到德琳的表述与警告，自顾自的嘀咕，随即，那对诡异的竖状裂纹瞳孔开始聚焦，盯住德琳。

    血盆大口缓缓张开，露出满嘴獠牙：“你碍了我的事！”

    “吼——”

    低沉的吼声，但接下来传出的音波简直响彻苍穹，纳烈立刻捂住脑袋，看着连绵不绝的光爆将已经废墟化的奥尔赛撕成碎片，而这还仅仅只是前奏，史无前例的炽光于半秒后骤然来袭，奥尔赛城原本缤纷斑斓的色彩不见了，炽光所过之处皆成黑洞，空间裂缝被彻底撕开，从中甚至能看见界域旋涡的涌动。

    好在这炽光仅仅只持续了一秒，否则整个中部都得蒙遭大难，光柱再经过最盛烈的绽放后开始逐步缩小成线，最终消失在黑龙张开的大嘴前端。

    但德琳没死。

    “放过她，恺撒。”

    密斯特拉出现在黑龙正前方，漂浮在半空中与恺撒对视，她依然以一个普通人类女子形象出现，穿着蓝色丝绸长裙，背后有七颗闪耀的徽星。

    德琳的身份非同凡响，魔法之母没办法像放弃普通神眷者那样将其放弃，当德琳遭遇生命危机时，她不得不现身施救。

    密斯特拉带着属于神的优雅从容与不可侵犯降临，不见她有何动作，奥尔赛区域的能量乱流就被一一抚平，那些被撕裂的空间迅速愈合重归稳固，不同种属的元素粒子也逐步填充、有序运行。

    她看着恺撒，说：“我不想干涉这个世界的事宜，德琳也不属于这个世界，如果你能答应让她离开，我会非常感谢，并为你送上真挚祝福。”

    “母亲。”

    德琳忍不住插嘴，她从未想过密斯特拉会用这样的语气和黑龙谈话，两者身份天差地别，一位是永恒魔法之母、星界最著名的主神之一，而另一个只是一头主物质界生物而已，即使它是异体龙，也绝不够资格能让神祇屈身。

    这一切都是因为我……德琳想说些什么，密斯特拉闻声回头看了她一眼，虽然脸庞上依旧带着柔和的微笑，但却让德琳的话噎在喉咙里、不敢作声了。

    “魔法女神的祝福。”

    恺撒啧啧嘴，这可不是嘴上说说的东西，“魔法女神的祝福”确实存在，而且是物质位面乃至星界无数施法者梦寐以求的圣礼，拥有它相当于拥有强者之路的通行证，无论是多么劣等低级的生物，“魔法女神的祝福”都足以将其捧上传奇。

    如果早几十年，与魔法绝缘的恺撒肯定兴奋的点点头，然后摇着尾巴去抱密斯特拉的大腿，可那时魔法主神没关注到这头异体龙，而时至今日，黑龙已经不再需要这类玩意。

    “你没听见我说吗？这个小姑娘碍了我的事，有时候，一个小小的障碍就足以毁掉一个重大计划！”恺撒凶相毕露的说，他发现自己现在扮演起邪恶角色来简直得心应手：“如此巨大的损失又岂是一点小小的补偿就能挽回的？”

    哪来的巨大损失？密斯特拉腹诽，不过就是损失了一些魔法石和辐射龙而已，这些辐射龙对你来说不就是工具吗？

    密斯特拉下意识认为这头异体龙是要学习他同类祖辈的传统，狮子大开口要挟逼迫索要好处，露出冷漠又掌握分寸的神态问：“那你想要什么补偿？”

    恺撒本想说“我要你”，但想想又感觉不对，以密斯特拉的一贯作风而言，这样说恐怕非但达不到激怒她的效果，反而还有可能把自己逼迫到一个危险境地，这位的女神虽然称不上来者不拒，但私生活混乱程度不比提亚玛特好到哪去，已经公开的知名情人就有死者之王克蓝沃、知识之神欧格马、精灵主神柯瑞隆等等，非著名的神祇、超凡生物和信徒更是数以百计。

    黑龙斟酌了下，还是选择了最常规最好用的话语，他露出恶意的尖牙，用贪婪的表情说：“我要你的神职。”

    “看来你把礼貌当成了软弱，真可笑，我本以为能迅速崛起、名声广布的黑翼之王，肯定能摒弃提亚玛特血脉的影响。”密斯特拉用鄙夷的神情看着恺撒，她不屑再与这头龙平等对话了：“没想到还是如此贪婪愚蠢，不知所谓的家伙，你的胃口太大了！”

    一股震慑心魄的磅礴威势就此爆发，狂烈如洪水波涛，威凛如天地齐鸣，纳烈抱头趴在地上、德琳跪地全心鞠躬，一切感官都在哀鸣颤抖，世界上只剩下密斯特拉唯一。

    神威！

    “唔……”

    万物哀鸣的气场中，恺撒打了个哈欠：“不用再虚张声势了，我见过的神也不少，你这投影的力量在刚刚阻挡我吐息时就已经消耗得差不多了，不敢以圣者形态真身降临，至少得给这个投影一部分神格吧？如果连这也做不到，那你的后裔死定了。”