    今天工作室加班，小刘帮同事们点了奶茶点心烧烤还有小龙虾，说是老大请客的。

    工作室一群人欢呼着，加班是很累，但有宵夜吃，就多了点动力。

    蔷薇也很高兴，一方面是因为自己难得加班一次，还挺新鲜的，另一方面是宵夜里有她喜欢的美食，让人食指大动。

    “老大，真好，这个时候不知道在哪里潇洒，居然还能想到我们。”江墨开着玩笑。

    “你怎么知道老大现在在哪里潇洒，说不定跟我们一样，也在加班呢！”小刘反驳到。

    “是，是，不能说老大半句坏话。”江墨笑道。

    下一秒就被小刘给瞪了。

    “蔷薇，我们不要听她的，小龙虾不错，你多吃点。”小刘开始拉拢蔷薇。

    “谢谢刘姐，烧烤也不错。”蔷薇笑眯眯地跟着推荐到。

    “小刘点的东西没有不好吃的。”江墨笑走着附和了一句。

    “多吃一点，不然待会没有你的份了。”小刘这会儿没理会他，而是跟蔷薇说道。

    “小刘，你不要将我说成洪水猛兽，这样会让蔷薇误会的。”江墨哭笑不得起来。

    “蔷薇没有误会，你就是洪水猛兽，就是要跟你保持距离。”小刘回应道。

    江墨一副无奈的表情，蔷薇一边啃着烧烤，一边笑着，觉得工作室的氛围真的是很温馨很好，大家都很喜欢开玩笑。

    “蔷薇，你住哪？”这时候江墨话题一转问道。

    蔷薇说她住校宿舍。

    “那不是距离工作室很远，晚点就没地铁了，你要怎么回去？”

    “我跟蔷薇一起走，就不劳江大设计师费心了。”小刘挽着蔷薇的手臂，回应道。

    “你又知道我想说什么。”江墨笑道。

    “我就知道！”小刘振振有词地回应道。

    “你们俩就像是欢喜冤家一样。”蔷薇忍不住评价到。

    蔷薇话刚说完，大家就都笑了，　蔷薇也不知道自己是不是说错话了。

    “谁跟他是欢喜冤家啊！”小刘不乐意了，涨红了脸，转身回前台去了。

    蔷薇小心翼翼地问着老吴，

    “吴经理，我是不是说错话了？”

    老吴示意蔷薇转头看，只见江墨朝着前台走去了，蔷薇顿时了然，原来他们真是一对欢喜冤家啊！

    加班结束后，小刘跟着江墨的车，让蔷薇也一起走，他们送她回去。

    蔷薇说不用了，　她这会儿还能等最后一班公交车，而且他们也不同方向，让他们先回去吧！

    小刘就让她注意安全，等不到就打的　，可以报销车费。

    蔷薇答应着。

    这时候蔷薇的手机响了，蔷薇看到是萧大叔打来的，就接了起来，

    “你打得还真及时，我刚下班。”

    “在楼下等着接你了。”萧忘书在电话另一头笑着应道。

    “不会吧，这么好！”

    “难道还会骗你，加班到现在，我不送你回去，谁送你啊！”

    “的士师傅啊！”

    “好吧，你就当我是的士师傅好了。”萧忘书笑着应道。

    蔷薇从楼上下来，走出　大堂，就看到萧大叔的车了。

    蔷薇上了副驾驶座一边绑着安全带，一边兴奋地说道，

    “今天真幸福啊，加班吃到了好吃的宵夜，下班又有萧大叔接送我！”

    “就这么容易满足。”萧忘书笑道。

    “这不叫容易满足，这叫做容易发现生活中的美好。”蔷薇自我肯定到。

    萧忘书笑了，但也没有反驳。

    发动车子　，驶离了写字楼，一边开车一边问到，

    “这么晚了，你还能回宿舍吗？有门禁时间吗？”

    “哎呀，你没说我都忘了，十一点就熄灯关门了，等一下只能拜托宿管阿姨了。”

    “去我公寓住一晚好了，一样你睡床，我睡沙发。”

    “这样不太好啊！”蔷薇应道。

    每次都鸠占鹊巢，她还挺过意不去的。

    “我们之间还要这么见外吗？”萧忘书笑着反问了一句。

    “可是每次都让你睡沙发，感觉你都睡不好的。”

    “我有一个行军床，也可以睡床，放心吧，我不会委屈自己的。”

    蔷薇还想说什么，就听到萧大叔问了一句，

    “还是你不相信我的人品？”

    “萧大叔误会了，我是怕太麻烦你了而已。”

    “没什么麻烦的。”

    蔷薇最后还是跟着萧大叔一起回到他的公寓。

    蔷薇之前来住过，后来萧大叔又让人帮她多准备了几套衣服，所以住这边，其实对于她来说更方便。

    只是她住这里，萧大叔就不方便了。

    “我下周出差一段时间，你就搬来这边住好了，这里你要去上班也方便一些。”

    “不用，不用。”蔷薇连忙拒绝到。

    “蔷薇，出差期间，我就没办法接你了，如果你加班的话。

    这样我就不放心让你加班了。”萧忘书认真地说道。

    “我们工作室很少加班的。”

    “偶尔也不行。”

    “那要是遇到加班，我就住这里好了。”蔷薇最后退让了一步。

    萧忘书也跟着妥协了，

    “那就加班的时候，住这里。回头另一间房我让钟点工尽快收拾出来，以后你就有自己的房间了。”

    “这样会不会太麻烦——”

    “一点都不麻烦，蔷薇，你又忘了我们是什么关系了。”

    “可是我们又不是真的！”蔷薇忍不住嘀咕了一句。

    “只要我们是登记结婚了，就有法律效力，没有什么真的，假的区别。

    你是我太太，我就有义务照顾你，护你周全。”萧忘书回应道。

    蔷薇最后还是点了点头，

    “好。”

    后来，蔷薇就先去洗澡了，萧忘书坐在客厅的沙发上喝着啤酒。

    那天送蔷薇去上班，跟她说，我们从现在开始交往吧！没想到将她给吓跑了，那之后他也就没有再提了。

    毕竟这种事也急不来，而且他们确实是协议好，是协议结婚，并不存在事实婚姻。

    蔷薇洗完澡后，换了套保守的睡衣，就走出来跟萧忘书说道，

    “萧大叔，你可以去洗了。”

    “我不急，外面也有浴室。你困了，就先休息吧！”萧忘书回应道。

    “好的。萧大叔您也早点休息。”蔷薇点头应道。

