    “华胜北大道灯光小区十一栋二单元六零三是这里没有错了。”

    小玲看了看纸上记载着的地址，再三确认了后开口道。

    “很好，麻烦大爷您开下门吧。”叶寅闻言对着一旁公寓的管理员道。

    这次他们特地找了一个能够进去的地址，这样一来就能够找到点蛛丝马迹吧？

    要是能够见到里面的鬼就更好了，可以问一问他们为什么有鬼点外卖请他们吃饭，是不是有什么活动？

    毕竟，这鬼请鬼吃饭的总不可能是白请的吧？

    鬼也不是这么好客啊？

    “几位长官, 你们为什么要进这间房间？这间房间它不干净的啊。”

    管理员是一位上了年纪的大爷，一头的白发脸上满是沧桑。但走起路来却腰板笔直精神气好的吓人，完全不像是这个年纪该有的样子。

    此时，他拿着一串的钥匙正在照顾房间的那个对着叶寅等人说道。

    似乎忘记了自己是公寓管理员，不能说这话的。

    “他要是干净的话？我们还真就不来了。”温广玉听了笑着说道：“大爷，这间房间以前发生过很多古怪的事情？”

    “那可不是？这间房间闹鬼呢。都被封了三年了都。”

    听到这话的大爷说道, 看样子是个耿直的人。并不像一般的公寓管理员那样, 藏着掖着骗人进去住的。

    “是嘛？那大爷您怎么知道这里闹鬼了呢？”小林好奇的问道。

    “你大爷我就是这里的管理员, 这每个房间怎么样的？我还不是一清二楚的嘛？”大爷一边开门一边说道：“这间房间原来是个刚毕业的大学生住的，后来不知道怎么的想不开突然上吊自杀了。”

    “从此以后但凡住进去的人，晚上都会睡在过道上。我们老板知道了这件事情以后，就把这间房间给封住了。”

    说道这里的也不由摇了摇头，叹气道：

    “要我说呀，现在的年轻人心理承受能力真是差呀，像我们那个时候的人哪里会想着自杀呀？不是想着当兵就是想着挣钱呢。”

    “你说年纪轻轻的自杀了，家里人多伤心啊。”

    “每个人都有自己承受不住的时候吧？也许当时有人劝一劝就会好了吧？”小林闻言出声道。

    选择自杀的人多半是一时半会儿想不开的，只要给他们点时间冷静一下，应该就不会这么极端了。

    “也许吧。”大爷叹了叹气，推开了关闭了很久的房门道：

    “几位长官想调查什么？请随便吧。”

    “大爷我就先下去了啊。”

    “好的，多谢了大爷。”小林说道，目送着这位大爷走向电梯了。

    “这房间看样子确实好久没有开过了，这气味有点浓啊。”温广玉捂着口鼻，扫视了房间一圈说道。

    “正常, 封闭久了的房子不就是这个样子吗？”叶寅笑了笑, 望着窗边的大衣柜说道：“不过封住有封住的好处, 这不？我们这一趟没有白来？”

    “是的。”温广玉点了点头，来到了大衣柜前敲了敲开口：“大兄弟, 你是准备自己出来？还是准备我们请你出来呢？”

    “温馨提醒你一句，我们请你出来的话？手段可能会有些鲁莽，到时候伤到你就不好了，你最好考虑清楚了再做决定。”

    “不错，看在你没有伤人的份上，我们不会伤害你的，你自己老老实实的出来吧，我有些话想问你。”叶寅坐在床上说道，光亮的脑门在室内显得格外显眼。

    像是一颗橘黄色的大灯一样的，让整个房间都亮了不少。

    “你们有什么想问的？”

    叶寅话落，一道男声从柜子里传来了出来。

    “我们想问一问你，你门口的外卖是怎么回事？上面的筷子是谁给你插的？”

    “这段时间有别的鬼来找过你没有？”

    见到对方不出来，叶寅也没有勉强，直接开口问道。

    “那个外卖是一位外卖小哥放的，我也不知道他为什么给我送外卖？至于那筷子在他把外卖送来了以后，没过多久就自己打开插上了。”柜子的鬼说道。

    “筷子自己插上了？你没有发现有其他鬼出现？”叶寅问道。

    “没有，我只看到筷子插在饭上。才知道是给我吃的，不过我没有去吃。”柜子的鬼继续说道。

    “为什么？”这下子轮到温广玉好奇了。

    这白吃的饭都不吃？这个家伙在这房间里应该待了很久了？难道还有人会给他送吃的？还是说会祭拜他？

    还是说他压根就不饿？

    “我不吃陌生人饭的, 而且这饭给我的感觉很不好, 应该是有所求的。”柜子里的声音继续道：“另外我这段时间也没有看到别的鬼来找我，你们如果是调查外卖的事情的话？应该是找错了鬼了。”

    “听完你的话，我觉得我们没有找错鬼。多谢你配合了。”叶寅闻言着笑道：“既然你帮了我们一把，那我们也帮你离开这个地方吧，你应该待在这里很无聊吧？”

    “不如早点而离开这里怎么样？正所谓尘归尘土归土，凡尘已经不属于你了。”

    “亡者应该回到他们本来待的地方的。”

    “也……好”

    听到这话，柜子的声音出奇的平静。

    随后，柜子门打开了。

    一个有些瘦弱的青年出现在了既然面前了，看他苍白的脸色似乎生前身体并不是很好。

    “你死了以后家里人没有过来带走你的尸体？怎么你的魂魄一直在这间房间里呢？”看着出现的青年，温广玉出声问道。

    这个青年阴气并不是很重，看起来应该只是普通的孤魂野鬼才对。

    可按理来说公寓里有人自杀，报警了以后加速不是会过来带尸体离开？这么他的魂魄还会留在这里呢？

    “我也不清楚，反正我自杀以后就一直待在这里出不来了。”听到温广玉的问道，青年弱弱回答道。

    “应该是他死的时候触发了变成了地缚灵的条件吧。”一旁的叶寅观察了一会儿四周开口道：“也只有这样才能解释的清楚为什么尸体被带走了？他却还在这里了。”

    “那他这么说来，他还不是孤魂野鬼了？”温广玉有些惊讶。

    根本看不出来眼前这个家伙像是地缚灵啊，要知道地缚灵有强有弱，但最弱的也应该没有到需要躲到柜子里吧。

    “是的。”叶寅点了点头说道：“由于他没有害人加上这间房子面朝正南，每天的阳气太重了，所以他才会显得有些弱的。”

    他刚刚仔细观察了一下，这间房间位置比较高，再加上又整天正对着太阳。

    可以说只要有太阳，这间房子就不会缺少阳光的。

    而且现在又是夏天，这阳光就更不得了，哪怕是窗帘布都拉上了，也抵挡不住的。

    “那这么说来这公寓起了很大的作用啊。”温广玉开口道。

    三年时间可不算短，就是猪都出栏了好几批了。

    这么说来得亏这间房子的阳气足了，不然他们进来迎接的就是不是这么弱的地缚灵了。

    “嗯。”叶寅点了点头，随后从口袋里拿出来了一个钵盂对脸色惨白的青年说道：“你进来吧，进来了以后？我就可以带你离开这里了。”

    “好的。”听到这话的青年点了点头，化成了一丝青烟钻进了钵盂里。

    “队长，我感觉你这身行头好像还差了点什么，要不然咱们再去弄一根降魔杖来怎么样呢？”看着叶寅托着钵盂的样子，温广玉忍不住的说道。

    队长这幅样子真是太像僧侣了，就是行头寒碜了一点。

    如果再把袈裟降魔杵大珠子戴起来，保证感觉立马就不一样了。

    “好啊。”听到这话的叶寅看了眼温广玉说道：“到时候你每说一句话，我就用小魔杖敲一下你脑袋，听一听你的脑袋跟木鱼的声音到底一不一样？悦耳不悦耳？”

    “啊？那还是算了吧？”

    听到这话的温广玉连忙摇了摇头，这让队长穿个袈裟要把自己给搭上的话？那可就太不值得了。

    他的脑袋又没队长这么硬，可经不住这么敲的。

    “队长，我们接下来去哪里？”小林在纸上地址勾勒红圈后问道。

    “先回本部吃个饭休息下，我们都马不停蹄的忙了一天了。”叶寅收起来了钵盂道：“另外也得把他给处理一下，送他离开才行。”

    “嗯。”听到这话的小林点了点头，随后一行人离开了房间。

    “大爷，以后那间房不会有问题了，你们可以安心的让人住进去了。”下楼见到了坐在椅子上的大爷后，叶寅笑着说道。

    “真的嘛？”听到这话的大爷先是愣了愣，随后高兴道：“那可真是太谢谢长官了。”

    “不客气，这本来就是我们应该做的。”叶寅说道：“大爷您慢慢坐着啊，我们就先走了。”

    “好的好的，长官慢走啊。”大爷笑道，挥着蒲扇目送着几人离开。

    而就在他们刚出了门后，叶寅的手机响了起来了。

    看着手机上显示的名字，叶寅直接按下了接听就听到了李鸣的声音响了起来了：

    “队长您要我调查的事情，我已经调查清楚了。巷子里的那户人家去世的是一位七十多岁的老大爷。”

    “听巷子里的大婶说，那位老大爷生前最喜欢抽旱烟枪了。有事没事就拿着烟枪在门口敲敲敲的。”

    “我们不是在那门口地上看到了有烟熏的痕迹？就是哪位老爷子用烟杆子敲的。”

    “是嘛？”叶寅听了笑着说道：“很好，我这边的事情也结束。”

    “我们晚点了，在部门见吧。”

    “好的，队长。”听到这话的李鸣点了点头就听到了电话挂断的声音。

    “收拾那四个小偷的还真是那过世的老人家啊？”

    见到叶寅挂断电话，温广玉开口道。

    “是的，原来我只是猜测而已。没有想到我的猜测是对的。”叶寅点了点说道：

    “我们回去再说吧，晚上我们还得再跑一趟才行，得搞清楚到底是什么家伙点的外卖？”

    “不然这件事情恐怕完结不了的。”

    他们虽然现在已经调查清楚了很多东西，但幕后点外卖的家伙还没有找到呢。

    “嗯。”温广玉小林闻言不由点了点头，随后几人上车朝着特殊部门前进着。

    一个小时后，特殊部门内。

    “叶寅怎么样？调查到什么线索了没有？”

    办公室内，翟鸿桑看着进入办公室后，整个办公室都亮了许多的叶寅问道。

    叶寅前不久发消息跟他讲调查到了一些有用的情报，希望是真的吧。

    他都快被这件事给烦死了，要是再听不到一点儿有用的消息的话？再过不了多久他估计就会跟对方一样的了。

    “调查到了一些有用的信息，虽然不多，但我想老大你听了应该不会那么焦虑才对。”叶寅开口说道。

    “那就好。”翟鸿桑闻言不由松了一口气说道：“说一说你发现了什么吧？”

    “嗯。”叶寅闻言点了点头开口道：

    “首先可以确定的是200多个地址肯定都是有鬼的，但这些鬼有没有离开就不知道了。”

    “我们去过三个地址，第一个地址可以确定没有鬼在。第二个地址是在一个诡异的巷子里，我们不方便撬门。第3个地址就是我们刚刚结束从那里回来的地方，在那里我们获得了最重要的情报。”

    “鬼点餐是有事需要求地址中的鬼的，但这些鬼中有些会拒绝有些鬼会接受。”

    “也就是说55开对吧？”翟鸿桑闻言出声道。

    “没错。”叶寅点了点头道：“但我想愿意接受的鬼应该会更少才对，毕竟鬼也不是很热心的家伙，想要一顿饭就想请他们帮忙，恐怕不太可能的。”

    “是的，除非他们还能拿出来更具诱惑力的东西。”翟鸿桑同意道。

    鬼要是有这么容易帮忙，那他们就不叫鬼了。

    “除了这个情报以外，我还发现另一件事情。”叶寅继续道。

    “什么事情？”翟鸿桑问道。

    “第3个地址的鬼说过外卖送过来以后，过了一会儿筷子才竖立起来的。所以我想在这段时间里，肯定是有什么家伙来过的，只不过这个家伙实力太弱了才没有发现的。”叶寅开口道：“所以我打算今天晚上看一看外卖平台还会不会接到这种订单？到时候特地过去蹲守一下。”

    “要是能够发现在外卖送过来了以后出现的异常的话，我想对于完结这件事情会有很大的帮助的。”

    “那你需要谁帮忙？”翟鸿桑闻言，立马明白了叶寅的意思。

    “我需要海清兄弟帮忙。”叶寅说道：“小温他们的实力太差了，在这件事情上面帮不了我的。”

    “没有问题，不过你得等一等才行。”翟鸿桑说道：“海清他在乡下，回来得要点儿时间的。”

