
是啊，这样的事情说出去谁信啊。

他们的老将军啊，也算是德高望重了，竟然公然要动手！

他们都在想，若不是六皇子在，这位不仅是动手了，剑都得抽出来，直接灭杀对方了。

“师父，小心！”

六皇子一声惊呼，宁茉不但不退，反而是上前一步，盯着朱将军道：“你敢！”

那老将军微微一愣，拳头还是飞速落下，却觉得自己被一股力量给牵制了。

他看着自己的拳头，竟然被这小丫头捏住了。

虽然他是老了，但是也不可能这么弱。

他动了动自己的胳膊，想要摆脱钳制，可是一点效果都没有。

他惊讶的看着宁茉，难道这丫头，天生神力吗？

“朱将军，你是正三品的武将，我是皇上亲封的景福县主，你这么做，可是以下犯上！”

宁茉这么说着，朱将军眼睛越瞪越大。

不知道为何，六皇子此刻突然有点同情朱将军。

动手前，咱们是得先弄清楚对方的身份啊，不然容易吃亏。

虽然宁茉这个县主没有什么实权，但是实际上，等级上是比朱将军高的。说他以下犯上也没错。

更何况，宁茉是真的有封号的县主，正二品，一点也不错。

自己这个皇子还没有封号呢，他就是占了亲生的便宜。

“老将军，这位是我父皇亲封的景福县主。景福县主医术了得，造福百姓，也是父皇认定的神医。

我跟老将军说了，这位是我师父，就是我，也是封了皇命，跟着师父学习医术的。”

六皇子这么解释，朱将军看着他，突然觉得，这皇子年纪小，但是心肠太坏了。

你什么都知道，你倒是早点说啊！

可是他能埋怨六皇子吗？自然是不能的。

他看着宁茉，一时之间不知道该说点什么呢。

“除此之外，老将军，这次送到各个军营学习的军医，都是我的徒弟。他们以为为师，我传授他们医术，护理技巧，制药之法。

我让他们革新军医治疗流程，不图名利，只为了大景少损失一些士兵。我的徒弟们也不为钱财，只为尽职尽责。

我在这里替我和徒弟们问一句，老将军为何阻拦！

为何公然违背大将军的命令！难道大将军在你们眼中，已然没有了威严吗？

还请老将军回答我，等到皇上问起来的时候，我也好知道该怎么应对。”

宁茉这话，简直是杀人诛心了。

朱将军被是想要恶心大将军的，他没想到半路跳出来一个宁茉，他此刻真是骑虎难下。

他能说什么，若是说了什么不好听的话，先不说这个县主能不能告诉皇上，身边可是站着一个皇子呢。

皇上真是让人看不明白，让一个皇子跟着学医术，难道这位的医术真的到了出神入化的地步？

“我，我只是觉得新的并不适合。这么多年军医们也救人无数，难道以往的都是错的吗？”

宁茉看着他淡淡一笑，这是要死扛到底了。

也是，只能找这么一个借口，不然怎么能解释过去呢。

他固执些最多是个毛病，但是故意为之，那就是罪了。

“既然如此，那我就跟您的军医比试一下，我们来看看，到底哪种医术能救人性命。”

宁茉这么说，朱将军倒是没想到。

他只是找个借口，他没想到这丫头一点台阶都不给自己，让他如此的下不来。

这是要让他彻底的服气吗！

好啊，这丫头果然够狂妄。

他真是想不明白，这是从哪里来的丫头，怎么这么厉害。这才多大年纪啊？

“你要怎么比试？”

朱将军这么问道，他其实一点也不相信新的医术能多厉害，军医啊，外伤啊，不就那点治疗办法吗？

“既然您这里有大牢，那么选个病人出来吧。我和您选定的军医，一人选择一个病人，看谁能将人治好。”

宁茉这么说，朱将军眼神一动，而后问道：“县主若是输了呢？”

“我给老将军赔礼道歉，此后再也不在您的面前出现，您所在之处我退避三舍。”

宁茉这么说，老将军点点头，而后道：“我若是输了，也是一样的。”

“不，那倒是不需要，您的人若是输了，那便配合军医改革便是了。”

宁茉这么说，朱将军顿时觉得下不了台了。大手一挥说道：“不仅如此，还有刚才的条件！”

“既然如此，那我也不好阻拦老将军。”

宁茉轻巧的答应了，朱将军才觉得，自己是不是上当了？

然而后悔已经晚了，宁茉直接走向了大牢。

这大牢其实很简单，毕竟是在军营里面，主要是惩罚那些触犯了军规的人。

孙德看到了宁茉，一脸的震惊，他飞速的站了起来，看着宁茉道：“师父，您怎么来了？”

宁茉很从容的看着他道：“我不是说了吗？你们是我的徒弟，只要错不在你们，我必然会帮忙。”

这话让孙德的眼睛都湿润了，一个中年人，差点当场哭出来。

看到这样的孙德，朱将军真想要哼一声。

早知道当师父的这么难缠，他也不会将这个孙德抓起来了，不配合就是了。

真的，他有点后悔了。

到了大牢之中，就三个人被关着。

孙德因为是军医，倒是没吃苦，反而是剩下的两个，情况不太好。

这两人是触犯了军规，出门去寻欢作乐去了。

这一点，朱将军是绝对不会轻饶的。

这两人一人被打了五十大板，这五十大板下去，人已经奄奄一息了。

一般情况下，他们能扛过便是自己命大，回头还能当兵，但是这运气不够的，人死了便没机会了。

“你先选。”宁茉对着那军医说道。

这宁茉在对方眼中，便是一个真正的高手。

没办法，这段时间都是关于这位的传说。

所以他没客气，直接选择了伤势比较轻的那一位，而且就算是这一个，他也是没有把握救活的。

而宁茉直接选择了另外一人，只是她却不是着急救治，而是将人弄出来了。

她再次弄了个干净的帐篷，大家都不能进去，只有她穿着手术服，身边站着同样穿着手术服，消毒完毕的孙德和六皇子。

“看好了，今天就让你参观一下外科手术。”

宁茉这话是对六皇子说的，六皇子点头，虽然有点怕怕的，但是看着宁茉，就觉得不要害怕。

谁还能有师父可怕啊，他家师父才是真正的强悍，朱将军都怕她。有师父在这里，什么都能镇得住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68928458"  chaptername="第三百九十七章  震慑">加入书签</a>
</div>
