    呼呼风声自耳边飞快掠过，王动身法之快，几如鬼魅，随意一次飞掠便达七八丈之远，直如御风而行的神仙中人。

　　短短片刻，他已掠出数十里地，一条大路出现在眼前。

　　路上行人很稀疏，偶尔也有几乘骑士飞驰而过，王动不再施展轻功，改为步行，间或欣赏着这全未被污染的天地。

　　约莫半个小时后，终于抵达了就近的市集。

　　这个时代人丁稀少，七国总人口加起来也就两千万左右，加上连年征战，更是损耗严重，这个市集也就相对比较热闹罢了，如论繁华，恐怕就连现世最为偏僻的一些小镇也要不及。

　　王动很快失去了猎奇的兴趣，寻了个供应饭食的地方打尖，草草用过一餐，便朝集市中心的一间大屋行去。

　　用餐的时候，他随意问了，这里是魏国境内，王动一琢磨，正好，这第一站便去魏国都城大梁。

　　本世界武力层次在王动看来不值一哂，但反过来想，未尝不是一件好事，正因武力值不高，才更容易达成‘位面之主’的成就，将此地改造为一个天然后备基地，这也正是王动穿过来的原因。

　　集市中心的大屋是“武士行馆”所在。

　　方今之世，盛行养士，诸国王公贵族皆是大肆招揽奇人异士，武士打手！一个大贵族，手底下有着数百上千门客不足为奇。

　　正是这种养士的风气，致使民风尚武，天下各地，“武士行馆”遍地开花。

　　当然，这里毕竟只是一个集镇，所谓行馆也不过是一间可供遮风挡雨。陈设简陋的大屋罢了。

　　行馆内有二十几名武士，各个身配弓矛剑斧，三三两两抱成一个个小团体，正观看着场内一场剑斗取乐，喧哗之声不绝于耳。

　　王动迈步入内，环顾一眼，直接了当道：“谁是馆主？”

　　话音一落，立时人人侧目，一众人的目光都落到王动身上。

　　“好啦。诸位兄弟先散去吧。”一两鬓斑白的麻衣老者拍了拍手掌，示意斗剑的两名剑士退下，随即来到王动面前，躬身一礼，笑道：“小老儿正是。公子爷有何吩咐。”（战国时代“公子”指的是诸侯之子，原著也忽略了这问题，这里也就不计较了。）

　　他瞧王动锦衣华服，玉簪星冠，风采气度俱非寻常人能比，倒是不敢怠慢。

　　王动道：“本人要去魏都大梁，需要十人护送。这是雇佣的费用。”

　　说着，丢给麻衣馆主一个钱袋。

　　麻衣老者伸手接过，略一掂量，不动声色的打开钱袋一看。只见金灿灿一块金子，立时笑逐颜开：“好说，好说，公子爷请随便挑选。”

　　他领着王动来到一众武士面前。殷勤的介绍起来。

　　王动毫不在意，以他的武功。天下之大，何处不能去得？又何须他人护送？之所以雇佣这些武士，不过起个向导的作用罢了。

　　随意指了几个看得较顺眼的，其中有一对窦姓兄妹，哥哥叫窦武，妹妹叫窦梨，都是二十来岁年纪，此外还有几名精悍剑士。

　　“还差几个人，公子爷可还看重了谁？”

　　麻衣馆主侍立一旁，见王动挑拣得差不多了，笑眯眯问道。

　　“你帮我再选几人吧。”王动无所谓道。

　　“那小老儿就恭敬不如从命啦！”

　　麻衣馆主从善如流，正要挑人，只听一人大笑道：“哈哈！从这里到大梁的路，还有谁能比我藏霸更熟悉，公子，这一路上马贼盗匪无数，可谓危险重重，你若想安然抵达大梁，必不能少了我藏霸的护持。”

　　这藏霸身材魁伟，体魄雄壮，十分精悍，目光扫过窦武，窦梨等人，带着轻视与不屑。

　　“藏霸，休得无礼。”

　　麻衣馆主叱喝一声，走到王动身边，低声道：“公子爷，这藏霸对到大梁路线的熟悉程度，确实无人能及，只是……。”

　　他声音一顿，欲言又止。

　　“没什么，就他吧！”

　　王动摆了摆手，指了指藏霸道。

　　“唉！”麻衣馆主轻叹一声，微微皱了皱眉头。

　　藏霸则是哈哈大笑：“还是公子好眼力，不过沿途匪盗甚多，以防万一，公子何不将我这些兄弟一并带上，如有险况，也好多几个帮手。”

　　他指了指身后七八个汉子。

　　王动一扫，见这些人面有煞气，非是善类，却是毫不在乎，一点头道：“也好。”

　　“哈哈，公子爽快。”藏霸一竖大拇指，随即拈着手指，嘿然道：“只不过，这佣资——嘿嘿！”

　　王动微微一笑，丢给他一锭金子。

　　藏霸忙抓在手中，牙齿一咬，面上露出贪婪之色。

　　略做准备，一行十五人的队伍踏上前往魏都大梁的路。

　　连日兼程，这一日刚走出十几里地，天上突然闷雷滚滚，片刻之间，暴雨倾盆浇灌而下。

　　地面转眼便成了一片泥泞，难以赶路，一行人当下寻了个洞窟避雨。

　　待到雨势渐缓时，已经到了傍晚时分，众人原先准备的干粮在路上早已吃完，这时便有人提议去打猎。

　　片刻后，留了几人守在洞窟，藏霸带头出去打猎。

　　洞窟内里，王动盘膝坐在一团篝火前，双目微闭，心意之中，演练着各种武学。

　　他自晋升先天之境后，体内真气也在几日之内全部转化为先天真气，此刻催动起一身武学，圆融如一，功法进境绝非后天之时所能媲美。

　　忽地轻微的脚步声靠近，一人低声道：“公子！”

　　来者是那一对兄妹中的哥哥，窦武。

　　“什么事？”

　　王动道。

　　窦武低声道：“公子，你要小心藏霸，我恐怕他会对您不利。”

　　“哦！”王动点了点头，表示知道了。

　　见其一副轻描淡写的态度，窦武气息一滞，心中不觉有气，摇了摇头走开。

　　窦武摇着头走到外面，妹妹窦梨靠过来，低声问道：“哥，怎么样？”

　　窦武闷声一叹道：“这位公子一副不经世事的模样，算啦，咱们自己小心一些罢了。”

　　窦梨担忧道：“据说藏霸跟马贼头子‘灰胡’也有联系，唉，早知如此，咱们就不答应这一趟任务啦。”

　　“嗯！”窦武沉重的点了点头。（未完待续）