    天一急急与苏沅道别，半刻也不耽搁的就入了宫。

    宫里。

    皇上刚打发走了国公府上下，让人给晕厥过去的皇后请了太医，一口气没等歇好，听完天一的话，眼底就飞快地闪过了一丝戏谑。

    他眼带深意地看着天一，微妙道：“这不似你能想到的，有谁提醒了你？”

    天一的忠诚不容置疑。

    但是他的缺憾也很显眼。

    实在是太耿了。

    耿得让人连拉拢都不知该用什么法子。

    也耿得脑子里只剩下了一根筋，压根不会去多想什么。

    此事现下看似好坏分明了，大部分人都不曾去想得更深。

    以天一的脾性，他更不可能会去多想。

    似乎是听出了皇上话中玩味，天一尴尬地缩了缩脖子，闷声道：“卑职确实没想到，是林夫人提醒的。”

    “苏沅？”

    皇上面上闪过一抹兴味，笑道：“说说，她是怎么跟你说的？”

    天一抿了抿唇，小声将苏沅的话大致重复了一遍，末了一脸正色地说：“皇上，卑职觉得，她说得很是在理，此事定不会像表面那般简单。”

    皇上略带赞赏地点点头，笑道：“不错，你也会动脑子了。”

    这话落入旁人耳中或许不是什么好话。

    天一听了却活像是得了夸奖。

    可不等他高兴，皇上脸上的笑瞬间散去，化作了无声冷意。

    “只可惜，难得动一次脑子，也被苏沅给耍了。”

    天一心里咚地响了一下，下意识地跪倒在地。

    “皇上息怒。”

    皇上意味不明地看了他一眼，呵了一声长久不言。

    天一心里跟挂了个水桶似的七上八下来回倒腾了无数次，正挣扎如何打破眼前沉寂时，他就听到皇上淡淡地说：“你真以为，只有苏沅想到了这一点，旁人就都不曾想到吗？”

    “那你又可知，为何旁人想到了，却谁都不说，唯独苏沅找你说了呢？”

    “你觉得苏沅真的是在点醒你吗？”

    皇上缓缓翻开桌上的一本折子，看着天一沉默的脖颈，冷笑而言：“那你便是错了。”

    “大错特错。”

    “她不是在点醒你，而是想借你的嘴，让朕知道，她能想到的事儿，很多人也能想到，这事儿不能就此不明不白地压下去，也不能打断了胳膊往袖子里藏。”

    皇上意味深长地停顿了一下，冷声道：“你现在能知道，为什么别人都猜到了不简单，却谁也不说了吗？”

    皇后出自国公府。

    此事一旦被闹大，就算是抓出了幕后之人，可国公府也会深陷丑闻，皇后也会陷入民间非议。

    皇上皇后夫妻一体，不说感情好不好，可光是脸面这一关就说不过去。

    所以谁都在睁眼装瞎，想快刀斩乱麻赶紧结案，立马了了这场让人啼笑皆非的闹剧，免得伤了皇家威严。

    唯独苏沅，心里揣着明白装糊涂，拐弯抹角地骂了天一一顿，进而将这算得上是犯了忌讳的话传到了皇上耳中。

    她在用这样的方式，想为她心中的枉死之人求个真正的公道。

    天一恍然之下心中迷雾尽散，却不觉苏沅做错。

    只是这话他不敢说，只能默默地在心里叨咕。

    他在皇上身侧伴了数十年，皇上一看他的表情就知道他心里在想什么。

    见他一脸说不出的不忿，皇上恨铁不成钢地抓起折子朝着他砸了过去，冷声道：“你如今倒是与苏沅一条心。”

    天一苦着脸叫了声屈，挪了挪跪着的膝盖骨，小声说：“卑职只是觉得，她说得在理。”

    “她说陛下想通民意，晓民情，达治世之想，还万民清明之世，想铸万世之美，就当以民为先。”

    “死了几个平民算不得什么，可此事造成的慌乱影响却不小，若真就此稀里糊涂地结了案，那死去冤魂，丧夫丧子的家人，又该如何自处？”

    空气中仿佛随着天一的话染上了一抹压抑的沉默。

    天一咽了咽口水梗着脖子没敢吭声。

    皇上静静地看了他许久，突然轻声一笑。

    他幽幽道：“你可知，林明晰今日与朕说了什么？”

    天一打马刚进宫，自然是不知。

    他老老实实地摇头，皇上笑声渐大。

    “他说，今朝为权民死一，明日便会死数十数百，权大势大，官欺民压。”

    林明晰这话说得，比苏沅胆儿还大。

    天一心虚地缩了缩脖子，没出息的样子看得皇上冷笑出声。

    “就这点儿出息，也敢帮着苏沅跟朕顶撞，还真是长能耐了。”

    天一讨好的咧嘴笑笑不敢接茬。

    皇上笑吟吟地望着他，轻声道：“那你可知，林明晰说完这话后，朕是如何处置的？”

    天一心生不详地抿了抿唇，摇头小声道：“卑职不知。”

    “他被罚了。”

    天一……

    皇上似是心情不错，笑着靠在椅子上轻笑出声，慢悠悠地说：“被朕打了十个板子，罚了三月俸禄。”

    “对了，贺然也说了跟他差不多的话，他俩是一起挨的打。”

    天一心里噗通一下，面如考妣地拉长了脸。

    他没想到自己今日这么背，挨骂又挨打，正觉自己今朝不顺时，皇上突然道：“不过朕此时想想却觉得，还是打得轻了。”

    “毕竟苏沅是个女子，又在朝无职，不拿朝廷俸禄，不干朝廷之事，朕也找不到由头打她板子，让林明晰替了也好。”

    天一听了顿觉自己似乎也不那么背了。

    要挨双份板子的林明晰好像更惨……

    皇上捕捉到他眼里唏嘘，心情复杂地合眸一叹，淡声说：“打也打了，俸禄也罚了，可世人眼不盲心不瞎，朕也无法，皇后想来也怨不得朕了。”

    天一闻言面露讶然地张大了嘴，不等他回神，皇上就说：“传旨下去，命贺然主办此案，林明晰从旁协助，半月时限若是不能将此案查个水落石出，朕拿他俩人问罪。”

    皇上说完停顿一瞬，指着天一道：“另外转告林明晰，苏沅帮他欠了十个板子在朕这儿，这案子若是不能在朕给的时限内办好，苏沅欠下的板子，正好一起打到他的身上。”

    天一喜出望外地点头说是，生怕皇上还想打板子，急匆匆地叩首谢恩忙不迭地就跑了出去。

    皇上看着他跑远，靠在椅背上缓缓闭上了眼。

    过了一会儿，有个不起眼的人影出现在皇上身后。

    皇上眼也不睁地说：“皇后的情形如何？”

    “回皇上的话，娘娘已经醒了，只是看着情绪不太好，也不太吃得下东西，不过太医说，只要好生养着就可无事，陛下不必过分忧心。”

    皇上转了转拇指上的扳指，漫不经心地说：“无事就好。”

    “让人择些东西，一会儿给林明晰和贺然送过去，省得他俩养不好伤，办砸了朕给的差事。”

    那人闻言无声一笑，轻声道：“有陛下的嘱咐，打板子的人谁敢下重手？”

    “陛下放心，林大人和贺大人只是皮外伤，稍抹些药便能大好，不碍事的。”

    皇上摇头笑笑，摆手道：“下去吧。”

    殿中只余皇上一人，他站起来走到门前看着外头被雪色充斥的天空，无声而叹。

    “他们说的不错。”

    “胳膊折了藏在袖子里也会疼，所以最好的法子，是将腐肉彻底剜了……”

