    2014年1月29日。

    下午，钟成和赵唯、刘玉柱、杨希、李梅等研发所的科研人员参加了红星公司的2013年度表彰大会。

    红星公司的大操场上，今年的参会人员比往年更多了。

    会上，万总介绍了2013年红星公司的经营情况。

    两大主营业务连创新高，特别是新成立的电动轿车公司，全年生产销售各型电动轿车42多万辆，对外销售动力电池38.5万组，实现营业收入965.46亿。

    机床制造公司全产生产销售各型机床设备13579台，实现营业收入395.85亿。

    在主营业务的带动下，红星公司的配套及产业上游工厂也得到了极大的发展壮大，比较突出的就有标准件厂、齿轮厂、轴承厂、电子设备厂、锻压厂、铸造厂以及量具厂。

    它们的产能和产品质量得到大幅提升，不仅保障了内部供应，还打开了国内国际市场，外部营业收入达到了85.48亿元。

    全年红星公司创纪录地达到了营业收入1446.79亿，比12年增长了近十倍，利润更是增长了几十倍。

    这是现代企业发展的奇迹，而十五万红星人就是这个奇迹的创造者。

    万总接着又宣布了公司经营目标，今年计划实现营业收入5000亿，进入世界500强企业排行榜，争取两年内进入100强，五年内进入前10强，十年内拿下第一名。

    （PS：2013年世界第一强公司荷兰皇家壳牌石油公司营业收入4817亿美元，换算成人民币为30297亿元，第十名14735.32亿元，第100名4853.37亿元，第500名1457.65亿元。）

    万总的讲话这么多年来第一次赢得了全场热烈的掌声，前些年公司不温不火的经营状况以及平稳发展的目标，让参会的人员提不起兴趣，掌声多半在敷衍。

    而且公司营业收入和利润的大幅增长，肯定会带来员工收入的大幅增长，一年的辛苦得到了丰厚的回报，员工们的心情可想而知。

    接下来的年度获奖单位和个人名单的公布同时激动人心，不同于往年，今年的获奖单位和个人数量和质量也是几倍于往年，遍及红星公司的十几个分公司和生产厂，不再是个别单位和个别人一枝独秀了。

    虽然没有钟成等人什么事，但钟成还是看得兴致勃勃，一边看一边给杨希这个新人介绍。

    周虎和桂彬就因共工制造系统项目再次获得表彰，机床厂的很多熟人也获得了奖励。

    但更多的是逐日工程的参与人员，张部长就荣获了个人二等功，徐副部长也追认了个人二等功，由他的儿子上台领的奖，他们为电动轿车公司的建设付出了巨大的贡献。

    动力电池工厂荣获了集体一等功，郑义伦、陈强等一些主要管理、技术人员都得到了相应的奖励。

    杨希看得心潮澎湃，认为一个企业再怎么搞，最终还是要看效益，只有效益好了，企业在发展壮大，员工才会得到实质的好处，才会更有干劲，企业的凝聚力才强。

    钟成虽然不是很认同，认为一个企业的精神才是最重要的，为了物质利益走到一起的人，迟早也会因为利益分崩离析。

    但他还是很高兴看到大家得到了物质上的好处，毕竟大家日子过好了，才更有精力和热情工作。

    虽然现在已经不是只讲贡献不讲回报的年代了，但他还是希望这种精神能够得到继承发扬。

    ……

    会后，钟成把众人叫人，照例由他请客吃饭，一年请一次是少了点，但不是大家都忙吗？

    今年钟成的聚会人员在去年的基础上增加了杨希，这次李梅是由赵唯亲自请来的，大家表示以后就不要客气了，到时直接跟着来就行了。

    杨希和李梅在研发所已经认识了，但却第一次见到周虎和桂彬，钟成又作了一番介绍。

    吃饭的时候，钟成无意间提起了量子机算机的事，不料却引起了桂彬的极大兴趣。

    他认为目前量子机算机虽然已经有原型机制造出来了，而且也创造了一些奇迹。

    比如谷歌的“量子霸权”（量子计算机名字）仅仅200秒就解决了一个经典超级计算机需要1亿年才能解开的数学问题，绝不亚于当年横扫围棋界的阿尔法狗的场景。

    但实际上能够真正投入应用的量子计算机还遥遥无期，被一道门坎堵死了，那就是基础物理理论。

    量子计算机是一种全新的基于量子理论的计算机，遵循量子力学规律，应用的是量子比特，可以同时处在多个状态，而不像传统计算机那样只能处于0或1的二进制状态。

    量子计算的难点也就在于对微观粒子的量子状态的精确操纵。

    我们希望有集成度更高、相干时间更长、连通性更好、纠缠比特更多的量子芯片，但量子状态的脆弱性决定了鱼与熊掌不可兼得。

    量子计算机的量子比特多了，相干时间、保真度就降低了，甚至会成为一台巨大的随机噪声发生器。

    而要解决这一难题就只有指望基础物理理论的突破了。

    实际上，近几十年以来人类的科学一直没有大的进步，一直在相对论和量子理论这两大基石上发展。

    最多只是做一些细节上的修修补补，人类社会看似欣欣向荣，其实只是技术上的发展，不是理论上的发展。

    而量子计算机技术的实用化，毫无疑问，在目前的基础物理理论框架之下实现不了。

    桂彬的话引发了众人的热烈讨论，搞科研的人都对计算机性能非常感兴趣。

    谁不希望自己有一台超级电脑辅助研发工作，把一些繁杂的试验和论证工作交给计算机来模拟进行，这节省下来的时间就生命啊！

    量子计算机就是科研工作者的神器。

    讨论一阵，大家都无奈地认同桂彬的看法，突破相对论和量子理论，那是大家只能仰望的高山啊！

    人类发展了几千年才出了一个爱因斯坦和一个薛定谔，下一个基础物理理论巨匠不知道什么时候出现了。

    钟成禁不住又想起了叶文欣，她不就是正在这座高山往上攀爬的人吗？

    唉！

