    韩向北的捅刀子，叶凡和韩子柒并不清楚，也不关心。

    回到浅水别墅后，叶凡联系蔡如烟筹划下一步动作。

    而韩子柒拿着文件忙碌开了。

    她不仅找了律师，把三成股份转了两成给叶凡，还让叶凡做她的特别助理。

    韩子柒也没说是感谢叶凡，只是说股份转两成到叶凡手里，她心里比较有底气。

    不然她担心守不住这份叶凡给她争取回来的家业。

    叶凡原本想要拒绝，却被韩子柒言语打动，自己捏着股份，确实可以让韩向北和杨曼丽忌惮。

    于是他最终只能接受了韩子柒的馈赠。

    隔天周一，叶凡还跟着韩子柒去生命集团上任。

    韩向北让韩子柒做了执行总裁，位置不低，算得上三把手，但研发、财务和人事却自己抓在手里。

    韩子柒主要负责日常事务。

    当然，他为了避免被人说架空女儿，还让韩子柒分管了市场部。

    韩子柒知道急不来，要想在生命集团站稳脚跟，只能一步一个脚印往上爬。

    所以她没半点沮丧，反而斗志满满，刚上位就召开了一个见面会。

    她带着叶凡跟几十名骨干打照面。

    上午九点，生命集团的多功能会议室，坐着三十六名公司不可或缺的骨干。

    看到一身黑装的韩子柒和叶凡进来，全场响起了不咸不淡的掌声。

    叶凡清晰感受到不少桀骜不驯的目光。

    显然这些人抗拒韩子柒上位。

    其中一个穿红西装特别显眼的男子，脸上更是直接流露他不爽他不满的神情。

    韩子柒没有在意众人目光，从秘书手里拿过话筒开口：

    “我叫韩子柒，新任执行总裁，大家都认识我了，我就不多说了，以后相互扶持就是。”

    “现在给大家介绍一下我的特助，叶凡！”

    “他虽然只是一个助理职位，但可以完全代表我的意志。”

    “以后，他的话就等于我的话，他的要求等于我的要求。”

    韩子柒干脆利落扫视着众人：“大家明白没有？”

    全场一片安静，震惊看着貌不惊人的叶凡。

    他们怎么都没想到，韩子柒会找这样一个不知名小子做助理，更没想到两人关系亲密无间到这地步。

    这是何等的信任，才会叶凡的话等于韩子柒的话。

    这让不少人重视叶凡之余，也对他多了几分嫉妒。

    穿红色西装的男子更是眼里闪烁着怨毒光芒，一副叶凡抢夺了他什么宝贝玩具一样。

    叶凡上前一步，跟众人彬彬有礼打招呼：“大家好，以后多多关照。”

    “韩总，别说那些废话了。”

    “生命集团向来以实干和效率著称，与其把事情浪费在捧人身上，不如多签几个合同弥补你的错误。”

    没等叶凡自我介绍完毕，红色西装男子就不满地哼出一声：“成绩起不来，把牛吹上天也没用。”

    叶凡微微皱眉，这家伙‘穷凶极恶’啊。

    他翻了一下资料，很快辨认出对方身份，杨盛云，市场三部经理，也是杨曼丽安插的一个堂弟。

    “杨经理，请你说话说清楚一点。”

    韩子柒望向了杨盛云：“我刚刚上任，怎么就犯了错误需要弥补？”

    “犯了什么错还不知道，还有脸做这执行总裁……”

    杨盛云脸上露出一股冷笑：

    “前天，我跟汪经理已经敲定，全权代理‘一线牵’这一款竹叶青。”

    “整个生命集团的人都知道，这款一线牵不仅口感极好，还能延年益寿，补血补气，补酒中的补酒。”

    “只要拿下它的海外代理权，我们绝对可以横扫境外养生酒市场，一年百亿利润跟玩似的。”

    “我们什么都谈好了，昨天准备签代理合同，结果汪经理听到集团人事变动。”

    “执行总裁从杨总变成了韩小姐。”

    “这让汪经理他们临时停止了合同签订，因为他们对韩小姐的能力和人脉没有信心。”

    “他们很惧怕，生命集团拿下海外代理权，却没有实力运营好，给一线牵和汪氏抹黑。”

    “你说，这是不是你犯下的错误？”

    “你刚上任就给公司造成大损失，不好好工作还搞什么特助介绍，不觉得对不起董事会对不起大家吗？”

    杨盛云理直气壮向韩子柒发难，好像是她损害了公司利益一样。

    在场几十人全都笑容玩味起来。

    他们看得出这是杨盛云故意刁难韩子柒。

    因为汪氏酒业的海外代理权很难拿下，连杨曼丽努力半个月都摆不平，杨盛云又怎可能轻易敲定合同呢？

    只是这也难于查证，毕竟汪氏因为韩子柒上位取消代理权，是很有可能的事情。

    所以韩子柒难于推掉这个黑锅。

    不过众人也没说公道话，全都看戏一样看着韩子柒，想要看她到底怎么化解？

    如果这个下马威没有摆平，以后韩子柒这个执行总裁，怕是没几个人会给面子。

    在韩子柒眉头微微一皱时，杨盛云靠回了椅子，翘起二郎腿：

    “韩总，别的先不扯，给市场部先道个歉吧。”

    他还捏出一支雪茄：“毕竟因为你坏了大家几个月心血，也损害了公司巨大利益。”

    市场部十几名骨干马上跟着喊叫：

    “对，韩总必须道歉，还要私人弥补我们。”

    “几百亿的单子黄了，我们少了一大笔提成，你不能让我们流血又流泪。”

    他们一副委屈的样子：“韩总不能寒了兄弟姐妹们的心啊。”

    “砰——”

    没等韩子柒出声，叶凡突然一巴掌拍在桌上。

    “混账东西，这么大的市场部，连一个养伤酒代理权都拿不下？”

    “养兵千日用兵一时，养你们这么久，一点破事都干不好，养你们何用？”

    “你看看你们，一个个衣光领鲜，身上阿玛尼，手上劳力士，可见公司对你们不薄。”

    “公司给你们这么多钱，这么厚待，你们却连一个合同都摆不平，还要韩总来负责，你们吃干饭的？”

    叶凡这一下可就让所有人有点措手不及了。

    就是韩子柒和杨盛云都愣住了。

    他们怎么都没想到，叶凡针锋相对反击，还直接把战火引回市场部。

    “小子，你算什么东西？”

    杨盛云脸色一沉：“这里轮到你说话了吗？”

    “啪——”

    叶凡二话不说，直接给了他一巴掌。

    清脆，响亮，打得杨盛云惨叫一声，连人带椅子全部倒在地上。

    全场下意识安静，还一片震惊。

    谁都没想到，叶凡不仅敢反驳，还敢打人，打得还是杨盛云。

    这可是皇亲国戚啊。

    叶凡难道就不怕麻烦吗？

    韩子柒也一愣，不过很快恢复平静，眸子还多一抹痛快。

    杨盛云昔日没少欺负过她。

    “混账东西，你怎么打人？”

    杨盛云捂着脸颊站起来吼道：“韩总，你怎么把野蛮人带进公司？”

    “你脑子进水，还是没把韩总放眼里？”

    叶凡又上前一步：“韩总刚才说过，我说的话就等于她说的话。”

    “你一个小小部门经理，哪来资格这样叫嚣执行总裁？”

    叶凡大义凛然：“食君之禄，忠君之事，给你们高薪和分红，是让你们做事的，不是造反的。”

    杨盛云怒不可斥：“王八蛋，是韩总连累市场部黄了单子……”

    “什么叫韩总连累市场部？”

    叶凡从墙上撕下一个市场部功能介绍，砰地一声拍在几十号人面前喝道：

    “市场部最基本的职责就是拉单子，维护客户关系，保障业务开展。”

    “签下一线牵是你们份内的事。”

    “你们签不了，那是你们无能，别拉韩总背黑锅。”

    “今天韩总上任妨碍你们拿代理权，明天韩总不穿黑丝是不是也影响你们见客户？”

    “我随便派一个新人去，都可以把一线牵签下来。”

    “你们能干就干，不干立刻给我滚蛋！”

    叶凡手指一点办公室女秘书：

    “去打一百份辞职书过来，没信心签单的人，统统给老子滚。”

    整个会议室顿时死寂……

