    玄武宗主，看徒弟的表情，不由得有些疑惑。

    “梓墨，你在看什么？”

    秦梓墨指着陆萧然的图片，道：

    “师尊，这个人的成绩，怎么会是第三十二名呢？”

    玄武宗主，眉头微皱。

    “他的实力很强吗？”

    “很强！”

    秦梓墨一脸严肃的回应道。

    “你...认识他？”

    “是的，实不相瞒，师尊，他就是我的救命恩人。”

    “哦？”

    “是他把我从魔修的手中救了下来，让我能够存活下来。不过，他救了我之后，就匆匆忙忙的赶走了，我估计，他的宗门，之前也遭遇到了伏击，所以和宗门走散了。救了我之后，他就赶忙过来参加阵法大会。”

    “原来是这样，但是，这和他的成绩，有什么关系？大家都是公平比试的。”

    “他...。”

    秦梓墨刚想说些什么，但是又想到，没有经过陆萧然的同意，自己就这样暴露他的阵法实力，岂不是会让他很不高兴？

    想到这里，她又立即改口道：

    “徒儿有幸见识过他施展阵法，知道他的实力，不止如此。”

    “哦？是吗？”

    秦梓墨一脸正色的点点头。

    “虽然我不知道他为什么要隐藏自己的阵法实力，但是他的阵法造诣，绝对不止这一点。”

    “既然你这么说，那我倒还真要看看，他有几分几两了。”

    说完这句话，玄武宗主，立即命人，将陆萧然的阵法拿过来。

    初看阵法的时候，他也有些疑惑，这阵法平平无奇，完全没有任何亮点啊！

    可是，多看几眼之后，他就有种不同寻常的感觉，脸上的轻视之情，逐渐收拢起来，并且逐渐开始严肃。

    正所谓，行家一出手，就知有没有。

    玄武宗主，在阵法上面的造诣，那是自然不用说的，毕竟，玄武真宗，就是以阵法为主，光凭修为，阵法上没有足够的造诣，肯定是做不到宗主这个位置的。

    他的阵法实力，放眼整个大周，都可以说，是数一数二的。

    因此，达到他这个层次的阵法师，看到的东西，自然和别人也不一样。

    顶级的阵法师，布置阵法，都有自己的一股精神气在里面。就好像一个书法家，哪怕你再想装模作样，刻意不把自己最好的实力表现出来，也无法掩盖，自己那已经刻在了骨子深处的，经年累月积累的写作习惯和感觉。

    陆萧然的阵法，也是同样如此。

    他在阵法一途的造诣，实在是太过优秀了，以至于，就算他是刻意压制自己的实力，做出来的阵法，也有着一股，无法隐藏的气息，那是属于顶级阵法师的独特气息。

    甚至乎，他连作假都那么的优秀，以至于，玄武宗主，这样一个超高阶的阵法师，如果不是自己的徒弟提醒，然后多看几眼，肯定也无法看出来一丝端倪。

    揉了揉眉心，玄武宗主震惊的心惊肉跳。

    “看来，这个小子，还真是隐藏了。要不是我的实力足够，恐怕，连我也看不出来这一丝丝端倪。”

    “原本，我还以为，碰到萧北，已经是大周数百年来，难得一见的天才了。可是，跟这个陆萧然比起来，萧北，根本连看都不够看啊。甚至可以说，连我自己都未必够看。他的阵法造诣，恐怕，放在整个大周，能够当得起这个。”

    说着，玄武宗主，竖起了自己的大拇指。

    秦梓墨嘴角轻扬，粉面微红，心情十分愉悦，就好像自己的东西被人夸赞了一样。

    不过，她还是故意装作不知道的样子问道：

    “师傅，没有这么夸张吧？”

    玄武宗主摇摇头。

    “还真不是夸张，他光是一个阵法作假，连我都差点儿没有看出来，这等实力，难道还不是在我之上吗？而整个大周，又有几人，阵法造诣，在我之上？”

    陆萧然的阵法造诣，大周第一，应当是没跑的。

    得到师傅的再三确认，秦梓墨心中更加愉悦。不过，她也没有忘记提醒道：

    “不过师尊，他应该是不想让别人知道他的阵法造诣，您可千万不许说出去，不然我是不会原谅你的。”

    玄武宗主听着宝贝徒弟的语气有些不太对劲，微微一怔，旋即有些哭笑不得的说道：

    “你这丫头，这么看重他的事情，该不会是喜欢上他了吧？”

    “啊？”

    秦梓墨瞬间闹了一个大红脸，连连摇头道：

    “师傅，您不要胡说，我...我只是单纯的想要报答他的救命之恩罢了。”

    “哦，原来是这样啊。”

    玄武宗主的内心，泛起一阵苦涩。

    看自家宝贝徒弟这表情，怎么可能只是报答救命之恩？

    哎，女大不中留啊。

    秦梓墨有些心虚，不敢看师傅的眼睛，说她不喜欢陆萧然，那当然是不现实的。

    因为，陆萧然对她而言，不仅仅是英雄救美那样简单，他还是一个阵法造诣极其强大的天才。

    就像男人会喜欢美女，女人也会喜欢强大的男人。

    这是亘古不变的道理。

    玄武宗主再度开口道：

    “不过，这个孩子，是一个极品的阵法天才，这样的人物，纵然现在，籍籍无名，可是未来，早晚有名震天下的一日，你还是要好好交好一下，须知，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “嘶，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！师尊您这句话，说的好有意境。”

    玄武宗主摇摇头，哭笑不得道：

    “这话不是我说的，我也是拿来借用一下。”

    “据说，这是紫宁王府王女，姬无瑕，流落民间时，曾经订婚的一位男子所言。

    当时，姬无瑕被王府找回，身份天差地别，选择给与对方重礼，请求对方退婚。

    结果那少年，觉得自己受辱，怒而喊出这句话。

    后来，他短短三年，果真击败姬无瑕，名声大噪。这句话，也广为流传，很多年轻人都喜欢引为座右铭。”

    “嘶，原来如此。”

    此时，不远处传来一阵钟响，那是颁奖大典要开始了。

    秦梓墨立即开口道：

    “师尊，我先去换身衣服，马上大典要开始了。”

    “嗯，去吧。”

