
　　第1482章鸿蒙魔神

　　“草泥马的，人吓人吓死人！”涂小安被对方突然睁开眼的样子吓的跳起来，破口大骂。

　　谁能吓到冰川下面躺着一个魔鬼一般的人物。

　　然而，另一边，魔女跟雪女却同时跪了下来，尊敬的对着冰川下睁开眼睛的男人道：“尊敬的主人，您的血食给您献上来了，你看看还满意吗！”

　　冰川下，充满魔气的男人眼睛死死烙印在了涂小安的身上，看了几眼后，邪性的笑了起来：“哈哈哈...不错不错，这血食是福地开启以来，你们献上最好的一个了，主人我感受到血食身上充满强大的能量，它就是一个宝库啊，让主人我吃了，有可能破冰而出，雪女魔女，你们两个这次立大功了！”

　　对方认可了两女的工作表现。

　　两女听到主人说吃了血食有可能破冰而出，顿时大喜过望，她们千万年来的辛苦，不断在福地寻找强大的血食，为了就是帮助主人出世，眼看，眼看胜利在望了。

　　怎是一个激动可形容。

　　“这血食异常的强大，恐怕凭借你们两个的实力是办不到的，让主人猜猜，这血食看上了你们谁的美色了！”

　　雪女忙道：“主人，这血食是对自己的实力太自信，主动让魔女带路，并非是用美色诱来的，主人千万不要误会！”

　　魔性男人道：“强大使人无所畏惧，这很好，但太自信有时候也会害了自己！”

　　魔女道：“无论多强大的人，在主人面前，都是一顿血食而已，请主人尽情的享用吧！”

　　“哈哈，魔女也变的很会说话了嘛！”

　　冰川下的男人跟两女一唱一和，非常的开心，都将涂小安给有点忽略了。

　　涂小安缓过神来，听了他们的对话，顿时一阵无语。

　　血食血食的称呼，整的涂小安很别扭很难受，难道他已经任人宰割了？

　　他自己怎么不知道啊。

　　用脚跺了跺冰川地面，涂小安嘴角一勾的看着下面的那个充满魔气的男人道：“喂，那个谁，你是不是自我感觉太良好了，被困在冰川下，你牛逼什么啊，还一口一个血食，一副吃定我的样子，你也配？”

　　别看这个男人充满魔气，给人的感觉也很恐怖，但是他下面，冰冻住的，涂小安一眼就给看明白了。

　　开始他站在冰川之地还疑惑呢，如此冰川显然是先天性的冰力量才能办到。

　　可先天的冰力量因何存在呢？

　　现在他知道了，原来是为了封印两女口中的主人。

　　还什么福地的主人，简直扯淡，福地关押的犯人还差不多。

　　涂小安的话，让雪女听了，生气的大叫起来：“大胆，不得对我主人无礼，跟我主人说话必须跪下来！”

　　跪？

　　涂小安一皱眉，转头狠狠的瞪了雪女一眼，这一瞪，像是有无形的一个拳头打在了雪女的腹中，使得她吐血倒飞出去，最后狠狠的砸到了坚硬无比的冰川地面，半天起不来。

　　“我看是你太大胆，你们主仆都分不清局势嘛！”涂小安望着吐血倒地的雪女冷冷的开口，他不但会怜香惜玉，更会辣手摧花。

　　这时，一道黑影从空中掠来，朝着涂小安攻击，涂小安眼睛一眯，甩手就将玉清乾坤扇对准扔了出去，半空一声惨叫，八翅魔蝶的魔女从空中砸了下来，落到了雪女的旁边，呈现痛苦状。

　　玉清乾坤扇飞回涂小安的手中，扇叶一开，轻轻摇曳，他道：“我倒以为你们口中崇拜的主人是何等惊天大人物呢，区区困兽，还大言不惭，我血食，信不信我这条蛇线一口吞了你们，让你们知道谁才是血食的角色，不知所谓！”

　　“你分明是气急败坏了，看到我主人害怕了，所以才欺负我们两个弱女子来壮胆！”

　　魔女擦了擦嘴角的血，看着涂小安道。

　　哼，气急败坏？

　　涂小安笑了，好奇的问：“一个困兽，哪点可以让我害怕，你们说说！”

　　无论多牛逼的人物，但被冰冻在先天性的冰力量下来，他就是没了牙齿的老虎，不足为惧。

　　“我主人是鸿蒙魔神！”雪女骄傲的喊了出来。

　　鸿蒙魔神？

　　涂小安闻言大吃一惊，立时重新看向冰川之下的那个满身魔气的男人，倒是着实有点没想到。

　　天地未开之时，宇宙混沌就孕育了很多强大的生命，如鸿蒙魔虫，也如一些先天混沌的至宝，今日涂小安却遇见了宇宙混沌诞生出来最牛逼的特殊生命。23sk.Com

　　宇宙混沌之中共有三千法则，也就是三千大道，每一条大道法则都是一个强大的鸿蒙生命，又称为鸿蒙法则魔神。

　　三千大道，就是整整三千魔神的存在啊。

　　它们是天生的先天法则掌控者，是鼻祖，每一位都无比的强大跟恐怖，要知道盘古大神就是这三千魔神之一，是力量法则的掌控者。

　　这前十法则如:力量法则，时间法则，空间法则，混沌法则，仙道法则，魔道法则，生命法则，五行法则，阴阳法则，毁灭法则。

　　盘古大战三千魔神的传说谁都听过，赢了后，其它魔神陨落，盘古大神就开始开天辟地了。

　　眼下，涂小安脚下的冰川里面，躺着一位跟盘古一个身份的魔神，怎不叫他吃惊不已啊。

　　怪不得八翅魔蝶说那个男人是他天生的主人。

　　可不是天生的主人吗。

　　一个鸿蒙魔神，一个鸿蒙魔虫，天生的绝配。

　　涂小安知道了冰川下男人的身份，忽然好像一下子醍醐灌顶，什么都想明白了，之前他想不通为什么明明神潮洞有宝物飞出，是鼓励大家进去夺宝，可洞内通道却有一团先天凰火拦路，让人寸步难行。

　　两者本身是矛盾啊，现在看来又不矛盾了。

　　宝物是从魔神的血池飞出，是想将来到福地的强者吸引过来当血食，这被曾经闯入福地的不死元凤洞察到了，才用自身的本命神通先天凰火堵住了神潮洞，不让夺宝的生灵来到极寒之地，妄送性命。

　　没错，就是这样的。

　　另外这冰川之地是先天性的冰冻力量形成，又有一块洪荒石碑镇压，这魔神也是好待遇了。

　　但作为鸿蒙魔神，跟盘古一个出生的存在，他配的上这种待遇。

　　“是不是听到我主人的身份，吓傻了！”魔女见到涂小安愣在那里，顿时嘲笑起来，感觉自己把场子给找回来了。

　　涂小安回神，灿烂的一笑：“你主人什么身份重要吗，都是区区困兽而已，能出来再说吧！”

　　惊他是有点惊，但涂小安也仅仅是吃惊而已，怕是不存在的。

　　他现在的修为跟实力，岂会怕这种被不知道镇压多少年，苟延残喘之辈。

　　魔虫，魔神，不都一个吊样。

　　“哈哈，血食，本魔神这不是出来了吗”一道声音从涂小安背后响起。

　　嗯？

　　涂小安蓦然转身，看到冒着热气的血池内升腾起一个满身魔气的高大男人，竟然正是冰川下的那个冰冻的鸿蒙魔神。

　　他一出现，整个冰川之地的天瞬间黑压压的黑下来，竟有魔云四起，魔歌响起，魔光如海，魔气如潮，一时之间异像很是恐怖，好似有个惊天大魔头出世了。

　　“好至邪的魔气啊！”涂小安不禁大吃一惊，他从未见过如此浓郁的魔气，比毒气还具备侵蚀性，你沾到一丝，恐怕就要化为对方的傀儡，失去自我本能。

　　魔神还真是名不虚传啊，但不是被冰冻在冰川之下嘛，怎么就出来了？

　　涂小安立刻低头朝着冰川下看去，那个男人分明好好的躺在下面，只是双眼紧闭了起来，跟尸体一样。

　　涂小安忽然明白了，笑着看着血池升起来的魔神道：“不过是一具力量分身罢了，搞得惊天动地吓唬谁呢？”

　　“本魔神区区力量分身，就足以将身为血食的你，五马分尸，再慢慢的吃掉！”魔神嘎嘎的一笑，它虽是力量分身，可浑身依然充满了魔性的毁灭力量，可遮天蔽日，指天踏地，与世无敌。

　　他满是贪婪的看着涂小安，看着看着都快流哈喇子了，魔神太需要好的血食还恢复自身的力量。

　　涂小安脸上慢慢浮现几许杀意，自他来到福地，光高品神格都吞了十几颗，竟然还有人在他面前如此装逼，而且还用如此贪婪的目光看着他。

　　这实在是叔叔能忍，婶婶不能忍。

　　魔神又如何，时代变了懂嘛。

　　落地的凤凰不如鸡。

　　涂小安的实力暴涨太快，高品如屠猪狗，他还正想找个厉害的对手检验一下自己的实力呢。

　　此时，响起了一道娇柔又激动的声音：“主人...！”

　　只见倒地受伤的雪女激动的朝着血池飞了过去，最后一头扎进了魔神分身的怀抱里，泪流满面。

　　“雪女，我的心肝宝贝，主人我终于不用隔着那层冰川看你了！”魔神分身说着，伸出手，捏住雪女的下巴抬起来，一口吻了上去，吻的很是霸道。

　　涂小安蹙眉起来，区区分身，还尼玛的让自己看什么霸道总裁的恶心戏码，受不了了，我特么一定要打爆他。

　　一番吻后，雪女软绵绵的倒在他怀中，柔情蜜意的说：“主人...主人您怎么出来了，您是怎么办到的！”

　　魔神邪笑的说：“这还不是你的功劳，没有你这些年来找的那么多血食投入许愿池，化为能量供养主人我，我也不可能做到凝聚一副力量分身”

　　“眼前的血食极好，但凭借你们两个的能力，是做不到将他投入血池，还得本主人亲自出手才行！”

　　雪女愧疚道：“都怪雪女无能，还需要主人消耗得来不易的能量来做分身，雪女对不起主人！”

　　魔女不知何时也跪在了血池面上，激动的道：“主人，魔女终于亲眼看到你出来了！”

　　虽然是分身，但也足够让她激动了。

　　“魔女，这些年也辛苦你了！”魔神对着魔女开口。

　　魔女飞身而起，也投入了他的怀抱，然后紧紧的闭上眼，一副现在死也满足的样子。

　　呼...哈...！

　　涂小安在一边深呼吸，看着区区分身左拥右抱，浓情蜜意的几个意思，能不能考虑一下他的感受。

　　分身到底牛逼什么啊。

　　“你们够了吧，我的耐心已经被你们消磨没了！”

　　魔神拍了拍两女的肩膀，邪笑道：“两个宝贝，你们先到一边待着，等本主人将这血食拿下，投入血池，吸收了他的力量，破冰而出的时候，再来宠幸你们！”

　　雪女跟魔女激动的点头，乖巧的飞到数百米外，用无比崇拜的眼神痴痴的望着。

　　现在对她们来说也算是守得云开见月明了。

　　“血食，你做好死亡的准备了吗”

　　“我希望你足够牛逼”涂小安举起自己的右手放在自己的胸前，单拳一握，顷刻间有无尽的霸气跟恐怖绝伦的威压爆发开来，他的双脚离开了冰川的地面，缓缓的飞起，周边的空间迅速的开始动荡，扭曲，形成了一一股股海浪般的波纹。

　　“很好，你是我见过最厉害的血食了，你越强，在我眼里就越美味！”魔神嘴角勾勒出来一抹邪意与贪婪的神色。

　　它浑身至邪的魔气侵蚀出去，将血池周边化为一片魔地，有撕心裂肺的魔音，石破惊天，寒蝉凄切。

　　“血食，让你看看什么才叫做强大，也让你死的瞑目！”魔气的男人也举起了自己的拳头，浑身魔气节节攀升，头顶上方，全部都是惨淡的魔云浮现，拳头上还绕出一道道恐怖的魔气，每一道魔气，都似一尊魔龙，盘旋飞舞，咆哮嘶鸣，迸发出来灭世的凶威，山河颤抖。

　　“来，一拳打爆你！”涂小安举起拳头，朝着对方飞了过去，沿途中，拳头上完全蕴含了天子神拳的威力，倏然，拳头还火焰沸腾起来，火是什么火，先天凰火，一拳轰去，凤凰的鸣叫嘹亮的响起。

　　“哈哈，血食，看谁打爆谁！”

　　一只充满无边威力的魔拳对上了涂小安的天子火拳，两拳一碰，天昏地暗，日月无光，若非这里是冰川之地，恐怕早就化为了虚无了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1482章 鸿蒙魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 