    “他还会开玩笑~”

    佘红泪摇了摇头，又看向了场上。

    她可不指望这个平平无奇的武者击败对方。

    尽管她自身武艺不算出类拔萃，可眼力总是有一些的。

    两次战斗后，场上那个大圩人的出身再无半点秘密——大圩国宗。

    而大圩国宗能够出来行走的弟子，无一不是人中龙凤。

    想靠着一个混迹江湖多年的老鸟击败他，不太现实。

    之所以怂恿他上台，只是为了看看他的忠心和操守以及智慧。

    眼下看来，还算是有作为一个护卫的职业素养，就是脑子可能不太好使……

    当然，作为老江湖，想必他也不会吃太大亏，见势不妙跑就好了。

    “那是谁？”

    孙子佘剑左右问道。

    在其身边，外孙方林山看着那个平平无奇的背影，眼中同样有些不解。

    在他的记忆中，并没有这号人物。

    就算红泪不是他们的竞争对手，可是有关于这个定军王最喜爱的孙女身边一切，大部分人都还是相当在意的。

    却从来没有听说过这么一个人物。

    而且……

    看着那个武者的背影，方林山甚至难以发现其身上有半点闪光之处。

    别说什么猛烈的气机威势，亦或者丰神俊朗的外表，就是上个台，都是一步两步，一步两步，像魔鬼的爪牙……

    整个人看起来就有些颓废，半点精气神也无。

    这样的人，怎么会跟在了红泪身边？

    不止是他们，所有人都瞪大了眼睛。

    他们在等待一个为大夏雪耻的英雄，不是等待这么一个看起来就颓废的大叔。

    “你多大？”

    嚯，好家伙还敢先声夺人？

    白季走到场上，看着对面的大圩人，一脸和气的笑呵呵问道。

    周边一片寂静中的微微嘘声完全不被白季放在心里。

    “他是准备和对方拜把子么？”

    场下的佘红泪看着那个完全不打算动手，反而是和对方攀谈起来的背影，眼底有些深深的无奈。

    这种平日里行走江湖才能够使用到的人情世故，不适合这种情景吧？

    副官听到佘红泪的话，不由自主地扯了扯嘴角。

    有关于这个武者的身份背景调查到现在还没有一个确切的结果。

    当然，这也算是意料之中。

    如今的大夏帝国对于各地的统治有些混乱，黑户不少。

    而且人员流窜严重，一时半会找不到基础的来源地信息，没什么太大的问题。

    况且看人不可能只看资料。

    这年头想要伪造一份完整的身份背景资料不算太难，至于能否查破，有时候需要时间，有时候需要运气，这都是说不准的。

    所以副官也不会只看纸面的资料，相反，他更看重自己的眼力……以及郡主的直觉。

    这个新招来的武者，给他的感觉或许有些秘密，可是却没有半点坏心眼。

    或者说，没有什么企图。

    整个人的欲望就仿佛他表现出来的那么干净。

    至于郡主是怎么看的，那就不是他能够知道的了。

    不过郡主没有给出半点拒绝的意思，那么其实就已经是一种认可。

    这才是副官愿意直接让这个叫做“黄焖鸡”的武者直接上岗的原因。

    如今遇到这等事情一看……

    这家伙的性格，果然还有着些许藏起来的方面没有被他们发现。

    比如当下表现出来的这种跳脱……

    或许是因为环境让他感觉到了安全，或许是生活暂时安定了下来，他才会表现出这种隐藏于性格中的某些特点，副官不得而知。

    不过总是一件好事。

    人越是复杂，郡主就越是喜欢。

    想想自己过去被郡主剖析地一干二净的时候，副官忍不住抖了抖身子，对于黄焖鸡未来的前景感到了些许的担忧。

    而场上……

    大圩国宗弟子裴布奇瞪着白季。

    这个大夏国人所问的问题，给他整不会了。

    这不是擂台么？

    这不是在战斗么？

    你怎么问起我这种问题来了？

    裴布奇瞪着白季，开口如雷。

    “十七！”

    “哦~”

    白季点了点头，“后生可畏啊……我像你这么大的时候还在玩泥巴呢~”

    这是在夸我？

    裴布奇盯着白季，坚硬的眼神渐渐软化。

    礼尚往来，我是不是也得说些什么？

    不过第一次听人夸我，怪不好意思的，也不知道怎么回。

    所以……

    “你多大？”

    白季笑呵呵地说道。

    “我？我二十三……”

    考虑到自己如今这张脸可能更显老一些，白季报多了一些岁数。

    场下……

    佘红泪瞪大了眼睛。

    僵硬地转过脖子看向了自己的副官。

    “他说他多大？”

    “二十三……”

    “我觉得他有四十三。”

    副官认同地点了点头。

    “我觉得也像……”

    ……

    “你之前一直在哪座山上修行啊？”

    白季继续笑呵呵地问道。

    大圩国多山，而且大多数山上的环境更加恶劣，反而适合那些修炼《龙象之力》的大圩国宗弟子修炼。

    想要练得快，山要爬得高。

    白季这才有此一问。

    “雁栖十三峰……”

    雁栖十三峰？

    那是大圩国第三高的峰，果然是大圩国宗的核心弟子。

    白季暗自点了点头。

    “山上好玩还是山下好玩？”

    裴布奇挠了挠脑袋，嘿嘿一笑。

    “山下……”

    “你们这次来的同门很多么？”

    “不多，不过……”

    便在这时，忽然一声厉喝响起，打断了裴布奇接下来的话。

    “布奇！”

    声音是由场下一片大圩人的人堆里传出来的，声音中厚，颇具威严。

    场下，佘红泪的嘴角不由得勾起一抹微笑。

    这种时候还知道帮忙试探这些大圩人的虚实，算是有心了。

    就是意图过于明显，被人给拦了……

    而裴布奇听到这声音，立时脸色一板，冷冰冰地看着白季。

    “你出手吧。”

    犹豫了下，还是小声补充了一句。

    “我尽量出手轻点。”

    只不过他的小声，小的不是太声，全场都能听到，反而引起一小阵稀稀拉拉的哄笑。

    这个大圩人在言辞上的笨拙，让一些大夏人找回了一点颜面……

    白季点了点头。

    走上前去。

    浑身没有半点威势，反倒让裴布奇犹豫地退了两步。

    “我不会留手的。”

    怕眼前这个很好说话的大夏人不知道厉害，裴布奇善意的提醒道。

    白季一边走近，一边笑呵呵地点了点头。

    “我也不会，你得……”

    走到近前，白季甩手一挥。

    漫天的白色粉末撒开，迷了裴布奇的眼睛，也迷了场外的一些视线。

    白季一次性用了四包石灰，算是超级加倍。

    这种江湖神兵，白季从来没有忘记它的地位。

    至于石灰的作用……

    迷掉裴布奇的眼睛还在其次，甚至白季都不关心能不能迷到。

    主要是需要遮挡一些外界的视线，让他的动作可以得到一些遮掩。

    而且以他如今的人设，使用石灰，合情合理……

    接下来，在石灰尘埃落定之前的时间，就是他决胜的时间。

    “……小心了！”

    白季的后半句，在漫天的白灰中响起。

