    林凡一行人一连跑出了三十几里，才放缓步伐，休息了一阵。

    林凡已经将自己是青风山仙师的事说了出来，几人都是一阵惊愕，对林凡恭敬无比，再没有之前的冷脸。

    “我这一次是要到太阴山，一路上并不想招摇，才一路隐藏在你们凡人队伍之中，扮成凡人。

    到了太阴山之后，就会与你们分开。”

    林凡缓缓说道。

    “是，多谢仙师之前出手相救。”

    几人纷纷拜道。

    林凡点点头，依旧躺上了镖车。

    这一次，王小胖没有像之前那般，再来找林凡搭讪玩闹了，看林凡都有些怕怕的。

    就连一向清高的赵婉儿，见到林凡，都不自觉会低下一些头。

    她在凡人之中，虽然算是天资极佳，但比起仙师来，就是一个在天，一个在地。

    在林凡面前，哪还会有之前的骄傲。

    一行人又行了一天路，已经到了太阴山，林凡就和众人分别，独自上路。

    林凡走后，几人都是大疏了一口气。

    之前有林凡在，虽然林凡出手保护过他们，也觉的林凡比较亲和，但还是感到压力沉重，连大气都不敢喘一口，小心翼翼的。

    林凡走了，这才心境平和了下来。

    “林仙师是我屠龙帮的恩人，回去之后，也为林仙师立一块祈福长生碑，祈福仙师。”

    王卢义对着几人说道。

    “要的要的，要不是林仙师，我们都死在蛇头帮手里了。

    不过屠龙帮现在恐怕已经落在了张林虎手中，等我们回去，还不知道是什么样子呢，说不定早就变天了……”    “是啊……王林虎先回去，其余呆在帮中不知真相的帮众还不都被他所骗，到时候倒打一耙，我们反而变成罪人也说不定。”

    “哎……真是信错了人了，没想到王林虎是这样自私阴险的小人，屠龙帮恐怕是要完蛋了啊……”    众人纷纷叹气道。

    王卢义闻言一阵沉默，他也想到了这些，却没有解决的办法。

    眼下也只能走一步算一步了。

    “师父，要不我追上去，再去求求林仙师，让他帮帮忙？”

    赵婉儿说道。

    王卢义摇摇头：“没用的，我等凡人，入不了仙师的眼。”

    赵婉儿一阵沉默。

    突然，在队伍最后面的王小胖一阵惊呼：“啊，这，这是什么？

    ！”

    他的怀里，不知何时，已经多了一本小手册。

    打开仔细一看，竟然是一本武学秘籍！    “王小胖，好生练习，不可辜负。”

    在首页，还写着这么几个字。

    几人顿时都明白了过来，这是林仙师特意留给王小胖的。

    几人都是一阵羡慕之色，自己怎么就没有这样的好运，早知道，自己几人一开始也去攀附这个林仙师了，说不定自己也能拿到一本秘籍。

    这可是仙师的秘籍啊，比起他们所练的武学，自然是要强到不少，真是错失机缘了！    特别是赵婉儿，最为后悔。

    之前她师父还好几次提醒过她，可她偏偏没有放在心上，结果错失了这等良机！    “哎……”赵婉儿心中长长一叹。

    王卢义看着秘籍，刚想说话。

    从他的耳中，却是传来了林凡的声音，好似林凡就在身边一般。

    “王卢义，王小胖虽然是你的私生子，你不敢相认。

    但也不能让他吃亏了，你要好生教导，我有机会会再来看他的。”

    “我赐的这门功法，足可以让你们屠龙帮发扬光大了。”

    王卢义顿时一惊，环顾四周，发现众人反应如常，似乎刚刚的声音都没有听到，只有自己听到了，这才稍稍放心心来。

    心中惊奇，这个林仙师，竟然连王小胖是自己的私生子都能发现！    他躬身对着林凡消失远去的地方一拜，心中感激不已。

    有仙师支持一二，他屠龙帮日后必然蒸蒸日上，以后就算是再遇上蛇头帮这种底蕴雄厚的强盗，都不必再怕了。

    ……    此时，远在百里之外的张林虎一行人，正朝着帮会驻地赶回。

    “再走过前面那条岭间路就到了，蛇头帮没有追来，我们应该是安全了的！”

    张林虎对着众人说道。

    “哎，可惜了帮主他们，为了这一趟镖，把命都给搭上了。

    也不知道现在怎么样了，不会已经殒命了吧？”

    “帮主他们也是固执，何必这样呢？

    留着性命以后还能东山再起，死了就什么都没了。”

    “还是跟着张副帮主好啊，保留了性命，要不然，我们刚刚都得死在那里！”

    众人纷纷感概说道。

    张林虎也是长长一叹：“哎，是啊，可惜王兄死了，这屠龙帮没了王兄日后可怎么是好。”

    众人闻言，赶忙说道：“王帮主走了，不是还有张帮主吗？

    张帮主，你就正式担任帮主，带领我们吧！”

    “是啊是啊，张帮主一向声望极高，相信回到驻地，其余众兄弟也都会一致推崇的，这是最好的办法了！”

    “我赞成，张帮主一定能让屠龙帮再次辉煌，拯救屠龙帮于水火！”

    “我也赞成，张帮主实力强大，威望极高，在帮中已经是再合适不过的人选了。

    张帮主不做，还有谁人能做？”

    众人纷纷簇拥道。

    张林虎心中得意不已，这是他早就预料到的局面。

    他这一次的计划，就是斩出王卢义，又拿到薛铁山交易的银两，顺利的自然而然的做上帮主，到时候再铲除异己，彻底统领屠龙帮。

    现在看来，一切都进行的十分顺利！    他咳嗽了两声，说道：“咳咳，既然众人抬爱，为了屠龙帮我也不好再推辞，就由我暂代帮主之位。

    若是王兄大难不死能够逃回，就由王兄继续担任。”

    在他看来，王卢义就算是有十条命，都不可能再活着回来了！    “拜见张帮主！”

    众人闻言，纷纷大喜，恭敬的跪拜道。

    张林虎十分满意，正想说话，然而身上然而一团青色火焰。

    还没来得及张林虎反应，就直接被烧成了灰烬。

    这是林凡之前在张林虎走后，在他身上种下的一枚印记。

    看到这一幕，众人惊骇无比，呆若木鸡。

    

