    这个人，一手持太极阴阳风水剑，一手握住拳头，砸在了地邪龙的上颚。

    只是一拳，却停下了地邪龙对这黄河鬼窟的冲击。此人不是别人，正是方才于那鬼窟之中休息的阴长生。

    阴长生明白，无论如何，他都不能放地邪龙和蔡全出去。

    哪怕是死，他也要将它们留在此处。

    地邪龙头顶之上的蔡全，看到阴长生现身，冷声一笑。

    “哦？现在肯出来了？”

    “不得不说，你倒还有些蛮力，居然可以挡住，地邪龙的冲击，不愧是阴君啊！”

    “怎么？怕我从这里出去，怕我以地邪龙的黑暗龙气，统治了整个北方？怕我从这里出去，杀了你一直拼命护持的年轻人，杨慕凡？”

    “只可惜，就凭你，连地邪龙都挡不住的！”

    “地邪龙，灭了他！”

    蔡全一声令下。

    地邪龙的双目之中，仿佛燃烧起了黑色的火焰。他的狂怒，让这黄河鬼窟之下，一下子坠入了无尽的黑暗之中。

    阴长生也已经感觉到，这黑暗龙气的侵蚀。

    他咬牙。

    手上指诀一动，封住自己的相门。

    地邪龙弓起龙身，如同离弦之箭一样，冲着那半空中的阴长生，凶猛地撞了过去。

    阴长生没有躲避，而是再次握拳，以自己的拳头，与那地邪龙相撞。这一次撞击，震得黄河鬼窟一阵阵摇晃。

    已经重伤的阴长生，在短暂的对抗之后，被撞飞。

    在倒飞出去的过程中。

    阴长生单手持太极阴阳风水剑，冲着地邪龙的面门之上，连续斩出去数剑。

    一道道剑影，凶猛地掠去。

    剑上，太极图现，一队阴阳鱼，在太极图之中爆发出强大的力量，使得这剑影力道，空前的强大。

    然而。

    地邪龙黑色的麟甲，坚硬无比。

    每一剑祭上去，当啷作响，火花四溅。

    阴长生撞到黄河鬼窟的洞顶之上，他单脚踩住洞顶，一个翻身，冲着地邪龙再是一剑。这一剑出去，太极阴阳风水剑幻化出一柄巨大无比的剑，冲着地邪龙刺去。

    这剑，竟与地邪龙一般大小。

    这气势，似有斩龙之威。

    可让人意外的是，那地邪龙冲上来之后，张开巨口，一口咬在巨大无比的剑影之上，咔嚓一声，将其咬碎。

    地邪龙扶摇直上，势不可挡。

    阴长生提起一口气，凝聚自己全身的气势，在地邪龙冲上来的时候，他再是赤手空拳砸在地邪龙的上颚处！

    一个渺小的人，与一只庞大无比的地邪龙的力量，相撞。

    阴长生被这强大无比的力量撞得，几乎无法招架，但他在这种关头，还是怒吼一声，双脚撑住黄河鬼窟的洞顶，单手擎起了地邪龙。

    这一拳，力拔山兮气盖世。

    这一刻。

    阴长生的一拳，竟与那地邪龙形成了僵持。

    龙首之上的蔡全，见到这一幕，稍稍有些意外。

    “不愧是阴君啊！都这样了，居然还能单手力扛地邪龙，真让人吃惊！”

    “只可惜，你的对手，不单单只有地邪龙，还有我。”

    蔡全说到这里的时候，阴险一笑。

    他手上指诀一动，一道黄炁在他手中汇聚，那黄炁化成一把利刃，嗖地一声，凶猛得钉在了阴长生的胸膛上。

    阴长生一力与地邪龙相抗，根本无力躲避。

    即便如此。

    他还在坚持。

    “厉害了啊，阴君，这样都不肯松手吗？”

    “看来是打得不够疼！”

    “那我，继续了！”

    蔡全意外之余，他的手上，再凝聚出一道黄炁，一掌隔空冲着阴长生的面门上砸了过去。那黄炁爆发之后，将阴长生整个人都笼罩了起来。

    阴长生在这次凶猛地撞击之下，浑身脱力，手上的风水剑不由得脱手，整个人被撞到黄河鬼窟的洞顶上。

    洞顶上，裂纹满布。

    地邪龙借此机会发力，以头顶砸向阴长生，再撞上去。

    阴长生无招架之力。

    身后的鬼窟山岩，被撞碎，他被撞入岩缝之中，镶嵌在岩缝里，浑身上下，到处都渗满了鲜血。

    一滴滴鲜血，坠入深渊之下。

    <!--over-->

