    待周游离去之后，白烬升回头看着青涓，犹豫了一下，说道：“青儿，有一件事我不想瞒你，方才周大哥要找的火属灵物，我赤焱鸦族中其实就供奉着一件。”

    闻听此言, 青涓先是一愣，随后语带嗔怒道：“那你刚刚为何没有告知周大哥，你难道忘了，当日你我之所以能接连逃得性命，多亏了周大哥出手相救，如今你我却知恩不报, 今后又有何颜面再见周大哥？”

    白烬升苦笑道：“青儿你误会我了，老实说, 我又何尝不想报恩？可是……族中禁地只有几位老祖能够入内, 像我这样的普通族人，根本是没资格进去的。”

    “而且那件圣物，我其实也未曾亲眼见过，只是早年在无意中，听族中一位长辈说起过罢了。”

    听了这话，青涓神色一黯，只得低头思索起来。

    片刻之后，她忽然美目一亮，似乎想到了什么：“那不如……我们去求一下白炘老祖？他老人家最为宽厚和蔼，一定会帮我们的。”

    白烬升闻言，稍稍沉默了片刻，说道：“若是没有猜错的话，周大哥找寻五行灵物一事，白炘老祖应该是知晓的。”

    “前些日子，我听几位族兄说起过，白炘老祖跟周大哥抵达升炎谷那日，烛焜老祖他们曾经跟白炘老祖发生过一次争执, 据说起因便是为了族中的那件圣物。”

    青涓秀眉微蹙道：“你的意思是，几位老祖不同意此事？”

    白烬升点了点头，随即又摇了摇头，叹声道：“其实这件事最终的决定权，并不一定由族中几位老祖说了算……听我那几位族兄所言，当晚白炘老祖又去拜见了毕方老祖，以白炘老祖的性子，一定会提及此事的。”

    “可是直到今日，族中一直没有动静，也不知毕方老祖那里，究竟是如何打算的……”

    修行界人人皆知，焚仙岭上有一位大妖毕方，常年在此隐居修行。

    但却少有人知道，这位绝顶妖主与白头赤焱鸦一族关系复杂，从血脉传承来说，这位毕方妖主与赤焱鸦部并无丝毫干系。

    然而赤焱鸦一族之所以能在焚仙岭占据一席之地，得享近千年的安稳太平，其所依靠的，便是这位毕方妖主的庇护。

    关于此事，白烬升很早便告诉给了青涓知晓。

    因而听到这个结果后，青涓只得轻叹一声，心中顿时也没了主意。

    毕竟整个焚仙岭，都是由那位毕方妖主说了算的，除非这一位开口同意，否则凭他们两个小小的筑基妖将，便是想破了脑袋，也不可能帮到周游。

    忽然间，白烬升一拍额头，说道：“这才短短两个月，周大哥的火法修行便已大成，而且他炼化出的混元离火精煞，又是那般惊世骇俗，倘若我将此事告知几位族兄，相信那用不了半日，此事就会在族中彻底传开。”

    “这样的话，即便左右不了几位老祖的决定，至少也能稍稍有所影响，青儿你觉得呢？”

    要知道，先前赤焱鸦族人对周游敬若上宾，主要是因为几位老祖下了令，至于周游本身的天资和实力，赤焱鸦族人也只是道听途说，并未亲眼见识到。

    可如今周游只用了两月时间，便将火法修至大成，其炼化出的离火精煞，又远胜寻常火法修士和火属妖修，这等天资与实力，无论走到哪里都足够引人瞩目，令人油然生佩了。

    青涓闻言面色不由一喜，目光在白烬升身上端详了片刻，柔美笑道：“平日里看你呆头呆脑的，想不到关键时刻，还是有点用的嘛……”

    白烬升挠了挠头，嘿嘿笑道：“那事不宜迟，我现在就去散布消息？”

    青涓嗯了一声，目光中带着几分鼓励道：“早些去吧，忙完了记得回来。”

    听到青涓如此说，白烬升先是一愣，随即脸上一阵大喜，浑身上下仿佛充满了力气似得，朝着青涓重重点了点头。

    随后他将身一纵，两只手臂倏然化作一对黑色羽翼，只眨眼之间，其整个人便消失在了远方天际。

    与此同时，数万里之外，秦安城孟家秋茗斋内。

    一连两个多月，始终没有查到五行灵物和五行之地相关的线索，赵寒亭心中只觉一阵无奈。

    此刻，孟家七长老孟寻宽正坐在他对面，温声劝慰道：“赵老弟，此事你也不必太过忧虑，前几日我已分派了三路人手，令他们各自前往附近的几大州郡，一旦他们在外面探到了消息，便会立刻传信回来。”

    赵寒亭微微点头，拱手道：“这些日子，还要多谢孟兄盛情款待，我想再等上几日，若是仍旧没有线索传来，我也该亲自外出，四下游历一番了。不然的话，等将来见到了主上，我实在不知该怎么交待了。”

    就在两人说话之际，一名传话女侍从外间走入大厅，到了近前后，柔身万福一礼道：“启禀七长老，延恒公子来了，说有要事禀报。”

    “十九郎？”孟寻宽眉头一皱，犹豫了一下才道：“去传他进来吧。”

    片刻之后，一名中年文士一脸喜色走了进来，观其相貌，正是前次被洪家抢了寒晶铁和乾坤袋的孟家子弟。

    一到里间，便朝着孟寻宽和赵寒亭躬身一礼，笑容满面道：“小侄拜见七叔，拜见赵长老！”

    孟寻宽哼了一声，摆了摆手淡淡道：“你这小子，每次找我都没什么好事，说说吧，此番又遇上什么难事了？”

    孟延恒闻言，顿时满脸尴尬道：“七叔误会小侄了，我这次来见您，带来的可是实实在在的好消息……”

    “这段时间以来，小侄时刻留意五行灵物相关的线索，半个时辰前，我跟老十二在玉真坊的仙客居吃酒，无意中听到旁座之人闲谈，说是西南六郡近日发生了一件大事，有一处名为勾陈界的上古小界，将在三个月后再次开启。”

    孟寻宽微微一怔，失声道：“你是说勾陈小界？”

    孟延恒点头道：“没错七叔，正是勾陈小界！听那二人所言，此小界是由玄门九大派中赤霄派和丹霞派联手掌控，每隔三百年才会出世一次，而这一次的开启之日，应该就在两月之后。”

    听到这个消息，孟寻宽沉默了片刻，却是摇头叹道：“那勾陈小界之事，我孟家族记中也曾有过相关记载。”

    “据说此小界内不仅埋藏有诸多法宝器物，而且还生长着一种地品灵草——离生断魂草，乃是炼制地品奇丹生生造化丹的三味主药之一，价值珍贵无比。”

    “不过那处小界有上古禁制大阵所限，唯有金丹以下修士才能入内。三百年前开启那次，我族尚在鼎盛之时，曾有五位筑基前辈入内寻宝，结果却是一个也未能出来。”

    “唉……如今我族已没落至此，恐怕再也经不起半点损失了。”

