    和步行者队感受到的难受形成鲜明对比，当76人队球员出场，观众席上的嘘声，谩骂声全都变成了欢呼声和掌声。

    系列赛前两场也是在76人队的主场，不过和那个时候比起来，此时的欢呼声和掌声要更加的响亮，声势骇人，久久不绝。

    “这感觉就对了。”秦昊露出笑容，身体中的血液都开始沸腾，仿佛每一个细胞都在战栗，在嘶吼。

    再看身边的队友，艾弗森表情有些复杂，露出追忆之色，似乎是想起了当初他在76人队当家的时候，伊戈达拉隐隐有些激动，但还能克制，霍乐迪、路威、斯贝茨、布莱金斯等年轻球员此刻眼神发光，情绪激动。

    小卡依然是表情呆滞，但身体却在微微颤抖，显然内心并不如表面上那么淡定，激动并不比其他人少。

    足足过了好几分钟，喧嚣声才弱了下去。

    双方球员开始上场热身，受到现场气氛的干扰，76人队球员都很兴奋，内内上去就是一个双手爆扣，随后斯贝茨、赛迪斯-杨、霍乐迪、路威等人也相继上演爆扣，引得观众席上球迷喝彩连连，喧嚣声再起。

    看到76人队这边一个个上演扣篮，步行者队球员憋不住了，也开始秀扣篮，不过换来的却是巨大的嘘声。

    一番热身之后，双方回到场上。

    沃格尔教练又给球员们打了打气，不过他自己都没多少信心。

    傍晚七点过，比赛正式开始。

    从比赛一开始76人队就展现出了极强的侵略性，防守凶悍，进攻犀利，秦昊更是一马当先，一开始就连进两个球，一个三分，一个突破扣篮，用行动告诉步行者队——今天这场比赛他势在必得，打五场就够了。

    “今天秦依然很猛啊。”

    “那必须的，秦简直太强了。”

    观众席上，主场球迷的欢呼声就没有断过。

    秦昊依然强势，76人队其他球员也是状态出色，反观步行者队大比分落后，加上疯狂客场的影响，球员们状态低迷，不论是在进攻端还是在防守端，别说和G3相比，就是和上一场比起来也差了不少。

    几分钟下来，76人队就已经领先了8分。

    看着比分要被拉开到两位数，沃格尔教练叫了个暂停，等球员下来，他开始换人，并重新激励了球员们一番，给他们打了个打气。

    等暂停结束，格兰杰先站了出来，拿球之后就是单打，想要改变局面而，他的实力还是有的，面对伊戈达拉连续的变向，随后一个急停跳投命中。

    不过仅此而已。

    等到下个回合，76人队便开始加强对格兰杰的防守，根本不给他从容单打的机会，一看到格兰杰持球单打，立马就有协防，甚至直接包夹，反正此时步行者队其他球员状态也不好，并不担心包夹漏人。

    步行者队的一波反扑还没真正开始呢，就已经被扑灭了。

    ......

    一转眼上半场临近结束，76人队领先着14分。

    终究步行者队还是没有能够限制住76人队的进攻，分差被拉开到了两位数，并且还在持续的扩大。

    “球。”乔治反跑要球，做了个投篮动作，随后压低重心突破，抱住球直奔内线，迎着内内跳起，两人在空中碰撞，乔治失去平衡，但还是咬着牙强行发力，歪着身子把球投了出去，篮球在篮圈上颠了一下，最后还是掉了进去。

    球进。

    分差变成了11分。

    “还好。”沃格尔教练松了口气，拉着乔治的手拍了拍，夸奖了几句，今天乔治打的还是不错的，并没有失去斗志，很顽强。

    半场落后11分，虽然一直被压着打，但这个分差还是可以接受的，至少没有半场就被人家给打花了。

    76人队这边。

    “该死，没想到还是让他打进了。”内内郁闷的说道，“走了狗屎运了。”

    “没关系。”秦昊笑着道：“他们不过是困兽之斗罢了，坚持不了多久。今天这场比赛，我们赢定了。”

    尽管分差并不是特别大，但76人队一直压制着对手，秦昊始终掌握着场上的节奏，赢多少分不重要，击败对手就行。

    中场休息时间很快过去。

    进入下半场，秦昊火力全开，先是连续突破，自己得分，随后助攻对手空位三分命中，双方分差迅速拉开，转眼就超过了十五分。

    沃格尔教练连忙叫一个暂停调整，可是并没有什么用。

    尽管一些球员还在苦苦支撑，并不甘心就此认输，可是伴随着分差越来越大，伴随着秦昊火力全开，他们也顶不住了。

    所谓困兽之斗，终究只是一时的。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    等到第三节后边几分钟，步行者队的心气就快没有了，气势耗尽，分差不受控制的扩大，又逼近了二十分大关。

    沃格尔教练连叫两个暂停都没有什么用，等到第三节结束，76人队领先了18分，尽管没有上20分，但也差不多。

    “结束了。”

    “这场比赛稳了，步行者队输定了。”

    主场球迷开始欢呼起来。

    不过这次卢克教练并没有让秦昊三节打卡下班，第四节打了两分钟就把秦昊换上，给步行者队最后一击。

    秦昊也没有让卢克教练失望，上去之后就是一个三分命中，随后冲击内线，造成了希伯特的犯规，上罚球线两罚全中，连拿五分之后，比赛也就失去悬念了。

    “哎......”沃格尔教练苦笑一声，却没有做什么改变，比赛到了这个地步已经没什么办法了。

    也不需要换人，比赛输了就输了，但决不能投降认输。

    既然对方不换下主力，卢克教练也不换，依然让主力球员留在场上，而伴随着时间的流逝，比分依然是十几分的样子。

    “砰！”

    一声闷响，乔治三分打铁。

    他扶着膝盖，大口大口的喘息，知道这场比赛已经完了。

    不甘，懊恼，郁闷......各种情绪涌上心头，但最终都化作了一声叹息，还能怎么样呢？

    不知不觉，全场比赛结束的笛声响起，比分定格为111:97，76人队击败步行者队，拿下系列赛第五场，也以4:1终结了这个系列赛。

