一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冷父在这个时候，脸色有几分凝重。

    刚刚经历过了恒彦林所说的这些东西，他是真的对于恒彦林的话语有几分相信了。

    毕竟，这么多的事情联合到了一起，要说巧合的话也太巧合了。

    因此，此刻的他开始想着，以前的时候那些人所说的话语来。

    恒彦林坐在车子一旁休息，车子开了几个小时之后，随后来到了乡村之中。

    与其余的一些乡村不同，这里的人家居然还蛮多的，一眼看过去还颇为的有几分山清水秀的模样。

    恒彦林见着一幕，顿时眉头微微一挑，随后是仔细的查看起来。

    半响之后，恒彦林点了点头，“这个位置是真的不错，难怪你能够这般的大富大贵。”

    像是这样的地方，一眼就可以看出来有一些不错的地方，想要在这里找到一些风水不错的地方，那还是颇为的容易的。

    听着恒彦林这么一说，冷父在一旁是连连称是。

    这要是此前的时候，他压根就不相信恒彦林所说的话语，自然是不会这样的，但是现在，事情也已经完全不一样了，他自然是不会弄出这样的错事拉。

    恒彦林也不去多想，等到对方将车子停稳之后，随后就是下了车子。

    片刻之后，恒彦林两人就是来到了一间看起来，颇为的有几分气势的别墅前。

    这个家伙，在自己发达了之后到也没有忘记自己的父母，居然在这个乡村里面，也修建出了这么一个豪宅出来。

    不过在乡村里修建这么一个东西，到也不用花费太多的钱。

    恒彦林仔细的看了一眼之后，便是定了一个结论下来。

    一旁的冷父在这个时候，直接邀请恒彦林进屋。

    片刻之后，恒彦林就见到了那个五弟。

    对方见着冷云回来，此刻也是愣了一下，之前见着对方打电话回来，还以为是因为这个事情说上几句。

    倒是不知道，自己这个大哥怎么就是直接回来了。

    “大哥，不是说好了么？家里的事情就由我来弄就可以了，你在外面也比较辛苦，家里的事情也不用这么操劳的。”

    五弟一脸笑容的冲着一旁的冷云说着。

    看样子，两人之间的关系还破好的样子。

    冷云闻言轻轻点了点头，随后便是冲着对方询问到，“家里的祖坟修建，到底是怎么回事，为什么突然间就开始修建了？”

    冷云心中奇怪无比，这个东西一直都是保持着以前的样子的，怎么在这个时候，突然间就开始修建起来了？

    “这都是老爷子的主意，说是祖坟那边一直破败下去也不是一个事，要不然的话，到时候可能会坏了自家的风水，当时的时候，老爷子还让我小心一些，不要弄坏一些东西的。”

    五弟在这个时候，仔细的说起来。

    老爷子是极为相信风水这个事情的，要不然的话，也不会有那个时候的叮嘱。

    只是五弟虽然在意了，但是到底是一个外行，哪里会知道一些忌讳什么的。

    冷云眉头一皱，随后叹气说道，“风水已经坏了，现在我要带着个小兄弟去看看祖坟。”

    消息已经知道了，这会儿还是直接带着恒彦林去看看比较好。

    至于其余的什么事情，等到以后回来在说。

    一旁的五弟听着自己这个大哥这么一说，顿时愣住了。

    什么叫做风水已经坏了，这到底是一个什么意思？

    他完全是有几分听不懂了，扭头看看一旁的恒彦林，见着恒彦林完全就是一个学生的模样，脸上满是狐疑之色。

    “大哥，你说的风水什么的，我也就姑且相信了，反正老爷子是很相信的，但是风水什么的，你找一个老先生什么的到也还行，就这么一个看起来学生模样的人，是不是有些太草率了？”

    他一直在家中，与老爷子接触久了，对于这个风水之说什么的，到也不会太过于排斥。

    唯一排斥的是，面前的这个小年轻是怎么回事？看起来就显得极为不靠谱的样子。

    自己大哥做事向来极为的稳重，这会儿是怎么回事，怎么找了这么一个家伙过来给自家看风水来了？

    恒彦林一直站在一旁，听着对方对于自己的质问，脸上也没有表现出什么恼怒的神色来，依旧是在这个时候，静静的待在一旁。

    仿佛对方在这个时候所说的人不是自己一般。

    冷云看了看自己的这个弟弟，随后便是开口说道，“这个小兄弟本事不一般，他的风水本事极为的厉害，总之这个事情到时候在说。”

    说着，冷云在这个时候，就准备带着恒彦林去祖坟看看。

    自己的女儿现在都在病床上躺着呢，他哪里还有些心情在这里继续待下去的？

    心中越是这么一想，此刻的他便是越发的着急起来。

    五弟在一旁看着这一幕，心中暗自着急无比，自己这个大哥以前的时候极为的精明，这会儿可不要是被欺骗了！

    只是还不等他开口说话，一旁的门口处便是出现了一道人影。

    却是见着一个有几分苍老的身影，缓缓踱步走了进来。

    “老大回来了？”

    老人看了看面前的冷云，随后轻声说道。

    冷云闻言，回头见着是父亲，连忙就是微微躬身，“爸，是我回来了。”

    看这个样子，这个冷云还蛮孝顺的么。

    见着对方这般的恭敬模样，恒彦林见了之后，眉头微微一挑想到。

    “你听谁说的，我们家风水出了问题的？”

    老人看了看对方一眼之后，随后将眼神转到了恒彦林这边，浑浊的眼神里面，似乎是带着一丝丝的威压。

    在此刻，似乎是想要在恒彦林这里看出来些什么东西一般。

    只是恒彦林就这么站在一旁，完全就是一幅临危不动的模样，显的一幅坦然无比的样子。

    见着这般的情况，老人顿时浑浊的眼神之中露出一抹奇异之色。

    “爸，就是这位先生，他的风水造诣极高，所以此间带着对方回来看看祖坟的情况。”

    冷云低头轻轻开口说着，顺带着把此前的事情也与父亲说了一遍。