    “杀啊！”

    “兄弟们，冲上去弄死他们！”

    “居然胆敢侵犯我康宁部落，简直是自寻死路！”

    随着求援的斥候冲出去之后，康有为的心情大为舒畅。

    不但饶了那个谎报军情的亲卫一命，还特意跑到前线来指挥战斗。

    毕竟，

    他这个老族长也要时常出来刷刷存在感才行啊！

    “族、族长……”

    “嗯？”

    听到身边有人叫自己，老族长顿时有些不满的皱了皱眉。

    “你还在这干什么？为什么不去上阵杀敌！”

    “那、那什么……”

    艰难的咽了口唾沫后，那人伸手朝外面指了指。

    “敌人还没发动进攻呢！”

    “？？？”

    老族长闻言不由一怔，赶忙抬眼朝部落外看去。

    果不其然！

    在距离部落还有四五百步的样子，那些敌人全都停下了脚步。

    “啪~！”

    抬手就是一个巴掌呼了过去，老族长有些恼羞成怒的道：

    “为什么不早点提醒我？”

    “啊？”

    “你们这些混蛋都是干什么吃的？狗眼都瞎了吗！”

    “……”

    莫名其妙就挨了一番痛骂，是个人心理都会不舒服。

    可是，

    鉴于老族长平日里的淫威，在场众人没一个敢吱声的。

    见状，老族长这才心满意足的冷哼一声。

    “既然他们不先进攻，那咱们就和他拖着！”

    “反正……”

    “援兵很快就能到了，到时候咱们里外夹击，争取一举拿下这些混蛋！”

    “族长大人英明！”

    “是啊！”

    “还是要听族长大人的，要不然可就吃大亏了！”

    随着老族长的话音落下，身边的几个亲卫赶忙凑了过来。

    还别说，

    一通不知所谓的马屁下来，老族长脸上的褶子都多了几个。

    然而，

    正当老族长洋洋得意，兴致大发，准备再来一段的时候……

    嗖！

    刺耳的破空声响起。

    紧接着，

    老族长只感觉胸口一阵剧痛，喉咙中也有些发甜。

    “怎、怎么回事？”

    略显艰难的低下头后，老族长看见了那一抹白羽。

    “这、这……”

    ……

    不远处，

    缓缓放下手中弓箭的张飞，脸上满是不可思议的神色。

    “大、大哥，你看见了吗？俺也射中了！”

    “二哥，你快看啊，俺刚才也射中了！”

    “……”

    看着兴奋到又叫又跳的张飞，秦峰不由一阵撇嘴。

    箭术？

    这玩意还用练吗？

    本侯一本技能书下去，分分钟升到满级好不啦？

    只是……

    【箭法技能书】

    记载了绝世箭法的技能书，使用后能够感悟其中的箭意。

    使用效果：箭法熟练度随机提升1~3个等级。

    兑换价格：一百万积分。

    ……

    “狗系统，你怎么不去抢啊！”

    随手把系统关掉的秦峰，有些愤愤不平的嘀咕道：

    “一个用来装13的技能，你居然也敢卖一百万？”

    “到底是你飘了，还是本侯爷提不动刀了？”

    “……”

    听着秦峰的抱怨，系统无奈的翻了个白眼。

    “穷逼！”

    “有本事你就别买啊！”

    “又想装13，有舍不得花那点积分，世上哪有这么好的事？”

    “我特么……”

    感觉自己被伤害到的秦峰，一脸郁闷吐槽道：

    “要不是你总莫名其妙扣我民心，我这个月至于才这点积分？”

    “连买个技能都要扣扣搜搜，一点都没有购物的愉悦感。”

    “……”

    这次轮到系统不说话了。

    甚至，

    它在临走的时候，还顺便把自己的界面给关上了！

    “？？？”

    看着瞬间消失在眼前的系统，秦峰一脸茫然。

    现在的系统都这么智能了吗？

    居然连自己都能开了？

    “大哥，大哥~！”

    秦峰这边在和系统友好沟通的时候，关羽和张飞这边却杠上了。

    “怎么了？”

    见二人一脸愤愤不平的走了过来，秦峰不由好奇道：

    “你们干吗呢？”

    “大哥，二哥他居然说俺刚才那箭是碰运气的！”

    “本来就是！”

    关羽一脸不服的撇了撇嘴，抬头看向秦峰道：

    “大哥，就翼德那箭术，你觉得他能拿第一吗？”

    “额……”

    莫名被卷进来的秦峰，一脸懵逼的听着二人争论。

    至于吗？

    你们是闲的还是闲的啊？

    本侯让你们不进攻，可也没让你们在这闲着啊！

    “那什么~！”

    冲着张飞和关羽招了招手后，秦峰伸手指了指不远处的康宁部落。

    “你们不是要比箭术吗？”

    “看那边！”

    “虽然咱们不主动进攻，但必要的压力还是要给他们的！”

    “嗯？”

    等到秦峰声音落下之后，关羽忍不住双眼一亮。

    “大哥、你的意思是？”

    “没错！”

    秦峰肯定的点了点头后，轻笑着摆手道：

    “去吧！”

    “你们可以比一比，谁用弓箭弄死的人多。”

    “输的人……回去之后的学习量加倍怎么办？”

    “啊？”

    本来还有些兴致勃勃的关、张二人，闻言瞬间就怂了。

    什么鬼？

    大哥你也忒不地道了啊！

    咱们兄弟之间的二人运动，你怎么也想着来插一脚？

