
　　青铜符节中，白泽醒悟过来，连忙催动神通。

　　他的天象性灵身边一千五百二十种神魔乱舞，性灵双手一分，将冥都的最后一层打开！

　　苏云脚下的大地裂开，符节咻的一声钻入那裂缝。

　　“帝倏道兄！快点下来！”苏云站在五府中央，地底裂缝之上，仰头高声道。

　　白泽、莹莹二人已经进入了冥都第十八层，倘若这个裂缝闭合的话，那就没有人帮助他们再度打开冥都，帝倏便只能被困在第十七层！

　　帝倏也知道这一点，帝倏之脑的灵力运转突然变得无比无比狂暴，挂在天幕上的帝倏之眼也纷纷挣脱，凌空舞动，试图冲破桑天君和冥都大帝的阻拦。

　　桑天君和冥都大帝的实力是何等高明？就算冥都大帝念及旧情，没有痛下杀手，但有他相助，桑天君便可以让帝倏寸步难行！

　　苏云见帝倏始终无法甩脱那两人，不禁皱眉。

　　四周，万千仙魔向五座紫府涌来，仙魔之中，早有仙君注意到苏云打出一条通道时的情形，误判苏云的实力，误以为此人实力极为高明，朗声道：“这位朋友实力高明至极，认得仙界策仙君否？今日，我来杀你！”

　　苏云闻言，心里不由得一哆嗦：“帝倏说的没错！我施展五府，便会被人误以为是高手，便来杀我，便一碰就死。”

　　他看不出那个策仙君到底在何处，又见到那四面八方涌来的仙魔，心里也是发憷，顾不得帝倏之脑，连忙脚下一顿，带着五府一起坠入白泽神通打开的裂缝之中。

　　那诸多神魔涌至，来到裂缝旁边，却纷纷停下，无人胆敢跃入其中。

　　策仙君见到苏云东张西望，又转身跳入白泽的神通，不由得皱眉：“这位仙君没有半点高手气魄，竟然不敢与我对阵。”

　　他却不知，苏云只是一个半只脚跨入原道的灵士，根本不是仙君，甚至连他在何处传音都听不出来。

　　众仙魔聚集在通往冥都第十八层的裂缝四周，策仙君随手一挥，将那裂缝抹去，道：“当心十八层的犯人逃脱。”

　　一位仙人笑道：“冥都第十八层，连大帝都可以关押，谁能逃脱？”

　　策仙君瞥他一眼，淡淡道：“帝倏怎么逃脱的？邪帝性灵怎么逃脱的？这个大高手拥有青铜符节，还有五座仙府，极为厉害！此人必定会从第十八层出来！你们立刻布下天罗地网，待他冲出第十八冥都时，将他困住，本座要亲自将他斩杀！”

　　冥都第十八层。

　　苏云仰头看去，天空中最后一抹黯淡的亮光也消失了。那是白泽的神通被人抹去，帝倏并未跟过来。

　　他的耳边是猎猎的风声，他正急速向冥都第十八层的地面坠去。苏云双臂张开，衣衫澎湃作响，五府散发出明亮的紫光，将天空照亮，稳住身形，不疾不徐的向地面落去。

　　整个冥都第十八层都是无垠的黑暗，只有他这里还散发出亮光！

　　漫漫无尽的劫灰铺就的大陆，紫色的光芒从上空洒下，不知多少扭曲的仙灵从黑暗纷纷抬起头来，仰望缓缓降落的紫光，眼中露出贪婪之色。

　　“有食物来了……”

　　一个个仙灵怪笑，飞上天空。

　　突然，黑暗中一节青铜符节无声无息的飞起，从仙灵之间穿过，青铜符节中，莹莹紧张的控制青铜符节，白泽则心惊肉跳的打量外面那些仙灵。

　　借着紫府的光芒，他勉强看到那些仙灵周身劫灰纷纷扬扬不断飘落，正在不断的劫灰化。更为诡异的是，这些仙灵竟然每个都长有多副面孔！

　　身前身后，胸口，手掌，腿上，哪儿都是！

　　“他们吞噬其他性灵！”白泽醒悟。

　　他还看到有人甚至还有肉身，只是大半都已经劫灰化，变成了半仙半劫灰怪的怪物！

　　他们肩头或者背上，也长着其他人的脑袋或者脸！

　　白泽闭紧嘴巴，打定主意，今后再也不将“好朋友”流放到冥都第十八层，最多流放到第十七层。

　　“这太惨了。”他心中默默道。

　　青铜符节的速度远在这些怪物之上，很快越过他们，从五座紫府中央穿过，却没有发现苏云。

　　莹莹转身，便见苏云正站在其中一座紫府的栏杆后，凭栏而立。

　　那青铜符节立刻脱离莹莹的掌控，向苏云飞去，莹莹和白泽急忙跳下，只见符节越来越小，套在苏云的左臂上。

　　白泽急忙道：“阁主，帝倏呢？”

　　苏云摇头道：“帝倏没能赶来。”

　　白泽跺脚，叫苦不迭：“这该如何是好？我在冥都十八层根本无法施展神通，打开前面几层！”

　　话虽如此，他却连连施展神通，然而这里的空间呈现出一种极度腐败的状态，被撕开之后便稀巴烂，他的神通无法作用在这里的空间之上，无法发挥作用！

　　不仅如此，这腐败的空间也没有与外界的空间相连，他的神通不可能作用到外界！

　　白泽又试验几次，莹莹摇头道：“神王，在这里耗费完法力，你会更快化作劫灰怪。”

　　白泽心中一惊，连忙住手。

　　苏云面色淡然，道：“符节可以带我们出去，这点你不用担心。帝倏之脑既然无法进来，那么我们便将帝倏的肉身带出去。”

　　白泽这才放下心来，他虽然流放了不少好朋友，但自己还是第一次来到冥都第十八层，不知道这里的诡异，因此有些失态。

　　“阁主，帝倏肉身何在？”白泽问道。

　　苏云看向下方的黑暗，道：“就在下面。”

　　白泽向下看去，只见五府正在向一个无比广大的深坑中坠落。那深坑的广度令人难以想象，里面恐怕可以填塞成千上万个元朔星球！

　　那坑四周是不知有多高的峭壁，陡峭无比！

　　白泽突然听到五座紫府之中传来喧哗声，心知是那些仙灵怪物已经赶上紫府，冲入府中，不由脸色微变，急忙道：“帝倏的肉身，便被埋在这里？”

　　莹莹也听到那些仙灵怪物的声音，不由紧张起来。

　　不过她看到苏云依旧气定神闲，内心的紧张感不觉消散，心道：“士子一定有办法。”

　　“这里不是帝倏的埋骨地，这里是帝倏的脑壳。”

　　苏云耐心解释：“这里原本是帝倏大脑所在的位置，他的脑壳被邪帝撬走，炼成至宝万化焚仙炉，大脑便裸露在外。上次我们来到这里时，邪帝性灵催动符节飞行良久，还在他的脑海中飞行。”

　　白泽骇然，喃喃道：“这么大吗？那么，我们该怎么才能把这么大的帝倏肉身搬起来……”

　　他看了看苏云的手臂，吃吃道：“……再把他塞进青铜符节里……”

　　苏云笑出声来：“当然是分成两步。第一步祭起符节，第二步把帝倏塞进去。”

　　白泽怒道：“你还有心情开玩笑！”

　　那些扭曲的仙灵怪叫连连，声音甚至传递到他们耳中，却是那些性灵在争夺紫府中的紫气。他们时时刻刻都在劫灰化，等到性灵中最后的元气被耗尽，便是他们的死期，因此无论谁被流放到这里，都会被他们吃掉，抢夺他人的元气来延迟自己的死亡！

　　这五座紫府中蕴藏着的紫气便是先天一炁，先天一炁也是仙气的一种，对这些仙灵来说自然是大补。

　　五座紫府中，涌来的仙灵越来越多，连不少半仙半劫灰的怪物也涌来进来。

　　这些怪物四处抢夺先天一炁，抢到便直接炼化。

　　他们也寻到苏云这边，却仿佛看不到苏云、白泽等人，自顾自的争夺厮打。

　　突然，有仙灵叫道：“古怪！留在这府邸之中，我的仙元没有继续劫灰化！”

　　厮打中的仙灵们呆住了，也纷纷道：“我也没有继续劫灰化！”

　　“我也是！”

　　“这里是无上的宝地！合该为我所有！”

　　他们又厮杀起来，争夺五府的所有权。又过了两日，正在打斗中的仙灵怪物们纷纷停手，各自后退，只见几个身躯魁梧高大完全化作劫灰的仙人走入紫府之中。

　　这几个劫灰仙逼开这些仙灵怪物，随即躬身侍立，只见一个更加魁梧狰狞的劫灰仙走了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他仙灵怪物噤若寒蝉，一言不发。

　　那尊劫灰仙很有气势，四下看了一眼，便有仙灵乖乖的献上自己抢来的先天一炁，颤声道：“大仙君请享用……”

　　其他仙灵怪物也各自献上自己抢来的先天一炁，毕恭毕敬，不敢有任何怠慢。

　　那劫灰仙大仙君轻轻点头，服下这些先天一炁，缓缓闭上眼睛。

　　莹莹见此情形，诧异道：“士子，竟然还有人存活下来，化作了劫灰仙人！更奇怪的是，在这种万道俱灭的地方，怎么还会形成尊卑有序的社会？”

　　苏云笑道：“有人的地方，就有江湖。”

　　这时，那劫灰大仙君似乎听到两人的对话，猛地转头向他们看来，沉声道：“谁人站在那里？”

　　“此间的主人。”苏云轻笑一声。

　　紫府中，所有仙灵怪物和劫灰仙顿时可以看到苏云和白泽，不由得惊讶万分。

　　那劫灰大仙君诧异，上下打量苏云和白泽，目光又落在苏云肩头的莹莹身上，道：“这五座府邸是你们带来的？很好，今后便归我了。你们三人今后也跟着我，我不会让他们欺负你们。”

　　苏云哈哈笑道：“说得好。大仙君今后便跟着我，我不会亏待你。”

　　那劫灰大仙君桀骜不逊，目露凶光，嘿嘿笑道：“你可知我是谁？被丢在这里的人，哪个不是犯下滔天恶行？然而他们都要尊我为主，因为我的实力最强！”

　　他刚说到这里，突然一个仙灵脸色剧变，指着苏云道：“我认得你了！你是上次来到这里，救走邪帝性灵的那个人！”

　　他此言一出，一片哗然。

　　苏云微微一笑，向那仙灵点头示意，道：“我也记得你，你打算把我们骗到你房里吃独食。”

　　那仙灵连忙缩头，不敢说话。

　　劫灰大仙君诧异，上下打量苏云，露出笑容，却显得面目狰狞，笑道：“你可以救走邪帝性灵，那么你也可以救走我，对不对？”

　　苏云轻轻抬手，那劫灰大仙君突然身不由己的飞起，漂浮在半空。

　　那劫灰大仙君努力，却挣扎不脱，不由露出惊恐之色，失声道：“你在紫气中动了手脚！”

　　“我可以救你们。”

　　苏云屈指一弹，劫灰大仙君呼啸向后飞出，轰隆一声贴在墙壁上，动弹不得。

　　苏云露出笑容，那几个劫灰仙急忙扑来，向他杀去，也一个个飞起，贴在墙壁上！

　　其他仙灵怪物见状，惊叫连连：“吃仙人了！要吃仙人了！”

　　他们四散而逃。

　　苏云面带笑容，抬起手掌，一个个仙灵怪物身不由己飞起，嘭嘭嘭相继贴在墙壁上，无法动弹！

　　五府紫气，是五府的一部分，苏云掌控五府，也掌握着五府的紫气，他们服用紫气，自然一个也逃不出去！

　　苏云迈步向前走去，那劫灰大仙君身不由己从墙壁上飞起，被定在空中，惊恐的看着他走近。

　　————29号啦，求票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百七十七章 劫灰大仙君免费阅读。https://xs.23sk.com 