    江烜也看到了江子盈不断滴落在碗里的泪水，心里暗道不妙，这吃个面咋还吃哭了？

    好吃哭了还是难吃哭了？

    不至于吧？

    江烜又尝了一口，咸淡正好，这次有父爱加持，似乎还超水平发挥了，那应该不是难吃，但他有自知之明，这面也没好吃到让人流泪，自己又不是中华小当家。

    那就只有可能是自己的父爱感动了对方！

    但这样哭自己作为伟大的父亲，应该是时候劝一劝，哄女孩子是个技术活，是时候展现真正的技术了！

    “诶呦，别哭了，眼泪都掉面条里了，马上就变咸了。”

    江烜说完才后知后觉，好像不太对，这应该是前世跟沙雕舍友插科打诨说的话。

    自己以前咋哄女孩子来着？

    哦，想起来了，没哄过啊，那没事了……

    “噗嗤。”

    江子盈闻言并没有继续哭，反倒是破涕为笑，抬头抽出两张餐巾纸抹着眼泪，嘴角略微勾起，满满的都是笑意。

    江烜见状有些得意，看来自己天生就是哄女孩的料！

    学会了吗？哄女孩是这样哄的！

    江子盈擦干眼泪，红着眼眶继续埋头吃面，心里也很是崩溃，埋怨自己什么时候变得这么敏感脆弱，竟然被一碗面条弄哭了。

    感到十分丢人的江子盈埋头吃着面条，掏出手机打算装模作样玩手机化解自己的尴尬……

    江烜也不知道接下来该说些啥，继续埋头干饭。

    江子盈这时候才发现自己手机里，在这之前半个小时内数不清的未接电话，全都是灵管局同事打来的，打得最多的是林子轩局长。

    江子盈暗道不妙，一定是灵管局那边出事儿了！

    现在父亲的问题似乎已经解决，她也不打算现在就问父亲禁地到底出了什么事，为什么会变年轻。

    只要能回来就好，但灵管局这么着急联系自己一定是有要紧事！

    她现在已经收拾好心情随时准备回到工作中去。

    江子盈赶紧给林子轩回了个电话，电话很快接通：“局长，怎么了？”

    电话那头，林子轩的语气很是急切：“子盈，你没事吧？”

    江子盈觉得有些好笑，对方莫非是以为自己想不开才打了这么多电话，自己可不是那么脆弱的人：“什么跟什么呀？我能有什么事？”

    林子轩似乎松了口气：“没事就好，江子盈，你听好了，接下来，你父亲可能会去找你，你一看见他，立刻走，并且联系我，不对，我们现在开始一直保持联系比较好！”

    江子盈听完，脸色变得有些不对劲起来，听局长话里话外的意思，坐在自己对面的父亲似乎有些问题？

    “到底发生了什么事？”江子连忙继续追问。

    她明明感觉面前这位就是自己父亲无疑，即便自己感知出错，对方图什么，就为了来给自己煮个面条？

    她不自主地撇了好几眼江烜，江烜自然也察觉到了女儿的异样表现，便询问道：“是单位的电话吗？我要不要回避。”

    江烜其实也听不见对方电话里的声音，但前身的模糊记忆里，女儿是国际机构的公职人员，也许有啥自己不能听的东西？

    “不用。”江子盈摇摇头，表示不需要，如果对方真的不是自己父亲，那应该是位修真者，能如此精巧骗过自己，其修为绝对比自己高出不少。

    就算只是个炼气士，其耳目能力也早已超越常人，自己刚刚和局长的对话应该已经完全被听见了。

    这也是江子盈判断面前这位就是爸爸，而不是别人假扮的一大原因。

    但电话对面的林子轩听见了江烜和江子盈简短的对话，他语气大变，瞬间激动起来：“你在和谁说话，你不会已经和你父亲见面了吧？”

    江子盈又挑起一筷子面条塞进嘴里：“是的，你电话打晚了。”

    远在电话另一边的林子轩面如死灰，他早该想到的，江烜进入星河小区这么久才打通电话，对方去找江子盈的话应该早就见面了。

    还是晚了……

    林子轩满脸绝望，口中喃喃低语：“完了，完了。”

    无比丧气的话语从手机里传来，江子盈感到十分烦躁：“到底怎么回事？我这边好好的！”

    林子轩这才反应过来，抓住了最后一丝希望：“你的那位父亲，没有对你做什么吧？”

    江子盈闻言不禁皱起了眉头，这话听起来怎么怪怪的，很是不耐烦道：“我就和我爸一起吃了碗面，你那边到底怎么了？”

    林子轩听闻，内心重燃希望，这位禁地之主竟然跑老远就是去给女儿煮了碗面，而不是像他所想的那样，要将有修炼天赋的江子盈给抓到禁地去！

    这位禁地之主一定还保有江烜的意志，林子贤喜出望外：“还有救还有救！”

    江子盈被这几声“还有救”搞得一头雾水，谜语人是吧？

    “到底什么事，你给我说清楚！”

    林子轩这才将禁地发生的异变一件件快速讲了一遍，从江烜在郊外棚户区抓了一个人到龙国第一天骄路不平误入疯人院，再到路秋大佬前来营救，集结了数名金丹人仙，却被禁地之力惩戒。

    江烜现在成为了唯一能自由出入禁地的存在，并且拥有无法估测的可怕力量！

    江子盈听着林子轩的讲述，面色越发凝重起来。

    林子轩最终说道：“江子盈，你现在的任务时确认这位禁地之主到底是何存在，到底还是不是你父亲，灵管局能不能与之交涉。”

    江烜已经将自己碗里的面条吃了个干净，他看了看江子盈愈发差劲的脸色，似乎是工作方面出了什么大事。

    碗里的面条也已经烂成了一坨，江烜可以预计，自己的女儿马上就要火急火燎出门了。

    没想到自己二十岁出头就要体会儿女忙于工作，疏于关爱父母的感觉了。

    令人感叹……

    江烜收起自己的碗筷，走向厨房的洗碗池。

    江子盈这时候放下了手机，冷不丁道：“爸。”

    “嗯？”

    江烜疑惑回头，就看见江子盈神情复杂，她问道：“我的生日是哪天？”

    这个问题直接让江烜呆愣当场，看了看江子盈那副严肃的表情，这个问题似乎躲不掉了……

    他懵了，什么送命题？

