    肉身被毁，风清羽此刻只想赶快逃走。

    元神包裹着金丹，琉璃宝塔也在他的操纵下化作流光紧随其后。

    这个时候，他若不赶紧离去，一旦被李御风和赵雪琪抓住机会，元神被灭，就算是彻底消散于世间。

    眼看风清羽元神携带金丹就要消失在远处, 李御风露出一丝冷笑。

    “定！”

    李御风一拍储物袋，仙灵宝镜出现在手中。

    仙灵宝镜发出一道光华，风清羽元神所在之地立刻空间凝结，好似铁板一样。

    这下风清羽彻底慌了，他的金丹仿佛陷入了沼泽泥泞当中，无论如何法力, 就是无法冲出去。

    被定在虚空之中，滴溜溜的乱转, 就是挣脱不了束缚。

    李御风五行遁法一闪，直接出现在金丹前方。

    就见李御风身前突然出现一个巨大的黑洞，吞噬之力发动，直接将这颗金丹吸入黑洞之中。

    “不！”

    风清羽惊恐的声音传出，但他此刻只剩元神却也无可奈何。

    最终风清羽的金丹被李御风利用鲲鹏宝术直接吞下，彻底消失的无影无踪。

    吞噬了风清羽的金丹，接下来鲲鹏宝术会自行炼化风清羽的元神，至于金丹则成了李御风的大补药。

    金丹修士一身精华，全在一颗金丹之上。

    李御风若是能够利用鲲鹏的吞噬之力将金丹内的磅礴能量吸收，修为必然能增强许多。

    看着李御风轻而易举的将风清羽金丹陨石，不少观战修士，都目瞪口呆的看着这一切，仿佛在做梦一般。

    堂堂金丹强者，青玄宗掌教，就这样死了？

    就连一旁的赵雪琪，看向李御风的目光也充满了复杂之色。

    李御风的法术神通太过让人震撼，竟将风清羽的元神加金丹一起吞噬。

    这一幕太过骇人。

    要知道金丹修士一旦眼看无法逃生，是可以利用元神自爆金丹的。

    那种威力绝对可以拉着同阶修士一同赴死。

    若是风清羽自爆金丹拉着赵雪琪一同赴死, 在没有完全准备下, 赵雪琪不死也要重伤。

    但今日，李御风却将风清羽的金丹直接吞了，根本没给他自爆金丹的机会。

    当风清羽的金丹被李御风用鲲鹏宝术吞噬后，生死就不能由他掌控了。

    就算想要自爆金丹，也要问问李御风答不答应。

    鲲鹏宝术吞噬一切，自然可以凝聚一片小结界，禁绝一切力量，让风清羽自爆都做不到。

    “风清羽死了？”

    过了许久，终于有人低声说了一句。

    “风清羽已被诛杀，他堂堂掌教竟亲自来犯青鸾峰，以大欺小不要脸面。”

    “这件事我羽化门不会善罢甘休，青玄宗的修士，等着迎接羽化门的怒火吧。”

    赵雪琪傲立云端，声音冰冷的说道。

    她身为羽化门掌教，此话一出算是正式开启两大宗门之战。

    不死不休，直到一方彻底覆灭为止。

    这个时候，刘浩然看到风清羽被杀, 也是心神巨震，被岳蓉珊抓住机会，一击打得吐血飞退。

    看着遭受重创的刘浩然，李御风冷声道：

    “今日我不杀你，回去给青玄宗报信，让你们宗门上下准备好，准备迎接羽化门的怒火。”

    这一刻，刘浩然瞬间苍老了数十岁。

    今日原本想要覆灭李家，没想到损兵折将，连掌教风清羽都被诛杀。

    多年老友齐玄真也死于非命，此刻他身受重伤，也将不久于人世。

    “难道老天真要灭我青玄宗？”

    刘浩然在心中喃喃自语，随即头也不回的向着远处飞去。

    看着他苍凉落寞的背影，活像一只丧家之犬。

    不少人感慨，就算强如青玄宗，一但决策失误，很可能有灭门之祸。

    风清羽死了。

    这个消息如同长了翅膀，几乎顷刻间就传遍了三国十大宗门。

    毕竟金丹修士太过稀少，整个赵国也不足十位。

    风清羽一死，无数散修，修仙家族，各门各派都震惊的说不出话来。

    风清羽堂堂掌教，纵横赵国数百年的存在，竟被李御风斩杀了。

    这等消息更是震撼了所有人，要知道李御风的修为可没有达到金丹。

    以紫府境界斩杀金丹，这太过骇人听闻了。

    直到有人放出消息，说当时赵雪琪也在现场。

    这才打消无数人的疑惑，众人只以为是赵雪琪主战，李御风协助，最终将风清羽击杀。

    当然，有些修士还是有所疑惑的，风清羽堂堂金丹老祖，就算不敌，也能拉着赵雪琪垫背。

    可结果无论是李御风还是赵雪琪都毫发无伤，反而风清羽死了。

    这不得不让人感到疑惑，同时风清羽的死，也让不少宗门打消了对付李御风的念头。

    他们原本想着，在不久的将来，一旦小千秘境强者降临，他们就擒拿李御风向对方交差，换取和平。

    但现在知晓了李御风不好对付，羽化门又死保此人，谁也不愿做出头鸟，跟羽化门结下仇怨。

    就在外界议论纷纷之时，李御风已经回到李家重新闭关。

    他这次收获颇丰，利用鲲鹏宝术吞噬了风清羽的金丹，并将其元神磨灭。

    算是彻底将这个威胁大敌消灭了。

    金丹之中蕴含无穷能量，乃是一个金丹修士一生的精华。

    现在李御风将其吞服，只能利用鲲鹏宝术慢慢将其吸收炼化。

    “金丹的内的灵力当真是恐怖，若是用此物炼制宝丹，对金丹强者也是大补之物。”

    “还好鲲鹏宝术可吞噬一切，不必理会金丹中霸道的力量，强行吸收就能提升修为。”

    李御风盘坐在洞府内，感受到体内的金丹，脸上露出一丝笑意。

    随即他运转功法，整个身体顿时被五行灵力环绕，发出淡淡的神辉。

    在其身后隐隐约约之间无数光芒亮起，凝聚出一只似鱼非鱼，似鸟非鸟的神兽。

    隆隆！

    李御风吞噬吸收金丹力量，体内发出如打雷般的声音。

    一股股澎湃的力量，在他体内爆发，疯狂的涌向自己的五个紫府之中。

    不知不觉之间，李御风的气息在变化，不断的攀升，越来越强，让人望而生畏。

    最终李御风的修为达到了紫府中期的巅峰，距离紫府后期只差临门一脚。

    想要对付小千秘境众强者，李御风必须将修为提升至紫府后期不可。

    好在羽化门马上就要与青玄宗开战，一旦灭了青玄宗，就能获取海量的修仙资源。

    到时候李御风利用修仙模拟器迈入紫府后期，几乎是板上钉钉的事情。

