    

    小锦宝和她大哥哥有一样的感觉，觉得赵红霞刚才的举动有一点奇怪。

    好像在甩锅……

    如果不是甩锅，只能说明她单纯看李庆花不顺眼了。

    哎！头好疼！

    她还只是个宝宝，为什么要费脑子想这么复杂麻烦的事情呀？

    姚桦注意到小锦宝撇着小嘴巴，一副痛苦又无奈的表情，觉得她可爱死了。

    好想抱抱锦宝啊……

    可是锦宝变重了，他怕自己抱不动，会把她摔伤。

    除了姚桦外，其他人的注意力都集中在赵红霞的身上。

    在苏致远面前，赵红霞的力气就像是小鸡仔一样，微不足道。

    她努力挤出笑容，“致远你说什么呢？我干嘛推倒你家篱笆啊？我和你家又没有仇。”

    这么说完，她指向李庆花，“她就不一样了，她没收到你家肉干，一直对你妈怀恨在心，之前还想找我去你家闹事儿呢，我没有答应。”

    “什么？”苏致远皱眉，“你说的是真的？”

    “当然是真的，不信你可以去问其他人，她们那天也都听见了。”

    住在赵红霞隔壁的邻居立刻说：“是的是的，我还记得她说了什么只分两根肉干太便宜苏家了。”

    李庆花急道：“肉干那是多久以前的事情了？我都快忘记了。”

    “你到底有没有忘记，只有你自己知道，说不定你一直记恨在心呢。”

    “后来李庆花不是还和许嫂子家的大美打了一架吗？”大家猜测，“许嫂子和苏嫂子要好，说不定李庆花心里一直憋着怨气，早就想使坏了……”

    苏致远松开赵红霞的手，转头看向李庆花，“李阿姨你是因为我妈没给你肉干，所以才把我家篱笆架推倒的？”

    “我都说了不是我了！要说肉干……那个她，谢丽花……”

    李庆花手指着人群里的谢丽花，“她也有嫌疑呀，她家不也没分到肉干吗？她婆婆还去你家闹过事，你忘了？”

    谢丽花愣了一下，着急否认道：“李庆花你不要血口喷人！”

    “不是你推的，那就是你婆婆推的，反正不是我。”

    “这菜地里的菜每天都是我浇的，我婆婆几天才下来一次，她昨天根本没下过楼。”谢丽花反驳说。

    一会儿，她像是想到什么，犹豫道：“其实……之前我看到一件事……”

    苏致远眼睛一亮，急忙问：“你看见谁把我家的西红柿推倒了？”

    “没有，不是推篱笆架的事，是几个月以前，我下楼的时候看见李庆花找姚桦的妈妈说话。”

    将李庆花和姚桦妈妈的对话说了个大概，谢丽花继续说：“得知姚桦不想和她女儿玩，想和锦宝玩，李庆花很生气，还朝姚桦妈妈的背影吐了口唾沫。”

    听她说完，林玉兰似乎想到什么，恍然大悟，“我就纳闷嘛，之前李庆花为啥老是带她闺女找姚桦玩，原来是想和姚院长家攀亲家，脸皮够厚的啊！”

    “对了，有次李庆花不是吹嘘说她家燕子讨人喜欢，有个什么卫生院院长儿子给燕子糖吗？说的该不会就是姚桦吧？”

    大家都猛然想起这件事，纷纷嘲笑起来，“说的居然是姚桦，笑死了，谁不知道姚桦只喜欢苏师傅家的锦宝啊？”

    “李庆花这是想让燕子和姚桦结娃娃亲？哈哈，想啥呢？她也不瞧瞧她燕子那样儿，瘦瘦巴巴的，谁喜欢啊？”

    张红梅没想到李庆花居然想把自己干闺女的未来老公给抢走，气得要死。

    她朝李庆花激动道：“桦桦是锦宝的老公，你家燕子少搅合……”

    林玉兰也说：“桦桦可是说了将来要拿五台电视机做聘礼娶锦宝的！两个孩子中间可夹杂不了别人。”

    “啥？五台电视机？这么说来，苏师傅真的和姚院长家定娃娃亲啦？”

    “妈呀，五台电视是多少钱啊？这个聘礼也太大了吧？”

    锦宝：……

    总感觉哪里怪怪的。

    不是在讨论篱笆架的事情吗？为什么现在大家全都在聊什么娃娃亲了？

    五台电视机是姚桦的玩笑话呀，啊喂！她才没有和姚桦订什么娃娃亲啊……

    李庆花涨红着脸，紧握着拳头，有种衣服被扒光的羞耻感，“行了！能不能别说了？都已经是过去的事了！”

    她抬头激动地吼道：“总之苏建民家的西红柿不是我弄倒的！不关我事儿！”

    说完这些话，她将桶里的水往地上倒光，提着空桶哭着跑回了家。

    呜呜呜呜……

    太欺负人了，呜呜……

    苏致远想追上去，被他妈妈拉住手腕，“行了，这件事儿就这么算了吧。”

    “就这么轻易放过她了？”认定了自己家西红柿肯定是被李庆花推倒的，苏致远咬了咬牙，一脸的不甘心。

    “我们又没有证据，谁也不能确定这件事是她干的，如果真的冤枉了她，那我们就是坏人了。”

    白露说完，蹲下身处理西红柿损坏的枝干，并把藤蔓重新绑好。

    她儿子见她这样，叹了一口气，没有再说什么，也蹲下身子开始干活儿。

    其他人见当事人都没有再追究，也不好再说什么，纷纷散了。

    本以为这件事就这么过去了，没想到苏家老二苏南兵得知篱笆架子被推倒后气不过，跑到厂里想找厂长告状。

    当时市长洪海波正在工厂视察工作，见到苏南兵被几个工人挡在外头，走近问他是谁？怎么回事？

    “我是一个普通工人的孩子，响应号召自给自足在菜地里种菜，结果我妈妈辛辛苦苦种的西红柿被人弄坏了。”

    “弄坏了？什么意思？”

    苏南兵情绪激动地说：“有人嫉妒我家菜种得好，把篱笆架子推倒了，我妈心软，不想追究，但是我觉得这件事不能就这么算了，如果什么都不做，那个暗搓搓干坏事儿的人一定会更加嚣张！”

    厂长陈勇尴尬道：“这孩子不懂事，洪市长您别管他说的……”

    “我倒觉得他挺懂事，让职工家属自给自足开荒种菜是市里的决策，为的是丰富人民群众的菜篮子，有人破坏政策，就是破坏团结，和广大群众作对。”

