    “这酿酒虽然也是一个办法，可是朝廷一旦解除酿酒的禁令，会不会形成饮酒的奢靡之风？”

    谢迁想了想也是开口说道。

    “是啊，现在我大明的饮酒之风本就已经非常的盛行了，如果朝廷再解除禁令的话，恐怕到时候喝酒的人就更多了，饮酒的奢靡之风一起，可就很难改掉了。”

    刘健想了想也是担忧的说道。

    “嗯~”

    弘治皇帝也是微微点点头，搞养殖业、畜牧业都没有问题，都是为了让老百姓吃的好、过得好，大家都会支持。

    但是这酿酒的话就需要谨慎了，一来酿酒消耗的粮食很多，古话说半斤酒一斤粮，一斤粮足够成年人饱饱的吃上一顿，可是半斤酒的话就跟喝水一样，一下子就喝掉了。

    “陛下，诸公~”

    “自古以来历朝历代禁止酿酒主要是因为粮食太过珍贵，这粮食的产量太少，老百姓吃饭都吃不饱，故而禁止酿酒，而饮酒也被称之为奢靡。”

    “但是现在，我大明的粮食产量越来越大，现在辽东地区所开垦出来的田地还不及辽东土地的十分之一，西域和河中地区依然还有非常广袤的田野没有耕种。”

    “另外在南洋，大部分的地区依然还是茂密的原始雨林，土地众多，更重要的是在澳洲和黄金洲，我们还有无比广袤的肥沃土地。”

    “可以预见，在未来，我大明的粮食产量只会越来越高，耕种的土地越来越多，粮食将会无比的充足。”

    “在这样的一种情况下，在储备了足够的粮食之后，用剩下的粮食来酿酒、发展养殖业、畜牧业的话，这就不能再说是奢靡了，这叫合理的利用资源。”

    “而且老百姓衣食富足，追求更好的生活，对饮酒的需求也会越来越旺盛，纵然是我们朝廷不解开禁令，民间自发性酿酒的规模也会越来越大，越来越多。”

    “正所谓堵不如疏，既然这是趋势，那就应该顺应趋势，解除酿酒的禁令，一来可以消化多余的粮食，让物尽其用，二来也是可以稳定粮价，不至于让粮食的价格过低打击农人种粮的积极性，三来嘛也是可以增加朝廷的税收收入，酿酒我们可以将它列入高利润的暴利行业，自然而然需要征收重税。”

    刘晋想了想也是对着弘治皇帝众大臣说道。

    禁止酿酒的意义已经不大，还不如解开，这样朝廷还能够获得好处。

    “说的还是有道理的。”

    众人一听，仔细的想一想，似乎好像还真是这样。

    “那就下令解除禁令，允许酿酒。”

    弘治皇帝沉吟一番，仔细的想了想也是说道。

    粮食太多了，今年一年产出的粮食足够大明吃五年，这粮食不找个用途的话，肯定是会烂掉，浪费掉的。

    所以还不如酿酒，让老百姓也可以饮酒，反正现在老百姓有钱了，生活好了，喝酒的也多了，朝廷还能够顺带着收税。

    “是~”

    众大臣纷纷齐声的回道。

    粮食多了自然是要想办法将它消耗掉，用来酿酒或许是一个不错的办法。

    至于张懋小眼睛则是滴溜溜的转动起来，时不时看向刘晋，想要从刘晋这边看出什么东西了。

    嗯，酿酒可是暴利行业啊，自己必须要插一脚啊。

    谈完了粮食的事情，弘治皇帝这边想了想又说道：“我大明此时正处在历史的十字路口，想要更好的将我们大明带向更加辉煌、更加强盛的时代，我们就需要对大明上下有一个详细的了解。”

    “这其中，最重要的自然还是人，所以朕想要在整个大明范围之内进行一次人口统计，彻底的弄清楚我们大明到底有多少人口。”

    “诸位爱卿意下如何？”

    人口普查这事，弘治皇帝早就想要做了，特别是在进行移民的时候，他就非常迫切的想要掌握大明的人口分布情况，弄清楚大明各省到底有多少人。

    “陛下，臣也以为，我大明应该进行一次全国范围内的人口统计，只有精准的掌握了各地的人口数量，朝廷在进行诸多政策的时候才能够更精准。”

    刘健第一个站出来表示同意，他这个内阁首辅也是深感人口统计的重要性。

    每次从河南这边迁移人口出去的时候，河南地方的官员士绅都在叫苦连天，说什么河南的人迁移出去的太多了，以至于土地都没有人耕种了。

    然而事实上是河南这里隐瞒的人口实在是太多了，这样一个大省，还是以平原为主的省份，在朝廷的黄册记录当中，人口数量竟然比山多地少的福建、江西的人口还要更少，这怎么可能嘛！

    “陛下，臣也以为应该进行一次全国范围的人口统计。”

    李东阳、谢迁、张懋、刘晋等人也是纷纷站起来表示了支持。

    “嗯，既然诸位爱卿都支持，那此事就这样定下来。”

    “只是这人口统计可不是一件简单、容易的事情，不知道诸位爱卿有什么好的办法？”

    弘治皇帝满意的点点头，接着想了想又问道。

    其实为了这事，弘治皇帝也是提前有所准备，这手术成功之后，弘治皇帝就借着普天同庆的机会下令免除人丁税和徭役，这很显然就是为人头统计做准备。

    “陛下，历朝历代进行人口统计的时候，因为涉及到人丁税和徭役的事情，故而老百姓能够隐瞒的就会尽量隐瞒，所以人口统计的数量可能还不到真正人口数量的一半。”

    “故此在人口统计的时候，各地方衙门的工作任务就非常重，难以统计完整。”

    “现在陛下圣明，免除人丁税和徭役，这人口统计就变的更加轻松，统计出来的人口自然会远超以往历史上的记录。”

    刘健想了想也是站出来说道。

    人口统计嘛，并不是什么难事，只需要下令个州府衙门进行详细的统计就可以了，以前是难，但是现在免除人丁税和徭役之后，这人口统计就会简单多了。

    “嗯~”

    其他大臣也是纷纷点头，无非就是让下面的官员、官吏去忙的事情，没什么难度。

    “陛下，臣以为这人口统计是一件大事。”

    这事刘晋又站了出来说道。

    “嗯，继续说下去。”

    弘治皇帝微微点头，其他人则是看向刘晋，想要听听刘晋在这方面有什么高见。

    “以往历朝历代统计的人口黄册，上面只是非常简单的记录下人丁的数量，以方便来征收人丁税和徭役，这会导致老百姓尽可能的隐瞒人口，同时朝廷也无法准确的掌握人口的情况。”

    “臣以为，这人口统计，应该改为人口普查，所以人口普查，不仅仅只是统计人口的总数，而是应该要进行详细的调查。”

    “比如，男女比例，有多少男的，有多少女的，还有这老幼的情况，有多少六十岁以上的老人，有多少未成年的孩童，以及有多少成年人。”

    “还有就是工作的情况，以京津地区来说，大量的人口在工厂、作坊之中工作，他们已经完全脱离了农业生产，从事专业性的工作。”

    “另外现在我大明不仅仅有汉民，在边疆地区还有大量的部族，所以也应该要注意区分部族的问题，同时在西域、乌斯藏、南洋这些地方，还涉及到宗教信仰的问题，有多少人是信佛教的，有多少人是道教，还有多少人是不信教或者是信外来教的，这些都要统计在内。”

    “还有就是家庭财产的情况，比如家里面有几亩地，有没有耕牛、马匹、房屋之类的，这些信息也是极为重要的信息，能够看出大明老百姓的生活情况。”

    “朝廷鼓励生育，还应该统计是否结婚，是否有小妾，这样就可以精准的制定相关的政策，比如某个地方的光棍汉太多了，那就可以重点从这个地方迁移人口到西域和河中地区去，因为西域、河中地区经过了战乱，男丁稀少，女人多，嫁人难。”

    “同时在进行人口普查的时候，还应该相应的制定一系列的人口政策，比如对我大明的人口普查进行定期普查，每十年进行一次，对大明的每一个老百姓进行编号，发放身份证明，身份证明上面要记录清楚相关的情况来。”

    “我们只有在弄清楚了这些情况之后，朝廷在制定相关政策的时候才可以做到更加的精准，比如陕西人多地少，自然条件差，我们就从这里大量移民出去。”

    “再比如征兵的事情，掌握了各州府的人口情况，就可以根据人口数量分配征兵的名额；再比如我们朝廷要制定人口等级制度，那就更应该要准确的掌握我大明的人口情况。”

    “有多少汉民，有多少部族，多少人口，这些人口当中有多少已经改了汉姓取了汉名，又有多少能够说大明官话，写汉字，受过儒家教育等等。”

    刘晋想了想也是将后世人口普查的一些内容说了出来，弘治皇帝、刘健、李东阳等人一听，顿时就一个个忍不住皱起了眉头。

    这人口统计要不要搞的如此复杂，可是仔细的一想，又都觉得刘晋所言不错，如果只是简单的统计数字，那就没有什么太大的实质意义。

    以前的时候还说要统计人口是为了征收人丁税和徭役，现在都免了，统计数字也没有太大的意义了。

    朝廷进行人口统计，那肯定也是为了准确的掌握人口的信息，而刘晋所说的这些东西才是大家真正想要知道的信息。

    工作量很大，事情很多，但又确实是不得不去做的事情。

