    第496章老家是个好去处

    慕容妤笑了笑，“我早想过来了，不过知道李国公府事情不少，这才没过来打搅。我来的时候听说李国公府已经把叶珊休出家门？”

    “此等毒妇，我早想收拾她了，如今又岂会白白错过这个机会留她继续在府上添晦气！”李夫人便道。

    慕容妤看她，“那欢哥儿呢，舅妈打算怎么养？”

    李夫人叹了口气，“我也正在为这个事烦恼。”

    这是亲孙子，可却不是长辈们期待着降生的，他的出生没有得到长辈们的祈祷与祝福，甚至于在最开始都宁愿他没来过。

    可如今已经生下来，李国公府养着也没什么，可他的生母已经被休。

    “我想留给竹儿养，不过我觉得竹儿肯定不愿意。”李夫人道。

    慕容妤摇头，“这个不用指望，表嫂她当然不会愿意，她没有出手报复叶珊叫她吃不了兜着走已经是善良，还给她养儿子？”

    李夫人没勉强，知道周姨娘死的那么惨后，她是挺同情叶竹儿这个儿媳妇的。

    同样都是女人，她要是养仇人的儿子她也得呕心死，己所不欲勿施于人吧。

    慕容妤说道：“舅妈，我倒是有个主意，就是不知道你舍不舍得。”

    李夫人点点头，“你说说看。”

    “将欢哥儿送出去。”慕容妤很直接地道。

    李夫人一愣，“送去哪？”

    “交给叶老太太跟叶二夫人抚养。”慕容妤说道。

    李夫人却是迟疑，“叶老太太身子骨不大好，叶二夫人更不用说，她的儿子就是被叶珊她娘毒死的，她又怎会愿意……”

    “叶老太太的身子骨我会医治好，至于叶二夫人，虽然她的儿子是被叶大夫人害死，但咱们李国公府却为她报仇雪恨了，欢哥儿不仅有叶家血脉，也是李国公府的孙子，而且她已经没有依靠，这个孩子就会是她的依靠，以后每个月李国公府也会送一笔抚养费过去，让他们在陇西老家那边生活。”慕容妤道。

    李夫人闻言脸上带起一抹松懈，“陇西老家倒是个好去处。”

    慕容妤笑道：“那是咱们的老本家，去那边没人能欺负得了，生活是无忧的。”

    李夫人点点头，“不错，那就让欢哥儿在陇西无忧无虑过一辈子吧。”

    李国公府还不至于养不起。

    “既然决定了，那我去看看表嫂。”慕容妤说道。

    李夫人忍不住一叹，“这孩子真是个命运多舛的，你好好开解开解她，叶珊已经休了，以后她就是李国公府的二少夫人，欢哥儿也送走，也不会碍她的眼，让她振作起来，明年你二表哥要去北地任职，让她跟着去，也能先离开京城这个伤心地。”

    慕容妤就过来叶竹儿这边了。

    叶竹儿整个人都是憔悴黯淡，哪怕慕容妤跟她说了叶珊被休，她也还是提不起精神来。

    “你祖母的身子骨，我明天就去看看，你带我过去？”慕容妤看她。

    叶竹儿这才有了神采，“表妹，你能治好我祖母吗？”

    “能治。”慕容妤说道。

    她已经易容打扮了一番，让姬承玄悄悄带她过去看过，药物什么的都准备好了，能治。

    (本章完)

