    　　“等，等等，要不我们还是不让了吧？”牛皋有些心虚了。

    　　“嘿，老犀牛，身为一族之长，一言既出驷马难追。”老泰坦一脸的揶揄。

    　　“哼，老夫说话算话，让三招就让三招，来吧。”牛皋浑身一震。

    　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑，八个魂环徐徐上升。

    　　排列第七位的黑色魂环，骤然绽放出深邃黑光。

    　　武魂真身，板甲巨犀发动。

    　　就算是让那小子三招又如何，他板甲巨犀的防御力，可不输给大陆上任何防御系武魂。

    　　这小子魂环虽然看着震撼，却也只不过是个辅助而已。

    　　鬼影迷踪步展开，玄玉手施展，唐糖身影一晃。

    　　不过是眨眼的功夫，径直来到了牛皋身前。

    　　没等他反应过来，唐糖的拳头，就已经落在了牛皋宽厚的胸膛之上。

    　　一触即走，唐糖又重新回到了原来的位置。

    　　泰隆只看到唐糖的身子动了动，然后就没有下文了。

    　　二少这是干什么？

    　　坐在他旁边的老泰坦，嘴角忽然一咧。

    　　只见场中站着的牛皋，表情逐渐变得有些奇怪。

    　　忽然，他的脸色微微一变，脚步蹬蹬蹬连退三步。

    　　脚下的青冈岩石板，也因为他太过用力，直接碎裂了开来。

    　　“好小子！”牛皋大惊。

    　　唐糖的手掌看上去白白嫩嫩的，就跟绣花拳头一样，还以为会软绵绵的没什么力道。

    　　哪曾想，第一招就让他吃了一个小亏。

    　　“再来！”牛皋还不信了。

    　　身上第三第四魂环闪亮，体表骤然出现一层奇异的角质层，防御力再涨。

    　　唐糖脸色不变，第一魂环第六魂环闪亮。

    　　两道绿光，分别落在了唐糖和牛皋身上。

    　　唐糖全属性增幅百分之一百二十，牛皋则全属性下降百分之六十。

    　　生命魂技不像毁灭魂技拥有绝对成立性，大概降低了牛皋百分之三十多四十左右的属性值。

    　　第六魂环技创生之初，让牛皋自身的时间倒退十年，修为大幅度消减。

    　　此消彼长之下，两人之间的差距，基本被消弭于无形了。

    　　牛皋感觉到体内力量的流失，还没反应过来，唐糖的生命毁灭权杖，直接就抽击到了他厚实的身体上。

    　　五万六千斤的重量，比昊天宗的昊天锤还要来得恐怖。

    　　牛皋一时不察，整个人直接被抽飞了出去。

    　　身体撞击到后面的墙壁上，速度不减，直接穿了过去。

    　　砰砰砰～

    　　一连串的撞击声过后，只听啪的一声，有什么东西掉在了地上。

    　　“呃！”唐糖很尴尬。

    　　甚至整个人都还保留着权杖抽击出去的姿势，眨了眨眼睛。

    　　“老犀牛！”老泰坦大惊失色，急忙追了过去。

    　　关键时刻，老泰坦还是心系着牛皋的。

    　　这可是穿同一条裤子长大的兄弟，哪能说翻脸就翻脸呢。

    　　五面墙壁后方，牛皋静静的躺在院子里。

    　　抬头望着碧蓝的天空，他在思考人生。

    　　活了几十年了，还不如一个十几岁的小毛孩子，这人生还有什么意义？

    　　“老犀牛，你没事儿吧！”老泰坦过来了，一脸的关心。

    　　“友尽！”牛皋歪头看了他一眼。

    　　那小子这么强，这老猩猩竟然不告诉他，眼睁睁的看着他出丑，在那儿看笑话。

    　　“卧槽，无情！”老泰坦心里一阵mmp。

    　　友谊的小船说翻就翻。

    　　牛皋的那个眼神他看懂了，可这能怪他老泰坦吗？

    　　不能够啊！

    　　原先他就提醒过牛皋来着，只是人家自己不相信啊！

    　　一副老子天下第二，没人敢称第一的样子。

    　　现在怎么样了？

    　　傻眼了吧！

    　　御之一族的墙壁防御力可是非常强横的。

    　　牛皋连续撞穿五面墙壁，动静可不小，整个御之一族都在震动。

    　　呼啦啦，

    　　来了一群御之一族的弟子，想要看看究竟出了什么事儿。

    　　结果一眼就看到了地上躺着的牛皋。

    　　卧槽！

    　　这不是族长吗？怎么躺地上了。

    　　旁边站着的这位……咦，原来是老泰坦前辈。

    　　想来是两位家主正在比试来着吧。

    　　看了看被洞穿的墙壁，十几名御之一族的弟子，浑身一阵颤抖。

    　　妈耶，太可怕了，不愧是老泰坦前辈，力量果然牛逼！

    　　“原来是泰伯伯啊，我就说我爹不是您的对手，他还老不相信，现在吃亏了吧！”一名和牛皋长得八分相似的壮汉，走了过来。

    　　老泰坦面无表情的点了点头，在后辈面前，他当然不会堕了老犀牛的面子。

    　　“逆子，给我滚！”牛皋气得浑身发抖。

    　　被一个小小辈打倒也就算了，自家儿子还要跑来落井下石。

    　　这特么是亲儿子吗？

    　　“哼，我看您啊，已经老了，是该到了退位的时候了，御之一族以后就交给我来带呗？”牛奔一脸的不以为然。

    　　“他叫牛奔，是牛皋爷爷的独子，和我爸是好朋友，魂力应该在六十多级左右。”泰隆附身在唐糖耳边轻声介绍道。

    　　“赶紧给我滚！”牛皋抄起一块砖头，直接就往牛奔的方向丢了过去。

    　　看了看灰头土脸站起来的牛皋，一群御之一族的族人瞪目结舌，表情非常怪异。

    　　想笑又不敢笑，一个个憋的脸色通红浑身颤抖。

    　　他们还是第一次，见到牛皋这么狼狈的出现在众人眼前。

    　　“泰坦伯伯，这就是您的不对了，来者是客，您怎么能一来就欺负我爹呢！”牛奔憋的脸都紫了。

    　　平日里他可没少被牛皋胖揍，这一下见到他如此模样，顿时感觉有点喜人了。

    　　“谁让这头老牛死倔非要较劲的，没事没事，都回吧。”老泰坦哈哈大笑。

    　　“混蛋，还有没有点规矩了？全都给我滚。”牛皋气急败坏的大叫出声。

    　　当了御之一族的族长几十年了，从来没有像今天这么丢脸过。

    　　看着有说有笑渐渐离去的御之一族族人，唐糖缓缓站了出来。

    　　“牛皋爷爷怎么样，我们的比试还继续吗？你让我三招还有一招呢。”唐糖淡淡开口。

    　　“比，还比什么比？老夫认输了。”牛皋弹了弹身上的灰尘。

    　　他也很是光棍，输就输吧，没什么大不了的。

    　　唐昊那变态的儿子嘛，自然得比唐昊还要变态才行。

    　　“那您先前说的……”唐糖眨了眨眼。

    　　“老夫说什么了？”牛皋询问道。

    　　“诶！”唐糖傻眼了。

    　　做人不能这么无耻啊！明明先前答应过的。。

    　　是谁口口声声说的一言既出驷马难追来着？

    　　我信了你的邪！

