    “哈尼斯，这事到时看情况再定，只要不给你麻烦，这个倒是好主意，我可以顺手多拿点好东西。”

    “好，白姑姑我们明天见，你早点休息。”

    “好，我们明天见！”小白挥了挥手，小马里奥和哈尼斯走了出去。

    “大姐，这哈尼斯够精明，我猜他手里一定还有好东西。”

    “叶雨，我们不吃亏就好，这次的好东西不少，就是再加十亿也没关系。”

    “是的大姐，就两千套红外夜视仪就不亏，这不是多少钱的问题。另外那一百部不用经常充电的电脑，更为重要。里面的电池可是宝贝，我要研究一下，这个要是我们自己能研发出来，那可解决大难题了，很多方面都可以用到。”

    “是的，这可是非常有价值的东西，如果我们能有这种电池，那用处就多了。我们这次是付出不少，但有些东西不能用钱去衡量。再有明天，谁知库房里还有什么好东西，如果有，我们完全可以顺带拿一些。我想肯定还有更好的东西，那样我们就赚了。”

    “我们也睡一会吧，这都深夜一点多了，再不睡就天亮了。”

    “大姐，那我们何不出去走走。我们既然来了，就不应弄这点东西回去。休息不休息也无所谓。”

    “这个也不是不可以，小金你联系一下大统领，问一下他那两位对手是什么身份，有没有我们所需要的东西。我们帮他的同时，也可以再拿点好处嘛！我们搞掉他们的资金来源，不就是帮大统领了，没钱他们还参加什么竞选？”

    “我看这样吧，今天太晚了，明天你小金你详细了解一下情况，看看我们有没有现在做点什么的必要。如果他们有我们用得上的好东西，我们可以提早做点什么，没有好东西就等到大选时再采取办法，早了也会打草惊蛇。”

    “要不小金妹妹，我们今天就不要出去了，好好休息一下。一切看明天的收获如何，如果不满意，我们明天晚上再出去。”

    “好，我听大姐的。那我们就先休息，我先洗澡去。”

    大家真正休息已是午夜两点多了，一觉醒来，已是第二天早上七点多了。大家洗漱完毕，酒店的服务人员，已推着食品车，为她们送来了早点，早点是中餐，不是西式早点。

    “这个小马里奥还真是有心人，知道我们不喜欢西餐。这早点很对我们胃口，好！”

    早点不错，小白、小金、叶雨吃了不少各种各样的小点心。

    “没想到在这西海岸，我们还能吃到这么合心意的早点。这个小马里奥办事还真的用心，值得表扬一下。”

    “不用表扬了，叶雨师姑教我一手绝活就可以。”小马里奥笑道。

    “好你个小马里奥，一顿早点就想要我的绝活，想的到美。你知道网络上的一手绝活，是什么概念吗？”

    “我当然知道是什么价值了，但叶雨师姑你缺钱吗？我那点钱你也瞧不上不是？我酒店生意，要是能再翻一倍就好了，到时师姑缺什么尽管说，我尽量办好就是。”

    “我现在才发现，小马里奥很会话呢，这话说得人听着舒服。”

    “小马里奥这样吧，你为我们几人准备一些最时尚的新款衣服就可以了，到时我教你一招破墙之法，但是不要对任何人说。”

    “多谢叶雨师姑！这招我要会用了，怕是就没有人能挡往我，进入他的网站核心了。”

    “叶雨，什么是破墙之法，你教他拆别人的围墙吗？”

    “大姐，你说的意思基本上是对的，但不是拆谁家的围墙，而是拆网上设置的防火墙。每一道密码就是一道防护墙，所以叫破墙之法，这是网络上的暗语。”

    “我明白了，怪不得小马里奥这么高兴，原来真是绝活。”

    “是的白姑姑，我学会了这一招，那我也算一名黑客高手了。只要对方的密码被破解，那么他网上的信息完全被我所获，我想怎么对付他都可以。核心机密，技术资料，商业信息，银行信息，尽在我撑握之中。白姑姑，这招绝活是非常重要的。“

    “原来是这样。叶雨，那你可不能随便教其他人，这要是教了坏人，那危害可就大了。”

    “白姑姑，我可不是坏人，我决对不会利用师姑教我的东西，去干不法事情，我只是做自我防范。”

    “小马里奥，我没有说你，我只是提醒你叶师姑。有些东西可不能乱教，一但教错了人，那可是危害很大。”

    “白姑姑放心，我可不敢拿叶雨师姑教的东西干坏事。”

    “我会教你的，小马里奥你就不要担心了。白姑姑可没说你，你慌什么？看在你准备的早点还不错，今天晚上没事了我就教你，先从简单一些的开始。但你真的不能乱用，找点与商业上有关系的资料还是可以的。”

    “谢谢叶雨师姑，我这个弟子一定谨遵师命，不做坏事。”

    “好了，哈尼斯说没说，几点让我们过去？”

    “白姑姑，他说要晚一点，他要为您多准备点好东西。早上刚上班也不太方便，要等十一点以后，大家都吃中午饭，午休之时您过去才可以。”

    “这哈尼斯还真是一个讲信用的人。好，我们就等一下。”

    “白姑姑等一下，不会白等的。哈尼斯说，有两样东西，白姑姑到时可以拿走几件，但不要过多，丢失几件，他们有办法处理，多了就会很麻烦。”

    “哦？什么东西会这么重要？到时看看再说。”

    “白姑姑，哈尼斯说是非常重要的东西。

    “好，我不会多拿的，有几件样品就可以了。”

    “哈尼斯也这样说的，他还会把说明书，和相关的技术资料都放在一起。”

    “这样呀，那你就替我谢谢哈尼斯了。”

    “白姑姑，这次哈尼斯非常的高兴。他说白姑姑送他的空间戒指太神奇，太有用两了。他以后要往外带点什么东西，太方便了，往里面一装就可以大摇大摆的经过各道安检，所以他要好好的回报白姑姑。”?

