    片刻之后，十余骑自荆州军的营地里飞驰而出，向着宕渠县城的方向赶去。

    按照汉家制度，入夜宵禁，城门闭锁，无县君、郡君出具的手令，任何人不得出入。但这十余骑，乃是宕渠城中豪强大家的亲信，当然能够出入自如。

    随着十余骑入城，悄然寂静的宕渠城里马嘶犬吠，微有声响。又过片刻，更多的骑士随着先前的十余骑狂奔出城，在淡淡的月光笼罩下，向城南那处新建的军营行去。

    而雷远起身站到军帐之外，眺望着那支手持松明、疾驰而来的骑队。他笑容满面地对身边的人说：“得到这些年轻俊彦相助，我相信巴西一定稳若磐石。日后左将军论功行赏，一定也不会忘记大家的这份心意。”

    他刚才以强硬手段震慑众人，一时间志气雄壮，说话有些不那么注意。冯贺随侍在旁，听得清楚，心里一紧：稳定巴西郡的局面，却是左将军论功行赏么？这位雷将军言语中虽然打着荆益携手抗曹的旗号，其实却并不将刘益州放在眼里。

    想着这些，众人皆逊谢道：“全赖将军威力，我们哪有什么功劳。”

    眼看那支骑队越来越近，雷远再上前几步，站到大帐和辕门的半途。此前召集这些宗族首领来时，雷远只在帐中相待，这时候却如此谦逊；非是厚此薄彼，皆因此刻众多宗族已经决心与己方合作，雷远身为主将，也该拿出应有的礼数加以安抚。

    这一晚上难免要做长夜之饮，还需得费心费力地应酬，务求收服其心，将他们的宗族力量彻底捆绑在己方一处。

    甘宁和李异二人懒得应付这些人物，早早地告退了，而雷远和简雍断没有抽身的道理。两人对视一眼，都生出将要上战场的斗志勃发之感。

    雷远不知道的是，就在距离他不足五里的位置，一片林木密集的丘陵地带里，令巴西太守庞羲望风退避、令蛮夷部落首领们信心百倍、将图大举之人，正在探看着宕渠城的内外形势。

    徐[铅笔小说 www.qbxs.xyz]晃已经来了。

    徐晃身高近九尺，气度沉稳，须发非常浓密。他身上的戎袍原本是酱红色的，因为沿途雨淋日晒，变成了深褐色，外面披着件甲叶绵密的鱼鳞铠。因为夜色浓重，他又身处林木之下，于是炯炯有神的双眼被突出的盔檐遮挡了，这使他凭空生出几分高深莫测的观感来。

    过去数月里，徐晃的行动落在他人呢眼中，着实也够莫测的。

    去年年末，他从邺城出发，与夏侯渊合兵讨伐太原贼。前后攻陷二十余座围屯，并克太原，屠了大陵城，斩杀帅商曜。

    战事稍歇以后，本打算息养军力，曹丞相军令一下，他又和夏侯渊星夜启程，自蒲坂渡河，进入关中。因为须得等待司隶校尉钟繇与关中将帅协调的关系，他在长安城下歇息了数日，这才得到许可继续南下汉中。

    前往汉中的道路是子午道，沿途悬崖绝壁，栈道奇险。人马不得不以绳索系腰，排成前后相继的漫长队伍，缓缓向前。就算沿途有张鲁派出的部下指点路途、供给食物饮水，这一程也走了足足二十余日，途中又逢霖雨，将士多有抱病，折损牛马畜力甚多。

    好在最终到达了汉中。张鲁亲自到汉中东部的南乡县迎接，并且就地划分了规模极大的营地，调运大量物资以作补充。

    按照曹公和张鲁议定的规程，之后徐晃就驻军在南乡，若有必要，也可率军向西，或者控制南郑、或者取代阳安关的防务。曹公事前说得明白，无需勉强推进后继的军事行动。只要徐晃这一支兵马驻扎在汉中，就足以对南方的刘璋、北方的关中诸将都造成威胁。

    徐晃于是沉下心来，仔细经营南乡，增设了攻守战具，整修了城墙破损之处，短短一个月里，就把南乡打造得犹如铁桶也似。而与他同行的丞相军祭酒、新任益州刺史杜袭则多次前出到阳安关，着手招揽益州士民百姓。

    但局势变化之快，超过了曹丞相的预料。徐晃在南乡驻军不久，就听杜袭传来消息，说什么刘玄德广遣使者在益州各地行动，渲染什么荆益联盟，携手抗曹。而刘季玉居然就被这种风声给影响了，已经遣使前往荆州，商谈下一步的合作。

    徐晃和玄德公交手不止一次了，深知这等英雄一旦羽翼丰满，必然就会成为可怕的大敌，如果坐视着荆益联合北上，自家这几千人放在汉中，未必经得住玄德公的一击。

    他与杜袭商议，都觉得非得先发制人，将汉中实控的区域尽量向南推，这时候推得越远，玄德公兵马来袭的时候，才能够有层层阻截、逐次后退的余地。

    至于用以着力的具体手段，杜袭会在阳安关，会同张鲁的部将张卫想想办法，而徐晃则直接通过米仓道南下，试图在巴郡有所收获。

    这半年时间里，他和他的部下从邺城到太原，从太原到长安，再从长安到汉中，汉中到巴郡，粗略估算路途，大概走了不下四千三百里，徐晃自己都觉得辛苦过甚，将士们整日不得闲息，怨言颇多。哪怕徐晃治军严整，也难免逃散了不少。

    所以徐晃把大部队留在了南乡，让他们继续休整。他本人只领精兵若干，先绕行不曹水上游的宣汉县，与杜濩、朴胡、袁约三名蛮夷大酋会面，说服了他们鼓舞蛮夷冲在最前，往宕渠水沿线的宕渠和汉昌两城生些事端。

    然则这些蛮夷们久居此地，对山坡沟壑林木间的变化，着实了如指掌。大队人马出动才三天，便有人十万火急来报，说有大队人马直往宕渠来了。这一来，蛮夷大酋们又生疑虑。毕竟他们想的，乃是借着曹营大将的威风攫取利益，倒未必有兴趣亲自与汉家大军恶战，让自家儿郎尽数去垫刀头。

    徐晃不得不亲自领兵前出。

    他连续翻越了几座山岭，趁着夜色直接抵近到宕渠城下，打算搞清楚来到此地的军马究竟什么来路。

    这个距离，已经足够徐晃看清楚了。

    因为军中似有饮宴，所以灯火甚明。上百支松明火炬在夜风中摇曳着，犹如繁星般照亮了森严的军营，照亮了多处的戎楼和戎楼上弩士警惕戒备的身影。

    虽然中军帐处，隐约飘来欢笑之声，可是其它各处营地都十分寂静。井然有序的环境之中，偶有甲叶或武器反射灯火的微光，那是值夜的甲士往来巡逻。但整座军营中，赫然有凌冽肃杀之气升腾而起。

    “这是精锐，为数还不少！”徐晃皱起了眉头。“益州军中，有这样的强兵么？又或者……不是益州军，而是荆州军来了？这样的话，可就有大麻烦！”

    徐晃下意识地往林地深处走了几步，隐蔽身形。

    一名虽作汉人打扮，却保留賨人须发面貌的老者喘着粗气，从侧面凑过来，满脸堆笑。

    “你不是说，有个外孙给这支兵做过向导么？他人呢？带来了没有？”徐晃问道。

    “带来了，带来了。徐将军，这便是我的外孙。你问他，他最清楚不过了。”说着，賨人老者往边上一闪，现出一个年轻人，正是曾为雷远所部向导，却在雷远招揽之后不辞而别的何平。1603376538

