    【奥加欧：LP4000】

    【藤原优介：LP4000】

    当两声“决斗”喊出来的时候，大量的数据流从天而降，将原本就洁白一片的“清净世界”给再洗刷了一次，“链接回路”成功在两人之间搭建了起来。

    “新的决斗规则吗？有意思……看来你也是Veins的使用者呢。”

    因为现实的物质世界和信息世界之间隔了一层能量世界，所以原本在现实的三维世界里是无法使用具备“连接召唤”的规则来决斗的；但是如果双方都是Veins当中的网友的话就不一样了，从信息世界涌来的数据风暴将会把这场决斗的形式修改为Veins中的规则。

    【卡组要做个微调呢。】X2

    双方同时这么想着，然后都默不作声地将额外卡组里的一些东西给变动了。

    奥佳欧将自己的决斗盘启动，选择先后攻的灯是红色的，也就是说和这场决斗的先后攻由藤原优介来选择。

    “绿灯亮起来了，我拥有选择先后攻的权力。”藤原优介看了看对面的奥佳欧，露出了个意味深长的笑容然后说道：“既然我是前辈你是学妹，那么就让你先攻吧，看看你的‘六武众’究竟有什么本事。”

    “好。”

    少女点头，不打算和这家伙废话。随后双方抽卡，看到自己抽上来的五张卡后，奥佳欧信心满满地开始了自己的先攻回合：“我的先攻，先攻不抽卡……我发动永续魔法，‘六武之门’和‘六武众的团结’！”

    开局王炸，金铁交鸣声之中，六武众的大本营就被抬了上来；同时，门口的两个武士石雕也动了起来。

    “通常召唤‘真六武众·阴鬼’，‘六武之门’获得两个‘武士道指示物’，六武众的团结’获得一个；然后发动阴鬼的效果，将手牌中的‘六武众的影武者’特殊召唤，‘六武之门’再获得两个‘武士道指示物’，‘六武众的团结’获得一个。”少女的手牌哗哗哗地用了出去：“同时因为场上有其他的‘六武众’怪兽存在，所以阴鬼的攻击力上升1500点。”

    【六武之门：武士道指示物：0→4】

    【六武众的团结：武士道指示物：0→2】

    【真六武众·阴鬼：攻击力200→1700】

    看着磨刀霍霍的阴鬼，藤原优介脸上露出了不在意的表情：“攻击力上升了，但阴鬼什么的，不是通常都直接用来同调召唤了吗？”

    “有没有用你马上就知道了。”奥佳欧并没有马上使用自己的第四张手牌，而是先发动了“六武之门”的效果：“‘六武之门’的效果发动，去除自身两个、‘六武众的团结’上两个‘武士道指示物’，将卡组里的‘真六武众·辉斩’加入手牌。”

    【六武之门：武士道指示物：4→2】

    【六武众的团结：武士道指示物：2→1】

    门口雕像上的灵魂之光暗淡下去，同时两道武士残魂也从门后飞了出来，四道灵魂一同组而成了一张新卡，被少女捏在手中。

    不过奥佳欧却没有马上特殊召唤辉斩，而是先拿出了另一张卡：“发动速攻魔法‘六武众的荒行’，指定场上的‘真六武众·辉斩’，将卡组里相同攻击力的‘真六武众·缘’特殊召唤！”

    “上升攻击力的目的，是为了这只怪兽吗？”

    “没错，与此同时我场上的‘六武之门’和‘六武众的团结’纷纷获得‘武士道指示物’。”少女的场上一名手持辉光野太刀的武士站在了她面前，随后少女马不停蹄地继续铺开军势：“使用‘六武众的荒行’特殊召唤时选择‘真六武众·阴鬼’会在回合结束时破坏，所以在此之前，将我场上调整怪兽‘六武众的影武者’和非调整怪兽‘真六武众·阴鬼’送入墓地，调星——怀揣的，是一统天下的野望；挥舞的，是终结乱世的福音！同调召唤，斩断迷惘吧，‘真六武众·紫炎’！”

    两位武士下高呼点头之后飞身而起，阴鬼化作了三颗星，影武者化作两枚充斥着“游星粒子”的圈，伴随着少女的诵唱，矫健的“真六武众·紫炎”从同调召唤的圈中飞了出来！

    【真六武众·紫炎：攻击力2500】

    “因为紫炎也是带有‘六武众’之名的怪兽，所以‘六武之门’和‘六武众的团结’再度获得‘武士道指示物’；然后我发动‘六武之门’的效果，去除‘武士道指示物’，检索第二张‘真六武众·辉斩’。”

    【六武之门：武士道指示物：2→6→4】

    【六武众的团结：武士道指示物：0→2→0】

    “因为场上存在‘六武众’怪兽，所以我特殊召唤手牌中的两张‘真六武众·辉斩’，然后上升指示物；同时因为场上‘真六武众·缘’之外的‘六武众’已经到达了两张以上，所以缘的攻击力上升500点，同时辉斩的攻击力上升到2100点。”

    【六武之门：武士道指示物：4→8】

    【六武众的团结：武士道指示物：0→2】

    【真六武众·缘：攻击力1700→2200】

    【真六武众·辉斩：攻击力1800→2100】

    “发动‘六武众的团结’的效果，将自身送入墓地，然后抽取‘武士道指示物’数量的卡……”奥佳欧抽卡，随后直接将两张卡都盖了下去：“覆盖两张卡，然后使用‘六武之门’的效果，去除自身8个指示物，将卡组里的‘真六武众·瑞穗’、‘真六武众·竹刀’两只怪兽加入手牌。”

    【六武之门：武士道指示物：4→0】

    “回合结束。”

    这一套操作做完之后，少女的场上有着四位武士四把刀对着藤原优介，进攻方面丝毫不缺，防御方面也有紫炎、缘以及两张盖卡的保护，先攻的优势被彻底发挥了出来。

    不管对面的藤原优介看着这磨刀霍霍的场景是什么心情，现在奥佳欧的心中就只有一个心情，那就是爽！

    这孩子平时都和黎政打练习，已经好久没有在无打断的情况下决斗了，没有乌拉拉幽鬼兔丝袜G屋敷童……（以下省略）的世界实在是太美好了。