    苗丽芸满脸不忿。

    可她终究是个女生，被执法队男子身上的煞气震慑有些害怕。

    “别怕。”

    唐明缓缓起身，站在苗丽芸身前淡笑道：“这种人有什么好怕的。”

    “只不过是披着一层执法者的皮，干的依旧是徇私枉法的勾当而已。”

    “小子，注意自己的言辞。”

    彭超凝目看过来：“执法团是学生会成立，受到校董会同意和管辖的队伍，你敢污蔑执法队？”

    说着。

    他再次看向齐云霄，满脸暴戾：“我让你松开陈刚东，你是聋子吗？”

    “聋你妈，嚷嚷什么。”

    齐云霄脾气也上头。

    不仅不松脚，还抬脚狠狠在陈刚东脸上碾了几下，让后者疼得嗷嗷直叫。

    “找死！”

    彭超微眯着眼睛，右腿狠狠在地面一跺，整个人狂掠而出。

    速度很快。

    但他冲到齐云霄面前的时候，借助冲势，一记高抬鞭腿从侧面袭来。

    这是标准的跆拳道连环鞭腿。

    力道凶猛。

    齐云霄面色凝重下来，举起双臂格挡。

    “嘭——”齐云霄浑身一震，感觉手骨震得发麻。

    彭超却是狞笑起来，腿劲继续袭来，如同钢鞭一般抡甩，腿劲在空气中发出呼啸的摩擦音，可想而知力道有多生猛。

    硬抗了好几下，齐云霄忍不住退后几步。

    “老齐，没事吧？”

    莫凡和张恒两人赶紧上来。

    “没事。”

    齐云霄嘴上说着没事，但是右手背在身后，却有些颤抖。

    正宗跆拳道的连环鞭腿，腿劲一重更比一重强，他刚才连续硬抗了七八脚，右臂已经受伤了。

    如果换做寻常人，估计右手都得骨折。

    “很好，看来你们两个就是帮凶了吧？”

    彭超满脸戾气，森然的盯着莫凡和张恒两人。

    “还有那小子！”

    陈刚东突然指向唐明：“还有这人，是他带头闹事的，给我一起收拾。”

    彭超扭头瞥了眼唐明，淡漠点头，目光中满是轻蔑。

    “来人，把这些闹事的人都带走。”

    “带去体育馆，我会向学生会申请，剥夺这几人的学籍。”

    彭超大手一挥。

    身后，几名执法队成员走出来。

    “执法队果然威风。”

    唐明笑了起来：“我想问问，你们一直都是这么徇私枉法的吗？”

    “少他妈废话。”

    一名执法队成员狞笑，探手扣向唐明的肩膀。

    此人手上劲道不小，准备给唐明一个苦头吃，指骨用劲扣向唐明的肩胛骨，这是标准的擒拿手。

    这个招式很危险，稍有不慎用力过猛，会伤及脆弱的肩胛筋。

    “作为新生，还是老实点好。”

    “金陵大学是南部第一学府，卧虎藏龙，可不是你们这些毛头小子能嚣张的。”

    男子探手抓下来，眼眸中闪过一抹厉色，正要用劲扣抓肩胛筋的时候。

    “想清楚了，确定要这样做吗？”

    唐明幽幽开口。

    “想尼玛……”男子面色微变，指骨陡然发力，狠狠掐下去。

    彭超和陈刚东也满脸冷笑，准备等着唐明的惨叫声。

    可等了一会，预料中的惨叫声并没有发生。

    “王山，你搞什么名堂？”

    彭超皱眉看过来。

    “老大，我，我……”男子此时却满头大汗。

    他明明已经扣住了对方的肩胛筋，作为人体最脆弱的筋骨，稍微用劲就能疼得死去活来。

    可现在。

    他使尽全力，这名新生的肩胛筋，却如同精铁一般坚硬。

    而此时，另外几名执法队成员，已经围住了齐云霄莫凡和张恒三人。

    唐明懒得浪费时间。

    肩膀一抖。

    “嘭——”一股浑厚的暗劲猛然迸裂。

    王山面色剧变想要收手，但已经迟了，直接被暗劲贯穿五根指头，暗劲入体，如毒蛇一般从他手腕上涌上来。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……指骨断裂、腕骨断裂、臂骨断裂！“啊！”

    “我，我的手啊！”

    王山疼得瘫痪跪下来，发出令人毛骨悚然的惨叫。

    十指连心。

    他右手五根手指头尽数断裂，这股深入骨髓的疼痛，疼得他头皮发麻，如坠冰窟。

    唐明一步踏出。

    唰！直接跨越四五米距离，出现在莫凡面前，一巴掌抡过去。

    “啪——”一名执法队成员直接被抡晕，脸上挂着一串鼻血，半边脸都红肿起来。

    “卧槽，老唐你这么猛？”

    莫凡满脸惊愕，他刚才都准备先跑路了，谁知道唐明过来一巴掌，直接把敌人给抡晕了过去。

    不仅是他。

    班上其余人也堪堪反应过来。

    他们甚至都没来得及反应发生了什么，就看到王山右臂扭曲倒在地上哀嚎。

    还有一名执法队成员晕死过去。

    “有意思，想不到今年的新生，还有武道高手。”

    彭超冷眸微缩，盯着唐明森然开口：“不过你打了执法队成员，知道这意味着什么吗？”

    “不过是打了几条狗而已，你也没必要吓我。”

    唐明耸耸肩，脸色风轻云淡。

    彭超面色一寒，森然的眸子死死盯着唐明，就如同即将出笼的猛虎，在盯着猎物一般锐利。

    齐云霄面色微变：“老唐，这人实力不弱，小心点。”

    话刚落地。

    彭超猛然发力强冲而来，同样是跆拳道高抬腿，只不过力道比之前更加迅猛。

    “唰！”

    腿劲猛然劈落，带动气劲呼啸。

    唐明有些诧异，这一脚的威力很强，就算在世俗中，也算得上一流武者的水准了。

    如果是武馆成员也就算了，可这彭超，仅仅是金陵大学的一名学生。

    再联想到来历神秘的齐云霄。

    金陵大学可谓是卧虎藏龙，指不定隐藏着什么强手。

    “老唐，你怎么还分神啊！”

    齐云霄等人大惊。

    彭超都发动攻势了，可唐明却如同呆滞了一般，站在原地分神。

    “给我倒下！”

    彭超满脸狞笑，眼看着唐明分神，腿劲更是加大了几分。

    这一脚猛踢，力道极其猛烈，瞬息而至。

    教室内众人发出惊呼声，因为都到这个时候了，唐明依旧呆滞在原地，就好像被吓傻了一般。

    “唐同学，小……”苗丽芸惊呼出声。

    小心的那个心字还未出口。

    众人只感觉眼前一花，似乎有道残影一闪而逝。

    下一刻——“嘭！”

    彭超整个人倒飞而出，如同被失控货车撞击了一般，砸翻了十几张桌椅，又狠狠撞在墙壁上。

    只听咚的一声。

    墙壁发出闷响。

    “噗……”彭超喉咙一甜，哇的一声喷出大口鲜血，满脸惊骇的看向前方的唐明。

    如同见鬼了一般。

    

