    叶舟不知道官方到底给了这些国内的芯片行业巨头企业多少许诺，但一整天的谈判下来，他已经喉咙嘶哑。

    国家的归国家，商业的归商业，虽然人家已经定下了要采购应龙EDA，但一到砍价环节，那可是真的不手软。

    起手就是一折，还要求免费维保。

    虽然说在通信行业报高价打一折基本已经成为商业惯例了，但问题是，微聚变是一家独立的软件公司啊！

    总不能因为它身上有华记的印记，就要求它跟华记一样出价吧？

    整个微聚变的销售和技术团队全部被紧急召回公司，分配成几组各自跟上门的公司磋商意向，直到下午六点多，初步的合同框架才基本谈完。

    这些公司的采购代表全部拒绝了微聚变的宴请，叶舟能感觉到他们身上似乎背负着沉重的压力，但具体是什么，他们不说，自己也不能问。

    不过，简单推测一下，叶舟也能想象到他们要做的事情。

    一旦采购应龙EDA的消息扩散，这些公司会立刻面临拒绝清单的限制，他们必须要尽最大努力保证业务连续性，同时还要配合官方把新的芯片制造生产线建立起来。

    无论是光刻机、晶圆研磨机这样的核心部件，还是其他的诸如封装车间、组装流水线这样的外围设备，都要从头开始生产、组装。

    而官方肯定是已经给他们下了有时限的任务的，只要是知情者，必然都被分配到了重活。

    收拾好散落一桌的材料之后，微聚变的几个高层领导聚集到了叶舟身边。

    “叶总，恭喜！旗开得胜！”

    “没有，不是我的功劳.....”

    叶舟谦虚道。

    “还不是你的功劳啊？都是自己人，在我们面前还谦虚什么！东西是你做出来的，现在不管是为什么能卖出去，肯定也是跟你有关系......”

    “我去，这可不能乱说啊！”

    叶舟连忙否认。

    “我估计能卖出去估计是官方出手了，不外乎就是补贴政策之类的，我哪有能力去影响这些东西啊......”

    “对对对，害，我就是这个意思。不说这个了，叶总，今天晚上出去吃个饭，庆庆功？”

    叶舟思索了片刻，最终还是选择了拒绝。

    “今天就算了吧，意向刚定下来，之后大家都会很忙的，晚上回去好好休息吧。”

    其实，真正的理由是，他想要抓紧时间回去进行“巨龙之心”的模拟。

    现在官方已经开始出手推动芯片制造技术的应用，那么在这一块就不再需要他去过多地干涉什么了，他应该做的是充分利用起自己的金手指，不间断地输出科技。

    告别了微聚变的众人，叶舟踩着最后的夕阳回到了自己家楼下，他现在是一个加上股份以后身价超过20亿的富豪，但他的晚饭仍然只是一碗简单的猪脚饭。

    生活跟以前的唯一差别就是，这份猪脚饭里面加了两份猪脚。

    饭吃到一半，叶舟接了个电话，是叶澜打来的。

    “喂，哥！忙着呢？”

    “......忙你个头，我吃饭呢，有啥事说。”

    电话那头的叶澜语气轻快，嘿嘿笑了两声后说道：

    “没啥事儿，就是告诉你一声，钱没花完，要不要转回去给你？”

    “还剩多少？”

    叶舟一共给她转了860多万，计划是给她用来买数据库的，不过也留了一些余地，大概会多出来几万块钱。

    “还剩一百多万。”

    “啥？数据库打折了？丑国资本家良心发现了？”

    “不是不是。”

    叶澜连忙解释道：

    “我之前不是买了点股票嘛，赚了点钱......”

    “......我可听说这几天行情不太好啊，你没被割韭菜？”

    “我跑路了。等会儿，你先别扯太远，这钱你到底还要不要啦？不要我就拿来干别的了。”

    “你要干嘛？”

    叶舟警惕地放下了筷子。

    自己这个妹妹他还是知道的，跟其他有些女生不一样，叶澜对奢侈品没什么兴趣，但是干一些奇奇怪怪的事情时却从来都不手软。

    记得高中的时候，父母第一次把过年红包交给他们两自由支配，叶舟一分没动，本来是打算攒起来第二年拿去考驾照的，结果刚上高一的叶澜愣是要学人家做生意，跑到班里面去兜售什么挂科保险，结果风控不到位，投保的同学10个挂了9个，亏得底儿掉。

    现在她手里有了这么大一笔钱，保不准她又冒出什么奇怪的想法了。

    “哎呀，我能干嘛啊......放心，这次保证不瞎胡闹了，我还得搞我的论文呢。我就是想着，如果这钱给我自己支配的话，我可以设置一个小型的基金，要来做实盘操作，验证我研究的理论。”

    “这个资金体量够吗？”

    叶舟皱了皱眉头。

    叶澜现在研究的课题都是两国之间的金融冲突，那资金体量动辄上千亿，拿着一百万去模拟这种冲突，有点太不切实际了。

    “够了，我们直接做外汇实盘。外汇的杠杆高，到时候选择小品类货币，比如什么苏丹镑之类的，应该问题不大。”

    听到这里，叶舟终于松了口。

    现代社会，金融是除了科技以外，最容易撬动世界秩序的行业，让叶澜在这个行业深耕下去，在外来也许会给他带来意想不到的收获。

    “挺好的，那我再给你转一点钱，你先做起来吧。还有别的事儿吗？”

    “有，我明天后天都没课，晚上我去你家住，记得帮我把房间收拾一下！”

    “......我要上班，你过来干什么？老老实实在宿舍呆着就行了。”

    “不行，食堂吃腻了，我要换个地方吃外卖。不说啦，坐车去啦！”

    还没等叶舟反应过来，她便挂断了电话，叶舟摇着头重新拿起筷子。

    等他吃完回到家里，时间正好是7点半，预计叶澜还得有一个多小时才能到，叶舟休息了几分钟，躺到自己的床上，开始了今天的模拟。

    巨龙之心中的雪原跋涉的剧情仍旧没有太多的进展，他必须继续尝试，找到那条概率极小的最优解。

    而在他沉入虚空的黑暗之时，在遥远的一座工厂里，巨大的射灯渐次亮起。

    睡眼惺忪的工人排着长队进入工厂，他们都收到了临时加班的要求，但吸引他们前来的并非什么高尚的感情，而只是提前发到他们手里的三倍工资。

    他们还不知道，在这一个晚上、以及未来一个月的每一个晚上，他们将要生产出来的东西，会如何改变这个世界。

