    “炼器师？”莫无忌一愣，随即问道，“难道这黑石是一种炼器材料？”

    葭弃摇了摇头，“我不知道黑石是不是炼器材料，那位炼器大师也不清楚。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那你带我去见炼器大师做什么？”莫无忌疑惑问道。

    “你先告诉我，你是不是有能力挖到大量的黑石？”葭弃看着莫无忌。

    莫无忌没有犹豫，“我的确有这个能力，但是我在挖掘的时候有些吃力，所以和你合作也不是不行。”

    “如果五天时间全部让你来寻找黑石，你能找到多少？”葭弃依然不大放心，再问了一句。至于莫无忌说挖掘有些吃力，直接被她忽略掉。挖黑石谁不吃力？莫无忌人仙中期，在没有黑石铲的情况下，能挖六枚黑石，已经足够逆天了。

    莫无忌沉吟片刻后说道，“这不一定，我想如果只找不挖的话，十几块应该差不多吧。”

    “好，你现在誓绝不将我告诉你的事情说出去，我就带你去见那位大师。”葭弃听到莫无忌五天可以找到十几块黑石，当即就说道。

    莫无忌笑了笑，“葭弃道友，去见那位大师对我来说可有可无。我不习惯誓，再见。”

    和葭弃合作对莫无忌来说真的是可有可无，而且那位大师也不知道黑石的作用，他去见那位大师有什么意义？更不要说誓了，誓后才能去见一个人，他没这个兴趣。就算那人是地仙之王，那也不行。

    “等等，那你会不会将我告诉你的事情说出去？”葭弃显然不会这样放弃。

    莫无忌淡淡的说道，“不会，信不信在你，我没有必要去誓，也没有必要向你保证。”

    “好，我相信你。”葭弃的回答让莫无忌很是意外。

    看见莫无忌意外，葭弃解释道，“轻易不肯誓的人，才是值得相信的人。”

    顿了一下，葭弃忽然打出一个隔音禁制，同时放低声音对莫无忌说道，“这位炼器大师可以炼制储物戒指。”

    莫无忌疑惑的看着葭弃，他身上的储物戒指根本就不止一枚，能炼制储物戒指对他来说根本就不算什么。

    看见莫无忌的表情，葭弃就知道莫无忌在想什么，靠近莫无忌一步愈低声的说道，“他可以炼制储存这种黑石的储物戒指……”

    “什么？”莫无尽盯着葭弃，这个消息是在是太过惊人了。

    这黑石不能放入戒指，肯定不是这一界的产物。正因为如此，半仙域才不担心黑石被偷偷的隐没掉。

    若是有人可以炼制储存这种黑石的储物戒指，那一旦被泄露，半仙域绝对会第一时间干掉这个人或者是掌控这个人。难怪葭弃如此谨慎，莫无忌倒是对她之前的话多了一些理解。

    “我没有骗你，那位大师的确可以做到。而且炼制这种戒指的材料，在半仙域也能找到。”葭弃解释道。

    见莫无忌默然不语，葭弃继续说道，“你也许以为这黑石对你用处不大，还不如交换一些碎灵石。但是我告诉你，一旦有一天我们能够离开半仙域，进入真正的仙域，这黑石绝对可以派上大用处。”

    莫无忌自然不会觉得这黑石没有用处，事实上如果他可以藏匿黑石，他早就将这黑石送进自己的戒指了。

    “好，我同意了。等见到那大师后，若是他的确可以炼制出装黑石的戒指，我们再讨论分成。”事实上就算是葭弃不解释，莫无忌在听到有人能炼制储存黑石的储物戒指后，莫无忌也会毫不犹豫的同意和葭弃合作。

    葭弃眼里闪过一丝激动，对莫无忌点点头，“走，我们回去再说。”

    “等一下，我这里六枚黑石，卖给你五枚吧。”莫无忌指了指背后的箩筐。

    “好。”葭弃立即就明白了莫无忌的意思，莫无忌既然打算和她合作，那就不想暴露自己有寻找黑石的能力。以莫无忌人仙中期的实力，如果一次性找到太多的黑石话，也的确有些突兀了。

    她好歹在半仙域有一段时间了，一次性运气爆棚寻找到七枚黑石并不突兀。事实上她曾经也有过这样的一次，当时她找到了一块有十二枚黑石的地方，她那次挖了八枚黑石起来。

    …….

    飞船准时停在了壬字矿区外，莫无忌和葭弃上船后，没有再多话。船上人多耳杂，他们之间的事情不适合在这里说。

    一天后，飞船再次停在了半仙域之外。

    半仙域外面已经设立了一排收黑石的地方，莫无忌老老实实的拍在了队伍当中。

    莫无忌现有好多人一次拿出来就是十多枚，甚至有两人拿出了二十多枚黑石。和他一样只有一枚黑石的，也不在少数。同时莫无忌也现，很多有十多枚黑石的修士，只是交纳部分黑石，属于自己的黑石他们并不交换灵石碎片，而是选择了带走黑石。

    自己带走黑石在这里似乎也是默认的，只要你的黑石足够，就允许你自己带走属于自己的部分黑石。

    轮到莫无忌的时候，他和前面的人一般，先拿出自己的手环，再将箩筐中的一枚黑石取了出来。

    “壬字51o9矿区，黑石一枚，获得半仙石五枚。”收黑石的修士将莫无忌的黑石拿走，同时拿出了五枚灵石碎片递给莫无忌。

    莫无忌知道壬字矿区的分配方案是2:3:5，也就是说十枚灵石碎片，他可以获得五枚，半仙域获得两枚，长生门获得三枚。

    “请问我所在长生门的灵石碎片是不是也交纳到你这里？”莫无忌见半仙域收黑石的家伙只给了他五枚灵石碎片，当即就问了出来。

    还没等那收灵石碎片的家伙说话，旁边就闪出来一个人将莫无忌拉走。

    “莫兄不要担心，长生门的半仙石已经由半仙域代收了，你不用再交纳。我来是向你道歉的……”拉走莫无忌的是郎浩，他的语气也是谦和无比。

    郎浩的语气极为认真和歉疚，“因为我的失误，居然在你走的时候，忘记给你黑石铲。我这已经给你带来了，我保证下次不会再生类似的情况。”

    说完郎浩不知道从什么地方抓出一柄黑石铲递给莫无忌。

    莫无忌心里冷笑，这家伙是看见他挖了一枚黑石回来，所以态度大变。他自然是毫不客气的接过黑石铲说道，拍了拍郎浩的肩膀，“郎道友多虑了，这点小事不用放在心上。我是因为帮助了葭弃道友，她看我辛苦，随手给了一枚黑石给我。要我自己，我说不定一块都弄不到。”

    郎浩也不知道莫无忌说的是真是假，尴尬的赔笑了两声，赶紧告辞。

    莫无忌也懒得理睬他，他打算以后去废矿区寻找黑石了。去废矿区不用缴纳分成比例，挖到多少全部是自己的。

    此时葭弃也缴纳完了黑石，她没有找莫无忌说话，而是迅独自离开。莫无忌也不在意，他知道葭弃肯定是去询问那个炼器大师了。应该是要征求那个炼器大师的同意，才可以带他去见面。

    莫无忌丝毫都不担心，他肯定那炼器大师会同意的。若是葭弃没有将炼器大师的事情透露给自己知道，那炼器大师掌控着主动，现在葭弃将这样一个炼器大师存在的消息透露给他了，那主动权就在他手中。除非那炼器大师可以找他杀人灭口。

    由此可见，葭弃虽然高冷，在生存的阅历上远不如他。

    至于被杀人灭口，莫无忌虽然人仙四层，却丝毫不惧这里有人对他动手。所以莫无忌也没有去长生门寻找郎浩，他直接回到了自己的住处，等候葭弃的消息。

    ……

    半仙域最外侧的一个小楼堡中，一身黑衣的葭弃正拘谨的站在一名满脸胡须的男子身前。

    这满脸胡须的男子正在拧着眉头沉思，似乎在消化刚才葭弃的话。

    足足过了半柱香时间，他才叹了口气说道，“既然如此，那就见他一下吧。”

    葭弃松了口气，有些愧疚的说道，“铺子大哥，我太欠缺考虑了，不应该将你说出来的。”

    胡须男子一摆手，“葭弃，这和你关系不大。这人虽然修为很低，我若是没有猜错的话，应该是一个老于江湖的家伙。他是通过欲擒故纵，抓住了你的心理才会让你迫不及待的交代出我的存在。这样的话，你才有筹码和他交谈。总之是福不是祸，是祸躲不过。就将他叫来吧，若此人真是暗藏祸心，我就算是陨在半仙域，也不会为他炼制戒指。”

    ……

    在自己的住处，莫无忌一直在想着那黑石到底有什么用处，根据他之前对黑石的观察，那黑石中蕴含着一种不知道是什么样的气息，反正他是没有见过。

    一个时辰后，他布置在住处外的禁制被触动，莫无忌的神念扫出去，立即就知道葭弃来了。

    看见莫无忌走出来，葭弃并没有走进莫无忌的住处，而是站在外面说道，“莫道友，若是你没什么事情的话，不如现在和我一起过去看看。”(未完待续。)