    “完了完了，今日要交代在这儿了！”

    王离惊慌的六神无主，他咬着牙，骑着马护在马车旁边，时不时的回头眺望。

    身后咬着一队人，都是蒙面人。

    他们正是范增季布等人，每个人都实力强大，其中还有好几个宗师。

    乐平公主也吓得面无血色。

    扶苏同样脸色不好看，死死地抓着佩剑，仿佛到时候万不得已就会亲自出手。

    但是看他的样子，恐怕面对贼人，剑都拿不稳。

    李珏在旁边倒是轻松，甚至看到食盒里有他发明的肉夹馍，便是忍不住拿了一个吃起来。

    众人正在逃命，慌不择路，紧张万分。

    结果。

    他竟然还有心情吃东西。

    王离顿时气不打一处来，“李珏，你混账，现在什么时候了，你还吃东西？”

    李珏道：“不吃东西，怎么补充体力，怎么跟贼人打斗？”

    王离语塞，哼道：“如果不是为了救你，拉你上车，我们不会耽误。而且车上多你一个人，就跑不快了。”

    他的意思是要把李珏给扔下，而且说不定李珏被抛弃，还能拖延一下贼人。

    乐平公主见状，立即反对。

    扶苏也是连忙道：“此事怪我，不忍李亭长死在叛乱之中，所以才拉上了李亭长。”

    王离见到二人都护着李珏，心中妒忌和气愤，却无可奈何。

    见到无法把李珏给赶下车，又见到他背着一个包裹，里面仿佛装了什么东西，人头大小，看起来十分沉重。

    便是冷哼道：“如今我们都丢盔弃甲，只求跑快点，你还背着累赘作甚，快扔了。”

    李珏道：“扔不得。”

    王离道：“到底是什么宝贝，竟然扔不得？”

    李珏道：“山里捡的石头，我要拿回去压咸菜坛子。”

    王离气不过，拔剑就要动手。

    扶苏再次劝和，“二位不必吵了，贼人快要追上了，想办法才是。”

    虽然范增等人就要追上了，但是李珏至始至终都没有回头看一眼，而是靠在车辕之上，吃着肉夹馍。

    还有空拿起一坛酒，喝了一口。

    王离见状，踢翻了他的酒坛子，道：“死到临头了，还喝酒？”

    “大公子为了救你，耽误了行程，你还不自告奋勇去拦截贼人？”

    李珏扫了一眼王离，随后收回了目光。

    这个家伙没有罪名，连死在他手里的资格都没有。

    让他再蹦跶一下，改天一并收拾了。

    不过眼看范增等人就要追上，若是扶苏等人死了，估计他们这些出现在骊山的人，也逃不了嬴政的魔掌。

    为了自己还能够安稳的吃皇粮，李珏还是决定出手。

    他伸手进入怀中，拿出了李寻欢的面具，随后戴上，道：“大公子，我现在戴上面具假扮你，把贼人给引开，你趁机逃走。”

    王离一愣，没想到李珏竟然这么忠心。

    而且一下子就想出了好办法，不过却是必死无疑。

    扶苏和乐平公主却不乐意。

    他们都是善良的人，不舍得李珏送死。

    李珏仰天悲歌，道：“人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”

    嘶。

    扶苏和乐平都是惊了。

    王离也被震撼到了。

    同行的护卫们，一个个都是目瞪口呆，被李珏那振聋发聩的话给震撼到了！

    这是一个多么高风亮节，又义气当头的纯粹之人。

    与他相比，他们自称忠臣，实在是侮辱了忠字！

    王离在这一刻，竟然有一丝悔意和惭愧。

    扶苏抿着嘴，眼泪也下来了。

    太感动了。

    他没想到自己的人格魅力如此大，竟然能够让没见两次面的人，如此效忠。

    反而是他身边的家臣，还有口口声声保护他的王离，全部都没有这份心。

    扶苏这一刻，对李珏十分欣赏和敬佩。

    还有深深的感动。

    李珏大义凛然的站在车驾上，猛然转身，看向了身后追来的贼人。

    扶苏等人都不忍去看，只觉得李珏要是跳下车，假扮他的话，必死无疑。

    但是。

    他们等了一会儿，回头看，却见到贼人停下了脚步，只是傻傻的看向他们这边。

    竟然，不追了。

    他们懵了。

    王离错愕，乐平傻眼。

    扶苏也是一脸呆滞。

    护卫们都是不明所以，面面相觑。

    为何贼人眼看就要追上了，而李珏还没跳车呢，贼人反而不追了！？

    其实。

    不仅仅是扶苏几人懵了，就是追杀的范增等人也都懵了。

    他们本来眨眼就要追上了，即将完成丰功伟业。

    结果。

    就看到有人站起来，他们还想着扶苏估计是要用人拦住他们，正想着以最快的速度把人给杀了。

    然后看到站起来的那个人，衣服有些熟悉，再转过头来，看到那面具的时候，直接吓得哆嗦。

    不是他们不肯追，而是不敢追。

    见鬼了。

    那个李寻欢怎么也在车上！？

    范增等人虽然不甘心，但是眼看李寻欢也在上面，他们哪里还敢追杀，只是停留了片刻，反而担心李寻欢追杀他们。

    故而。

    转身就逃走，跳入山林之中，不知所踪。

    贼人走了！！

    王离等人都有一种劫后余生的感觉，惊喜万分，弹冠相庆。

    扶苏感激道：“李亭长，多谢你，你把贼人给吓跑了。”

    王离呵呵道：“大公子谬赞他了，他什么都没说，就是站起来，又没有三头六臂，怎么可能把人给吓跑。”

    “是贼人看到追不上我们，事不可为，从而离开的。”

    扶苏还想为李珏辩解几句，此时，远处空中有一道人影横空而过。

    正是老将蒙武，他手上提着已经昏迷过去的剑圣襄平，路过只是瞥了一眼李珏，便是飞入城中。

    王离以及众将都是一脸崇拜，欢呼呐喊。

    王离更是激动道：“是老将军，他把剑圣都给拿下了。想来，方才是贼人看到了他，才吓跑的。”

    众人恍然，原来如此。

    就算是扶苏，也都这么觉得了，微微点头。

    只有李珏，脸上挂着淡笑。

    躲在深山老林之中的范增等人，都是匍匐在地，大气不敢出。

    不过。

    他们不是畏惧老将蒙武，而是惊惧李珏的存在。

    范增更是咬牙道：“蒙武虽强，尚能对付，不足为惧，只是有那李寻欢，我等只能徒叹奈何！”

    众人都是叹息。

    经此一役，扶苏有一种与李珏相见恨晚的感觉，想要把李珏介绍给他父王认识。

    李珏自然是百般拒绝，万分不肯。

    回到了城里，他就找借口离开。

    毕竟贼人之乱也没平息，扶苏自然也不好挽留，赶紧带人回王宫。

    当日。

    咸阳戒严。

    翌日。

    咸阳大锁天下，无数游侠遭了秧。

    李珏将水灵珠埋在自家地里，还没来得及处置，就先去点卯了。

    进了署有狱，他便问道：“襄平剑圣关在何处？”

    郭徊道：“你怎么知道他被关起来了？昨日蒙武大将军将他生擒活捉，而且据说审问之后要关到我们署有狱。”

    李珏暗喜，正想多问两句。

    牛三从旁走出来，一脸颓败，而且他身上挂了彩，似乎受伤了。

    他惊道：“三哥，出什么事了，糟蹋别人媳妇，被人打了？”

    牛三颓败道：“若是这样就好了，可惜我啥都没有，就剩下一身伤和一张帅气的面庞。”

    李珏道：“到底发生了什么事，别人打你，不仅仅是皮外伤，还把你脑袋给打坏了。”

    牛三瞥了他一眼，道：“襄平剑圣不是落败了么，我还借了钱买盖聂获胜的。你也买了的，还记得么？”

    见到李珏点头，他继续道：“我去找吕公要钱，结果被他的手下给打了，还说我敲诈他们，要抓拿我问罪。”

    李珏大怒，“他想耍赖？难道你没提我的名字！？”

    怎么说他也跟着扶苏的车马离开的，如今的名声也算有一些，应该能镇住一些宵小之辈。

    牛三一脸幽怨，道：“本来是要赔给我们的，结果我多嘴提了你的名字，他们就不肯赔了，还打了我一顿。”

    “七哥，你不是认识扶苏公子么，怎么吕公这么不给面子！？”

    李珏心中恼怒，妈的，吕公不给面子也就罢了，还想吞了他的钱财，耍赖不给钱！？

    那是钱的事么？

    那是命！

