    擂台上两个人都看出他们快达到了体力的极限。

    越是到了这个时候承受的压力越大。

    “夏侯武听说你想做武林第一？”

    “没错，我要将合一门发扬光大。”

    “为了师门而奋斗不如在这边开家武馆，你的愿望就能实现了。”

    夏侯武没想过么，他想过可是合一门的根不在这边，他要是开馆收徒等于是自立门户，他是不会做的。

    “休息够了吗？”

    唐俊主动挑起话题就是要掌握主动。

    夏侯武能休息好才怪，两个人短暂的分开不道一分钟能多喘几个口就算好的。

    “来吧，现在才是真正的对决。”

    “我要认真了。”

    夏侯武有口难言，他不知道唐俊凭什么，两个人的情况都看在眼里，这个时候说些大话对胜负有影响吗，无疑是浪费口舌。

    “燃烧吧，青春！啊~青春~~这就是青春～”

    没错唐俊再次喊出了中二到连他自己都尴尬到表示拒绝的台词，即便中二，即便尴尬，即便像个神经病一样可是终究逃不出真香定律。

    瞬间他的身体状态在毅力，精力，体力上得到了增强，是增强不是恢复。

    砰砰砰！

    两个人再次交手，动作招式都是随时变换的。

    “快一点。”

    “再快一点。”

    “……”

    夏侯武这次真的跟不上了，他的体力已经达到了极限，能够保持现在的速度全是凭借他的毅力。

    熟练的招数早就形成了肌肉记忆所以才能够多撑一会。

    速度落了下乘，唐俊便开始了他的拳术表演，不断的对夏侯武的招数一一进行破解。

    但就是不伤他。

    任凭夏侯威多次变换招式结果全都被唐俊破解，两个人的交手开始像教学一样演化。

    每次唐俊占了上风招式卡在即将伤害对方的时候停下，接连几次后夏侯武知道他输了，输得心服口服。

    唐俊就是故意这样做的，武者都是心高气傲，实际上他跟夏侯武在招数应对上基本上都是差不多。

    可武功嘛，唯快不破，早就看到了夏侯武的招式，有了增益效果的提升就如同有体力的人与没体力的好人交手一样。

    唐俊用他超出夏侯武速度来将他的招数一一破解。

    在夏侯武看来这就是技术更胜一筹。

    唐俊则只是靠体力速度占了优势，他不说别人哪里知道。

    “夏侯武，甘拜下风。”

    夏侯武收招抱拳。

    比赛进展到选手主动认输，冠军就这样诞生了。

    “世界自由搏击大赛冠军获得者，唐俊，让我们恭喜他。”

    全场沸腾。

    擂台下的达叔兴奋的跳了起来，霍环激动的都说不出话来，接着众人爬上擂台与唐俊共同庆祝胜利。

    霍敏在大庭广众之下激动的献出了香~。

    唐俊的增益效果持续一段时间后就消失了，疲惫感立刻让他不想动弹。

    不是增益效果带来的副作用，而是从增益后增加的体力突然回到他疲惫的时候突然变化的感觉非常难适应。

    比赛都打完了，放松下来后就是这样的。

    擂台上，礼仪小姐和颁奖嘉宾上来将金腰带拿给唐俊，获得金腰带举过头顶再次引来全场观众的欢呼。

    霍环帮唐俊接过金腰带心情那叫一个激动，唐俊获得了冠军，霍家武馆的声望借此扬名。

    有自己女儿这层关系，以后武馆的事情他还有什么担忧的。

    达叔非常直接的替唐俊接过了一千万奖金的大牌子，笑到眯眯眼都不确定他走到会不会摔倒。

    【叮，获得自由搏击大赛冠军，完成任务奖励隐藏任务激活。】

    比赛结束人员开始退场。

    唐俊从更衣室出来，在走廊看到有两个人，不是霍师傅和霍敏。

    带着他的手提包离开，比赛结束他要回精英中心。

    刚走到走廊门口就被两个人给拦下。

    【叮，扫描到剧情人物董骠。】

    【叮，扫描到剧情人物胡慧中。】

    唐俊走进一看才发现原来是这两位，不知道找他有什么事情。

    他似乎没有注意到，获得冠军后隐藏任激活。

    “唐俊先生，你好我是上级派来跟你联系的，我叫董骠，大家都习惯叫我骠叔，我身边这位是特别行动队胡慧中见习督察。”

    “两位长官你们好。”

    “找我什么事？”

    骠叔淡定的开始解释。

    “经过上级决定要加强警队格斗水平，想要请你担任警队武术教官。”

    “我有什么好处？”

    唐俊不反对跟他们打交道但是他不是傻子不可能为了他们说几句正义，责任就答应。

    想想夏侯武的下场，失手打死人还不是立刻被放弃。

    做外聘教官等于是雇佣个武术老师，还想让他教所有人开什么玩笑。

    回精英中心轻松做个教师，每天不用做太多事还有青春活泼的女学生，它不香吗干嘛去做没有前途的教官。

    骠叔眼神一转就知道他要开始忽悠了，唐俊可不吃他这一套先开口讲条件。

    要是让骠叔开口，说不定真的被忽悠成打工的。

    “我来说说让我答应你们要求不多，首先我需要走特聘程序有正规编制，其次职衔至少是总督察起步。”

    “你们回去想好了再给我答复。”

    “骠叔，胡警官，See you！”

    唐俊给他们留了背影，他开出的条件就只有一个就是高级督察起步，按照正常程序来说是不可能实现的。

    特聘最多就从见习督察做起，都是高学历的特殊人才。

    唐俊就是狮子大开口，让他去训练想要学真本事不付出些代价怎么能行。

    烦恼的事情自然由骠叔去头疼。

    “董Sir，你看怎么办？”

    “如实汇报，将录像带回去。”

    骠叔经验丰富，他说如实汇报就真的如实汇报吗，天真。

    人没有带回去就是他失职，其实他有个更好的主意就是邀请夏侯武，等让人看过比赛的录像就知道唐俊有多厉害。

    要是将唐俊邀请回去很可能培养出大批的超级警察，明眼人都知道该请谁。

    文无第一，武无第二，他们要请人当然要请最厉害的，至于待遇问题就不是他要考虑的。

    他要做的就是拿足够的证明来让上级点头。

    人老奸，马老滑，骠叔在警界任职三十年，什么大风大浪没有遇到过。

    骠叔说的都是给Madam Hu听的，目的是让她将情况告诉上级先打一个预防针。

    等他准备好后再去汇报才能事半功倍。

