    第147章 

    孟蜀眉头一皱，看向一旁的副院长，见对方也是一脸茫然后，冷哼一声。

    “我倒要看看，是哪个不长眼的来学院惹事。”

    说罢，孟蜀手中龙头拐杖往地面一砸，整个人升入了空中，将远处情况尽收眼底。

    原本就有些破旧的校门，此时早已被不知什么手段毁坏，变成一团废铁。

    外边站着数道身影，来势汹汹。

    这些人，统一穿着红色白边的服饰，显然都是一伙人。

    “罗星，你是不是怕得躲起来了？我看今天，你们这破学院也可以从巴拉克王国除名了！”

    “罗星？”

    听到这个名字，宁远微微皱眉。

    对方所喊名字的主人，正是如今苍穹魂师学院的副院长。

    他看向墨绫，墨绫摇了摇头，表示自己也不清楚什么状况。

    宁远走出人群，朝校门方向走去，众学员也是出于懵逼状态。

    见有人出列，便自然而然地跟在了身后。

    副院长已经抢先一步来到校门口，看清来人后，面色凝重。

    “汉斯，你来我苍穹魂师学院做什么？”

    罗星副院长冷声道：

    “拆我校门，又出言不逊，你是打算彻底撕破脸皮吗？”

    闻言，名为汉斯的男子冷笑道：

    “撕破脸皮？这话你也配说？快让天枢滚出来，我今天只找他一人。”

    “天枢……”

    此话一出，尖子班众人不由得看向宁远。

    墨绫说道：

    “汉斯，我听过他的名字，是巴拉克学院的院长，是一名七十八级的战魂师。”

    “巴拉克学院。”

    一听到这个名字，宁远就已经明白，对方是来报仇的。

    毕竟巴拉克学院的首席、二席、三席学员，都败在了自己手上，且受到了那样严重的伤。

    一直沉寂下去，才大有问题。

    “天枢是我苍穹魂师学院的一员，岂是你要找，我就会交出去的？”

    罗星皱眉道：

    “你们巴拉克学院，未免也欺人太甚。索托斗魂场生死斗，本就是生死由命，你堂堂魂圣，竟要事后报复？”

    学员们大多都是听闻那场生死斗上，天枢一对四的可怕战绩，才选择来苍穹魂师学院的。

    因此对内幕都一清二楚，不由得议论了起来。

    大多都是在说巴拉克学院不过如此，不要脸的，汉斯听在耳中，脸色变得难看起来。

    他冷哼一声，身上陡然爆发出可怕的气势，属于魂圣的威压毫无保留地释放而出。

    “吼——”

    一头雪白巨猿的虚影浮现在其身后，七道魂环升起。

    学员们大多是大魂师，又如何能承受得起一名魂圣的力量，纷纷发出闷哼，实力稍差的更是直接吐出一口鲜血，倒退了数步。

    “汉斯，你敢！”

    罗星见有学员受伤，目眦欲裂。

    他也唤出武魂，迎上前去，苍老的背影却显得有些无力。

    罗星不过魂王实力，与汉斯实在相差太多，更何况汉斯在魂圣中也是属于极强的存在。

    “自不量力。”

    汉斯脸上浮现出一抹不屑，同时手臂已经完成了武魂附体，化作巨大的手掌拍击。

    罗星使出全力，奈何实力相差过大，汉斯的随手一击也不是他能够轻易抵挡的。

    他被一掌拍进了学员中，数名学员唤出武魂合力，这才堪堪拦住了他后飞的身形。

    “老师！”

    墨绫惊呼一声，急忙跑了过去，宁远跟过去查看情况。

    好在罗星并没有受到太重的伤，他抬头看向汉斯，目光冷冽。

    拍飞罗星后，汉斯仰天大笑，肆意嘲讽苍穹学院的弱小，却忽然心中感到一股凉意，像是被野兽盯住一般。

    他心脏猛然一跳，提起一丝警惕。

    堂堂魂圣，竟会有这样的危机感，他如何不惊讶。

    很快，他就发现了那股视线的来处。

    汉斯目光落在宁远身上，宁远同样也看着他，丝毫没有退让。

    “小子，你的眼神不错。难道你想替你们没用的副院长报仇？”

    汉斯说道。

    “没用？你一个魂圣欺负魂王，也好意思说别人没用？”

    宁远咧嘴一笑，看着对方。

    “如果有人能打败你，是不是你也同样没用？”

    “呵，倒是挺能说会道。不过，看你还有几分胆色，报上名来，我可以考虑让你加入巴拉克学院。”

    汉斯自以为击败了罗星，苍穹学院再无可入眼之人，所以并不急着动手。

    “巴拉克学院？我看这种废物学院也没有存在的必要了。”

    宁远并不想继续扯皮，冷冷道。

    “哈哈哈哈哈。”

    汉斯听完，大笑起来。

    他看宁远很年轻，以为只是个学员，却没想到如此嚣张，嚣张到令人发笑。

    “年轻人，说大话是要付出代价的。巴拉克学院不是谁都可以侮辱的，我随时可以捏死你。”

    “是吗？”

    宁远不置可否。

    “我就是天枢，你不本来就想捏死吗？”

    说罢，他向前走了几步，来到了汉斯身前。

    “你就是天枢？”

    汉斯微微一愣。

    他本以为天枢怎么说也得是个成年人，怎么会是眼前这样人畜无害的少年？所以他从没往这上面想。

    随之，他面色阴冷下来。

    “原来就是你，小小年纪如此恶毒。杜泽几人，下半辈子已经无法再继续当魂师了，我要你为他们陪葬！”

    汉斯说话的同时已经出手，呼啸着朝宁远抓来。

    “我要卸下你的四肢，将你做成人彘，养在巴拉克学院，供所有人玩弄！”

    他的眼神恶毒无比，此刻没有人会去怀疑其话语的真实性。

    “小远！”

    罗星见这一幕，挣扎着起身想要营救，但终究伤势影响，难以做到。

    “不，香儿，我对不起你……你的儿子，我也没能保护好。”

    罗星老泪纵横。

    汉斯的实力他十分了解，纵使宁远再天才，也绝不可能应对。

    可下一秒，他却愣住了，只见宁远缓缓抬手，轻易便拦住下了汉斯的攻击。

    “这怎么可能！？”

    汉斯震惊。

    可接下来还有更令他震惊的事。

    只见宁远掸了掸身上的灰尘，回过头开口道：

    “龙公前辈还要看戏到什么时候？巴拉克学院可是打上门来了，孟家难道就甘愿这么让人欺负吗？”

    话音刚落，一道身周环绕八道魂环的身影，便缓缓落在了宁远身旁。

    (本章完)

