    林灵儿一脸疑惑，她真的是发自肺腑的觉得沈默是一个好人，却不明白沈默为什么会不高兴。

    　　这还用解释么？

    　　沈默刚刚可是被发了好人卡，还是被一只小水鬼发的好人卡。

    　　这事放在谁身上都会不高兴的吧。

    　　因为好人卡这种东西还有一个非常好听的名字叫做备胎，紧随其后的还有舔狗，老实人，接盘侠等一系列乳名。

    　　这些可都是极负盛名的大好人。

    　　沈默跟他们能一样么？不一样，绝对不一样。既然不一样，怎能受的起林灵儿这张好人卡。

    　　沈默强调，“灵儿，你要记住，我不是什么好人。”

    　　林灵儿无所谓地耸耸香肩，“你是不是好人并不重要，重要的是我真的很感谢你。张爱玲曾经说过，男人对女人的好，不是没有缘由的，除了情爱，恐怕再找不到第二个理由。所以，你一定是喜欢我对不对。”

    　　沈默：“哈？！”

    　　沈默一脸懵逼，这都是哪跟哪，怎么扯到喜不喜欢的问题上来了。

    　　林灵儿不愧是张爱玲的死忠粉，这文艺小气息未免也太浓厚与肆无忌惮了吧。

    　　虽然林灵儿张的还算好看，身材也不错，性格也挺好，身为鬼物又能给人难以想象的快乐。

    　　但沈默真的对林灵儿没有越雷池的想法，他之所以愿意帮助林灵儿，完全是出于纯洁的兄弟情义。

    　　我把你当兄弟，你居然想睡我。

    　　沈默强烈地谴责林灵儿的不厚道。

    　　林灵儿见沈默吃地表情却是越发的开心，心头的不悦全部被抛之脑后，她知道现在不是纠结这个问题的时候，沈默一定是害羞了呢。

    　　没想到他这么大的人，还会有害羞的时候。

    　　林灵儿转移话题道，“那么，小默默。我们什么时候回我家见我爸妈呢？”

    　　沈默一个激灵，鸡皮疙瘩瞬间惊起，嘴里碎碎念道，“小默默？！咦真酸。你还是叫我沈哥，或者默哥吧。小默默这称呼是能随便叫的么？”

    　　“都好，只不过是一个称呼罢了。”林灵儿笑得越发开心，“你还没有回答我的问题，我们什么时候去见我爸妈呢？”

    　　咳咳，沈默正了正色，“不着急，我手头还有一些事情需要处理，等处理完我们就出发。”

    　　林灵儿显然有些失落，她沉默一会儿，问，“什么事情呢？说出来听听，说不定我能帮到你。”

    　　“都是些小事情，你帮不上”沈默话还未说完，灵光一闪，突然想起来眼前的林灵儿修的是汉语言文学专业，这个专业正好能帮到他。

    　　“既然你想帮忙，那正好有一件事你帮得上忙。”沈默坏笑道，“你能帮我写一份三千字的书面报告么？”

    　　林灵儿：“？？？”

    　　书面报告？你不是木雕店的老板么？现在老板夜的写书面报告了。

    　　沈默见林灵儿没有反对，将元墓的部分情况跟她解释一番。

    　　“你懂得，我想要一份即深刻，又不暴露实力，又能蹭上不少功劳的优秀报告。你能写出来么？”

    　　林灵儿歪着脑袋，沉思一会儿，“小事情，包在本姑娘身上。你是要白话文版的，还是文言文版的？”

    　　沈默愕然，这玩意还能写文言文？汉语言文学这个专业这么六的么？

    　　“白话文吧。文言文版本咱也看不懂。”

    　　“好的呢！交给我吧，晚上你过来取就行。”林灵儿说着就要一头扎入学海湖，却被沈默一把拦下。

    　　“嗨！你现在都不是缚地灵了，怎么还跟以前一样，没事就玩水呢？水里能写电子版的书面报告么？尽胡闹，跟我回家，用电脑写。”

    　　“好的呢！”

    　　林灵儿一听能跟沈默回家，心底分外开心，“这可是人家第一次白天去你家，之前都是晚上去的呢。”

    　　沈默觉得这话听上去怪怪的，但又想不通哪里奇怪，习惯了林灵儿的文艺小气息，也就耸耸肩直接忽略掉。

    　　于是乎，沈默带着林灵儿返回来福木雕店，在跟南南周旋片刻之后，终于从南南手里获得了电脑的暂时使用权。

    　　将林灵儿留在卧室，让她完成书面报告，沈默独自一人准备前往城南，去处理隐形眼镜店事件。

    　　根据流程，沈默先是在薇信里燕京马十三，向她汇报了隐形眼镜事件，得到备案与任务许可之后，他才踏上前往城南的征程。

    　　同时燕京马十三也告诉沈默，元墓与人合养猪场两次事件的补助金会在他递交书面报告，审核结束顺利下发，让他不用挂心。

    　　对此沈默本来就不在意，自从加入超局，钱这种东西对于他来说就是一连串的数字，他已经对钱没有**，一心只想着让这串数字变的无穷大。

    　　薇信与支付宝上显示的余额越多，沈默心里就越踏实。

    　　开着张嘉怡的宝马x1，沈默碎碎念道，“等这一次的任务补助金下来，就该换一辆车了。总开别人的车终归是不好的，老司机必须要有属于自己的车。”

    　　滴滴滴！

    　　按响喇叭，惊退挡住去路的闯红灯路人，沈默在盐城的马路上飞驰，没有花费多少时间就到了盐城城南。

    　　盐城城南比城北更加偏僻，这里是出了的名冷清，虽然建起了几座小区，但没有人愿意住在城南，导致一座座小区沦为鬼城，宽敞地马路上，许久都不见几辆车，萧瑟地人行道上，渺无人烟。

    　　这里是城市快速发展留下的后遗症。

    　　不过，城南也不是一无是处，因为城南有着一条非常另类的街道，它是整个城南gdp贡献最高的地方，白天的它冷冷清清，但只要一到晚上，它就非常热闹。

    　　它就是足疗一条gai。

    　　低廉的房租让大批洗浴足疗店选择在城南落地生根，她们昼伏夜出，含辛茹苦地为大众的健康与养生贡献着自己的一份力量。

    　　当然，这里是洗浴足疗是非常正规的。

    　　不正规的早就被取缔，或者藏匿在不为人知的某些角落里，夜晚当你游荡在深邃黑暗的小巷时，突然发现一家没有挂招牌却又亮着灯的无名小店，你或许能发现她们的身影，但奉劝各位，没有买卖，就没有伤害，洁身自好，管好自己的又鸟尔。

    　　沈默独自走在足疗一条gai上，这里的白天异常地冷清，两旁地店铺都紧闭着房门，整条街道仅有一家【靓丽小超市】，以及一家二十四小时自助成仁售货店在营业。

    　　沈默深吸一口气，琢磨一下自己要不要等晚上再来，但转念想想自己又不是来养生的，白天晚上不都一个样么。

    　　借着买一包烟的由头，沈默走进小超市，想要打听一下关于隐形眼镜店的传说。

    　　靓丽小超市虽然叫做超市，但它比一般地小卖部都要小巧，里面并不大，商品种类也不丰富，但满足这条街的日常需求足以。

    　　沈默推门而入，目光落向吧台后面正在看某芒电视台连续剧的老板娘。

    　　“拿一包烟！”

    　　老板娘是一位三十多岁的女人，画着浓厚却又不显得过分的妆容，衣着打扮很符合这条街的气质，给人一种历尽风雨摧残而又风韵犹存的成熟感。

    　　“什么烟？”老板娘撇了沈默一眼，似乎很好奇这个点儿怎么会有生面孔来这里，但也没有多问，毕竟，这只是一个小买卖，谁又会关心呢。

    　　“来一盒芙蓉王。”

    　　“软的硬的？什么色尔？”

    　　沈默诧异，芙蓉王还有软硬之分？还分色尔？

