
　　中餐厨师对菜刀的理解，就跟其本国的传统文化一样，讲究的是中庸二字。

　　中庸这两个字，反应在菜刀上的直接体现就是“一刀多用”。

　　因为不过分追求任何一种长处，所以一把中式菜刀的刀跟、刀背、刀面、刀尖、刀柄都各有用途，可以用在很多复杂的材料处理上。

　　但也正因如此，中式菜刀大多比较厚重，想要用到如臂指使的地步需要多年的修炼，而且有力的双臂也是非常重要的一环。

　　毫无疑问，在对于操控菜刀方面，这位特级厨师的水准那真的是一等一的好。

　　只见方大厨一刀落下，白嫩纤细的豆腐竟是被当场切下了头发丝那般纤薄的一片！

　　刀切豆腐，豆腐不散，这本来就是刀功的一种体现。

　　但这还没完，紧接着方大厨手中的菜刀持续抬起、落下，以一种有韵律的节奏上下迅速抖动，动作之漂亮简直像是在砧板上起舞那般美观。

　　于是在众位学院目瞪口呆的目光注视下，被他按住的那块豆腐在眨眼间便被片为头发丝一样粗细的薄片，甚至每一片豆腐的厚度都几乎相等！

　　切完了豆腐片后，这个中年厨师直接将豆腐摊开，稍微弹了点儿水上去，便继续将其切成了一条条犹如细丝般的形状！

　　毫无疑问，此时方大厨表演的是淮扬菜里的传统名菜，“文思豆腐”。

　　将豆腐先切片，后切丝，豆腐不断不碎，形状均匀，这本来就是非常考验厨师刀功的菜肴。

　　更何况他居然还全程紧闭双眼，只是靠着听觉和触觉来进行操控，并且速度还如此之快，这刀法简直可以用神乎其技来形容！

　　几分钟后，当方大厨将切好的豆腐丝泡在水里的瞬间。

　　犹如开花般在水中散开的一条条白色丝线就犹如头发般纤细，并且根根分明，长短粗细几乎全部一致。

　　啪！啪啪啪啪啪啪！

　　顿时，教学大厅里传来了雷霆般的掌声，人人都被这位大厨的好刀功给震惊到了。

　　然而，站在一旁的夏葵却只是用奇怪的目光看了看周围，手虽然抬了起来，却也不知道该不该鼓掌才好。

　　嗯......毕竟怎么说才好呢？其实在夏葵的眼中看来，这位方大厨的技术真的......挺一般的。

　　虽然这话说出来的话可能会被打，可是夏葵是真的这么觉得，因为她看过比这厉害十倍百倍的刀功。

　　如果此时在上头演示的人并不是方大厨，而是姜云的话，以姜云的刀功甚至能将整块豆腐切丝，而且所有豆腐丝都连在一起不断。

　　那道真正神乎其技的刀功菜，被姜云称之为“盘丝豆腐”，也就是将一块豆腐切成蜘蛛丝般的纤长形状，再全部盘在一起，淋上香油、酱油、芝麻酱等辅料使用。

　　将整块豆腐切丝不断，这跟“文思豆腐”就不是一个境界的菜了......世界上能做到这点的除了姜云外估计不超过两人。

　　于是乎，此时见到那方大厨在教这种“普通”的技巧时，夏葵多少感到有些纳闷。

　　唔，看来这里学不到什么有用的东西了，话说姜云老师应该还在五楼那边等我吧？可是我这边听课听到一半，直接溜了好像也不太好？

　　正当夏葵坐在那里进退维谷，走也不是，不走也不是的时候。

　　上面的方大厨也终于说道：“一开始让你们练习切豆腐，的确多少是有些难为人了，所以就从萝卜开始吧。”

　　话音未落，他便对旁边的助手们点了点头，而助手也很快地将练习用的材料发到了每一位厨师手中。

　　说是练习用的材料，但其实也没什么了不起的，无非就是一根萝卜，以及一根绣花针。

　　但看到这两样东西的时候，有些懂行的厨师就已经脸都白了，显然他们知道一会儿方大厨要考他们什么。

　　这项考试，叫“萝卜穿针”，顾名思义就是切出来的萝卜丝要能穿过针眼才行，否则就不算过关。

　　萝卜虽然比较坚硬，比起软绵绵一碰就烂的豆腐要容易且得多，可是要切到能穿过针眼却也不是什么容易的活儿。

　　正当一干学徒们看着材料愁眉苦脸时，方大厨却继续说道：“萝卜切丝的考试马上开始，时限五分钟，达不到半数标准的，我会在你们的学习考核上打下不合格的评分，开始！”

　　什......什么！时限五分钟？而且还要达到半数标准？

　　所谓半数标准，就是切出来的萝卜丝里，起码有一半要能穿过针眼，否则就算不合格。

　　这要是被厨师协会打上了不合格的评分，这回去那可就丢人丢大发了......只能拼了！

　　在这极其严酷的时间限制下，所有学徒们都迅速拿起萝卜开始起了起来。

　　虽说切萝卜丝并不算太过困难，只是基本的操作，可是有了时间限制的情况下就不同了。

　　人一紧张，心就会乱。

　　心一乱了，手就不稳。

　　做这种精细工作的时候，最害怕的就是心乱手抖，那就真的什么都别说了。

　　这个不行，这个也不行，那个也不行。

　　当考核开始后，方大厨一边站在讲台上看着下面的学员们战战兢兢地切丝，一边在心中暗暗地给他们评好了分。23sk.Com

　　以他的水准，根本就不用看最后的成品，看学员们下刀的动作就知道了。

　　这些学员之中，有切得毛手毛脚的，有切得手忙脚乱的，有切得汗流满面的，还有切到手了的。

　　可这都不算什么，然而方大厨却在里头看到了一个最离谱的......就是在那里摸鱼摆烂的。

　　没错，摸鱼摆烂。

　　他看的清清楚楚，大厅里头有个小女孩居然在考核开始后只是稍微拿起菜刀随便切了切，切的时间都还不够一分钟，就已经停下了手。

　　开玩笑，这不到一分钟的时间能干嘛的？这能切得好能穿针的萝卜丝吗？

　　不行，批判，这小年轻人也太没出息了，一会儿要把她当成典型案例拉出来批判一番才行。

　　看着那个站在角落看着天花板，浑身上下透露着咸鱼气息的少女，方大厨暗中下定了决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百零二章 方大厨怒视摆烂咸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 