林琛身材修长，走起路来那个气场已经有几分父亲的威严。

　　他缓缓走过一张张桌席，那鹰视狼顾的眼神看得一个个顶级富二代不自觉的低下头去，不敢与之对视。

　　和林琛走在一起的马咏荷则是抬起尖尖的下巴，高贵而又骄傲。

　　“林少，马小姐，你们来了”东方皓连忙迎了上去，只是神色有些尴尬。

　　林琛看到东方皓，只是点点头，目光绕过东方皓来到主桌位子上。

　　那里，陈轩安然端坐，并没有因为林琛的到来而出现任何神色变化。

　　裘云翟、卫辰辰等人都暗自摇头，这小子看到林琛还不起身，今晚死定了

　　“皓少，这是怎么回事”林琛皱起眉头，全身散发出一股冷意。

　　东方皓语气歉然的解释道“这小子不知道哪个小家族出来的，一点礼数都不懂，我这就让保安把他轰出去，明天的婚宴，这小子也没资格参加了”

　　说着，东方皓给了几个保安一个眼神。

　　保安们当即跑到陈轩面前，抓住陈轩的肩膀胳膊，就要把他架起来丢出会所大门。

　　然而下一秒，几个保安全身陡然巨震，嘭嘭嘭几声被震飞出去，撞到周围的桌席上。

　　而陈轩依旧好端端的坐着，纹丝不动。

　　这一幕看得所有人震惊无比。

　　“嗯”林琛语气中带着一丝诧异，“皓少，这小子似乎不是普通家族出来的吧”

　　“这”东方皓惊疑不定，他看向陈轩，沉声问道，“你是我们东方家哪个对头派过来捣乱的”

　　“东方皓，怎么东方家还有你这样愚蠢的子弟”陈轩没有回答东方皓的话，反而勾起戏谑的笑意。

　　“皓少，明天你父亲婚宴，大半个江南还有全国各地的大人物都会来祝贺，哪个对头敢在这个时候过来捣乱”

　　林琛并不觉得陈轩是东方家族的任何一个对头势力派来的。

　　他身为江南地下龙头大佬之子，也从来没见过陈轩这样一号人物。

　　“你到底是谁”林琛目光冷肃的看向陈轩，话语里充满了杀气。

　　既然眼前这个小子坐上他的位子，林琛就不打算留陈轩性命了。

　　陈轩仰靠在椅子上，微微抬起眼皮，如同坐在王位上的君主般，冷冷而道“我叫陈轩。”

　　“陈轩”

　　全场一片迷惑。

　　众人都觉得这个名字有点耳熟，但是又好像完全不认识。

　　姬无双眨着美眸，显然对陈轩这个名字非常好奇。

　　林琛则是彻底的沉下脸来，因为陈轩和他说话的态度，简直就是在找死

　　“你、你是神农tv的那个陈轩”东方皓又惊又怒。

　　这阵子神农tv崛起，和他大哥东方胤的金猪tv竞争得你死我活的事情，整个东方家族都知道了。

　　甚至江南地区都有不少大家族在谈论这件大事。

　　当然江南各大势力都不认为，区区云东省会的一个小人物，可以硬撼东方家族。

　　“原来他就是那个陈轩啊”

　　“敢和金猪tv打对台的那个人，竟然来到咱们江南了”

　　“据说东方大少设立在云东省会的金猪tv总部，都被这个陈轩端掉了”

　　“不得了，不得了啊”

　　一片议论声中，唯有姬无双没有那么惊奇。

　　她觉得陈轩的身份肯定不止神农tv老板那么简单。

　　陈轩身上的那种气息与她姬家秘辛息息相关，姬无双从一开始就断定陈轩身份超凡。

　　“小子，你竟敢来到我们东方家族的地盘，真是连我都想不到”东方皓得知陈轩的身份之后，反而变得欣喜起来。

　　因为今晚他可以为家族立功了

　　陈轩的手指在桌子上有节奏的扣着，语带不屑的说道“我已经来到你们家族的地盘，你们还不知情，东方家族也不过如此。”

　　“呵呵，你以为你是云东省那边地下世界的龙头，很了不起以为我们东方家族的地盘，能够让你想来就来，想走就走”

　　东方皓不由得一声冷笑，随即声音突然加重。

　　“陈轩，我告诉你，今晚你走不出这个宴会厅”

　　“哦，那我倒要看看你怎么让我走不出去。”陈轩并无一丝惊慌，甚至脸上的神色都没有一点变化。

　　东方皓正要说话，林琛忽然抢先道“皓少，这小子坐了我的位子，今晚我要他不得好死，就不用你们东方家出手了。”

　　听到林琛这句话，东方皓略微一想，同意下来。

　　有林琛出马，他倒是省去不少功夫。

　　“陈轩，你不是云东省地下世界龙头吗林少可是整个江南地区地下世界龙头林家的大少，人家只要动动手指头就能把你的势力全部覆灭我倒要看看你面对林少，还能怎么嚣张”东方皓不客气的讥讽道。

　　在众人眼里，陈轩今晚已经是个死人了。

　　虽然林琛今晚并没有带他的马仔过来，但大家都知道林琛本身就是一位杀人不眨眼的高手。

　　捏死这样一个普通年轻人，就好像捏死一只蚂蚁一样。

　　林琛眼中浮现残忍之色，仿佛盯着猎物般向陈轩缓缓走去。

　　“慢着”这时姬无双突然开口，“林琛，陈轩是我的朋友，你不能动他”

　　“哦你姬无双堂堂江南第一美女，出身千年世家，居然会和这种人做朋友”林琛第一次露出诧异的表情。

　　这句话让一直端坐的陈轩都心中一动。

　　姬无双出身千年世家

　　这听起来似乎比江南四大家族底蕴还要深厚。

　　但实际上姬家在江南的地位并不比东方家族要高。

　　后面桌席的卫辰辰终于忍不住开口了“林少，其实双姐今天才和陈轩认识的，之前姬家和陈轩并无往来。”

　　林琛和东方皓一听便明白了什么。

　　确实陈轩这种级别根本够不上和姬家攀交情。

　　只是姬无双向来让人捉摸不透，经常会做出让人完全不理解的事情。

　　比如之前姬无双就擅自替家族拒绝了和马家的合作。

　　有些人猜测姬无双可能是讨厌马家大小姐马咏荷。

　　毕竟马咏荷一直让背后的团队宣传她是江南第一能干美女，暗示姬无双只是中看不中用的花瓶。