    胖子难得感慨了一会儿。

    苏溪也没打断他，听着他说完以前家里的油盐酱醋的家事，心里默念：以后在他承担不了一个家庭之前，他还是不要谈恋爱了，费心也费人。

    “诶，那个会疗伤的小女孩不在？”

    黄衣女人径直朝着两人走过来，打断了两人之间的对话，东张西望地问道。

    苏溪没问她要做什么，而是直接道：“她病了，现在还在躺着。”

    帐篷里本打算出来的魏橘柚立马蹲着，一动也不敢动了。

    毕竟现在帐篷的拉链还是大开着的，只有那人在往前走近两步，就能看见面色红润的她正醒着。

    “病了？”黄衣女人皱眉，“怎么这个时候就病了？我记得昨天也看见她了。”

    说着她便往帐篷那里走，苏溪并没有拦着，让她看见了醒着的魏橘柚。

    “诶，你在这啊，快点和我走，我家孩子刚才不小心摔了一跤，一直在流血，你快点去把血给止了。”

    她作势要上前拉魏橘柚，魏橘柚赶紧往边上躲了躲。

    苏溪大步走到帐篷前，挡住了女人。

    “我不是说了吗，橘柚病了，不给人治伤，你听不懂？”

    “你什么意思？本来基地里治愈系异能的异能者就少，现在就只有她闲着，还准备偷懒？你信不信我现在就去找唐姐，到时候让唐姐知道了，你可吃不了兜着走！”

    苏溪回想着他方哥的神色面貌，冷冷地盯着女人，吐出一个字：“滚！”

    黄衣女人气得绷紧着手指指着他，大骂：“你们吃基地的用基地的，还想不干事？！我儿子现在还在流血，难道你们要看着他死了不成？！”

    魏橘柚在后面，听见这句话，有些犹豫地走了出来。

    她扯了扯苏溪的衣摆，小声道：“苏哥哥，那我去吧。”

    “去什么去！”苏溪很坚决，“你昨天才好，今天要再去，到时候脑袋又疼了怎么办？”

    他丝毫不厉害周围看热闹的人，对着女人道：“你要是不走，也别怪我不客气。”

    黄衣女人看着眼前的少年指尖不停往下流淌着的水，眼里露出贪欲。

    然而，下一秒，她就看见那流出来的水凝结成了一小团朝着她飞来。

    还没等她看清那团水去哪儿了，她感受到了一股窒息。

    一股呼吸不上的感觉。

    是鼻口。

    她的鼻子和嘴巴都被封上了。

    黄衣女人挤着眼睛往下看，想要弄到上面的水团。

    她很着急，很害怕，但是叫不出声，但是挣脱不开。

    在女人的脸色变之前，胖子用脚踢了一下苏溪的鞋子。

    苏溪便把水团收了回来，砸在了地上，溅出来的水滴在了女人的脚背以及脚踝上。

    刚获得了空气的女人被冰凉的水激得尖叫起来。

    因为喘气没有喘匀，瞧着下一秒就要晕厥过去一样。

    “快，快去叫唐姐，这里有人杀人了！”

    外围有人开始跑，苏溪完全不管。

    他转身收拾最后的一点行李，胖子也走回了他自己的帐篷前面坐好，一边修补着鞋，一边看着地上尖叫着滚动的女人慢慢冷静下来。

    苏溪这时候也已经将东西全部装备好，准备离开了。

    他和魏橘柚从帐篷里出来，地上的黄衣女人完全没了之前的理直气壮，逃也般地爬走了。

    “要走了？”胖子看着收拾好的两个人。

    苏溪点头，“等会可能就会来人了，我们还是快点离开最好。”

    胖子看着外面的天色，没忍住道：“现在已经下午了，正是外面丧尸活跃的时候，出去的时候记得小心点，别让橘柚受伤了。”

    “放心吧，橘柚会一直好好的。”听着不远处传来的动静，苏溪快速道：“这一段时间多谢你了，以后如果有机会从这里出去的话，往北边的基地走吧，之前我的伙伴和我说过，北边的基地和他们基地不一样，应该能活的更不错。”

    胖子笑了，“行，我记住了，到时候在这里混不下去就试着往北走。”

    那边的动静越来越大了。

    苏溪道：“我们走了。”

    魏橘柚也挥手，“胖子哥哥再见。”

    两人加快脚步从这里离开，途中遇见的人也只是多看了一眼，并没有在意。

    毕竟在这里，只要想要离开，随时都能离开，但是前提是——不能带走属于基地里的任何东西。

    有人多注意了一下，发现他们背着两个背包，立马要高声通知其他人，被眼尖的胖子立马堵住了嘴。

    “他们带走的是属于他们该得到的物资，你乱吼吼些什么！”

    那人取下塞在嘴里的苹果，喏喏地没有再出声，拿着苹果转身走了。

    看着一大一小的身影出了基地，胖子收下心，慢悠悠地继续开始补鞋。

    唐玉这时候赶来了。

    她径直朝着帐篷走去，大开的帐篷里没有人，且里面除了两个堆放整齐的睡袋外，没有其他的任何东西。

    “人呢？”

    她皱着眉头，问身后刚才来报告这里动手的人。

    那人也不知道怎么回事，赶紧道：“刚才还在这呢，还用了异能差点把人给憋死了！”

    唐玉沉着气，站在那里四处观察，依旧没能看见苏溪的身影。

    旋即她看向边上的帐篷，问：“这里的那两个人呢？”

    胖子疑惑，“唐姐找他们有事？可我刚才看见他们好像离开基地。”

    “走了？”唐玉面色很不好，“什么时候走的？”

    胖子道：“应该有一会儿了吧。”

    唐玉被气笑了。

    原本以为给了他两天时间他肯定能想通，没想到竟然是直接就背着她走了。

    她质问胖子，“你为什么没有拦着他们？”

    “为什么要拦着？”胖子觉得很奇怪，“基地不是同意任何人可以随时离开基地吗？”

    唐玉眯着眼睛，“难道他们是空手离开的？”

    “当然不是。”胖子笑，“之前唐姐你不是亲自送了物资过来吗？他们拿走的也只是剩下的那点物资，也没有拿基地其他的东西，所以我就没管咯。”

    “基地的物资只能在基地使用，就算是剩下的物资那也是基地的！”

    唐玉懒得看一脸“与他无关”的胖子，赶紧点了几个人，带着他们追了出去。

    但是在基地外，早已看不见两个人的身影了。

    本来快要到嘴边的肉飞了，唐玉气得破口大骂。

    听着外面的骂声，胖子耸耸肩，起身进了帐篷。

    现在也得休息一下了，明天又是一场硬仗要打啊。

