一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哼，你还真的，就是很会说的么，要是我有那样的实力，眼下的你，估计是连见到我的资格，都是没有的。”

    那魔界之人，在这个时候，是看了一眼那恒彦林来。

    在这个时候，是被那恒彦林给恶心的不行了。

    就那个时候，也是不看看，就面前的恒彦林来说，她是不可能，就是会是他的对手的。

    估计就像是她说的一样，也许是连见面一次的资格，都是没有的人，在这个时候，哪里是会有资格，是在多说什么的。

    只是，他是不知道，若是到了那个时候，他也许才是会明白过来，面前的恒彦林，才不是他是可以小视的存在的。

    毕竟，也是不看看，恒彦林的仙帝修炼，可不是白修炼的。

    虽然眼下的实力，是有些不足了，但是那底蕴什么的，在当时的时候，可是没有变化的。

    恒彦林也是知道，对方大约也是不会懂的，所以是在这个时候，是看了一眼对方来之后，也就是没有多说什么了。

    直接是朝政啊一旁，是招手一下，随后，也就是一把飞剑，是在这个时候，直接是飞了过来。

    在这个时候，恒彦林是真的，就是不想，在多说什么了。

    此刻，是对于这个家伙，恒彦林是感觉，是直接灭杀，来的省事一些的。

    到时候，这个地方，顺便也是给封印一下。

    这些家伙们，是在之前的时候，撕开这里，还是比较的困难的。

    在这个时候，想要一点点的撕开这里，是更加的困难了。

    只是，恒彦林要是想要愈合起来，其实还是比较的简单的，所以眼下，在这个时候，只要是稍微来上一下，其实也就是简单的很了。

    想到这里，恒彦林是在这个时候，就是随意无比的，是开始动手起来。

    那飞剑，是在这个时候直接是对着那个家伙，是开始爆射过去。

    “咻！”

    一道无比的明亮的微光，在这个时候，是亮了起来，在之后，就是能够见到，那光芒是好半响之后，才是开始，是缓缓的，开始消散起来。

    这一幕，要是其余的人，是见到的话，估计是会震惊的不轻不可的。

    毕竟，谁也是没有想到，这个光芒都已经是过去了，在这个时候，好像还是停留了一段的时间的样子来。

    所以说，要是这个样子，是被人见到，到时候，都是会有些颠覆她们的观念的感觉来的。

    只是，这样的战斗，普通的人，是注定，就是看不到的了。

    而这些人，是对于这样的情况，早已经是见怪不怪了。

    就是连偷天换日的功法，都是见识过了，就面前的这个东西，哪里是会让她们，是大惊小怪的。

    “就你这个，可是不要想着，是能够破开的我枯骨盾的！”

    那魔界之人，见着恒彦林又是祭出一把飞剑出来，然后就是开始朝着自己飞过来，在这个时候，就是露出一抹狞笑出来，在之后，是开口说了句。

    就是没有想到，这个家伙，是在这个时候，还敢是对着自己这般的。

    也是不看看，就面前的这个情况来看，就这个家伙，完全就是不可能，是能够灭杀掉自己的。

    怎么就是一点的，是不愿意的相信的意思的？那枯骨盾在之前的时候，对方其实也是实验过了。

    都已经是实验过了一次了，在这个时候，还是不愿意死心？还是想要是多攻击几下，然后是期待着，这一次是能够成功的么？

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林来，那一旁的魔界之人，是在这个时候，是开始连连摇头起来。

    对于那恒彦林的表现，是有些不屑。

    已经是实验过一次的事情，为什么是要在实验的，完全就是没有必要的事情的。

    只是，那恒彦林是要这样，他是不会多说什么的，对方要是在之后，是灵力耗尽了，到时候，也就是对方的死期了，其实这样的话，也是蛮不错的。

    想到这里，他是看了一眼，那面前的恒彦林来，在这个时候，也就是不想，是在继续的说什么了。

    恒彦林是在这个时候，也是看了一眼，对方来。

    见着对方是在这个时候，依旧是一幅，是不以为然的样子来，也是没有说什么。

    那飞剑，是在这个时候，就是直接，是爆射到了那枯骨盾钱，在之后，就是能够见到，一道无比的嘹亮的声音，是在这个时候，直接是碰撞了起来。

    在之后，就是能够见到，一道无比的波纹，是开始不断的散开来。

    将那一旁的魔气，是在这个时候，都是给这震荡的，是有些开始破碎开来的样子来。

    是看的那一旁的魔界之人，都是有些吃惊起来。

    而让她是更加的吃惊的是，他的面前的枯骨盾，是在这个时候，是开始，不断的开始摇摆起来。

    那一道道的，是有些细微的裂纹，是在这个时候，是开始，缓缓的开始出现起来。

    在之后，就是能够见到，安一道的裂纹，是开始不断的扩大起来，就以现在的这个情况来看，估计是没有过一会儿，就是能够破开这个盾牌了。

    见此情况，那一旁的其余人，是在这个时候，就是这吃了一惊来，随后，是那眼角，也是微微一抽搐。

    该死的，这个飞剑，是与之前的时候，那一把的飞剑，其实也不是一个样子的么？

    怎么是会在这个时候，这个飞剑，是会变的，更加的厉害的？这是一个怎么回事？

    那魔界之人，是在这个时候，也是有些弄不清楚，在这个时候，发生的情况了，所以是看了看面前的这个情况之后，就是开始，心中是有些发紧起来。

    在之后，就是能够见到，那一旁的恒彦林，是淡淡的看了一眼，这边的情况来。

    就以这个时候的情况来说，要是没有一点的意外的话，对方也是会死在这个飞剑下面了。

    恒彦林是向来，就是不会多想出手的，只要是能够一次性灭杀对方来，就是不会想着，是多出手几次的。

    那对面的那个家伙，是在这个时候，也已经是到了尽头了。

    “该死的，这个东西，是真的飞剑，不是那个临时凝聚出来的飞剑！”

    那魔界之人，是在这个时候，也是没有心情，是去注意那个恒彦林了。

    在这个时候，是看了一眼，那面前的飞剑来之后，就是眼神之中，是露出一抹惊慌之色出来。

    万万就是没有想到，面前的这个，居然是一把真的飞剑的。

    他的枯骨盾，其实说起来，就是专门，就是用来，抵挡一下对方的术法什么的，尤其是对于那些，是专门克制他们的法术，是极为的有用的。

    但是，在这样的情况下，这个是对付对方的法宝什么的，可就是有些，是力不从心了。

    当然，要是真的枯骨盾，就不是那般的无用了，问题是，他的东西，也就是一个假的罢了。

    这才是一个，极为的糟糕的事情的。

    所以是在这个时候，是看看这个情况来，那一旁的魔界之人，那脸色，就是有些难看无比起来。

    这个飞剑，也是有些不一般的，要不然的话，也是不可能，就是这般的随意的，就是能够击破他的盾牌。

    该死的，剑身什么的，果然就是实力比较的强悍，居然是连他的盾牌，都是能够击碎！