    

    “勇成，你的想法是很好的。但是团部现在最大的方向，应该是填补团部军官空白。”张天海直言道，“但你们骑兵营的军官培养上面，那也不是没有办法的。”

    “请团座明示。”王勇成说道，态度十分端正。

    张天海双手负于背后，眼睛看向远方，正色道：“你得从你们骑兵营中挑选几个识字的好苗子，然后填补到军官教导排中来。作战经验丰富的也是，但要分开挑选。至于你们部人员空缺的问题，我日前盘算了一下，我们团部应该还有一笔经费，再招个百十来人进部队是没有问题的。”

    “团座的意思是，这百十来人，就是填补作战部队的空白的么？”王勇成不确定，所以又问了一句。

    “对。”张天海点点头，“我们团最近都在忙着抓部队战斗力了，却是将军官培养的这一块给落下了，我们得把把方向了。”

    张天海的话，也是他下一步的打算，因为之前部队的元气伤得确实有些重，所以很难受，必须要以抓战斗力为主。

    “是！团座！团座英明！”王勇成立正敬礼，拍了一个响亮的马屁。

    ……

    本来，这将是一个持续渐进的过程，可是两天后，随着警一团主力部队的跟上，这个问题也迎刃而解了。

    为什么这么说？那是因为张天海所率领的这个团，无论是前身直一团也好，还是现在的警一团也罢，都打过一系列的恶仗，更为重要的是，他们可是在张天海的带领下打出了凝聚力。

    也正因如此，这补充兵员问题解决了。

    不错，解决补充兵员问题的方法正是老兵归队！

    这些个老兵在战斗中负伤了，被集中送往救治了，经救治后，又在地方的老乡家中休养，直到是伤愈之后，才归队了。

    这些老兵的归队，可是让张天海高兴坏了：这毕竟可是在正值用人的关头。

    然而，张天海并没有立马将这批老兵放回原部队，而是将这两百来人集中起来，然后集中进行讲话。

    这是一片难得的开阔地带，张天海就站在最高处，双眼看着眼前的众人，他缓缓开口道：“诸位兄弟、战友！你们一路来寻找咱们团大部队，寻找得很辛苦，按道理来说，我应该马上放你们回原部队的。但是，我现在改变主意了！”

    张天海的声音回响在这崇山峻岭中，这一片难得一见的开阔地更是被他那浑厚的声音给填满了。而场上则是静寂无声，没有人想质疑团座的决定。

    “我现在要将你们建立成一个老兵连，由团部直接指挥，番号为‘警卫第一团团部预备第一连’！你们是否服从安排？！”张天海朗声问道。

    “绝对服从安排！”场上的声音整齐划一，他们都是警一团的老兵了。

    “行！马上领枪械！”张天海朗声说道，他让预一连的官兵们领的枪械，自然是从小日本那里缴获回来的枪械了，不可能是中正步枪了。

    正规的中正步枪，也就是毛瑟步枪仿造版，张天海是必须要放到一线作战部队中去的。

    至于预一连的用途方面，张天海有他自己的打算——其实也很简单，就是填补那些个被抽调去军官教导排中去的官兵的空白。

    张天海不是那等无远见之人，相反，他非常明白警一团的处境，所以该改革的地方，那必须是大刀阔斧的。

    ……

    张天海的团部就设在南多村中，原因是他来这里的第一站便是此处，所以就定在这里。

    此时，在南多村的一间大屋之中，警一团的四位主要军事长官都已经集中了，他们要进行一次会谈。

    警一团的团部和以往差不多，基本上是以国军革命军的那一套流程以及布局来进行布置。

    正因如此，西边的小厢房则被划作了会议室。

    “团座，咱们部队现在就驻扎在这小通山之中，怕是有避敌锋芒之嫌疑吧？”副团长李淳飞说道。

    “瑞安，你不要高估我们团的实力，我们团一直以来是打了不少胜仗。但我们始终是一个加强团部队，勉勉强强才算是一个旅，远远还达不到一个师的兵力。要是我们不顾自身实力，去作出其他不合时宜的绝对的话，那伤害的，必将是我们自身。”张天海点了一句李淳飞。

    “我想，团座的意思大概是，我们现在所处的小通山，无论是距离德安，还是距离德安西边的白水街都不是很远，我们驻扎在此地，想必就是要做好准备，随时驰援这两地了吧？”郭其亮笑了笑道，他最了解张玉麟这个人了——最主要是这家伙从来都不做无用功的事情。

    听闻此言，李淳飞与李英伦都不禁是点了点头，后者说道：“如果照这个战略布局来进行的话，那我们部队驻扎小通山可是十分必要的。”

    “诸位，我们才刚刚到此地，但经我一番研究，日军在德（德安）星（星子）一线进展缓慢，想必冈村宁次也是急得不行了。毕竟他们已经在他们的天皇面前可是立了军令状的。三个月内打下武汉？好大的口气。”张天海冷笑了一声，然后接着说道：“星子县城方向有第二兵团主力部队进行牵制，再加上他们没有地利，小日本想要拿出耀眼的成绩，大概是有些困难的。”

    “团座的意思……是说日军近期之内发起进猛攻，对吧？”李淳飞看着张天海说道。

    “不错。”张天海点了点头，“冈村宁次拿不出成绩来，再这么下去，可是要被撤职的。所以他无论如何，都是要在近期之内发动猛攻，而且不是一般地猛。我看，德安一线就是主力所在，他们突破不了德安县城，我想他们下一步的进攻目标就是白水街了。我们要盯紧了这两个方向。”

    “是，团座。”李淳飞应声道。

    “郭副团长，李副团长，还有参谋长，你们还有一些什么要补充的吗？”张天海看了一眼面前三人。

    “团座，我想问一下，就如果我们北上支援白水街的话，该派那些部队去？”参谋长李英伦轻轻扶了一下眼镜。

    “那不必说了，必须是派骑兵营，再加上第四营、第五营和第六营，这四个营的部队，两千四百多人，怎么说也能打一下子的吧？到处就由淳飞副团长进行指挥就好了。”张天海大手一挥，十分豪迈。

    ……

    PS：第二更送上！晚些还有第三更！

    感谢起点书友小灰机的春天的1000点币打赏！

    感谢QQ阅读书友掠夺爱的恶魔的588书币打赏！

    感谢起点书友理雅各申、QQ阅读书友三生烟火的各100点币（书币）打赏！        

