    隔天一早，天有点阴。

    今天装太阳能，又是村里众人来帮忙。

    赵军看着这，无比感慨！

    许图治是挖矿了吗？

    不过仅仅一栋房子，生活质量是不太够，要出去很麻烦。

    加一个游泳池就多一项享受。要享受就必须有电。

    时愈坐在二楼阳台，吹着小风。

    风这么小的时候，风电就很少，所以大家互补是最正确的。

    孙红香上来帮忙，心情不太好。

    时愈拉着她上阳台坐坐。

    孙红香穿个薄毛衣，一会儿还热，把袖子卷高高的，露出胳膊挺白。

    坐在阳台上是挺舒服，孙红香笑道：“梦楠那个前男友，还在骚扰她。”

    时愈问：“又干什么了？”

    孙红香说：“在外边瞎编，说梦楠傍大款，还说有了、被原配打了。就整个是编故事。”

    时愈说：“之前不是说让他来？”

    孙红香说：“他不来，就说着过瘾。”

    时愈进屋，画两张符，拿出来给孙大婶：“让梦楠姐拿着去找那渣男。”

    孙红香忙问：“这是做什么的？”

    时愈说：“一张是把梦楠姐忘了。”

    孙红香忙问：“另一张呢？”

    时愈笑道：“把梦楠姐当仙女儿。”

    孙红香无语：“还是第一张吧。实在不想让那人惦记。”

    时愈笑而不语。看他们自己选择了。其实都是她一缕神识，对付一个普通人很容易。

    时愈之所以愿出手，是因为不论是人是仙，这种渣都很恶心。

    孙红香收好了两张符，下去继续干活。至少能让梦楠摆脱这渣男。

    有时候遇到渣男，分开就好了；有的人渣就是能纠缠一辈子，好像他无所事事。

    像那个傅教授，害了陈影后一辈子。

    你说到底罪不至死还是该死？别人的痛苦只能靠强大去受着吗？

    时愈安静的坐在阳台。

    许图治在游泳池的屋顶干活，扭头就能看到她。

    这回装太阳能十分顺利。

    赵军觉得，以后许图治自己干就好了，连设备都自己搞。

    这也不奇怪，聪明的孩子，十几岁能干出各种事儿。

    甚至一个天才，最好就是十几岁到二十几岁。

    赵军不用拉着许图治去干什么，他呆在山里不算错。大器晚成、常青树也是有的。

    时愈就看装好的屋顶。

    孙震华已经忙着下边赶工。

    下边一共有4×6共二十四根柱子，这样结实。

    其中只有北墙会砌墙、或做落地窗，其他的柱子就这样，所以要把柱子做好看。

    游泳池长十六米，左右各有两根柱子，前后各有两根柱子，游泳池之外东西各有一列柱子。

    时愈已经把法阵6.2版本的准备好。

    后期再准备6.5版本的，把许府整个范围笼罩，这以后就是一个窝。

    照天道的意思，还不知道会变成怎么样。

    不过时愈不在意，天道又如何？

    就听闻老六在下边和许图治说话：“这水塘是洗衣服，不如在浴池这角上划一个洗衣房出来，用水方便，洗完拿到前头去晒也不麻烦。我看晒到游泳池的前边也挺好，哈哈。”

    李铭接话：“有些衣服不适合暴晒，游泳池南边是红薯地、种花也不会高，阳光能进来，所以偶尔晒东西没问题。再说酒店有洗衣房，还能用烘干机。”

    时愈听着，浴池边上、挨着水塘的一角就没了。

    孙震华直乐，搞了半天的洗衣机，这儿是最后归宿。

    几人看着，挺不错的。

    洗衣服不怕有没有太阳，只要晾衣服的时候有太阳。

    周大山开玩笑：“许图治喜欢在水塘边洗，依旧可以。”

    李铭说：“这水塘修好，挺好的。”

    周大山问：“要不要养两条鱼？”

    许图治说：“算了。”

    孙震华说：“用瓷砖在底下铺一些花。虽然这水塘是洗衣服的，但水干净，完全可以下去洗个澡。”

    周大山笑道：“在这儿洗脚就挺好。地里忙完了上来，在这儿把脚一洗。”

    闻老六说：“还不如在水沟洗，水沟底下铺一些石头，讲那个按摩。”

    周大山说：“还不如说是搓脚。”

    孙震华笑道：“中午的时候太阳晒着水沟，在这儿洗脚没问题。”

    正午时，水塘也能照到阳光。它离房子有三米多远，再后边是水沟，这水沟不会流到房子里。

    水沟的北边是玉米地，房子基本不挡玉米地。

    靠东边最小的水塘，有一股山上流下来的水，和水沟汇到一块，流到下边水电站。

    天黑，帮忙的都下山。

    孙震华在这儿，和闻老六、李深等，还得忙一阵。

    估计五月底能修的差不多，到天热能用上。

    许图治上楼来，看女孩。

    时愈眨眼睛。

    许图治高兴：“明天准备一下，后天去西梁？”

    时愈点头。

    西梁好像就那样了。

    虽然西梁好大，去的地方就几处。

    许图治带她去游乐园一直没实现，不过，这儿忙完就可以了。

    李铭过来，和许图治说：“双溪乡东阳村的董勇，和他媳妇儿愿来干活。他以前在县城开过饭店，亏本了。听说是被仇轶东害的。他大儿子上大学，小儿子也上高一住校了，现在要还债还要挣儿子的学费。”

    时愈眨眼睛。

    李铭乐：“董勇会做饭，也稀罕闺女。他们说一个月休五天，两人一个月五千。要是愿意，就叫来试试。”

    时愈和许图治说：“李铭叔细心挑的人肯定没问题。咱从西梁回来就让他过来？”

    许图治点头。

    李铭很高兴：“以前去县城就爱到他家吃饭，干净、好吃、量足。种地也是会的。别的有什么不会就学，再有事儿了去村里叫人。”

    时愈问：“另一个呢？”

    李铭笑道：“先雇两个试试，如果忙的过来，夫妻俩正好。”

    时愈眨眼睛。

    许图治明白。陈汉也在干。

    大家还要磨合。

    时愈问：“他们是不是住一块？”

    李铭笑道：“我问了，他们说住后边房子就可以。毕竟只是住。”

    时愈点头，她没问题。

    许图治也没意见。

    李铭就非常高兴，能让这两个孩子过的舒心。

    有钱还过不好的人可不少。

