    此时的林瑶，完全变成了一个小迷妹，手里拿着荧光棒在兴奋的跟着歌声摇动着，她全然没有发现，身边的罗峰已经离开了。

    离开的时候，负责现场的安保奇怪的看着罗峰！

    夏柠的人气很高，演唱会也非常的火爆，确实有人会提前离场，但是大多数都是太激动或者太嗨，然后出了点儿状况被抬出去的。

    像罗峰这种自己提前离场的，几乎是很少出现。

    罗峰则是不管这么多，他一个人绕过奥体中心的外面，然后将眼眸投向了某一栋高楼之上。

    他笃定，那一栋高楼之中，那一名狙击手，就在其中。

    ……

    这是一栋足足有着三十层楼高的居民楼，就在罗峰朝着这栋楼走去的时候，在楼底的地方，一个年轻人和一个衣衫褴褛的老人，也走正朝着楼里走去。

    “你确定这地方有杀生堂的人？”侯震狐疑的看着面前这个老骗子。

    “我什么时候骗过你？”老骗子说道：“我说了今天晚上帮你解决几个杀生堂的人，就绝对会出手，我从不骗人。”

    听到他这话，侯震很想骂娘。

    这个时候，老骗子说道：“我观察这些人很久了，三个杀生堂的家伙，在这边观察了挺久的，最后选择了这个位置，估计是想狙杀里面开演唱会的那个姑娘吧！”

    “夏柠？”侯震问道。

    “那是逍遥阁的老九！”老骗子道。

    侯震一呆道：“你说夏柠是逍遥阁的九先生？天命十四子之一？这怎么可能，天命十四子，个个神秘无比，他们怎么可能会把自己暴露在大庭广众之下。”

    “这就是诸葛老儿厉害的地方。大隐隐于市，懂么！”老骗子撇嘴说道：“诸葛老儿狗屁本事没有，收的这几个徒弟，倒是不错，武学天赋好就算了，长得还挺漂亮的。”

    “诸葛老儿是谁？”侯震问道。

    “逍遥阁阁主！”老骗子平静的说道。

    侯震一呆，他愕然的看着这个老人，他吞了吞口水道：“那前辈，你这么称呼他，你到底是什么人啊！”

    逍遥阁阁主，那是真正站在世界最顶端的存在，逍遥阁，从某种程度上来说，是维护整个地下世界平衡的超级组织，逍遥阁阁主在这老骗子嘴里，跟大白菜似的，他似乎根本不放在心上。

    老骗子撇嘴道：“我？我叫吕不饿！”

    这是侯震第一次听到老骗子的名字，他感觉这名字和老骗子的性格倒是很配。

    这狗几把东西天天坑自己吃大餐，确实不会饿。

    但是他发誓，从来没在地下世界听说过这老头儿的名字，但是他笃定，这老头儿绝对是个高手。

    “所以这几天，你都在这附近晃悠？”侯震问道。

    吕不饿撇嘴道：“天天吃你的，也不太好意思，你似乎和杀生堂的人有仇，所以顺便找几个人，帮你解决一下，就当是你花钱请我了。”

    说着，两人走入到了电梯之中。

    就在他们刚刚走入电梯几分钟之后，罗峰也跟着走入了电梯里面，他乘坐着电梯，很快来到了三十楼的位置！而后透过三十楼的楼梯，迅速的朝着楼上走去。

    刚刚走到楼顶，他发现门果然开着，一股有些血腥的味道，传入到了他的鼻子之中。

    他的心中一惊，迅速的朝着楼顶走了上去。

    刚刚走上楼顶，他就呆滞了！

    楼顶，有着两个人，还有着…三具躺在地上的尸体。

    其中一个人正坐在那边捏着自己的手腕，另外一个人正在吭哧吭哧的把三个尸体给抬着放在一起。

    “侯震？”罗峰看到他，瞳孔陡然一缩。

    侯震抬起头，在看到罗峰的时候，脸色也微微一变，而后露出了尴尬之色道：“罗峰…你怎么来了。”

    罗峰没有理会他，他的眼眸瞬间落在了那个老头儿的身上，那个老头儿的眼眸也微微的眯着，上下的打量着罗峰。

    他就站在那边，如同一个普通的老头儿，但是罗峰却仿佛感受到了一股莫大的压力。

    “他…是什么人？”罗峰看着侯震，声音凝重的问道。

    侯震一愣，然后想了想道：“他说他叫吕不饿，你听说过吗？这老头儿看着是个骗子，但是他还挺厉害的，刚才我眼睛都没看明白，这三个杀生堂的人就被他给秒杀了，龟龟！”

    听到这个名字，罗峰的瞳孔，再度的缩了起来，他直勾勾的盯着吕不饿，骇然的说道：“你说…他叫什么？”

    “吕不饿啊！”侯震茫然的说道。

    听到这个时候，罗峰的眼眸之中，陡然绽放出了一阵的战意，他的身上，一股气流缓缓的在流动了起来。

    说着，他看向吕不饿道：“老头儿，来打一架！”

    侯震一呆！

    但是这个时候，吕不饿淡淡的道：“诸葛老儿家的老十四？”

    “正是！”罗峰眼眸之中兴奋得不行。

    “没兴趣和你打架。”吕不饿淡淡的道：“现在我人也给杀了，正好你过来了，倒是省去了很多处理尸体的麻烦，这三具尸体就交给你了，我先走了。”

    说着，他直接朝着楼下走去，路过罗峰身边的时候，他微微一笑道：“想和我打架，机会有的是，这个地方不够开阔，以后找个开阔的地儿，我打得你跪下叫爷爷！”

    说完，他直接朝着门口走去，临走的时候，还放了一个很响的屁，风一吹，一股恶臭差点没把罗峰给熏晕。

    “这两天肉吃多了，消化不太好啊！”吕不饿喃喃的念叨着说道。

    等他走到了楼下，侯震连忙跑了过来道：“这老头儿是谁？很厉害吗？”

    “你不认识他和他搅和到一起去了。”罗峰无语的看着他说道：“老子的狙击枪呢？”

    “额！”侯震干咳一声道：“你还没说这老头儿是谁！”

    罗峰看了看他道：“你听说过一个称号吗？”

    “什么？”侯震好奇的问道。

    罗峰看着楼顶的门，瞳孔微微一缩道：“人间无敌吕不饿！”

