    孟沉一低头，正好看到平板上亮着的网页。

    芝加哥大学官网。

    孟沉心口扎了一下，抬头看向乔斯年的背影。

    他知道乔斯年今天一天都没有出门，若在以往，他怎么会这么清闲。

    穿着灰色毛衣的男人站在窗口，西装裤裹着他修长的双腿，男人立在窗边，举止投足间皆是沉稳和优雅。

    孟沉没有打扰乔斯年，走出客厅去给萧紫打电话。

    乔斯年站立窗边，目光落在院落里的树木上。

    风一吹，可以听到高层阳台上风铃的声音，叮叮叮叮。

    那一串风铃是叶佳期挂上去的，一直都在。

    等风吹，待你归。

    眼前是沉沉暮色和摇晃的树枝，但乔斯年看到的却是一个小丫头的背影。

    她站在花园里，起初是八九岁的模样，小巧玲珑，会撅起嘴巴，会撒娇，会哭；

    再然后是十几岁的青春少女，裙带飘扬，发丝随风，清纯简单，如花似玉。

    渐渐儿，她的背影远去，一点点消失在他的眼前。

    “七七……”乔斯年怔住。

    伸手，贴在掌心的，却只有冰凉的玻璃和一把虚无的空气。

    茫然的光在眼底散开，氤氲成水雾。

    乔斯年哂笑，揉了揉眉心。

    他果真是无药可救了。

    ……

    三天后，京城的雪如约而至。

    前一天，天气就阴沉得厉害，黑压压一片。

    雪花从凌晨四五点开始下，来势汹汹，十分钟后，四处就白茫茫一片。

    乔斯年五点多时就没有了睡意，拉开窗帘，看着月色下的白雪。

    这算是新年的第一场雪。

    “咳咳。”乔斯年眉心一皱，咳嗽两声。

    起床，下楼去。

    “乔爷，怎么起这么早，这才五点多，天还没亮。”孙管家倒是很早就起来忙碌。

    乔斯年穿了一件黑色的长大衣，准备了围巾和手套，像是要出门。

    “出去一趟。”

    “我去做早餐，乔爷，稍等一会。”

    “可以。”

    孙管家匆匆忙忙去厨房准备早餐，她知道乔斯年没有睡懒觉的习惯，但起这么早，她还是不适应。

    “咳咳……”乔斯年坐在沙发上，随手拿了一份报纸。

    天还没有亮，从这儿看出去，一片黑暗。

    客厅里格外安静，只听得到乔斯年的咳嗽声和报纸翻动的细碎声。

    孙管家动作倒很快，她不一会儿就做好了早餐。

    “乔爷，给您磨了一杯咖啡，不知道您爱不爱喝，如果不喜欢的话，我去换。”孙管家小心翼翼道。

    “没事。”

    乔斯年倒无所谓。

    再丰盛的早餐也比不上在芝加哥那段时间吃的。

    “乔爷，我听到您在咳嗽，是感冒了吗？我去给你准备药。”

    “着凉了而已，你先下去。”

    “好。”

    餐桌边，只剩下乔斯年一个人。

    这一年，几乎都是这样过来的。

    他喝了一口咖啡，眉头皱起。

    除了苦味，还是苦味。

    “乔爷，我今天跟吕姨学着磨咖啡了，从明天开始，你的咖啡我就承包了。”十几岁的叶佳期跳到他的跟前。

    “能喝吗？”他挑眉。

