    　　程处弼愁肠百结，不知道怎么解决这个左右为难的问题的当口，却听到了李叔叔突然压低了声音道。

    　　“贤侄，想必你也知道，老夫与上皇的关系，嗯……比较一般。”

    　　“所以嘛，上皇的大安宫中，有什么秘藏，老夫也还真不清楚……”

    　　程处弼看到李世民那张真诚的面容，听到了这番话后，顿时两眼一亮。

    　　就像是已经快要被社会性死亡的浪潮溺毙的可怜人儿，突然看到了一根麻绳伸入了水面，就摆荡在自己挣扎的手边。

    　　这个时候，若是连动动手指就能抓住都不乐意，那程老三觉得自己可就是真的死得不冤了。

    　　“所以，听你娘亲讲解了这本《三国演义》，老夫甚是喜爱，可惜啊……老夫也只能通过贤侄你，才能知晓其内容……”

    　　李世民努力地控制住自己面部肌肉的扭曲，一手紧紧地抠着案几，欣赏着这个傻小子露出了窃喜的表情。

    　　果然，这傻小子上钩了，嘿嘿嘿……

    　　程处弼正在暗暗窃喜，突然听到了跟前传来了阵男中音的嘿嘿嘿，抬起了头来看向李叔叔。

    　　整个人都有点懵逼。“叔叔你笑什么？”

    　　“啊，哦……老夫是很欣慰你小子居然有本事从上皇那里淘到好东西，既然如此，那你是不是应该与老夫分享一二？”

    　　看着这位开始拿这件事情来胁迫自己的皇帝大佬，程处弼心中暗乐，罢了，既然李叔叔不明白，那自己也正好顺水推舟。

    　　“既然是叔叔有命，小侄焉敢不从。”

    　　李世民一本正经地寻思，一边喃喃地低声道。

    　　“你小子的字太过难看，要不这样，你不是跟你婶婶身边，那个叫武媚的宫女关系不错，她又经常需要到太医暑学医。”

    　　“既然如此，那你从上皇那里拿到了内容之后，就让武媚抄录好，老夫自会遣你婶婶去取。”

    　　程处弼的表情已经不能用暗喜来形容，简直应该用喜出望外来形容才对。

    　　这特娘的简直就是瞌睡了有人送来了枕头，怎么也没有想到，原本以为要暴露在阳光底下。

    　　结果路转峰回，程处弼脑袋点头比磕头虫还要快上三分。

    　　“叔叔果然英明神武，居然能想到这样的办法，小侄实在是拍马也追之不及。”

    　　李世民眉舒目展地看着程老三唾沫星子横飞的在那里狂拍马屁，心中大乐。

    　　一旁的李恪却是一头雾水，满脸懵逼，他都不明白自己亲爹跟程处弼达成了什么样的交易。

    　　要不然，为何父皇为何笑容暗藏着庆灾乐祸，可偏偏处弼兄也一脸喜不自胜的模样。

    　　这，莫非就是传说之中的双赢？真特娘的搞不明白。李恪刚摇了两下脑袋。

    　　就看到了似乎刚刚换了一身崭新衣袍的程府管家富叔大步前来，随着他一声吆喝。

    　　就看到了那些膘肥体壮的程府家丁们端来了食盘开始上菜。

    　　这一刻，李世民总算是正经了下来，恢复了忧国忧民的大唐天子的威仪。

    　　深深地嗅了一口开始在厅中弥漫开来的食物的香味，顿时两眼一亮。

    　　程处弼讨好地递过去一双筷子，亲自当起了美食推荐商。

    　　“叔叔，来来，赶紧乘热尝尝，这叫宫爆腰花，这滋味你绝对喜欢……”

    　　“听你这么一说，老夫可要好好尝尝……咦……这造型可真是够漂亮的……”

    　　李世民赞了句那腰花的造型，将那挂浆的腰花塞进了口中咀嚼，就感觉自己吃到的并不像肉类。

    　　而像是某种动物内脏，可偏偏鲜香滑嫩之极，而且还兼有花椒的麻，以及一种独特的辛辣滋味。

    　　李世民连着挟了两筷，这才缓了缓，意有味尽地砸了砸嘴。

    　　“鲜香滑嫩之极，而且都不觉得有什么腥膻之呸，这是猪身上的什么部位？”

    　　“叔叔，这是用猪的腰子制作的，接下来您尝尝这个回锅肉……”

    　　回锅肉香糯可口，皮子又有嚼劲，经过了回锅之后，让人越嚼越香。

    　　还有那东坡肉，入口既化，鲜美到令人忍不住想到多品尝几口。

    　　还有那糖醋排骨，外焦里嫩，而且糖与醋的浑合之后，根本不觉得腻味。

    　　还有那脆皮大肠，一口咬下去，酥脆又绵香，实在是佐酒的佳品……

    　　李世民这才品尝了几口菜，就听到了身后边传来的那十分明显的吞口水声，不由得一乐，让赵昆也入席品尝。

    　　“居然有这么多好吃的，小弟我可真是亏了，那天就只尝到了点油渣还有腊汁肉夹馍，没想到兄台你居然还藏着这么多道美食。”

    　　李世民品尝了一杯程府秘制三勒浆之后，一张老脸皱的跟菊花似的，好半天才缓过去了。

    　　然后打死再不肯碰，程处弼没奈何，只能给李叔叔满中酒中精华。

    　　毕竟自己一个人势单力薄，再加上对方可是皇帝，自己作为晚辈实在不好压酒，只能由着李世民大块吃肉，大口喝酒。

    　　程处弼跟那李恪蹲一块吃吃喝喝，另外一边，李叔叔则一边吃喝一边不知道在跟赵昆这位屠户出身的毛脸侍卫不知道在嘀咕啥。

    　　反正看到两人一边吃喝一边聊得眉飞色舞指头画脚。

    　　李恪美滋滋地咀嚼着可口的皮冻，好奇地问向正欲支愣起耳朵偷听李叔叔与赵昆低声交流的程处弼。

    　　“处弼兄，刚刚你跟我父皇聊的那《三国演义》是什么样的奇书，能不能跟小弟我好好聊聊。”

    　　程处弼心中顿时警铃大作。特娘的，这简直就是刚按下葫芦又浮起了瓢。

    　　“贤弟，这事你最好莫要胡乱打听……”程处弼脸色迅速阴沉了下来，偷瞄了李叔叔那边一眼。

    　　就看到了李叔叔正在频频颔首，而赵昆似乎越说越激动，唾沫星子都快喷到李叔叔的脸上。

    　　嗯，很不礼貌的行为，不过，关我屁事，毕竟咱是小辈，何必为了这样的小瑕疵强出头。

    　　“这事，涉及到了你爹跟你皇爷爷之间的一些……嗯嗯，你懂的。”

    　　看着表情严肃，不像是在开玩笑的程处弼，李恪张了张嘴，最终还是老老实实闭上。

    　　虽然李恪觉得处弼兄这些理由显得有些牵强，不过嘛，宁可信其有，不可信其无。

    　　还是老老实实当个好吃懒做的安逸王爷比啥都强，李恪很明白自己的定位。

    　　于是，抄起那烤得外皮酥脆的猪手，狠狠地一口咬下，再灌上一口程府秘制三勒浆，爽。

    　　“对了，处弼兄，我干脆叫几个人过来你府上，学学本事。”

    　　“……”

    　　

