    第2611章  找到灵儿   

    很快，新娘子上了花轿，江慕羽也骑上马，领着迎亲的队伍出发。

    

    看到队伍远去，黄氏是一脸的不舍，云清忙安慰她，“夫人，你别太难过了！女大不中留，孩子长大了，早晚是要出嫁的。

    灵儿嫁得这么好，她一定会幸福的！”

    

    黄氏忙点头，“嗯，我是高兴，看到灵儿能觅得良人，我真的很高兴。”

    

    云清和黄氏是一脸的高兴，云若月看着那花轿的背影，却觉得有些异样。

    

    刚才的灵儿怪怪的。

    

    按理说，出嫁的新娘子都很舍不得父母，都会难受得想哭。

    

    但是灵儿连个招呼都没给大家打，话也没多说几句，二话不说就上了花轿。

    

    灵儿那么爱她们，她绝不会这么冷漠，这太奇怪了！   

    突然，云若月想起刚才丫丫跳湖那一幕。

    

    好端端的，丫丫怎么会跳湖？

    而且从头到尾她都没看到云婉儿。

    

    以云婉儿的脾气，她要是看到江慕羽来迎亲，肯定会来搞破坏的，但是她竟然没有来。

    

    她去哪里了？

    

    不仅云婉儿没来，连二夫人和云飞燕都没来送亲，这一切都怪怪的。

    

    她觉得很不对劲，忙对凤儿道：“凤儿，咱们去灵儿的房间看看。”

    

    “娘娘，怎么了？”

    凤儿道。

    

    “我也不知道，但我总觉得心神不宁。”

    云若月心里有股不好的预感，她说着，迅速地来到东风院。

    

    很快，她就来到院子里，一把推开了云若灵的房门。

    

    她扫了一圈，发现房间里并无异样。

    

    “唔……”就在这时，那床底下传来一阵支吾声。

    

    “灵儿？”

    云若月听到这声音，赶紧低下头，就看到云若灵被绑着双手，堵着嘴巴塞在床下，她一脸大惊，忙道，“凤儿，灵儿在床底下。

    快，我们快把她弄出来。”

    

    “是，娘娘。”

    凤儿惊异道。

    

    很快，云若月就和凤儿把云若灵拽了出来。

    

    一拽出来，云若月赶紧解开灵儿手上的绳子，拿掉她嘴里的布条。

    

    “灵儿，怎么回事，你怎么在下面，是谁干的？”

    云若月着急地问道。

    

    云若灵一脸茫然地摇头，“我也不知道，我刚才在这里面坐得好好的，突然闻到一股异香，然后我就睡过去了。

    睡着睡着，我突然发现好冷，就被冻醒了。

    等我醒来时，我才发现我嘴里塞着布条，手被绑住，被塞到了床下面。”

    

    云若月冷声道：“异香，你会不会被人下药了？”

    

    云若月说到这里，突然道，“我知道了！一定是云婉儿她们给你下了药，你才会晕过去！糟了！刚才那新娘一定是云婉儿。

    我们得赶紧去阻止她，要是她和江慕羽拜了堂就来不及了！”

    

    凤儿也急道：“是啊，一旦拜了堂，云婉儿就是江慕羽的妻子，到时候灵儿小姐怎么办？”

    

    云若灵听到这话，眼泪一下子就涌了出来，她气愤道：“没想到这云婉儿还不死心，她竟然做得出偷换新娘这种事，她简直太不要脸了！”

    

    “灵儿，走，我们去找父亲，我们一定要在他们拜堂之前赶到江家。”

    云若月说着，又道，“就算云婉儿和江慕羽拜了堂，我也要把她赶出江府，绝不让她得逞。”

    

    

    

