    锦衣卫十万之众，彼此之间盘根错节，互通声气，自己内部人上位，无论怎么整顿都是雷声大，雨点小。

    非得来一个空降兵不可。

    但手段弱的空降兵，可对付不了十万锦衣卫的胡搅蛮缠，非得有一个手中有一定实力的能臣不可，而且这个能臣，必须和锦衣卫系统，和京城的官员体系素无瓜葛才好。

    至于为什么这个时候，孝德帝要让陈昭做这个差事。

    其实看一看文渊阁的情形，也能大致猜得出。

    肯定是各级言官风闻奏事，把锦衣卫骂的稀里哗啦，各级大佬趁机加火，锦衣卫指挥使也只能下跪求罪。

    所以皇帝顺水推舟，想让陈昭来整顿锦衣卫。

    既然上杆子瞌睡送枕头，那陈昭自然不会推辞。

    所以他拱手道：“陛下有命，臣必定鞠躬尽瘁死而后已。”

    “好！众卿且退下吧，老七和陈昭你们留下。”孝德帝大喜道。

    其他人都离开了。

    孝德帝叹了一口气，说道：“陈爱卿，你可知道朕为何突然任命你为锦衣卫指挥同知？”

    我当然知道。

    但陈昭岂能这么不凑趣，所以开口道：“臣刚来京城，尚不清楚。”

    “老七，你给陈爱卿说说。”

    一直端坐的忠顺亲王连忙站起身来，先是执礼说了一声“是”，然后看向陈昭，说出了一番话语。

    从前明开始，锦衣卫是皇帝用来监督百官、侦缉消息、维护皇权的组织，本朝开国太祖是前明锦衣卫金陵千户所的一位校尉出身，推翻入侵的建虏，剿灭各地起义军建立新朝之后，便重建了锦衣卫。

    开国百年过去，锦衣卫早就形成了一个庞大的体系，国朝另一只特务机构龙禁卫虽然更得圣宠，但是从实力上讲，终究不如锦衣卫的百年沉淀。

    因为有着这么强大的实力，历代皇帝、亲王、权臣、乃至整个文官体系，都想尽办法将手伸进锦衣卫系统当中，意图施加影响。

    这孝德帝当政四年，已经将义忠亲王、忠怡亲王圈禁起来，除了在荣养的太上皇之外，他眼前已经没有了明面的敌人。

    但孝德帝清楚的明白，那两个废王算不得什么，而太上皇经营几十年，所建立的盘踞在百官之中的官僚体系，才是他的大敌。

    这个敌人看不见，摸不着，但却真实存在，严重影响孝德帝伸张皇权。

    陈昭是用上千万银子表达了自己能力和忠诚的能臣，时常而来的书信也表达了对政局的清晰判断，这便是孝德帝打算用陈昭入主锦衣卫，希望他掌控锦衣卫，使之成为自己手中一把听话的刀。

    训练新兵和巡街缉捕，以及纠察军纪，看似是得罪人的活，但是交到有本事有魄力的人手里，几个月下去，保证这帮锦衣卫旧貌换新颜。

    “陈昭，陛下对你信任有加，知道你是有本事有魄力的，你可不要辜负陛下对你的厚望啊！”忠顺亲王在一旁笑道。

    “陛下放心，既然君上任命，臣万死不辞，在这里愿意立下军令状，等锦衣卫整顿完毕，便是忠顺王爷的家丁敢在京城胡闹，锦衣卫一个小卒也敢将他绳之於法，不会给王爷半点面子。”陈昭淡淡的道。

    “你……陈昭你拿我做筏子作甚？”忠顺亲王微微一怔，不由得脸上一僵。

    搞什么？

    我是站在皇帝一边勉励你的，你干嘛要拿我作项？

    你这是故意在陛下面前给我上眼药，说我的下人胡闹！！

    我和你无冤无仇吧？

    “王爷，我是纯臣，不是权臣，既然要整顿锦衣卫纪律，当然得全力以赴。”陈昭淡淡的道。

    什么忠顺亲王，不就是一个追求晋江纯爱的王爷吗？

    除了在搂钱和站队方面体现出你是皇帝的胞弟之外，你还有什么本事？

    我连皇帝都不放在眼里，会在乎你？

    用得着你在一旁指指点点，你以为你是阁老宰相？

    这些念头在陈昭心中闪过，但是面上丝毫不显。

    “呵呵……”忠顺王爷被一个年轻人这么顶撞，脸上着实挂不住，不过却也没说什么，只是淡淡一笑，摇头不语。

    “陈昭，朕这一项任命非常突然，你不辞辛苦毫无怨言，朕心甚慰。你放心做吧，朕做你的后盾。左右不过半年时间，朕盼望你明年会试之日，能一举成名天下知，朕对你是无比的期盼。”孝德帝语重心长的说道。

    “谢陛下。”陈昭拱手谢过。

    “那你退下吧。”孝德帝说道。

    等陈昭离开之后，孝德帝对忠顺亲王道：“老七，你怎么看？”

    “陛下，这小子看着年轻，实在是个厉害角色，他心里很清楚陛下要做什么，他也做好了得罪人的准备。”忠顺亲王咂咂嘴，叹道。

    堂堂亲王，自然不会和一个小小的锦衣卫指挥同知置气，更何况对方不过二十岁，还是皇帝看重的人。

    “不错，朕也明白他话中的意思，连他一个黄口孺子都愿为朕分忧，那群祸国殃民的逆贼却狂妄无礼，朕自然不能让一个臣子专美于前！

    “陛下圣明。”

    忠顺亲王自然明白孝德帝说的是谁，无非是那群躲在暗处的敌人，其领袖便是以四王八公为首的勋贵旧臣，以及某些不顾君臣纲常的某些文臣。

    他想了想，劝道：“无论如何，这帮人经营百年，彼此盘根错节，不宜轻举妄动，臣弟以为此事当宜缓不宜急，眼下怕是还要安抚他们一番，最好再给他们安排些图有虚荣空耗财力，对咱们又惠而不费的差事。”

    孝德帝哈哈一笑，说道：“此事朕早有腹案。”说完将戴权喊了进来，吩咐道：“明日一早，你去皇后宫中传朕的旨意：女史贾元春晋封凤藻宫尚书，加封贤德妃；昭容柳如眉递补凤藻宫女史，加封宜嫔；昭容水婉怡加封……”

    他这一口气加封了数位妃嫔，皆系四王八公家中所出女子。

    等戴权一一记下之后，又交代道：“再替朕放出风声，就说自明年开春起，但凡家中建有符合皇家规制的别院，能容内廷嫔妃暂居的，一概准其回家省亲，享一享天伦之乐骨肉亲情！”

    等戴权领命而去，忠顺亲王连连拍手赞道：“陛下真是好手段！那群勋贵子弟没有继承祖上披荆斩棘的本事，反而最擅炫富攀比，这省亲的风头一起，还不都拼了命的盖园子？！”

    孝德帝略略一咧嘴，一双眼睛尽显智珠在握，笑道：“朕本来以为，此事还需要两三年才要实施，有扬州送来的金银，使得朕可以从容布局，提前到现在……”

