    “纪律性！表哥这边会不会去查电子哥的位置！有没有纪律性？”

    “看到了，对枪！什么？表哥退了一步看大坑去了？但是大坑里面可是s1mple啊，你说你没事去看他干嘛啊，这个人一把狙你一把A1怎么对嘛？”

    “这边表哥估计是凶多……卧槽！kennyS！他帮表哥解了围！他狙杀了s1mple！好快的一枪！”

    kennyS的英雄登场直接就帮表哥解了围，但是Navi这边可是一个大小坑的交叉火力站位，就算s1mple被打了个背身带走了，但是小坑的大B哥可还活着呢。

    所以这波表哥最终也还是没有活下来，直接被大B哥补枪带走。

    “表哥这边也没了，现在场上局势来到二打一，对于kennyS来说这个舞台很大，而且这两个敌人的位置也已经被确定了，他会怎么选择？”

    “保了吧，这个时候1打2，而且kennyS拿着的还是把狙击枪，这根本就没法打的呀，把这把狙击枪留下来下个回合给连清能发挥的作用肯定要比直接送掉大一些。”MO作为前天禄战队的队长，对此也是看得透彻的。

    这无关信不信任kennyS的问题，MO也非常希望G2能够拿下这个残局，而是他也觉得这个残局没法打。

    此时Navi两名选手的交叉站位就已经注定了kennyS这个回合最多就只能打一个，打完一个之后，另外一名Navi选手就会迅速把kennyS补枪带走。

    AWP这把枪的先天劣势就已经注定了，kennyS仅凭他一人之力，没有办法完成这个残局。

    这个道理相信场上的kennyS也是知道的，甚至有可能他这个狙击手出身的职业选手比台下的解说和观众更清楚这一点。

    但此时的kennyS也有想象力，而且有着顾峰的支持，kennyS也不担心这个残局自己玩砸了之后会背锅。

    所以此时的kennyS就决定冒险一事尝试在major决赛上狠狠地操作一波Navi，想到如果自己这波成功了之后，现场观众对自己的欢呼声，kennyS也不由地感觉到一阵热血沸腾。

    这波kennyS的想法很简单，主要灵感来自于顾峰每次出门前都会进行的连跳。

    他这波打法的主要流程就是：连跳在A1就开始加速，随后不管小坑的大B哥直接跳着进入A包点，然后再用身法跳到A包点最靠近A1的那个箱子上面，这个位置跳上去之后，小坑的大B哥是没有办法打到kennyS的。

    虽然这波操作极其冒险，但做好了的话，kennyS觉得就自己这波操作能够让自己在G2的合同再续签个两年没问题。

    况且此时的自己已经没有了后顾之忧，所以kennyS也没有管自己这一套操作的可行性和风险到底有多高，只是想到了自己能这么做，以及能这么做之后的好处直接就动手了。

    kennyS在A1起跳加速很完美，毕竟这么多年职业打过来了，对于身法这一块也是有自己独到的理解的。

    而kennyS脚步出现的瞬间，Navi的两人就已经提高了警惕，并且两人一个架了一个交叉火力。

    虽然做了准备，但是Navi这边的两人确实没有预料到kennyS拿着把狙击枪居然敢来打这个残局。

    而他们也没有想到的是出现在他们视野里的kennyS身体是飞在半空中的，而他们俩这个时候将枪口拉过去对准kennyS的头也来不及了，只能对着kennyS高速移动的身体进行泼水。

    但是kennyS这波确实是打好了，走位极其风骚，虽然不至于一枪都没有被打中那么匪夷所思，但是等他落地跳上A包点靠近A1那个方向的那个箱子上躲开大B哥抢线的时候，他身上总计才中了两枪。

    不过这个时候没有那么多的时间思考kennyS到底是怎么用身法躲子弹的，落地站稳之后kennyS第一眼就看到了以A包点中间的那个大箱子为掩体的电子哥，此时正露着一个头看着kennyS。

    这个时候kennyS已经来不及急停什么的了，刚刚落地站位直接就鼠标右键左键一起按，对着kennyS觉得敌人可能会在的地方就开了一枪。

    “Bang！”

    “kennyS这个时候还要上吗？什么？他跳起来了？！”MO看着场上kennyS的表演，语气陡然拔高。

    “这KZ连跳！顺滑啊！Navi这边电子哥和大B哥都没有把他拦下来。看来乌克兰防空炮不在，Navi的防空火力弱了不少啊！”

    “kennyS真的向我们诠释了什么叫用身法躲子弹，落地之后……Nice！kennyS！他落地之后直接瞬狙打掉了电子哥！”

    “虽然我们并没有看到他开镜之后的黑边，甚至连闪烁一下都没有，但是系统判定这波kennyS并没有盲狙！”

    “漂亮！！”

    “现在就只剩一个1V1了，kennyS！K神！他要回来了吗？”

    一枪自己也不知道怎么开出来的瞬狙直接带走了表哥，kennyS此时的脑子里根本就装不下其他的东西了，甚至在他不知不觉之间，肾上腺素的快速分泌已经让kennyS的思维比正常时候快了一点五倍。

    所以在比赛之中，大B哥要往小坑里面躲的脚步被他听了个清清楚楚。

    听到这个脚步，kennyS就知道了大B哥准备拖时间，并且也有些怕了，毕竟大B哥主动找kennyS的话大B哥根本就不占任何机会。

    kennyS此时甚至都不知道自己的具体生命值，就感觉这波自己可以打，自己可以直接追死大B哥。

    然后他也不假拆掩饰一下什么，直接端着狙从箱子上跳下来，然后踩着脚步走到了小坑的台阶上面，随后起跳，低头对着小坑靠近大坑方向的死点又是一记瞬狙。

    开完了枪之后kennyS甚至都没有切出手枪补枪，开出了这一枪之后kennyS直接掏出了刀子，转向就拆包去了，整套动作行云流水的同时也不乏潇洒帅气。

    只不过这个时候现场的观众们也没有多余的脑子去思考kennyS的这套动作到底帅不帅了，现在他们都已经全部从自己的位置上站了起来，震耳欲聋的欢呼声丝毫不亚于顾峰与s1mple那两个五杀的时候。

    顾峰G2这边所有人都用自己的方式欢呼出声，距离kennyS最近的nexa更是摘掉耳机冲到了kennyS身边狠狠拍打着他的胸口吼道：“你做到了kenny！你他妈做到了！”

    教练则是十分有教练风度的在裁判哪里叫了一个暂停，然后才加入到了G2的欢呼之中。

    【？？？？】

    【我敲！K神！】

    【我大kennyS yyds！】

    【呜呜呜，K宝，我的K宝他终于站出来了！】

    【这……这还是我认识的那个K宝吗？】

    【陌生了……】

    【我怀疑K宝的账号被异地登录了，登录的人是ZywOo】

    【他准的像是个18岁的孩子】

    【爷青回】

    ……

    “这kennyS，这个回合打得确实漂亮。”马西西对于G2拿下这个回合的功臣自然是丝毫不吝啬夸奖。

    MO说道：“这个回合kennyS好像拿了个四杀吧？”

    一旁坐在MO身边解说比赛的马西西刚刚也光顾着看比赛去了，这个时候回想起来还真就想不起刚刚kennyS具体杀了多少个了。

    这个时候他们的助理明日晴十分专业地给出了答案：“是的，刚刚kennyS打了四个。”

    “难得啊，kennyS已经很久没有在比赛里拿四杀了吧？特别还是Major这种大赛上。”

    “现在比分4:7，G2总算是重新拿了一分，而且正好趁着现在拿分了叫个暂停重新整理一下队形，刚刚被打得那么惨一定是有什么地方出了问题，正好趁着这段时间巩固一下。”

    目光回到比赛之中，K宝拿下了这个四杀之后在下一个回合依旧老老实实地将手中的狙击枪重新还给了顾峰，并且这个时候的K宝也没啥不乐意的，毕竟他自己也知道刚刚那波四杀完全就是自己天时地利人和都占尽了之后才打出来了的。

    如果让他再来一次他绝对打不出来同样的操作，所以他也就将这把狙击枪重新还给了顾峰。

    只不过这个时候的顾峰并没有说话，甚至可以说，自从在kennyS拿下那个残局之后喊了一嗓子，之后顾峰就没有再说过话。

    此时顾峰的表情十分便秘，侥幸心里在疯狂的发挥作用，他看到队友们没有提刚刚自己随意许诺的那个女装惩罚，心中就开始安慰自己他们肯定没有当一回事。

    刚开始的时候顾峰也知道这样想是没用的，因为有些事情是躲不掉的。

    但是随着G2暂停的时间结束，期间都没有人提这件事，就让顾峰在心中有了一种：队友们将这件事忘了或者根本就当自己刚刚说的话是玩笑一般的感觉。

    这种感觉随着时间的推进让顾峰越来越肯定，等到G2的暂停结束比赛正式开始的时候顾峰甚至都觉得事实就是这样的了。

    只不过顾峰看不到kennyS等人不怀好意的眼神还有那尽力憋笑的表情。

    上半场第十二回合，这个回合又是双方的一个长枪局。

    虽然Navi输了，但是本身存下来的经济再加上1400块钱的工资和800块的下包经济还是够他们再来一次长枪局的。

    反而G2这边因为死的人太多了，经济并不好，勉强配齐了道具的情况下甚至nexa和表哥身上还是半甲加法玛斯。

    由于Navi的针对，拿着狙击枪的顾峰在中路很难靠着自己的一己之力打开局面，所以顾峰这个时候只能去别的地方帮队伍拿人数优势了。

    回合开始，由于顾峰的位置比较好，这一局他直接就和尼公子换了防，并且大概率顾峰的复活位置可以让他抢到香蕉道的第一枪位，让K宝给一颗闪光弹让顾峰出去抽一枪。

    开局结束之后的顾峰也真就蹦蹦跳跳抢到了香蕉道的第一枪位，还真就靠着kennyS的一颗闪光弹打掉了想要控香蕉道的s1mple。

    拿到人头的顾峰这个时候不敢贪，毙了对面大哥之后直接就溜，在B包点箱下的台阶用狙直架沙袋。

    而辅助他的K宝则是在三箱抓了一颗闪光弹，顾峰打掉一个人之后不管后面有没有补枪的人，他这颗闪光弹都会出手帮顾峰争取撤退的时间。

    反观Navi这边，发现了G2的B包点里面是一把狙之后就动了小心思，毕竟无论怎么说顾峰这把狙击枪短时间里面都只能打一个，所以用人命给他堆死就行了。

    不出意外的话，Navi这边在这套针对顾峰的打法还有用之前一直都会用这套打法。

    倒计时来到1分10秒，Navi这边就已经一步一步用人肉无声探点将整个香蕉道和B外到沙袋这一线全部给清理干净了。

    并且还活着的四人都在香蕉道站好了位置，准备来一波爆弹进攻了，他们也没有便秘继续给G2压力，因为他们担心顾峰可能会转点。

    但是Navi这边不知道的是，G2这边的指挥nexa可能没有G2那么恐怖的后勤和战术储备，但是比赛阅读能力方面也不可能差多少，现在知道了你在针对顾峰不可能没有任何的准备，于是这个时候的B包点里面就有了三个人。

    顾峰和K宝在明，在警家的尼公子在暗。

    没错，这波G2下血本了，把顾峰和尼公子这两个爹都抬过来了，就是要好好搓搓你Navi的锐气。

    虽然Navi这边给足了B包点里面的烟雾弹，像是什么顾峰这个架枪位置的烟雾弹，警家烟，棺材烟，三箱火，死点火，甚至台下火都给了，可以说这个时候的Navi同样动了杀心，并且杀心很重。

    这个道具密度一出现，G2在A包点的两名选手这个时候也待不住了，纷纷从自己的防守位置回防。

    正面战场这边，顾峰等烟雾弹将自己的整个人封住之后并没有移动鼠标，心中默默算了两秒左右才开了一枪后撤。

    自然这一枪打空了，这种时候蒙中人的几率不低，但是也不是随随便便就可以造成击杀的。

    而顾峰这边混了一枪靠的是心中默默计时间，而尼公子这边也混了一梭子，只不过他靠的是听声辨位。

    所以这波的效果自然也就不同，蹲在烟雾弹里的尼公子听着敌人的脚步，等到了某个时候，直接25发一次性全部扫了出去。

    这一梭子得到的效果也是立竿见影的，直接弄死了一个电子哥，但是有没有打残什么人就不得而知了。

    而Navi这边自然也是第一时间发现了尼公子出现在了B包点，但是考虑到了此时他们的道具已经全部给出去了，已经没有退路了。

    所以就算知道这一局大概率没了，胖球也想要继续打一手，拼一个奇迹。

    只可惜顾峰和尼公子两人都在场，加上一个打辅助的K宝，B点对G2也有地形优势，Navi这边就算是把场上还活着的三个人都换成s1mple都打不进去。

    最终这个残局尼公子美滋滋的又收了一个人头，顾峰这边收了一个，而另外一个则是被K宝带走的。

    唯一美中不足的可能就是尼公子最终被临死反扑的P元帅带走了，导致他没有多保下一把AK吧。

