

    老张氏想也不想地开口，“来娣凭啥打玉儿！有当晚辈打长辈的理吗？不行！绝对不行！”

    顾明卿就知道老张氏会反对，水眸盈盈地看向唐立义，“太婆婆的话很有道理。那不如就让四叔来打这板子好了。”

    唐玉眼睛一亮，立马同意，“好！好！就四哥打！”

    唐来娣不干了，“不行！四叔跟姑姑的关系向来好，他肯定会徇私，不会用力打！”

    顾明卿笑道，那笑虽如春风般柔和，但落在唐立义的眼里，就跟寒冬里那凛冽的北风一样，刮得人脸上如刀割般疼，“不会的，四叔多公正的一个人啊，打姑姑的十板子，一定会不偏不倚，绝对不会手下留情的。四叔，你说是这样的理吗？”

    唐立义差点没被顾明卿给噎死！私心里，唐立义跟唐玉这对兄妹的关系还是很好的，他不想对唐玉下狠手。但是一想到顾明卿手里握着的“罪证”，唐立义当即就蔫了。

    人不为己天诛地灭！

    唐立义在他自己和唐玉之间，最终选择的还是他自己。

    唐立义艰难一笑，低声道，“这是自然的。”

    顾明卿为唐瑾睿出了一口气，她就没打算继续待着了，此时，躺在床上，脸色苍白的唐招娣忽地动了动眼皮，没有水分，干裂到起皮的嘴唇也微微翕动，眼看着是要醒来的样子。

    李氏强撑起身体扑到唐招娣的身上，眼泪像是不要钱的自来水一般簌簌落下，“招娣！招娣！你赶紧睁开眼睛看看啊！你看看娘啊！”

    不知是不是李氏的呼唤太有用，躺在床上的唐招娣眼皮又狠狠动了动，过了许久，她缓缓睁开眼睛。

    李氏大喜，“招娣你醒了！你有没有觉得哪儿不舒服？你——”

    “你们是在拍古装剧？摄像头呢？导演呢？”

    原本漫不经心的顾明卿眼底的懒散顿时凝住，瞬间涌起了惊涛骇浪，差点没伸出手掏掏耳朵，她听到了什么？拍古装剧？摄像头？导演？

    不会吧！老天爷不会这样子戏弄她吧！顾明卿的心里有无数只草泥马奔腾狂跑。

    屋内的其他人也被唐招娣的话惊到了，唐招娣都在说啥？他们咋一句话都听不懂？

    唐来娣坐到唐招娣身边，小心翼翼地开口，“三姐，你咋了？你刚才在说啥？”

    唐瑾睿细细盯了会儿唐招娣，随即道，“三妹是不是因为撞了脑袋，因为刚醒过来，所以一时有些不清醒？要不要再将戴郎中请回来帮招娣看看。”

    唐立忠连连点头，“对！对！我这就去请戴郎中。”

    唐立忠匆匆跑去请戴郎中，床上的唐招娣正用她那双大眼睛不停扫视，顾明卿猜她八成是在找所谓的摄像头还有导演。

    等到戴郎中去而复返，再次给唐招娣把脉后，沉沉开口，“照你们说的情况，招娣应该是被撞了脑袋，清醒后脑子有些不对，所以才会说胡话。”

    老张氏狠狠一拍大腿，大声道，“招娣不会成了傻子吧！我记得就隔壁的大林村的刘傻子，他不就是小时候撞到脑子，等醒来后就成了傻子？”

    李氏痛哭，慌乱摆手，“不会的！不会的！招娣咋会成傻子！”

    唐立义狐疑道，“招娣方才醒来后的反应不像是被撞成了傻子，倒像是沾上了不干净的东西，不会是中邪了吧。”

    顾明卿察觉到躺在床上的唐招娣身子狠狠一哆嗦，忙虚弱地开口，“我没中邪！我就是刚醒来，脑子有些不清楚。哎呀，我头好晕，我——”

    说完，唐招娣脑袋一歪，重新闭上了眼睛晕倒了。

    顾明卿能清楚看到唐招娣那时而轻颤的眼皮，听到她那不规则的呼吸声，这明显是装晕。

    不过唐家大多数人是信了唐招娣再次昏迷，戴郎中也只是留下一句让唐招娣好好养身子的话便离开了。

    唐招娣现在昏着，唐玉等人的惩罚结果也出来了，继续待在唐招娣的房间也没事，就只李氏和唐来娣陪着唐招娣。

    在众人离开时，唐招娣又缓缓睁开了眼睛，顾明卿的眼睛忽地看向躺在床上的唐招娣，而唐招娣这时恰好开口，几乎没有发出任何声音。

    不过顾明卿懂一点唇语，她读出了唐招娣说的话，她说的是，“我居然穿越了？”

    顾明卿若无其事地收回目光，眼底暗沉一片。

    唐瑾睿从私塾请假回来，打算在家里留一晚上，明日再回私塾，他是担心唐招娣的身体免得又出什么事。

    唐瑾睿和顾明卿都是刚沐完浴，两人身上都只穿了白色的中衣。跟顾明卿当了那么久的夫妻，唐瑾睿不说有多开放，但是最起码当着顾明卿脱衣裳，还有两人只着中衣相对时，他是不会再动不动脸红，甚至有拔腿逃跑的冲动。

    唐瑾睿正想喊顾明卿上床休息，但是顾明卿坐在圆桌上，单手撑着下巴，因为刚洗过澡，海藻般的秀发氤氲着水汽，但是此刻顾明卿那双如水的眸子里也氤氲着浓浓的雾气，里面雾气缭绕，诡谲变化，叫人摸不清她内心深处的想法。

    唐瑾睿坐到顾明卿身边，轻声唤道，“娘子，你怎么了？”

    顾明卿没反应，唐瑾睿又伸手推了推她的肩膀，顾明卿终于有反应了。

    顾明卿眼底的雾色好似被阳光一照，瞬间飘散得一干二净，对着唐瑾睿浅浅一笑，如皎皎明月，清丽冷凝，“相公，怎么了？”

    唐瑾睿道，“娘子，是我该问你怎么了吧。你方才在想什么？竟如此入神。”

    顾明卿眼底划过一丝暗色，想什么？自然是在想被穿越了的唐招娣了。

    “相公，咱们现在分家好不好？”

    顾明卿可不想跟穿越女有什么交集牵扯，老乡见老乡，两眼泪汪汪，那是绝对不存在的。

    标准的种田文穿越女主啊，唐招娣目前的情况可真是太符合了。懦弱爹，包子娘，只有女儿没儿子，家里全是极品。

    接下来的唐招娣是不是要斗极品，发家致富，再找个将军还是王爷当相公，从此走上人生巅峰？

    顾明卿想到这可能，不禁浑身打了个冷颤。

    唐瑾睿察觉到顾明卿的一样，眉头微微皱起，起身为顾明卿拿了一件外衣给她披上，“娘子，你要是觉得冷，就多穿一件衣裳，免得着凉。”

    给顾明卿披完衣裳后，唐瑾睿重新坐到顾明卿身边，疑惑道，“娘子，你怎么突然想到分家？是在家里过得不舒服？还是家里有人欺负你？是奶奶还是姑姑？”

    在唐家过得不舒服？顾明卿仔细想想，那还真是没有，她在唐家过得还是蛮顺心的。尽管老张氏和唐玉时不时来找些小麻烦，但那些所谓的小麻烦落在顾明卿眼里，什么也不是，相反还挺可乐的。

    至于说有人欺负她？顾明卿嘴一撇，那更不可能，她不主动去欺负人就很不错了。

    这样的日子，顾明卿短时间是过不腻的，她还想着等过个一两年再分家，那时候她差不多就腻烦了。但是现在唐招娣被穿越了，打乱了顾明卿的计划，她一点都不想跟这个穿越女混在一起。

    触到唐瑾睿关切的目光，顾明卿想随口掰扯两句的心思渐渐没了，但又不能跟唐瑾睿说实话，这未免太过匪夷所思了。

    顾明卿沉沉吐出一口浊气，淡淡道，“相公，我就是突然想分家，仅此而已。”

    唐瑾睿知道顾明卿说的不是实话，肯定瞒了一些事情，不过他也没打算打破砂锅问到底，只是回答道，“娘子，其实在你嫁给我前。爹就说过分家。”

    顾明卿挑挑眉，并没有多说什么。

    “不过娘拒绝了。娘说你才进门，要是家里就分家，这对你的名声会有碍。爹也赞同了娘的说法，所以打算过个一年半载再分家。但你现在提起分家，我虽然不知道这到底是为了什么，但是我尊重你的决定，等爹回来，我就跟他说分家的事情。”

    顾明卿望着唐瑾睿，久久不语，眼底隐隐有什么东西破碎，泛出细碎零落的光芒。

    唐瑾睿以为顾明卿是担心分家的事情，于是劝道，“娘子，你不必担心分家的事情。分家对爹来说，真的不是难事，只看爹想不想罢了，你再忍一些时候，等爹这次回来，咱们就能分家了。”

    顾明卿收回目光，眼底的神色陡然变得平静，随即摇摇头，“不了，还是照爹和娘原来的意思办，等再过个一年半载再提分家吧。反正我都嫁进来快两个月了，也没多久了。”

    唐瑾睿不解道，“娘子，你怎么又改主意了？”

    唐瑾睿记得他同窗曾经说过，女子善变，以前他不信，现在倒是有些相信了。

    顾明卿没好气地握拳朝着唐瑾睿的肩膀捶了一下，用的力气不大，就跟挠痒痒似的，唐瑾睿也真的觉得他的心像是被钩子轻轻钩了一下，心跳瞬间慢了一下。

    “是不是在想我善变？”

    唐瑾睿失神时，耳边骤然响起顾明卿带着咬牙切齿的声音，蓦地回过神，慌忙摇头，“没有！我怎么可能在想娘子你善变呢。”

    顾明卿轻哼了一声，有没有的，她清楚的很，不过她暂时也不想跟唐瑾睿计较这个。

    “我不是善变，才改变想要分家的念头。而是爹，娘为我着想许多，我这冒然提起分家的事情，倒是辜负了他们的一片心。还有我才嫁进唐家两个月不到，家里就分家，到时候闲言碎语怕是会不少。

    我是你娘子，夫妻一体，届时你作为我相公，你的名声怕是也会有所妨碍，这不是我想看到的。这才是我改变现在分家念头的原因。可不是因为我善变。”

    唐瑾睿听得心里一动，伸手抓过顾明卿的手，“娘子，其实你想现在分家，这也不算什么。我不否认你说的是对的。现在就分家，对你我的名声是有那么一点妨碍，但这也不是什么大事。时间久了，这一点流言就会消失得一干二净。”

    顾明卿心里一动，但最终还是摇头，“等过了一年半载再说吧。现在还是算了。”

    唐瑾睿又问道，“娘子，是不是在家里有人欺负你？还是你过得不舒服了？”

    顾明卿看着唐瑾睿满脸的担忧关切，心下一软，她深知如果此时不给唐瑾睿一个明确的答复，他怕是会悬心的紧，于是轻叹了口气，柔声道，“你想多了。你说在家里谁能让我难受，能欺负我？我的日子过得很好，你要是觉得我是故意安慰你，所以隐瞒你，你大可以去问娘。

    我想分家是因为今天三妹受伤，可你看看太婆婆是什么态度?我有点心寒罢了。”

    这个理由自然是胡说的，老张氏是什么人，顾明卿早知道了，她心寒什么都心寒不到老张氏的态度，不过这个理由现在最合适。

    唐瑾睿闻言，眉眼间划过丝丝暗色，开口时，语气有些低沉，“可不是这理，就是我瞧着也有些寒心。奶奶平时偏心也就算了，如今三妹差点被姑姑害的没了性命，她也如此——唉！”

    “别唉了，早点休息吧。”

    唐瑾睿闻言敛起俊容溢出的薄怒，对着顾明卿点头，“嗯。”

    很快，烛火熄灭，顾明卿和唐瑾睿纷纷上床。

    暗夜里，顾明卿的眼睛并没有闭上，她眼睛睁得大大的，望着床顶的纱帐，回忆着白天发生的事情。

    顾明卿到现在都有些难以相信，唐招娣就这么被穿越了？老天爷是不是真心觉得她的日子过得太轻松，太舒服，所以特地给她制造点麻烦。

    想了好久，顾明卿才微不可闻地又叹了口气，她觉得她今天一天叹的气，都快比她一年还多了。

    顾明卿不否认唐招娣被人穿越这件事带给她的影响很大，让她整个人都有些不对。不过现在平静下来，顾明卿也看开了。一个穿越女而已，她又没算跟着认亲搅和，她就冷眼看看那穿越女到底想做什么。

    反正顶多不到一年，最快四个月，唐家是肯定要分的，以后那穿越女爱如何就如何，跟她更没有一点关系。

    顾明卿在闭上眼睛时，脑海中忽地闪过，指不定这来的穿越女也是个喜欢过平凡温馨日子的，那就再好不过了。

    顾明卿在熟睡前唯一的想法就是她真是被穿越女乱了心神，太过小题大做了，失了平常心了。

    唐招娣被穿越了，但她受了伤，光是养伤就要费不少的时间，想来等唐招娣闹腾，唐家应该分家了吧。

    抱着这样的念头，顾明卿沉沉睡去。

    顾明卿不知道的是，她真的是太小看穿越女的恢复能力了，人家恢复得可快了，活蹦乱跳地闹事是完全没问题。

    在唐招娣养伤期间，董妈妈一行人也回到了江南忠勇侯府。

    俞氏从顾明卿离开后，就按照顾明卿说的，要求顾琴带着顾明月和顾明心两个给她请安。

    顾琴，顾明月还有顾明心在听到俞氏的要求后，眼珠子差点没有瞪出来！实在是从俞氏进了侯府起，就从未提过要人请安。

    不过俞氏这个当婆婆的要求儿媳还有孙女儿给她请安，任谁也挑不出错。

    顾琴和沈茂的夫妻关系从顾明卿离开江南后变得愈发冷淡，这时俞氏提出要她请安，她自然不能拒绝，否则她和沈茂的夫妻关系只会更差，直到走到不可挽回的地步。

    顾明月只是诧异了那么一下就恢复了正常。

    只有顾明心无法接受，她看不起顾明卿这个从乡下来的姐姐，她同样看不起俞氏这个乡下婆子，哪怕她是自己的亲奶奶。

    顾明心真的是被宠坏了，当着沈茂的面竟然就想直言不愿意，还是顾琴和顾明月一左一右纷纷拉住顾明心，才拦住她。

    俞氏能提出让顾琴，顾明月和顾明心来给她请安，这已经是极大的进步，其他刁难人的事，她实在是做不出。所以每次请安，也真是普普通通，简简单单地请安，双方也算是平安无事。

    这一日，董妈妈一行人回来后，俞氏大喜，沈茂也第一时间来到俞氏的院子，打算和俞氏和一起听顾明卿的消息。

    顾琴和顾明月自然也得到消息了，她们带着顾明心和顾明航一起去了俞氏的院子。

    顾琴等人到时，董妈妈已经开始跟俞氏和沈茂诉说顾明卿在青石村的情况。董妈妈自然全是挑着好的说。

    说完后，董妈妈立即将顾明卿托她带的两封信，分别交给俞氏和沈茂。

    俞氏是识字的，读过《女戒》和《女则》，自己读信是一点问题都没有。

    沈茂看信就更没有更没有问题了。

    顾琴得知顾明卿在婆家的日子好过，不禁暗暗松了口气，她深知，如果顾明卿的日子不好，不说俞氏，就是沈茂怕是也永远不会原谅她了。

    顾琴强打起精神道，“我就知道明卿是个有福气的，女子嫁人不就是得看夫君和公婆如何。现在明卿的夫君和公婆待她极好，明卿以后的日子可见不会难过。”

    顾琴说完，一双眸子直直看向沈茂，期望能得到沈茂的一点回应，但是沈茂所有的心神都在顾明卿的信上，根本无暇理会顾琴。

    顾琴只觉得心里苦苦的，好像有许许多多的藤蔓紧紧缠着她的心，将她勒得无法喘气，嘴里更像是含着黄连，从舌尖一直苦到舌根，苦味无处不在。

    如果顾明卿此时在的话，怕是会惊讶顾琴的衰老程度。

    顾琴这段日子忙着缓和夫妻关系，忙着为顾明月筹谋，心力交瘁下，整个人都显得苍老了许多。这不是说顾琴的容貌一下子苍老了十几岁，而是顾琴的精气神好似一下子就泄了，就像气球被戳破了个洞，立马扁了下去，瞧着毫无精神。

    顾琴不止一次问自己，她做得到底对不对？如果重来一次，她是不是会选择放弃。这个答案，就连顾琴自己也不知道。

    俞氏看着顾明卿的信，眼底不禁涌上泪水，手指温柔地划过信上的每个字，好像透过字，在抚摸顾明卿一般。她的妞妞过得好，这就好了，这就很好了。

    沈茂则是有些心酸，顾明卿将沈茂看到信后的反应算得准确无比。沈茂见顾明卿信上一开始就写了她在青石村遇到的麻烦，还有县令夫妇对她和唐瑾睿的看低，心顿时下沉，很快涌上来的就是浓浓的自责难受，就算看到顾明卿后面写的她过的很好，沈茂也只当顾明卿是在安慰他。

    顾琴敏锐察觉到沈茂眉眼间的冷凝和若有若无的自责，心下一顿，试探道，“侯爷怎么了？是明卿的信上说了什么不好的吗？”

    俞氏一惊，抓着沈茂绣着流云纹的玄色锦袍袖子，追问道，“妞妞是不是有啥不好的？她不好告诉我，所以告诉你了？你快说啊！”

    沈茂收敛起脸上的神色，若无其事地将顾明卿的信折叠好，放到一旁的桌上，笑着对俞氏解释道，“娘多虑了，明卿在婆家的日子过得很好。我只是想着明卿嫁得那么远，以后怕是难见到。因此悲从中来，心里一时间有些难受罢了。”

    沈茂的表情实在是太过无懈可击，俞氏仔细盯着沈茂的脸，见实在看不出什么，才幽幽收回视线，“你还算有点良心，知道自个儿亏欠妞妞。”

    这话一出，屋内原本还算和谐的气氛顿时变得尴尬沉默，沈茂的脸上逐渐浮现黯然。

    俞氏知道沈茂难受，沈茂是她生的，是她的亲生儿子，当娘的哪里有不心疼儿子的！但是想到沈茂多年来对顾明卿不闻不问，最后还为了顾明月将顾明卿嫁到那么远，她这心就痛，她就受不住！

    沈茂的调节能力到底是厉害，不过片刻功夫就恢复了正常，但是在捕捉到俞氏泛红的眼眶，还有眼角那晶莹的泪水时，心里的愧疚再次排山倒海般地朝着他袭来，艰难地扯了扯嘴角，强撑起一抹笑容，对着顾明航道，“明航，你二姐一直惦记着你呢，她在信里说希望你能好好专注学业，考取功名。”

    提起顾明航，俞氏回过神，望向顾明航的眼里也含着淡淡的欣慰，“嗯，妞妞给我的信上也提了你。明航你要好好读书，考取功名，这样才不辜负你二姐，不辜负你爹娘。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上架活动奖励会在今天发放哈！还有等咱们的好公公回来就分家！

    谢谢亲们打赏的礼物，投的票票(づ￣ 3￣)づ