    秦扬天的确是可以现在就拿出许多的技术出来，但是，这样拿出来的话就有些冒失了，总得找一个借口才行。

    想了一阵，秦扬天就想到了白头鹰国。

    秦扬天也是一个想做就做的人，从虫洞里面就来到了白头鹰国。

    打了一个电话时，戴安丝快速就赶了过来。

    一见到秦扬天，戴安丝就扑了过去。

    两人抱在那里激动了一阵之后，戴安丝显得很是兴奋道：“上帝，你知道吗，我们按照你所说的那样进行了操作，好几支股票真的按照你所说的那样在走，我们赚钱了！”

    秦扬天也是愣了一下，心想没那么快就赚钱吧？

    戴安丝继续说道：“我们把能动用的资金都拿来投入到了股市之中，你不知道，这里的股市真的是太疯狂了。”

    “赚了多少？”

    “短短的时间，我们已赚了一百多万美元了！”

    秦扬天微微点了一下头，这些钱他到也还没有放在眼里。

    “你是贵族的身份出身，在这里是否有一定的圈子？”

    听到秦扬天询问，戴安丝道：“自然是有的，你不知道，以前都没有多少人理我，现在好了，许多的宴会都会请我前去，现在我在圈子里面地位很高的，在这里也是一样的，有人引导着我进入到了一些上层的圈子中了。”

    听到果然是这样时，秦扬天道：“知道IBM公司吗？”

    “知道啊，全球最大的信息技术和业务解决方案公司，我还认识他们的一个技术高管呢。”

    听到这里秦扬天却是乐了，笑道：“这样最好，这样，你找一个机会让他跟我认识一下。”

    戴安丝虽然并不知道情况，还是说道：“这个很好办的，我约一下就行了。”

    秦扬天就微微点了一下头道：“我会以另外的身份与他见面。”

    戴安丝的效率极高，就在第二天的时候，秦扬天就见到了这个叫卢卡斯的中年人。

    看得出来，这人在公司里面也是一个技术能手，是能够涉及到核心机密的人员之一。

    在与对方交流时，秦扬天发现他的目光一直都在戴安丝的身上游动。

    看到是这样的情况时，秦扬天心中就明白了，这小子对戴安丝有着想法。

    最后的一道忠诚符被秦扬天直接就甩在了他的身上。

    有了忠诚符之后，秦扬天直接就下了命令，让他配合着自己做一些事情。

    交流了一下之后，秦扬天回到了轧钢厂。

    这个卢卡斯也就是秦扬天用来应对上面的人的一个借口，往后计算机的技术拿出来时，就会推到他的身上。

    在回到了轧钢厂几天之后，秦扬天来到了李云成那里。

    看到秦扬天的到来，李云成笑道：“你不在厂里面搞你的事情，跑我这里做什么？”

    “领导，看你说得，我就不能来向你汇报一下工作的情况？”

    李云成哈哈大笑道：“你小子是什么情况我是知道的，现在你那里肯定很忙，那么多的厂要重新整合与调整，够你忙的。”

    秦扬天也不废话了，直接说道：“领导，这次是有一个事情，估计需要向上级汇报一下才是。”

    “什么事情？”

    “是这样的，我们与港城的斧头集团不是展开了一些联系吗？”

    李云成微微点头道：“那个斧头集团上面的同志也去暗中调查过了，原来是社团的组织，后来洗白上岸了的。”

    秦扬天心想果然上面还是会进行一些调查的。

    “领导，是这样的，他们的那个行业有些复杂，我就不说了，我刚刚从他们那里得到了一个消息，这事我吃不准，就想报告一下。”

    要知道虽然外事的工作要通过外事部门，但是，轧钢厂与一些厂家还是有着联系的通道，现在秦扬天就可以直接与他们通电话，甚至他们在京城这里都有着办事处，随时还能够到轧钢厂来检查产品什么的。

    李云成就看向了秦扬天，他也感觉到好奇，能够专门来报告的事情，估计也是有些特别。

    “是这样的，**M公司有一个技术高管喜欢赌钱什么的，正好就在斧头集团开设的一个地方输惨了，写下欠单，他说了，愿意用那个公司的计算机核心的技术来进行赔偿。”

    “你说什么？IBM公司，白头鹰那家？”

    看到秦扬天点头时，李云成的双眼就是一亮道：“要知道在计算机的技术方面，我们不得不承认中落后的，许多核心的技术都是掌握在他们的手中的，你确认是真的？”

    “斧头帮把一些技术都拿给我们了，我看了之后认定是真的，你看，这些技术内容我都带来了。”秦扬天把一个包拿了出来。

    李云成并不懂这些，也没有翻看，说道：“这样，这件事情已不是你能够涉及了，我立即就向上级报告，也许，通过这事能够搞到更多的东西。”

    “领导，有一个事情我可得说一下，拿来的技术我们厂可是有优先学习的权利的。”

    李云成笑道：“你小子啊，行，这事少不了你们的好处。”他也知道秦扬天他们的创新能力很强，从内心还是支持秦扬天的。

    看到李云成匆匆离开的情况，秦扬天暗自点头，他也并没有真的要什么核心的技术，只要让李云成知道自己看了这些拿来的基础性的一些技术内容就行了，向人证明了自己是有着这方面的能力的。

    下一步秦扬天要做的就是在这些技术的基础上进行研究与发展，到时搞出来的东西肯定与IBM的完全不同，就算是有人看到了也只会认为是自己这里从另一个方向进行研究得出来的东西。

    至于说那个卢卡斯，虽然浪费了一张忠诚卡，秦扬天到也并不心痛，毕竟上面的人用好的话，等于就是在白头鹰国的科技行业里面埋了一棵钉子，这种事情也是秦扬天乐见的。

    同样，斧头集团做了这件事情，在上层的眼里面就算是有了爱国者的形象了，对于他们以后的发展肯定是有着极大的好处的。

