    长臂猿猴也是非常的纠结，昨天它在听到狐狸的要求之后简直恨不能一巴掌直接将这家伙给拍死。

    这家伙可是对大嫂有邪念啊！

    虽然老大昨天并没有说什么，但是谁也不能确定老大是不是真的没有将这一点放在心上。

    偏偏大嫂和它们的关系看起来又很是不错，所以它又不敢当做不知道，所以今天只能硬着头皮来问问了。

    “让它们过来吧。”帝北宸道。

    “是！”

    长臂猿猴松了一口气，这才快速地退了出去。

    御风马象派妖兽准备了不少食物过来，百里红妆看着眼前果子的种类，的确要比外边丰富不少。

    其中有很多都是她从未见过的，而且每一刻果子所增加的元力也会更加丰富。

    “北宸，难怪你的修为提升得这么快。”杨凌峰一边吃着果子一边道：“原本我们觉得我们在外边实力提升的速度已经够快了，没想到你更厉害，这一年就把我们给甩开了。”

    “多吃点。”帝北宸将中央那一刻金色的果子递给了百里红妆，“尝尝。”

    看着手中的果子，百里红妆挑眉，她先前也已经注意到了，其他的种类都有好几颗，唯有这个果子只有一颗。

    不过，这是北宸给她的，她便直接尝尝。

    果子一入口，百里红妆便感觉到了那不同的气息，充盈的能量顺着喉咙进入身体，在四肢百骸中散发开来。

    那一瞬间，她只觉得浑身都变得温暖起来，无尽的力量源源不断地爆发开来。

    分明是非常可怕的力量却偏偏以一种十分柔和的方式注入她的身体，实在是太过神奇了。

    她闭上了双眼，唤魔经迅速运转起来。

    这样的能量已经不是吃完就能随意吸收的，必须得运转功法才能将这些能量全部都吸收下来。

    杨凌峰二人只注意到百里红妆在吃了一颗果子之后就开始闭目修炼，顿时也有些诧异。

    “难不成是红妆吃了果子只是突然顿悟了？”

    杨凌峰看向了杨沁雪，自从经历了最近的一切之后，他现在真觉得是一切都有可能发生。

    “这也不是没有可能。”杨沁雪在这一点上也保持赞同，她觉得红妆和北宸都是一等一的天才，没有什么事情是不可能在他们身上发生的。

    百里红妆这一闭关便是整整三天，狐狸它们来了之后也只得到了这样一个消息，直到三天之后这才得以见面。

    “红妆，你这动不动就忽然闭关未免也太吓人了。

    幸好我们是在这里，若是在外边有危险的时候，你忽然这样顿悟可怎么办？”

    “顿悟？”百里红妆皱眉，她并不是顿悟，只是在吸收果子的力量啊。

    直到现在，她还不知道自己吃的究竟是什么果子。

    这果子实在是太神奇了，其中所蕴含的能量更是惊人之多。

    以她的修为，想要触摸到初仙境的壁障无疑是非常困难的。

    哪怕这一年里吃了不少果子，那也不是一时半会就能达到的。

    可是，现在的她竟然也感受到了突破的壁障……

