    轰！！

    一拳落下，面前的木桩被打的直接炸开。

    “能摩擦出火光……”

    这一拳的效果让枫夜心中一振。

    八门遁甲在开到第六门之前，都不具备远程攻击的能力，而一旦到了第六门，拳头能与空气摩擦出火焰，就能做到将夹杂着火焰的空气弹挥击出去，释放出远程体术——朝孔雀！

    “喝！”

    枫夜一声低喝之后，双拳蓦然爆发，快速的向前挥动。

    火焰般的光芒在他的拳头下出现，然而却始终差了一点，能制造出火焰，却无法做到将火焰弹挥打出去。

    在连续挥击了数十次拳头后，枫夜停止了下来。

    “稍微差一点啊……”

    枫夜退出了八门遁甲的状态，控制体内的查克拉恢复平静，他吸了一口气，眼眸中却并未露出沮丧，反而是露出一丝振奋。

    八门遁甲的第三门所带来的提升比他预想的大！

    时间加速三倍速的状态，与八门遁甲第三门生门叠加，在速度上已然是接近了八门遁甲第六门的程度，能做到半个朝孔雀的效果！

    “无法做到远程攻击，比起真正的朝孔雀还是要差一大截，不过拳头能摩擦出火焰，威力上应该也有三分之一了。”

    枫夜深吸了一口气。

    挥动的拳头与空气摩擦出火焰，看上去就好似火焰拳头，倒也能算得上是一种体术了，不过给这个体术命名似乎有点难度。

    未完成的朝孔雀……

    朝火鸡？

    枫夜脑海中鬼使神差的冒出了这么个念头，然后自己立刻就把这个想法抹杀掉了。

    还不如干脆就叫‘火拳’呢。

    “话说回来，细胞活化之后，肉体的恢复力和活力果然强大……第三门的副作用被抵消到只能感觉到一点点肢体酸软。”

    枫夜舒展了一下身体后，能感觉到并无什么疼痛的肢体，正在快速的恢复之中，很快就不再酸软乏力。

    要知道他这是第一次打开生门！

    等到进一步修炼，肉体适应了生门这一门之后，副作用进一步降低，也许就会被细胞活化的恢复力完全抵消！

    “能开发出这种术，大蛇丸的确是个天才。”

    枫夜忍不住感叹了一声。

    在细胞活化的基础上，还有软体改造、蜕皮之术等等，不过这些他就没有太大兴趣了，把身体弄得像蛇一样，也并不适合他，适合他的也就只有这个最基础的细胞活化之术。

    “对了。”

    就在这时，枫夜心中忽然闪过一个念头。

    他拿出了忍刀白牙，单手结印，一瞬间注入查克拉，噼里啪啦中，白牙的刀锋上出现了闪烁的雷弧。

    “雷遁……雷斩！”

    释放出雷斩之后，枫夜吸了口气，蓦然再次冲破第三门。

    八门遁甲的第三门生门再次被冲开，体内的查克拉又一次疯狂暴走起来，维持在白牙刀锋上的雷弧也立刻呈现出不稳定的波动，但却并没有一瞬间崩溃。

    “果然可以先释放雷斩，再进入第三门的状态！”

    枫夜心神一振。

    他没有任何的迟疑，在开启了生门，并进入了三倍速的状态下，握着忍刀白牙，向着前方猛地挥斩出去。

    叠加了生门的速度、时间加速、以及雷遁雷斩的加持，当刀锋落下的一刹那，一道月牙般的光弧一瞬间破空飞出。

    哗啦！！！

    这道月牙般的光弧约莫三尺长，向着正前方斩出，将枫夜前方的大地劈出了一条沟壑，一路蔓延至五米之外，才黯淡消失！

    “成了。”

    看到这一幕，枫夜不由得露出了笑容。

    这是旗木刀术第二阶段才能做到的效果！

    凭借雷斩、八门遁甲第三门生门的状态以及时间加速三倍速的加持，他依赖速度与力量，以粗暴的方式，硬生生的闯入了旗木刀术第二阶段的境界之中！

    “威力上应该还是不如真正第二阶段的斩击，不过这样的攻击在一瞬间爆发出来，即便是上忍也很难招架躲避，在不够警惕的情况下，有被我一击斩杀的可能！”

    枫夜对自己这一击的威力做出了判断。

    对付身经百战，速度和忍术等等都接近影的层次的精英上忍也许不好说，但一般的上忍遇到这招，有极大的概率被他一瞬间秒杀！

    “总算是有一招勉强上得了台面的独门秘术了。”

    “……这招就叫做月闪吧。”

    枫夜呼了口气，闭合了生门。

    短时间内连续开启两次生门，副作用自然是很大的，即便全身的细胞都处于活化状态，也无法完全抵抗下来，这次枫夜倒是清晰的感受到了四肢以及腰部肌肉的酸痛。

    不过痛苦并不算强烈，能够忍耐的下来，维持了大概十分钟左右，就逐渐开始好转恢复。

    “话说回来，我现在的实力层次稍微有点模糊了啊。”

    一般的特别上忍在现在的他面前，应该撑不过几个回合，倘若动用‘月闪’多半是能一击秒杀。

    而对上一般的上忍，他也一样有把握占据上风，甚至在极短的时间内击溃、斩杀对方，而若是对上精英上忍就很难说了。

    倘若短时间内解决不掉对方，那就有可能被对方击败，不过只要没有乱七八糟的禁术，他想要逃掉，一般人也很难追得上他。

    大概介于上忍和精英上忍之间？

    大致做出了这么一个判断。

    那么有了超越上忍的实力之后可以做些什么呢，答案很简单——继续修炼！

    忍界太危险，上忍的实力还不足以出去浪。

    “接下来就是第四门……开启第四门之后如果我能使用出朝孔雀，那我的实力应该就堪比影级了。”

    精英上忍和影级之间有一段很大的差距，一个村子里精英上忍的数量还是很多的，但影级却仅有寥寥几个。

    在枫夜看来，各方面都达到上忍的顶峰之后，再掌握一些独门的秘术，就可以算是影级或者接近影级，这个模糊的位置可以勉强定义为准影，介于精英上忍与影级之间，就像雾隐的忍刀七人众中的一部分人。

    忍刀七人众的实力层次不齐，其中一些本身实力就在精英上忍层次的，掌握一把忍刀之后，就能拥有准影层次的实力，如掌握着大刀鲛肌的西瓜山河豚鬼。

    再往上。

    影级之间也有实力差距，如果硬要区分的话，大概能区分出一般的弱影、比较强一些的影、以及屹立在影级顶端的存在。

    像我爱罗的父亲四代风影这样的就属于弱影，叛逃木叶时的大蛇丸有着强影实力，而巅峰状态的猿飞日斩则属于影级巅峰，在那个时间点依然具备杀死大蛇丸的能力。

    想要在第三次忍界大战之中，拥有一定的自保能力，至少也要达到影的层次，甚至要达到强影的水准，才算是比较的安全，但也只是比较安全，毕竟连三代雷影这种怪物都被土影大野木率领上万岩隐村忍者活生生的耗死了。

    在忍者世界，不达到超越辉夜姬的层次，是不存在绝对安全的。

    “还任重而道远啊……”

    枫夜呼了口气。

