    时间缓缓流逝。

    不知不觉间，为了炼成武斗傀儡，楚云已经连续忙活了一天一夜，不眠不休。

    当然，楚云将所有精神力，都灌输在幽海炉鼎当中，根本察觉不到自己的状况。

    他整个人，就像变成了一具麻木而有序的精密器械，不容许半点差错出现。

    期间，即使香怡醒来，更在小黄的带领下，探出手去取水，直接在洞里沐浴更衣，楚云都浑然不知。

    “少主他到底在干什么？快一整天没动静了。”眼见帐篷火光熊熊，却又寂静无声，香怡小声向兔子问道，连大气都不敢喘。

    “听说云云是在造人，好努力的样子~”小黄趴在帐篷开外，懒洋洋地顺口胡诌。

    “造人？单单一个男子，能……能造吗？”香怡轻捂小嘴，略微思索，便是俏脸发红。

    她显然是误会了。

    “不知道呢，云云这人就是这样，喜欢把事情收在心里，独来独往，神秘兮兮的。”

    “啊~什么时候能离开这里呢，好想溜出去玩，好想快点回去，好想见见女魔头。”小兔子嗷嗷叫，直接瘫倒在地，兴致缺缺，在那里滚来滚去。

    经过它的细心布置，山洞早就变得干净整洁了，像是个兔窝似的。

    这小家伙好的不学，偏偏学会享受，真不知该说它机灵还是精明。

    “女魔头？”听到这个称呼，香怡顿时来了兴趣，小声地问道：“那是谁啊？少主认识的吗？”

    “何止认识啊……”小兔子老气横秋，露出意味深长的笑容，而后“啾”的一声，溜到一支晾衣杆上方顺势趴下，晃来晃去，道：“女魔头第一次与主人见面，就差点把他给剁了，总而言之，那是个很危险的女子。”

    “嗯？我记得少主，好像曾经提及过这位女子，原来初识就刀剑相向是真的啊。”

    “自然是真的，但其实女魔头不是坏人呢，在无极宗内也很有名气，只是脾气古怪了点，千万不能招惹她，否则，她就会在你头上弄个蝴蝶结，当时吓死兔兔了！”想起被月舞圈养的那段日子，小兔子心有余悸。

    “哈哈，蝴蝶结？看来这位奇女子，心思一定很纯真。”香怡笑道。

    “怎么说呢？女魔头虽然高冷，但总比剑晨宫内部，那些整天主动围过来的烦女人好得太多，至少女魔头很安静。”

    “这样啊……对了兔仙子，你所说的剑晨宫，也就是少主的师承宗门，到底是个怎样的地方呢？”

    “哎！小香你有所不知啦，那就让本兔兔来跟你讲述一下剑晨宫的过去，以及一位少年英雄，带着一只聪明绝顶、乖巧可爱的超级神宠，一并铲除黑暗势力，而后拨乱反正的故事吧！”

    “听上去很厉害的样子！”

    ……

    就这样，百无聊赖的小兔和香怡，就在晾衣杆的旁边聊起天来，动静倒也不大。

    只是小兔子偶尔间作出的夸张动作，诸如装死、炸毛、扮人，演得绘声绘色，非常的滑稽，让香怡忍俊不禁，却又只能拼命忍住笑，生怕惊扰到楚云。

    值得一提的是，那支用作晾衣的杆子，其实是撼天龙戟。

    它被小魔龙一顿收拾之后，就被镇压到底，声威尽失，哪还有半点凶性？只能充当生活用具，戟柄上还滴着水，憋屈无比。

    也不知炼器大师厉东奇，和拍卖场上的江湖群雄，见到这一幕会有什么反应，气疯倒也不至于，气晕那是很有可能的。

    毕竟，这可是一柄高品质的中品皇器啊，价值连城，能掀起波澜，可谓十分珍稀！

    结果在此时此地，它摇身一变，竟然成了一支晾衣杆……有这么过分的吗？！

    而此事的始作俑者，小魔剑到底在哪呢？

    说来也奇怪，自从搞定撼天龙戟后，它就化身成一条黑不溜秋的四脚蛇，极速溜到帐篷之内，在那里饶有兴致地游弋观望。

    它似乎对炼器，很有兴趣。

    当然，帐篷之外所发生的事，楚云是一概不知的。

    日沉月落，物换星移。

    直到第二个深夜，经过长时间的精神集中，流光了无数的汗水，楚云这才松了口气，终于成功地度过傀儡炼制的第二个阶段。

    只见此时，幽海炉鼎里的数十个小火团，已经尽数消失了，留下的只有斑驳的杂质残渣。

    炉鼎中央，一汪玄奥的真金元液形成，生机汩汩，流光溢彩，喷薄浓郁的天地清气，显然已经顺利地吸收掉所有灵料的日月精华。

    这是命机元液，象征着傀儡的肉身基础，虽然还是呈现出液态，不成人形，但楚云心中很清楚，这是正常的现象，而且离傀儡大功告成，只有那么两步之遥。

    事到如今，炼器过程算是相当顺利。

    即使楚云经验浅薄，手法生涩，但在接连不断的提炼过程当中，都逐渐掌握了炼器的诀窍，到灵炼后期，已经得心应手了。

    “要一鼓作气！”

    随后，楚云暗叫一句，无视浑身的浊汗，稍微定了定神，就从流光戒中取出五种灵石，要继续进行第三个阶段。

    这是五种原石灵核，也是武斗傀儡的主材料之一，五行属性分别是金、木、水、火、土，象征着人体“七魄”，对傀儡的炼成，会起到关键的作用。

    楚云一拂手掌，五枚原石灵核，就被一并投进炉鼎之中，立时燃烧起来。

    “噗噗噗噗噗——”

    伴随着火霞腾起，只见五枚原核晶石，急速演化意象，有金芒璀璨、木腾高升，亦有水浪冲击、土石堆积，看上去甚是玄妙，充满道意。

    要知道，原石灵核本来就是最纯净的天地造物之一，毫无杂质，根本不需要提炼精华。

    故此，这第三个阶段，虽然也是重中之重，但耗时以及难度，都没有此前灵炼的阶段来得高。

    半个时辰之后，就见炉鼎中的所有原核，已经彻底消融了，化成一道道玄奥的流光，极速窜入真金液当中，颇有万法自然的道韵。

    “成功了！”这时候，楚云望见真金液中，既有道纹缠绕，亦有异象绽放，当下眉开眼笑。

    他知道，命机元液，已经开始再造乾坤。

    换句话说，武斗傀儡的炼制，已经完成了一大半！

    强烈的喜悦刺激，让楚云一阵天旋地转，身形摇摇欲坠，差点就要直接昏睡过去，好不容易才清醒过来。

    “太累了吗……”楚云自语，晃了晃脑袋。

    归根到底，他还是首次炼器，即使有梦梦的传承帮助，在精神力使用的效率上，绝对还是新手的级别。

    高度紧绷的精神，让他用力过猛了。

    不过，望见炉鼎里异彩迸发，光雾沸腾，灵霞氤氲，楚云就大喜过望，无视自身的疲惫和颓势，立即控制道火消减，而后催发炉鼎的冰冻符阵，要进行第四个阶段——冷却。

    “滋——”

    紧接着，伴随着道火蒸灭，幽海炉鼎里面的冷却符阵，亦当即生效。

    一缕又一缕冰凉的蓝色雾霭，从其中缓缓地弥漫而出，既温和又冰冷，烟雾袅袅，朦朦胧胧。

    望着逐渐沉寂的炉鼎，徐徐消散的青烟，以及那隐隐约约的小造物，楚云看得目不转睛，心脏砰砰直跳，无比的期待。

    他不曾想，自己居然真把武斗傀儡给炼出来了！

    旋即，无需多久，烟尘四散，取而代之的，是一缕缕富有韵律的灵霞，散发出无以伦比的光辉，如同星辰闪耀，光芒四射。

    霞光万道，瑞彩千条！

    只见炉鼎中间，一枚仅有桔子大小的小型金珠，正在缓缓地浮空而起，既有生机，亦有死气，仿佛是从天地的夹缝间诞生，神奇而奥妙。

    这就是命基仙珠，可以说是武斗傀儡的躯壳，是相当于肉身般的存在。

    “可以稍微松一口气了。”

    直到这一刻，楚云这才放下心头大石，嘴角挂上了满意的笑容，并伸手抹了一把汗。

    毫无疑问，经过长时间的炼制，武斗傀儡已经拥有了一个雏形，就是这一枚毫不起眼的小珠子。

    离傀儡最终完成，仅仅只有一步之遥而已。

    “嗖”的一声，楚云单手一招，直接将那一枚小巧玲珑的珠子，掌握在手中。

    只见珠子细小，与丹药非常相似，滴溜溜，金光灿灿，唯一的特别之处，是其表面布有奇妙的道纹，看上去有种难以言喻的自然亲和力。

    “这样一颗小珠子，真有传承中所记载的神效吗？”楚云露出狐疑之色，对命基仙珠左右端详，非常好奇。

    因为根据传承记载，只要拥有者输入一道神念，那么珠子就能化成人形的傀儡形态，容貌身形皆是由炼制者所决定的。

    此外，当傀儡使用完毕，还可以重新化成珠子形态，既方便又易用。

    只不过，一旦确定傀儡的相貌和外形，就不能再轻易变更了，所花费的代价很大。

    “试试效果吧！”

    并未多加思索，楚云在心中勾勒好傀儡的模样，以及输入了一道认主的神魂印记之后，就直接抛出小珠子，要让它化身成傀儡的形态。

    “嗡嗡——”

    旋即，一道霞光闪烁，只见命基仙珠浮空，渐渐往四方延伸，迅速演化成一个人形，相当玄妙。

    这是一个小金人，身姿挺拔，全身光滑如镜，也没有五官，只能勉强算作人形，骤眼看上去，倒有点像佛家中的十八铜人。

    只是这个小金人，显得更加的纯粹，乃是无漏之体。

    “卖相不错嘛，若是用之对敌，也有一定的唬人效果了！”望着自己这金光闪闪的杰作，楚云就开心得满意大笑，也对修炼界的神奇妙法，多了几分敬畏与向往。

    只不过，还没高兴多久，楚云就再次露出肃然的神色。

    他长出一口气，左手握紧一个小玉瓶，同时右手亦拿起一个雷霆锦盒。

    “这小金人，只能算是半成品，如果没有‘心’启动，也只不过是个摆设而已。”楚云自语。

    他很清楚，眼前的光滑小金人，其实就相当于人的肉身，若想让它潜藏的能力激发出来，必须要有适当的引子，也就是作为“灵魂”的妖兽元丹。

    妖兽元丹，具备妖兽生前的战斗意志，所以能够有效地激发出武斗傀儡的能力，而且容易操纵，用来充当傀儡之魂，绝对是最好的选择。

    片刻之后，楚云深吸一口气，先将小金人放平，而后就拿出那枚七阶兽王天翔雷鹰的生命元丹，将其放在小金人的额头之上，让元丹“咻”的一声，迅速融入金人的头部里。

    紧接着，楚云打开玉瓶，咬了咬牙，又将一滴聚灵圣液，“滴答”一声，滴进金人的额头之中。

    随后，他就抱着忐忑的心情，紧盯着小金人的后续变化。

    其实，这也是炼制武斗傀儡的最后一个步骤——点化。

    成败与否，那就要看命基肉身、生命元丹以及聚灵圣液，是否能够完美地适配并融合了。

