    ‘她哪里心甘情愿了？’

    瑟琳娜看着那翻着大白眼球死不瞑目的女巫心里想着，随即就听艾莉森说，

    “身为一名女巫，为什么要搞刺杀，她们不是魔宴侍女么，应该使用污言秽语和深层献祭啊，你们又不是刺客。”

    瑟琳娜抬头看向那位审判长，就见对方悄悄的走到死者身边悄悄的回收尸体，并伸手去翻她们的遗物，但显然没有收获。

    “好穷啊。”艾莉森一脸遗憾，这让瑟琳娜暗暗怀疑，就算她们不主动试探，这位审判长是不是也会找麻烦？

    不抱希望的艾莉森站起身来，她朝瑟琳娜扬了下下巴，随即朝村口走去，在那里，两伙女巫正在启用召唤仪式。

    “嗡嗡嗡～”

    那魔法阵不断发着恶臭的黑烟，烦躁的声音带着一股腥酸气向四周飘荡，让艾莉森不由止步，甚至使用了停止呼吸。

    她盯着那几个女巫，听着她们呼喊伟大的骑士，随着魔法阵光辉大盛，就见恶魔从里面爬了出来，一只苍蝇人，另一只是直接是蛆。

    艾莉森直呼好家伙。

    只见两只下位恶魔出现在世界里，第一时间就跑到祭品堆去屡屡。

    那祭品是一堆人形骷髅和合着鲜血的肉块，看到这一幕艾莉森眉头一皱，她用命运之书观察了那些女巫。

    地狱爬虫，腐烂教会，村民...

    艾莉森叹了一口气，拿出伏地魔的法杖，随即遥空一指，就见二十颗飞翔的南瓜头呼呼作响，带着愤怒的火焰砸了过去。

    “轰轰轰！”

    火焰率先砸向两个魔法阵，阻拦正要爬出的带膀生物，随即连带烧向那些后撤的女巫。

    “伟大的黑暗庇护我！”

    看到火焰席卷，女巫团立即伸手前推，随着口中尖叫，她们手上亮起了刻印的魔法阵，紧接着一团漆黑的光盾挡在了她们身前。

    “呼～”

    橘黄的火焰舔嗜着光盾，削的它只剩薄薄一层才褪去，女巫们微微松了一口气，向旁边看去，结果就见恶魔和她们的祭品堆变成了火炭。

    “该死！”那两队女巫愤恨的看向艾莉森，正要说点什么狠话，结果就见天空一红，二十颗南瓜头再次掉落了下来。

    “咔嚓～”已经经过一次洗礼的光盾明显支撑不住，被守护的女巫也知道这一点，就见她们集体将身上的修女袍脱下，露出一个个黑模样的秘文纹身。

    “无底的深渊，深层漫游者，请让您卑微的信徒感受您强大的防御之力，魔虫之铠！”

    “轰轰轰！”

    随着祈祷声落，南瓜头也都砸了下来，一时间火光冲天，在白日都显得刺眼。

    “踏哒踏哒～”

    火焰之中，一串脚步声传出，艾莉森凝视着巨大火柱，就见一道道身影从里面慢慢走出，她们脸上漆黑，身上更是包裹着冒烟的漆黑亮甲。

    艾莉森看着她们一个个走着六亲不认的步伐，不由的哼了一声，她手臂一挥虹刀现世，就见七彩光辉带镭射效果从刀上发出，瞬间闪的女巫们怀疑人生。

    “你们的罪恶太多，留不得的。”艾莉森低声说了一句，随即拖着虹刀迈步朝她们走去。

    看到艾莉森主动过来，女巫们心里一惊，同样是职级一，不知为何看着她有胆颤。

    但她人多！

    女巫们迟疑一下立即念咒，信奉深渊魔虫的她们在近战上也是有所保障的。

    就见她们手臂上的铠甲纷纷长出漆黑虫触，看着艾莉森走到眼前，立即集体刺了过去，然而那艾莉森身影只是一晃就躲过层层突刺，下一秒七彩的光就从她们身前穿过。

    “呲呲～”

    “噼里噗通～”

    出现在她们身后的艾莉森扛起了虹刀，扭头蔑视的看向那些被切成两节的甲壳女巫倒地。

    身掌高速剑的艾莉森又岂是她们这些披鳞带甲的东西能打过的。

    什么魔虫之铠，在传奇刀刃面前更是不堪一击。

    【获取魔宴侍女灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取...】

    她翻看一眼被忽略的提示，发现不到五十的女巫队伍已经被她斩了三分之一了。

    尸体被地下钻出的触手吸收，艾莉森拿着虹刀扒弄了一下她们的衣服，结果什么都没有。

    她继续向村子走去，而在那村子口处，站着一个带眼镜的女巫。

    她身穿白色修女服，白色的发辫搭在右肩上，额头裹着一块引有蓝色巨眼的头巾，眉头挑起，看着艾莉森一副气鼓鼓的样子。

    艾莉森距离她二十米的时候停了下来。

    她用命运之书看了她的前半生，这个女人是属于无恶的。

    在贵族手下的女巫，工作多有不同，有的在黑暗里，有的在床上，她属于在书房里的。

    属于那种给贵族炼贵金属和占星的顾问。

    当然这仅限于和其他女巫对比，虽然智慧之眼这个女巫组织一直对外宣称是知识型的组织，但是但凡女巫晋级，哪有不杀人的？

    “修女没有这样发型的，你要穿这身衣服就得改。”

    与她对视了一会儿，艾莉森看着她的双眼指责道。

    “喂！你也太守序了吧，而且还呆板，这样不好看吗？”女巫闻言更来气了，她掐着腰伸手一只手指向艾莉森，“你休想让我改变发型！”

    “嗯，可以。”艾莉森点点头。

    “我为我的头发抗争到...底。”女巫说着便停了下来，她不可思议的看向艾莉森，“你说什么？”

    “我说可以，你这之后就不是修女了，而是异端裁判所的审判者，不用面对信徒，所以外观上没有那么多的讲究。”

    艾莉森看着她说道，“你拦在这里还有什么事吗？”

    原本还一副诧异模样的女巫闻言脸色立即一正，她一推眼镜，“之前教会说我们的两个姐妹是被你杀了，是这样吗？”

    “她们冒犯我，并且要坑我，所以我把她们杀了。”艾莉森解释道，随即看向她笑了，“你有意见？”

    “我...”眼镜女巫闻言迟疑了一下，不满肯定是有一点的，只是眼前的家伙貌似不好惹。

    她最终摇摇头。

    “没有意见就站到我身后去，别一会儿被我误杀了。”

    眼镜女巫闻言吓了一跳，立即让开身跑到了艾莉森背后，而在她位置之后，站着一个同样白发，却一身黑衣的女巫。

    艾莉森打量她一眼，望着她手中的剑微微皱眉，“你不是被束缚的女巫吧。”

    “我是来救人的。”那女巫绷着一张小脸，看着艾莉森说，“你要放了我的同伴。”

    “你早不让她过来不就可以了。”艾莉森有些为难，“进到我手里的，哪有能活着出去的。”

    艾莉森这话一出，别说是对面的女巫，就连她身后刚归顺那俩都惊呆了，感觉自己刚脱狼穴又入虎口一般。

    但是刚刚从这位审判长大人的手段上来看，她们好像还打不过。

    于是二人全都看向远处持剑女巫，并用眼神来鼓励她抗争。

    原本要拼一下的持剑女巫，都准备拔剑了，但是看到对方身后的两个女巫都朝自己瞪眼，并举起了拳头，心里不由的一慌。

    ‘那个教会爪牙的能力貌似超过了自己，现在又加上两个倒戈的，三比一，自己貌似打不过呀。’

    持剑女巫幽幽叹气，眼睛看向一边，就在艾莉森也跟着她的视线看过去的时候，就见她猛然动身，然后朝远处跑去。

    ‘想溜？’

    艾莉森看着那疾跑的女巫嘴角翘起，“跑吧，跑吧，以后裁判所粗活累活都给你的同伴做，并且我还会早中晚打她三遍，开心时打，生气时打，无聊时也打。”

    ‘那岂不是要被活活打死？’疾跑的女巫只感觉脚下无力，差一点就摔倒在地上，她停在原地，最终屈辱的回头。

    “你要我怎么样？”

    “给我干活，包吃包住。”

