    我趴在上面朝下面照射的时候，居然一眼便就看到了一个黑色的箱子……

    那箱子长长的，箱身封装的大小……就跟硅胶娃娃的打包盒差不多形状……当然，我没买过硅胶娃娃，是我的朋友买过。

    周身封上了一层黑色的油漆，而且可以看到那箱子表面居然还有不少血迹……不仅如此，我隐约看到箱子最上面那一层还有纵横交错的线条……

    这甲板下面的空间非常空旷，箱子的周围还放置了不少的干草，我看到那干草中居然也有很多已经干涸的血迹。

    不多时，小慕和田心也是再次凑了上来，跟我一起查看。

    “小慕……这有个箱子……”

    我抬头望了小慕一眼。

    小慕一脸严肃，盯着那箱子看了一会儿，忽然沉声说了一句：“李卓……你不觉得这箱子的形状……很像是……”

    “像是什么？”我警惕地问道。

    “棺材……像个小号的棺材！”小慕说。

    经过小慕这么一提醒，我也感觉到了……

    是的，这箱子的形状长长的，而且长度跟人体差不多，所以我才会觉得像硅胶娃娃的包装盒……

    “等一下……”

    小慕这时趴在了我撬开的位置，伸手去抚摸那箱子表面。

    也不知道小慕伸手摸到了什么，他摸了几下之后，又用手指碾了碾。

    我朝着小慕的手指照射过去，就看到小慕的手指上沾染到了一些黑色的灰尘。

    “怎么了？有什么问题吗？”我问小慕。

    小慕的表情一下子变得有些古怪起来，慢慢抬起头，语声居然是有些诡异地对我道：“你……你难道没察觉吗？”

    “察觉什么？”小慕这个语气让我也跟着紧张起来。

    小慕停顿了一下，说：“这……这上面纵横交错画着的……是墨斗线啊……这是个棺材，用墨斗线封印过的棺材！”

    “你说啥子……啥子意思？”田心听了小慕的话，变得紧张起来：“墨斗线……主播，你开玩笑蛮？我记得墨斗线不是用来封印僵尸的么？”

    我也是忍不住打了一个冷战……

    是的，在我们寻常人的认知中，墨斗线封印棺材……一般都是用来封印僵尸的，而且这都是只出现在僵尸片中的情节。

    可我没想到这么快又遇到了……

    之前我和小慕在食人族的时候，就发现那房子里叠了很多大棺材，而且中间的几口棺材都是用墨斗线封印的。

    可我没想到这艘船的甲板之下……居然也有一副棺材，而且也是用墨斗线封印的！

    我从来不相信这世界上有鬼的，或者僵尸……我都觉得那是恐怖片中才会出现的独有的桥段。

    可这一刻我的内心居然动摇了。

    我觉得这副小棺材不可能平白无故就出现在这里，墨斗线……同样不是平白无故出现在棺材上的吧？

    这总得是发生了什么，有些什么依据，才会有这些玩意儿！

    “我不太清楚……但是墨斗线实在是太诡异了！”小慕摇了摇头说。

    “那这个棺材里装着的是什么？要不要打开看看撒？”田心突然神经质地问了一句。

    “会不会……会不会是僵尸啊卧槽？”

    就在这时，吴旭在船舱口忽然说了一句。

    吴旭虽然没过来看，但显然是听到了我们的对话。

    他的语声中同样带着惊恐。

    小慕和田心都在用目光询问我，哪怕很害怕……我想现在他们都想打开看看。

    我当下根本没有任何犹豫，用长矛的矛头去插到那棺材板的缝隙处，用力往上一撬……

    这棺材并不是很大，非常轻易便被我撬开了，立马便闻到了一股有些刺鼻的气味，那味道说不上来，给人感觉像是化工厂的那种有毒气体的味道，非常冲鼻子。

    可当棺材被撬开的那一刻……

    我们三个人同时愣住。

    因为……

    小初居然躺在棺材里！

    我们一眼就看到了小初，她闭着眼睛，躺在棺材里，生死不明……

    “是小初！”小慕惊呼了一声。

    我想也没想，直接跳下去，伸手把小初从棺材里抱了出来。

    “小初……小初！”

    我把小初抱到了甲板上，伸手在小初的脸颊上拍着。

    小初的嘴唇动了两下，旋即慢慢地睁开眼了。

    她睁眼之后表现出一脸茫然的状态，目光在我们几人脸上扫过。

    可几秒之后，她恢复了正常，起身一把抱住我，哭道：“李卓哥哥……”

    感受到小初那微微发颤的身躯，我有些心疼，伸手拍了拍她的后背：“没事儿了，没事儿了……我们都在……”

    看到小初安然无恙，我们几个都松了一口气。

    我悬着的心也总算是放下……

    可我没想到……小初居然会突然出现在这个甲板下的棺材里？

    这让我觉得有些匪夷所思……

    刚刚她在船舱中突然消失，一直到黄芹出现，吴旭被袭击，这一切实际上都不会超过五分钟的时间。

    这个时间内，我们没有听到任何声音……小初怎么会莫名其妙出现在棺材里了？

    可小慕很快解答了我的疑惑，小慕忽然指着下方的一侧说道：“你们看，这里有个洞，是直接连通里面的船舱的……”

    我轻轻推开了小初，顺着小慕所指的位置看了过去，就看到，在连接船舱和甲板的一块木板上，果然是出现了一个洞，这个洞足以让两个成年人通过了……

    我想，刚刚小初应该是在毫无防备的情况下，突然被那个女人一把拉到了地板下面，随后可能是被捂住了口鼻，无法发出声音。

    而那个女人在地板的夹缝中劫持小初，又钻到了甲板下面，随后就把小初关在了甲板下的棺材里……

    这一切似乎都得到了解释……

    可更大的问题却摆在了我们的面前……

    这个棺材是怎么回事儿？

    还有那个躲在暗处的恐怖女人，到底是什么人？

    或者说……

    真的是人么？

    不过可以确信的一点是……

    她现在还在这艘船上，就隐藏在这船上某个角落里！

