    朱厚照也听到了消息，匆匆的赶来。

    还没迈进门槛，便大声咧咧的喊了起来。

    “老方，怎么样了呀，生了吗？有没有难产呀，我将手术刀和臭麻子汤都带来了啊，要不要动刀子？”

    这个畜生……

    还真是的什么事都不知道避讳下。

    方继藩恨得咬牙切齿，抬眸却见朱厚照空手而来。

    身后头，一个少年郎，气喘吁吁的背着全套的药箱子，方继藩仔细的辨认，这不是……皇孙朱载墨吗？

    朱载墨和朱厚照保持着很远的距离，却又像是朱厚照的影子，一副俯首帖耳的模样，恭顺的让方继藩仿佛看到了第一次见到弘治皇帝和朱厚照一般，奇了怪了，简直就是一模一样。

    这基因真是强大呀。

    方继藩在心里默默想着。

    朱厚照却没在意方继藩走神了，而是火急火燎的就要冲进去。

    “别拦本宫，这是自家的妹子，我去看看难产了没有。”

    方继藩慌忙拦腰将他抱住，一脸严肃的提醒他。

    “殿下，别闹，再闹以后研究院不拨钱了啊。”

    朱厚照顿时文静了下来，安静的也像一只绵羊，朝着方继藩露出笑容：“继藩，恭喜啊恭喜，不知得的是公子还是千金。”

    方继藩抬头朝朱厚照认真的说道：“生男生女都一样。”

    朱厚照闻言却是激动了，一副过来人的样子给方继藩传授育儿经。

    “这可不一样，根据本宫生了数十个女儿的经验，生女儿不好，你又不能打她，又不能骂她，生来有什么意思？”

    朱厚照这家伙，说到打人居然还是一副理直气壮的样子。

    方继藩的目光，越过了朱厚照，看向朱载墨，朱载墨委屈巴巴的垂手立在厅中的角落里，大气不敢出。

    呃……

    看着怪可怜的。

    方继藩想说什么。

    突然，却听后院响起了婴儿的啼哭声。

    朱厚照一溜烟，已跑了去。

    方继藩吓得脸都白了，心都在直颤，他连忙匆匆追上去。

    此时，完全没有做父亲的喜悦，有的，只是对于黑发人送小光光头的恐惧。

    一面走着，脑海里一面想到朱载墨可怜兮兮的样子，方继藩他对朱厚照一点都不放心，脚下的步子更是快了。

    到了后院，却见梁如莹抱着一个襁褓出来，喜悦的恭贺道：“恭喜，恭喜了。”

    她眉梢带着笑意，一眨眼之间，便有人夺过了孩子，这鲁莽的人，揭开了襁褓的一角，哈哈大笑：“哈哈，有小鸡儿，比他爹强。”

    梁如莹听了，顿时羞愧难当，掩面要走。

    方继藩冲了来，梁如莹反而不好走了，朝他笑意盈盈的。

    “恭喜，是男儿………”

    梁如莹说着，不禁顿了顿，才继续开口说道：“孩子有七斤三两，不小了。”

    方继藩将孩子抱过来，看看，一旁的朱厚照只好带着几分羡慕的样子，凑着脑袋来，看着肉乎乎的婴儿，感慨道：“他叫天赐，父皇已经给他取过名儿了，哈哈，方天赐，你好呀，还别说，长得跟我一模一样。”

    孩子顿了顿，恐惧的看着探过来的脑袋，张开嘴，突的，又开始嚎叫。

    朱厚照讨了个没趣，忙是轻轻捏他小手，小心翼翼的哄着：“不哭，不哭，以后封你做总兵官，威武小将军，钦赐不哭侯，世袭罔替。”

    然而面对朱厚照的讨好，孩子一点也不买账，哭的更厉害。

    朱厚照便有点嫌疑：“这狗东西胃口这么大，难道还想封王吗？未立寸功，就这般矫情，果然是你方继藩生的。”

    朱厚照胡言乱语，方继藩本想斥责他，却见朱厚照眼里欣慰的样子，眼睛里竟有点模糊，薄雾腾腾的，就好似自己生了个儿子一般，方继藩心念一动，便将这些话，都吞回了肚子里去。

    看着这怀里嗷嗷叫的孩子，方继藩也顿感欣慰。

    来到这个世上，有了一个爹，然后有了一个兄弟，此后又多了一个妻子，大子出生，如今，二子也已出世，这个世界，是如此的真实，已至于方继藩遗忘了自己上一世，那个终日苦读不倦的书呆子。

    朱载墨也大着胆子，凑过来，看着小表弟，又时不时，眼睛瞥向自己的亲爹，一脸戒备的样子。

    他见爹竟是眼角里有了泪痕。

    奇怪了。

    原来自己的爹，也是有感情的。

    朱载墨随即，眼里放了光。

    一般而言……

    孩子都是可爱的。

    毕竟，养大一个孩子是一件很费心的事，需经受数不清的折磨和心力交瘁，人类之所以能够延续，正是因为，这小娃娃与生俱来的，带着可爱，因而，才能避免自己在年幼时，没有被人拍死，得以长大成人。

    方天赐哭了一会儿，见没动静，可能也察觉到，这样的效果不甚大，于是，便不哭了，新生的孩子，索性闭上眼帘，任凭身边的人又哭又叫，也是雷打不动，一副爱咋咋地，你看着办的模样。

    方继藩将孩子交给梁如莹，警惕的看了朱厚照一眼，吩咐梁如莹将孩子先抱着，又让人叫RU母来。

    自己一溜烟，冲进了产房里，陪着朱秀荣说了一会儿话，安慰她一番，接着抖擞精神出来：“入宫……报喜去！”

    这一刻，吐气扬眉，仿佛凯旋的大将军。

    朱厚照却打了个冷战，朝着方继藩连连摆手：“我在此陪妹子，老方，你自己去。”

    方继藩也懒得理他。

    匆匆的入宫。

    …………

    弘治皇帝在方继藩入宫之前，就已得到了快报。

    他本是坐在御案上，批阅着奏疏，看着一份份的票拟，正是心烦意乱。

    萧敬匆匆进来，附在弘治皇帝耳边，细语几句。

    弘治皇帝将手中的朱笔一抛，使御案上，朱墨喷洒，落下斑斑的殷红。

    弘治皇帝侧目萧敬，紧张的追问道。

    “母子平安吗？”

    看着陛下急迫的样子，萧敬哪里敢怠慢，连连点头：“陛下，自是母子平安，孩子很健康，说是有七斤多呢，公主殿下劳苦功高啊，真是辛苦公主了。”

    弘治皇帝面上露出了喜色，突然，又眼眶红了，眼角湿润，他叹了口气：“秀荣这个孩子，当初在朕怀里的时候，仿佛就在昨日一般，这过去的事，真如白驹过隙一般，而今，她已是两个孩子的母亲了，朕……朕真是高兴啊，真高兴。”

    他激动的站了起来。

    萧敬害怕陛下激动的过了头，小心翼翼的在旁搀扶。

    弘治皇帝随即道：“这是祖宗有德，是他们方家的造化。朕呢，也添了一个外孙，朕当初赐其名为天赐，哈哈……这是上天赐给方家，也是赐给朕的礼物啊。”

    “陛下……”外头有宦官，匆匆进来，躬身道：“陛下……齐国公到了，特……特来报喜。”

    “叫进来，叫进来吧。”

    方继藩入殿，拜下。

    弘治皇帝死死的盯着方继藩，很是严肃的问道：“孩子呢？”

    方继藩知道弘治皇紧张外甥，心里一阵感动，随即便开口道：“陛下，孩子好的很。”

    弘治皇帝颔首点头：“朕真想现在就看看，皇家，已经太久没有喜讯了，真的太久………太久了。”

    他喃喃念着，似在自说自话。

    却又一副老怀欣慰的样子。

    到了他这个年龄，自己的儿女给他生出越多的子嗣，越令他欣慰。

    这应该是普天之下所有做父母的心愿，即便是皇帝也不例外的，都是那副思想，多子多孙多福。

    …………………………

    第二章送到，还要过几天才回去，可是老虎还在努力更新，月底了，给点月票可以不，支持一下嘛，就当济贫了。

