    虚空某处。

    察觉到戴星城的上空竟然再次有半皇破境的威压气息浮现。

    正在秘密潜行的龙蛟老祖忍不住回头猛瞪了银蛟神子一眼。

    特么。

    刚刚是谁说戴星城内的人族武者之中已然不可能会再出现第五位新晋半皇了？

    现在，睁大你的狗眼好了看看，刚刚出现在戴星城上空的那道气息波动是什么？

    感应到龙蛟老祖那吃人一般地凌厉眼神，银蛟神子一个激灵，不自觉地缩了缩脖子，不敢与龙蛟老祖对视。

    它也很冤枉啊有木有。

    它特么又不是神仙，哪能想到人族武者的气运竟会如此昌隆，仅是一次皇殒机缘，竟能一下诞生出五位半皇强者！

    搁在以前，哪怕是在第一次的皇殒异象发生的时候，也从来都没有出现过这种状况啊有木有？！

    不过，已经过去了两个小时了，时间真的已经接近了尾声，这一个，应该真的真的真的就是最后一个了吧。

    银蛟神子微张了张嘴，有心再说一句预言来打打气，预料在这位人族半皇之后，绝对绝对不会再出现第六位新晋半皇了。

    不过话刚到嘴边，看到龙蛟老祖那张阴郁严肃的老脸，以及戾气横生杀机四溢的一双龙眼，银蛟神子又它给生生止住，全都给咽回到肚子里面去了。

    “小心无大错，还是不要再瞎鸡儿乱说了，万一呆会儿人族那边要是再邪门儿地出现一位半皇破境，老祖非杀了本神子不可。”

    想到此处，银蛟神子一下就萎了，它觉得这个时候，闭上嘴巴不再说话或许就是最好的选择。

    因为谁也不知道接下来戴星城内的那些人族武者，还会不会再跳出来打脸。

    此时。

    两个小时已然过去，都两小时五分钟了。

    可是戴星城外的灵雨依然没有半点将要停歇的迹象，天外的规则震动也依然是一如初始。

    银蛟神子再次紧缩脖子，极力地收敛气息，努力把自己当成一个隐形人，希望龙蛟老祖不要再注意到它。

    当所有的人、妖都以为这第二次皇殒异象也必然会像是第一次发生在京华市的时候一样，持续两个小时就会自然终止的时候。

    现实，却实实在在地在所有人、妖的脸上都打了一巴掌。

    两个小时过去了，皇殒异象仍在！

    气势正隆，无有任何减弱甚至消失的迹象存在。

    出现这样的意外状况。

    人族这边自然是欣喜万分，毕竟皇殒之地的中心就在人境，人族这边受到的影响最大，所能收获到的机缘也最为丰厚。

    但是妖族这边，尤其是龙蛟与熊韵它们这边的心情就远没有那么美丽了。

    糟糕，简直糟糕透了！

    龙蛟特意把奇袭杨帆的时间安排在皇殒异象结束的那一瞬间，安排在所有人都心神松懈，认为妖族的袭杀不可能会在这个时候出现的时候突然出现。

    它要的就是一个出奇不意的效果，要的就是趁敌人松懈的时候一击必杀，将杨帆还有戴星城内所有的人族精英与半皇全都一网打尽。

    为此，龙蛟甚至愿意提前引爆一枚妖皇灵宝去摧毁戴星城外的护城大阵。

    可是现在。

    预想中本就已经应该结束的皇殒异象依然还在持续，杨帆的那具法相依然还做着直播，在虚空之中肆意地挑衅得瑟。

    还有，戴星城内，人族武者各个阶段的破境气息依然还在此起彼伏。

    几乎每分钟，人族武者的实力都在进步，几乎每一刻，人族都有可能会再多出一位新晋半皇。

    这对龙蛟这一行半皇大妖来说，绝对是一种煎熬。

    “龙蛟大人，要不咱们干脆直接硬闯得了！否则就这么等下去，什么时候才是个头啊？”

    “万一这皇殒异象要是能持续三个小时、四个小时甚至五个小时呢，难道咱们真的就在这里眼巴巴地看着戴星城内那些武者的实力一再突破提升？”

    此时，火凤一族过来的三位半皇里面，有一位名为凤樵的半皇轻声提议。

    实在是等不了了，眼看着敌人的实力在飞速提升，它们却什么也不做，这跟主动资敌又有什么区别？

    现在不出手，难道真的要等到城内那些人族的半步皇者全都破境到了半皇境界的时候再动手吗？

    据说此时的戴星城内，光是半步皇者境的武者就有不下一百位，若是等到他们全都破境晋级，那么到时候它们还有个屁的胜算！

    在它看来，龙蛟的这个奇袭战术就是个屁！

    现在杀跟稍后再杀有个毛线的区别，难道皇殒异象结束之后，杨帆的陷阱就不是陷阱了？

    反正都是要硬肛，自然是要早点出手更好了撒！

    “闭嘴！”

    “本皇这是战术，是奇袭战术你懂不懂？！”

    “不懂的话就少在这里瞎咧咧！不要再把凤惜娇的那一套蛮横手段拿出来蛊惑人心，那样只会让咱们的损失更惨重，失败得更彻底！”

    “你当杨帆是傻瓜，这么明目张胆地挑衅了大半天，他会没有一点儿准备？”

    “现在跳出去与他硬肛，那是正好中了他的下怀，他巴不得咱们自投罗网，主动跳到他所布置的陷阱中呢！”

    龙蛟强压着心底的杀气，狠狠地瞪着刚刚开口胡言的凤樵。

    这三个家伙，都是凤惜娇那老妖婆派来的，端是没安什么好心啊。

    工具人就要有工具人的觉悟，炮灰就要站到炮灰该站的位置上去，闲着没事儿在这瞎叽歪个什么劲儿？

    这一次，它不但要袭杀杨帆，它还要把圣地的损失降到最小，它要打上一个漂亮的翻身仗。

    然后它也要来一个法相直播，提着杨帆的脑袋向全世界宣告，它龙蛟不是怂货，一时的隐忍只是为了后面更大的收获，它也是有大智慧的妖！

    所以，这一仗不但要胜，而且还要大胜，它要以最小的代价来换取最大的战果，不但要杀掉杨帆，还要灭掉人族的希望！

    只有这样，龙蛟才能一洗前耻，才能以最终胜利者的姿态重新站起来！

    “可是……”

    凤樵不服气，还想要再辩驳，却被旁边的同伴一把给拉住强行制止了下来。

    “龙蛟大人说得在理，这次行动既然是以龙蛟大人为首，我等自然一切都听从您的安排！”

    老火凤控制住脾气暴躁的凤樵之后，轻笑着向龙蛟说了两句软和话，把彼此之间的不快与冲突暂时给按压了下来。

    开玩笑，没看到在场的半皇中就数它们妖圣岭与黑风谷的人手最多吗，这个时候跟龙蛟起冲突，那跟自己找死有什么区别？

    凤樵这老货，真是一点儿脑子也不长啊，到了这个时候竟然还想着与龙蛟争辩，连龙蛟眼中弥散出来的杀气都没有察觉到吗？

    它们这次过来协助龙蛟与熊韵袭杀杨帆，本来就是冒着极大的风险，一个不好就有可能会有来无回。

    这个时候还去得罪龙蛟这个主事人，就不怕它真个把它们三老火凤给安排到炮灰的位置上吗？

    “凤奇老哥说得不错，此次我等皆都以龙蛟大长老马首是瞻，一切行动听指挥，你让我们怎么做，只管吩咐一声就是！”

    此时，铁齿鳄与白虎两族的半皇也开始出言表态，全都是一副我是妖族一块砖，哪里需要哪里搬的乖巧姿态。

    论情商论智商，它们可要比凤樵高出了不止一个级别。

    听到这三族九位半皇的表态，龙蛟胸中的怒意这才稍稍安抚消停了许多。

    “还是依原计划行事！”龙蛟大手一挥，再次高声强调道：“以皇殒异象结束为号，趁着杨帆及他身边的护道者心神松懈的时候，极速强袭！”

    “不要去管什么护城大阵，也不要去理会什么通灵护阵！”

    “护城大阵本皇会亲手将之摧毁，而戴星城的灵能护阵只是一个乙级上等的残次品，根本就阻拦不住巅峰帝尊之上强者的攻伐！”

    “这一次，本皇不但要弄死杨帆，本皇还要顺带着将人族的这一众精英武者全都一网打尽！”

    “现在，他们晋级到半皇境界的武者越多，稍后他们所遭受到的损失就会越惨重！”

    “诸位可都是在半皇境界上停留了至少半个世纪的老牌半皇了，出手斩杀几个才刚刚晋级的人族小崽子应该不会费太多的力气吧？”

    见龙蛟审视的目光向它们看来，其余二十一位半皇大妖，包括熊韵在内，全都果断摇头。

    半皇境界，只是一个笼统的称呼，其实也是有强弱之分的。

    它们这一行过来的半皇大妖，有一多半的实力境界都在四级皇者境界之上，虽然都是残缺的皇者境，但是级别亦代表着确切的实力。

    由它们出去去对付那些刚刚晋级到一级皇者境的小家伙们，它们还是很有一些把握的。

    当然，前提是，这些新晋的半皇数量不要太多，如果真的一下过来几十上百个，它们这二十二只半皇大妖就算加在一起，也未必能干得过。

    它们毕竟不是真皇，体内的道伤时刻都在摧残消磨着它们的妖力与神魂，根本就打不了持久战。

    “这就对了！”龙蛟的面上好看了许多，道：“既然如此，你们还有什么好担心的？”

    “就算是这次的皇殒异象持续三个小时、四个小时又能怎样？难道戴星城内的那些半步皇者还能全部都破境晋级不成？”

    “相信本皇，皇殒异象很快就会结束，戴星城内也不可能会有更多的新晋半皇出现，有心算无心的情况下，奇袭的效果必然会达到极致，最后的胜利一定会属于咱们！”

    龙蛟的声音充满了鼓动性，说出的话来也慷慨激昂，似乎真的很有信心。

