    栽赃陷害其实很难，蔡望津和万群都认为很难，余惊鹊也认为很难，所以以前将姚冰弄成军统策反对象的时候，余惊鹊都没有继续在调查的过程中去栽赃陷害。

    说白了栽赃陷害是不好用的，但是姚冰手里有本钱，军统的底片，加上知道秦晋被调查，这样看来，陷害是有很大的概率成功的。

    可是偏偏就出了一点错误，如果不是盒子被人搜查过，今天余惊鹊同样会被关起来，因为公说公有理婆说婆有理，那就两个人都抓起来，慢慢审呗。

    “他太想要活着离开了。”万群摇了摇头，他觉得姚冰手里有这样两副牌，怎么打都是好牌，偏偏太着急离开，弄巧成拙。

    蔡望津却说道：“他等不及了。”

    青木智博要姚冰，是需要他有用，如果他一直没有用，青木智博就会放弃他，如果青木智博放弃他，特务科立马就要对付他，他的结果就是死，因为特务科不会容下一个背叛的人，所以他等不及了。

    余惊鹊不知道他们的讨论，如果知道，一定会鼓掌。

    蔡望津的心思缜密，让他将这件事情，完全还原出来，可是他万万没有想到，余惊鹊居然会自己陷害自己，从而达到陷害姚冰的目的。

    为什么？

    因为这两副牌太好了，好到拿到手，就能灭掉余惊鹊，不然万群也不会说姚冰有两副好牌，但是没有打好。

    其实余惊鹊也在冒险，如果姚冰今天得到这些消息，但是他却没有立马通知青木智博，和蔡望津等人，而是装作不知道，按兵不动。

    将底片悄悄拿走，之后再找机会陷害余惊鹊，提前调查清楚细节，依然是从秦晋这里下手，将余惊鹊和秦晋串联起来，这样的话，余惊鹊和秦晋八成都要完蛋。

    就是因为太危险，所以蔡望津认为，余惊鹊不会做自己陷害自己的事情，然后去对付姚冰，因为很可能弄假成真，弄巧成拙，到时候余惊鹊连翻身的机会都没有。

    但是余惊鹊就是这么做了，因为他知道姚冰等不及，而且姚冰太自信，只可惜姚冰的自信，是余惊鹊给他的。

    姚冰从宋光启和顾晗月这里得到的消息，让他自信的认为自己的推断是正确的，所以他没有多想，而且在找到证据之后，就认为这些证据，证明了自己的想法，就迫不及待的想要公布出来。

    迫不及待的公布，迫不及待的弄死余惊鹊，迫不及待的脱身，这就是姚冰的想法。

    余惊鹊押着姚冰去了厅里的牢房，姚冰一脸不可思议的看着余惊鹊，低吼道：“是你对不对？”

    “一切都是你设计好的对不对？”

    “是你故意的对不对？”

    现在只有姚冰自己心里明白，他没有陷害余惊鹊，他去余惊鹊家里的时候，确实看到了盒子，也确实看到了盒子里面的东西，他没有做任何陷害的举动。

    可是现在呢？

    一切的发展都超出了姚冰的预料，他知道一切都是余惊鹊设计的。

    将姚冰推进牢房，姚冰好像浑身没了力气一样，跌坐在牢房之中，余惊鹊将门锁起来，将钥匙挂在姚冰看得到，但是却摸不到的地方。

    然后走过去，蹲下来，隔着铁栅栏看着里面的姚冰。

    “你知道你为什么输了吗？”

    “你不是输给了我，你是输给了你自己。”

    “你太着急了。”

    “你太着急想要活着，也太着急想我死。”

    “如果你今天拿着底片离开，再找机会，你想想结果是什么？”余惊鹊轻描淡写的话，让姚冰瞪大眼睛，他知道自己被骗了。

    而且还有最重要的一件事情，他知道余惊鹊是卧底。

    不理会姚冰心里的震惊，余惊鹊走了出去，姚冰立马站起来，对着外面大喊：“余惊鹊是卧底，他是军统，他是军统啊。”

    “都是他设计好的，是他设计好陷害我的。”

    听到后面的叫喊，余惊鹊冷笑，有人信你吗？

    现在有人会信吗？

    姚冰叫得越凶，就只能证明姚冰不想死罢了，证明不了其他的任何东西。

    余惊鹊出来之后，看到了万群，魏青松和蔡望津已经先行离开。

    “股长。”余惊鹊擦了擦头上的冷汗说道。

    “紧张？”万群问道。

    “太紧张了，不知道姚冰和青木少佐怎么扯上关系的，而且这诬陷来的太突然。”余惊鹊叹了口气说道。

    “姚冰手里有军统的底片，科长让好好审一下，查清底片来源。”万群说道。

    余惊鹊拍着胸脯说道：“股长交给我，我一定能审讯出来。”

    “你……好。”万群点头。

    原本是不打算让余惊鹊审讯的，觉得他没有经验，可是这项工作你不去做，什么时候能积累到经验？

    所以这一次万群同意，而且他也不想亲自审讯姚冰，弄觉得心里怪怪的。

    既然余惊鹊要审，就交给余惊鹊好了，锻炼一下也好。

    今天万群心情不错，不是因为姚冰，而是因为赢了青木智博。

    看到青木智博，脸色铁青的离开，万群脸上不能笑，心里却乐开了花。

    “好好干。”万群拍了拍余惊鹊的肩旁，也离开。

    余惊鹊松了口气，今天的一切，都险之又险。

    如果姚冰真的按兵不动，将底片拿走，余惊鹊回到家中，发现盒子还在，底片没有了。

    那么余惊鹊一定会慌，好在姚冰很配合。

    为什么余惊鹊说姚冰不是输给了他，而是输给了自己。

    一方面是因为姚冰太着急。

    还有一方面是因为姚冰太自信。

    姚冰太自信自己的调查方向没有错，从宋光启和顾晗月这里确定余惊鹊和秦晋有关系。

    当在秦晋给的礼盒里面，发现底片的时候，姚冰下意识的就认为一定是这样，是秦晋借着话剧和余惊鹊见面，将底片给了余惊鹊。

    你就算是给他解释不是，他也不会信的，因为他相信自己的判断，这一切都是他一步一步调查来的，你凭什么说让他不信。

    所以着急。

    自信。

    反而是葬送了姚冰。

    但是余惊鹊不愿意去批判姚冰的着急和自信，因为这些东西葬送了姚冰，却成全了余惊鹊。

    只是余惊鹊却在心里告诉自己，自己不能着急，也不能太自信。

    这种玩心跳的东西，一直来的话，余惊鹊觉得自己早晚要住院，心脏受不了。

    回头看了一眼关押姚冰的地方，余惊鹊嘴角带着一丝莫名的笑意，审讯姚冰自然要余惊鹊来，因为他不想让姚冰将顾晗月的事情说出来，免得节外生枝，现在看来很顺利。

    万群不想审讯姚冰，余惊鹊乐得效劳。

    PS：感谢00xiaoyao的打赏支持。