    俗话说，上山容易下山难，此言不虚。

    山巅之下，是一片高耸的峭壁，山壁光滑，几乎没有可以着力之处。饶是殷行一身高绝的轻功，却也拿它束手无策。

    “要不……我们还是先回去吧？”他无奈之下，作出了最安全的判断。

    然而，时景却摇了摇头：“刚才我观察过了，这片山凹四面环山，其他三处山壁高耸入云，万无可能有路。所以，这里应该是我们唯一的机会了。”

    她顿了顿：“当然，下面既有村舍，想必山腹之内另有秘道，否则，这么多人的衣食住行该如何解决？总不能真当野人吧？”

    然而，要进入护国寺就不容易，在里面找人家的秘道？那更是难上加难了。

    眼下这条险峻的天路，若是不走，那殷行要找的人，怕永远都找不到了。

    殷行对此显然也清楚得很，可是，他更不愿意时景为了他的事受到不可知的伤害。

    他想了想：“小景，这村落住的必然是避世之人，但是否是章桓，却未可知。不论是你，还是我，都没有必要为了这样不确定的事而冒险。回去吧！”

    正在他转身时，时景抓住了他的手臂：“殷行，我也知道章桓未必在山凹之中，但那是最大的可能了不是吗？”

    天渐渐昏黄，山凹间亮起了星星点点的烛灯。

    时景低声说道：“你看，他们有灯！有灯，便不是茹毛饮血的野人。白日里我看那村落的规模和房屋的规制，可并不寒酸。”

    她笑了起来，眼眸中带着笃定：“要在这与世隔绝的地方开天辟地，这不是普通人可以办到的事。

    正如你所言，章桓乃是含着金汤匙出生的国公府公子，他便真的避世隐居，也会当闲云野鹤，而不是山野农夫。

    所以我猜，我们下去，有七成的几率可以找到他。”

    “可是……”殷行仍有些犹豫。

    时景却指着下方某一处说道：“殷行，你看到那边有个可以停脚的地方了吗？”

    “看到了。但是小景，距离太远了，若只有我一人，或可勉强过去，但你在……我办不到的……”

    时景笑着取出了结好的绳子，然后摊开手心：“你的呢？拿出来！”

    她俯身下来，索性撕掉了整片裙摆：“时间太紧，来不及编成辫子了，但只要绞成绳结应该也还能凑合用一下的。殷行，你也来啊，学着我的做法，快点！天马上就要黑了！”

    三股布条结成一股，然后再取三股结成一根绳，虽然不粗，但试了一下韧度，倒也能勉强够用了。

    时景将所有的绳都接了起来，然后对殷行说道：“等会儿我先将绳子绑在腰间，你轻轻放我下去，等我到了那边的石台，你再学我将另外那边的绳子绑在腰上。”

    她冲他笑笑：“你轻功很好，我再护着你一把，你过去与我汇合，应不是难事。”

    殷行的眼眸中闪着若隐若现的光华，半晌点头道：“好。我会紧紧抓好绳索，你……你也小心。”

    时景轻轻拍了拍他肩膀：“相信我，更要相信你自己！”

    说罢，做好了准备工作的她，看了殷行一眼，便轻轻地从山壁上滑了下去。

    此法虽然冒险，好在有惊无险，不多时，她已平安落在了垫脚的平台之上。

    她兴奋地冲着殷行招手：“快下来！这块平台很大，这里很安全！”

    殷行点了点头，然后飞身一跃，稳稳当当地落在了时景的身侧。

    这时，他俩腰间的绳索忽然“崩”地一声断了……

    时景庆幸地舒了口气：“这么不经用！还好……还好咱们已经过来了。”

    她回眸看到殷行脸上无法抑制的笑意，不由有些费解：“你笑什么？咱们虽然下来了，但要去到村落却也还有一段路程呢！”

    “没……没笑什么。”

    殷行心里暗暗地想，他只是觉得她从起先对他的防备，到如今口口声声说“咱们”，她对他，应该多少也有了几分信任了吧？

    被人信任，被在意的人信任，原来是这样快乐的心境。

    他……很喜欢。

    时景不解地瞥了他一眼：“男人的心思可真难猜。”

    正在这时，她的目光掠过了他，忽然被山壁上的一处奇怪的图腾所吸引：“咦？这是什么？”

    殷行的瞳孔登时一颤：“不要碰！”

    可是他的话刚出口，她的手指已经触碰到了那个图腾，石板“轰隆”一声翻了过来，猝不及防地将他们俩个往山腹内卷了过去。

    “咚”，时景眼前一黑。

    在她彻底晕过去之前，她看到殷行焦急的眉眼，以及随之扑过而来的宽阔胸怀，在他有力的双臂之中，她闭上眼，然后就什么也不知道了。

    ……

    也不知过了多久，时景终于扶着头疼欲裂的脑袋睁开眼。

    这地方黑乎乎的，好像是在一个山腹之中，好在头顶上有一个圆弧形的小洞，正好接到了天上如洗的夜色。

    她努力地适应了一下环境，又觉得身上有东西压得她重重的很不舒服，刚一抬头就看到了整个俯在她身上的殷行。

    她刚想呵斥，却猛然发现他的额头上有殷红的血滴落下来。

    “殷行，殷行，你怎么了？”

    她用尽全力将他从身上搬开，发现他此刻已经昏迷不醒，而他身上的衣衫不知道被多少石块割开了口子，有鲜血从里面渗出来，稀稀拉拉地滴落在地上。

    而她却因为被他的肉体保护得太好，而并没有受到什么实质性的伤害。

    时景心中一紧，连忙找了块平整的地方将殷行搬了过去：“殷行，你醒醒！醒一醒！”

    但地上的人却一动不动，若不是他鼻尖还有气息，她甚至都要以为他是不是已经死了。

    时景急得不行，可是她又深知，越是这种时候越不能乱了阵脚。

    她想到此时的第一要务是该给殷行止血。

    可是裙摆早已经撕掉了。

    她想了想，毫不犹豫地撕下了自己的里衣，然后将他额头上的伤口先包扎好。

    至于身上零碎的口子，虽然不少，但看样子都不深，出血量不大，该不会致命，此时缺医少药，便也只能先这样了。

    殷行的额头止住了血，便该去寻找出路了。

    时景四下看了一圈，发现山腹是封闭的，而出路……

    她抬起了头。

