    “当！”

    　　“当！”

    　　“当！”

    　　……

    　　三天时间过去，洞府之中的巨大轰鸣几乎便没有停止过，秦远头发散乱，浑身泥污，一次又一次地挥动着大戟。

    　　那块陨铁铁锭早已经斑驳破碎，当前的这已经是换掉的第十二块。

    　　“不对，不对！”

    　　秦远不知道劈砍了多少次，那九仞第一式的各个环节也不知道熟悉了多少遍，发力技巧，灵力运转，烂熟于心。

    　　他经常是连续的疯狂劈砍，连续的方天画戟脱手而出，一段时间之后，坐下来细细琢磨，发现问题，改过问题。

    　　可是，即便他如此拼命，如此疯狂，依然找不到那马尾男子举重若轻，收发自如的感觉，差了极多极多，往往是旧问题改掉，新问题出现，将新问题改掉，更新的问题又蹦了出来。

    　　直到最后，秦远竟是连持戟之时，都觉得自己错误百出，浑身不自在，不舒服，如同进入一条漆黑的狭窄小巷，找不到出路，看不到前方，甚至连自己都看不到。

    　　“秦远，吃些东西吧？”

    　　夏诗雨又一次来送饭，将饭菜放在洞府的角落里，喊了两声，秦远没有回应，他完全陷入到了那疯魔的状态之中，听不到外面的任何声音。

    　　“唉！”

    　　夏诗雨看了一眼他鲜血淋淋的开裂虎口，叹了一口气，没有继续呼喊，将饭菜留下之后，悄悄离开。

    　　又过了两日，秦远的“打铁”声音仍旧没有停下，甚至一度连饭菜都忘了去吃，他已经是辟谷境，正常状态下完全可以不用吃东西，然而那只是正常状态下，像他此时的高耗能状态，不去补充灵力与体力，那还是要完蛋的。

    　　夏诗雨看着清晨和中午的饭菜原封不动的留在了那里，但是想起师父之前的话，便又止住了声音，将冷饭带回，悄悄退了出去。

    　　兰昙仙姑好些日子未见秦远，向夏诗雨打听过他，夏诗雨自是没有隐瞒，也说出了自己的忧虑，她担心秦远这般疯狂下去，会过犹不及，将自己累坏。

    　　兰昙仙姑却是道：“无需太过担心，不疯魔，哪里能成佛，为师当年炼丹，也是经过数次此等状态，天昏地暗，目无世事，出了炼丹生命之中再无他物，可是一旦从这疯魔状态走出，那迎来便是修为大涨，炼丹术大涨。”

    　　夏诗雨稍稍放心，但还是问道：“那秦远要用多长时间才能走出来？我担心他一直这般下去，身体会吃不消。他就算再强大，可整天跟铁块子较劲，铁块子都坏了好些块，他这血肉之躯如何能受得了？”

    　　兰昙仙姑叹了一口气，道：“这我就不清楚了。每个人有每个人的造化，每个人在他们的不同人生阶段也有不同的机遇。具体多长时间，谁用能说的上来呢？”

    　　夏诗雨穷追不舍道：“那师父当年用了多长时间？”

    　　兰昙仙姑道：“我啊，前后三次，第一次用了差不多八个月，第二次差不多两年左右，第三次嘛，足足五年。”

    　　夏诗雨很后悔问这一句，别说是三年五年了，就是八个月秦远估计都吃不消，他可不是炼丹，而是在炼命，那一击一击的大力劈砍，她在远处听着都心慌意乱，秦远身临其中，经过大戟传回来的力道，那要有多大？

    　　她已经决定，再过几日，不管秦远有没有悟透那古怪戟法，她一定要将其打断，休息足够了，才能继续拼命，只出不进，神仙也支撑不住。

    　　如此这般，又是数日之后，便是那兰昙仙姑也看不下去了。

    　　“不行，不能再让他这般疯下去，他要是愿意把自己练废了，我没有什么意见，但是我这徒弟可不好受，恐怕再也不能专心炼丹。”

    　　兰昙仙姑这般想道。

    　　这几日来夏诗雨的确魂不守舍，不好好学习，不好好炼丹，心里面一直记挂着秦远，若是这小子真把自己练出个好歹来，兰昙仙姑可以肯定夏诗雨就再也没有随她炼丹的心思。

    　　“走，带我去看看你那小情郎。”

    　　兰昙仙姑看着夏诗雨那憔悴的面容，无奈地摇头说道，她现在对自己这徒弟有些不满意了，如此脆弱心性，如此儿女情长，如何能够成得了大事？

    　　“秦远现在虽然在拼命，但没有真的拼上性命，相反，我还十分欣赏他的这般态度，修行便如逆水行舟，遇到激流瀑布，不拼尽全力，如何能够力争上游？”

    　　兰昙仙姑不想说这些话，但有些话必须要说，那对夏诗雨的成长有帮助，对她的未来又好处，“诗雨啊，相比起秦远，你太弱小了，不仅是修为弱小，心性更是差了十万八千里。如果说他是一匹红眼的恶狼，甚至说是一只未成长起来的雄狮，那你只是一只小白羊，羊与狼或者雄狮的人生，不会那么顺利的。”

    　　兰昙仙姑已经尽量委婉，尽量拿捏分寸，可是落到夏诗雨耳中，依旧如洪钟大吕，震得面色苍白，心神摇动。

    　　她嗫喏道：“师父，我，我只是担心。”

    　　“走吧，去看看你那小情郎。”

    　　兰昙仙姑看着夏诗雨那苍白的面颊，不由有些不忍，这一个月下来，她对乖巧的夏诗雨十分满意，她一生未有子女，可是与夏诗雨的相处过程之中，竟是生出了一丝亲情感觉。

    　　可是即便如此，有些话她仍旧要说，而且必须说。

    　　两人来到那处洞府门前，夏诗雨侧耳片刻，有些怪异，那两扇大铁门内并没有传来“打铁”的轰鸣之声，而是静悄悄一片。

    　　“吱呀。”

    　　大门推开，是从里面被推开的，秦远双目血红，头发散乱，身上带着一股汗水的酸臭味儿，双手虎口处血迹斑斑，出现在了两人面前。

    　　“咦？诗雨？不是还没有到送饭的时间吗？”秦远看着夏诗雨，有些疑惑。

    　　夏诗雨大喜过望，疾跑两步，扑在秦远怀里，拍着他的胸口，道：“这些天吓死我了，你跟个拼命撞墙的蛮牛一样，我真担心你没把墙撞开，反而把自己撞坏了。”

    　　秦远笑着摸着她的脑袋，道：“怎么可能，你男人是谁，别说是墙，就是青藏高原，咱也要给撞出一条勇破吉尼斯世界纪录的巨型隧道出来。”

    　　夏诗雨被秦远逗得“咯咯”直笑，又嗔怪地瞪了他一眼，道：“你那古怪的戟法练好了？”

    　　秦远神色一黯，道：“还是差了点火候，再用拼命也无济于事，需要些机缘，出去走走。”

    　　“我陪你，我陪你。”

    　　夏诗雨欢快的跳着说道，自从秦远回来，他们两人相处的时间便少的可怜，夏诗雨嘴上不说，其实心里面很想与秦远一起走走看看，说说笑笑。

    　　“咳咳。”

    　　兰昙仙姑在夏诗雨身后好不尴尬，她本来是想要劝秦远要“劳逸结合”的，可是还未等她开口，秦远便自行出关，而且这小男女还在她面前搂搂抱抱，毫不见外。

    　　秦远倒不是真的要冷落兰昙仙姑，而是的确没有看到，他这些天不仅耗费了大量的体力，也同样耗费了大量的心力，头昏眼花，那是真没有看到夏诗雨身后还跟着她的师父。

    　　他倒也不在乎，将夏诗雨拉到一边，健壮的手臂轻揽住她的蛮腰，道：“仙姑也来了？来这里这么长时候，想家了吧？要辞行吗？”

    　　他这话纯粹是没有过脑子，实际上他的脑子里面现在还在想着那“九仞”的第一式，所有有什么想法就直接说了出来。

    　　兰昙仙姑差点没把鼻子都气歪了。

    　　她恨得直磨牙，恨不得立即卷铺盖走人，可是看着被秦远揽在怀里的夏诗雨，兰昙仙姑却是没能下得了这个狠心。

    　　“秦远！”

    　　夏诗雨嗔怪地叫了一声，扯着秦远袖子，有些不高兴秦远这般对待她的师父。

    　　“哈哈。”

    　　秦远打了个“哈哈”，耸耸肩，道：“我去洗个澡，咱们出去转转，好久没有陪你逛逛了，去爬山还是逛街？”

    　　夏诗雨的不高兴来得快去的也快，登时眉开眼笑，道：“去爬山吧，你那‘戟法’不就是以山岳为灵感吗，咱们去爬山，说不定你还能有所感悟。”

    　　看着这两人如此这般的如胶似漆你侬我侬，兰昙仙姑真觉自己是个外人，杵在这里好不尴尬，她没来由生出一股恼火，想以学习的名义将夏诗雨留在这里。

    　　可是转眼一想，若是她真这么干了，夏诗雨估计会答应，但不免心中留下些疙瘩。而那秦远更是不会给面子，吃人家的喝人家的，不久之前还拿走了他那么多的珍贵药材，吃人嘴短拿人手短这事已经做到了实处。

    　　“哼。”

    　　兰昙仙姑气鼓鼓地转身离开。

    　　夏诗雨张张嘴，想要说些什么，却是被秦远拦了下来，他说道：“不用担心，你老师单身久了，脾气肯定会有些怪，过些天我给她介绍个男朋友，阴阳调和一下，她的脾气估计就会好上许多了，人也会开心许多，至少不会那般整天板着一张臭脸。”

    　　夏诗雨捂着嘴娇笑。

    　　行至远处的兰昙仙姑差点没一个踉跄摔倒在地上，很想回去找秦远拼命，这小王八蛋，分明就是在骂她是不通事物的老处女！

