    和十大古武家族的约斗势在必行！

    没有人能阻止秦飞！

    康王的命令？

    大夏之内，关于古武者的事，都由康王负责？

    原本，他也愿意给对方这个面子。

    可现在的情况是，对方不给他面子啊！

    既然如此，他又何必和对方客气？

    轰！

    一瞬间，秦飞的身上爆发出无比恐怖，浩瀚的气息。

    “你们不愿意走，我送你们走！”

    他爆喝一声，跟着，直接向那康王使者出手了。

    威势逼人，霸气冲天。

    “大胆！”

    康王使者怒极，“你这是造反！”

    “你罪该万死！”

    他疯狂大叫，然后，他的身上也冲出一股无比强大的气息，直接向秦飞轰去。

    八级宗师！

    而且，还是一个实力不弱的八级宗师。

    随着他的攻击，一瞬间，金芒闪动，充满了破坏力，直向秦飞冲击而去。

    又是金势！

    秦飞见此，忍不住在心中感慨。

    他的金势刚领悟不久，但自从领悟出金势后，却是遇到了不少金势宗师。

    “我刚领悟金势又如何？”

    “我的金势，照样能镇压你！”

    很快，秦飞扬了扬眉，整个人都是自信无比，更是战意昂扬。

    唰！

    然后，战刀出现在手中。

    直接以金势催动庚金刀典，向康王使者劈了过去。

    “金势？”

    见此，康王使者也是一愣，“哈哈，在我面前使用金势，你还真有胆量！”

    他是八级宗师，掌控天地金势，对金势的牵扯最强。

    而秦飞只是七级宗师，他只是借助金势。

    如此的话，一旦他的金势被康王使者牵扯，那还怎么打？

    甚至，那将是一场灾难。

    说话间，康王使者全力牵扯金势，直向秦飞压了过去。

    而随着他的催动，整个天地的金势，似乎都在他的掌控之中了，瞬间，秦飞的金势变得不稳起来，似乎随时都会崩溃。

    “嘿嘿！”

    康王使者得意地大笑起来，“小丑而已，现在知道我的厉害了吧？”

    整个人都是狂妄到了极点。

    秦飞敢在他的面前放肆，简直就是不自量力。

    “是吗？”

    秦飞的神色极为平静，“小丑？”

    “到底谁才是小丑？”

    他淡淡地道。

    轰！

    说话间，整个人的气息瞬间全力爆发。

    四势冲击而出。

    康王使者对他的压制，当场就被冲散了。

    想要压制他？

    对方还不够资格。

    “怎，怎么可能？”

    康王使者的脸色瞬间一变，惊声大叫。

    没有什么不可能的！

    唰！

    就在这时，秦飞挥动战刀，就向他劈了过去。

    庚金刀典！

    他并没有使用其他的刀法。

    现在，他要磨炼金势，而庚金刀典和金势最为契合，以庚金刀典对敌，能促进金势提升。

    刀光一闪。

    一道锋芒爆发而出，以极快的速度，直向康王使者狠狠的劈了过去。

    “小子，你敢？”

    康王使者暴怒，全身气息激荡不已。

    他是康王的使者，代表的就是康王，秦飞竟敢对他出手，那就是对康王的挑衅。

    然后，他也全力催动武器，向秦飞的攻击迎去。

    当！

    噗！

    两人的武器碰撞在一起，下一刻，康王使者直接就愣住了。

    仅仅一个接触，他的武器就被斩断了。

    这让他措不及防。

    可秦飞的攻击却继续向他劈去，一瞬间，他直骇得肝胆俱裂。

    那攻击，太凶悍，太锋锐了。

    他疯狂向后退去，可这时，哪里还来得及啊！

    噗！

    一道血光迸溅。

    康王使者受伤，直接被劈得飞退出去。

    他的眼中全是难以置信。

    仅仅一招，他就被秦飞重创了。

    这怎么可能？

    “小丑？”

    秦飞冷傲地哼了一声，“八级宗师又如何？仍然是一个废物！”

    说话间，他的身形闪动，再次向对方扑去，丝毫没有留手的意思。

    嗖！

    一瞬间，他就出现在康王使者面前。

    那速度快到了极点。

    唰！

    战刀挥动，再次向对方劈去。

    康王使者胆寒不已，心底直冒寒气。

    秦飞真是太凶残了。

    此时，他面对秦飞的攻击，根本不敢硬接，连忙向旁边闪去。

    只是，他已经受了重伤，又哪里能避开？

    噗！

    然后，他就再次被秦飞劈了一刀，全身血液狂飙，整个人都飞了出去。

    “大人！”

    康王使者的手下终于反应过来，惊声大叫。

    “此人疯了，想要造反，杀了他！”

    康王使者气急败坏，直接向众人命令，那眼中全是怨毒。

    “是！”

    然后，一群人的身上爆发出强大的气息，也不管是不是秦飞的对手，就直接向他扑了过去。

    义无反顾！

    见此，秦飞皱了皱眉。

    这些人，才是大夏真正的精锐。

    可现在，他们却成了这康王使者的刀。

    “哼！”

    秦飞的眼中寒芒一闪，没有再废话，直接挥刀迎了上去。

    大夏精锐又如何？

    既然对他出手，那就别怪他不客气！

    唰，唰，唰！

    身形闪动，战刀挥舞。

    一道道锋锐攻击席卷而出。

    噗，噗，噗！

    然后就看到，血芒乍现，一个个人影被劈飞出去。

    秦飞完全爆发下，这些七级宗师根本阻止不了他。

    片刻间，八名七级宗师，全部倒在了血泊之中。

    不堪一击。

    众人望向秦飞的目光，都变得敬畏起来。

    同样是七级宗师，他们和秦飞之间的差距，实在太大太大了。

    “这就是你嚣张的资本？”

    秦飞神情冷漠，提着血淋淋的战刀，直向那康王使者走去。

    那身上，气息涌动，威势逼人。

    康王使者听此，面皮不由的狠狠抽了抽，眼中全是骇异。

    秦飞太恐怖了。

    上一次，康王派姜振国去军营，想要接管大夏军队，直接被秦飞打废了。

    所以，这一次，康王派了一位八级宗师，八位七级宗师辅助他。

    再加上他也是八级宗师，他们都以为，如此实力足以镇压秦飞了。

    却没想到，秦飞如此凶悍，单人执刀，片刻之间，就将他们全部镇压了。

    他也不想想，秦飞既然敢在这里和十大古武家族的强者约战，若没有一定的实力，那不是找死吗？

    更确切地说，他们太自信，太自以为是了。

    他们跟着康王，在遗迹中修炼了十年，实力强大，以为自己无敌了。

    “你，你要干什么？”

    康王使者冲秦飞厉声大喝，“我是康王使者，我代表的就是康王，你竟敢伤我？”

    “你有没有将康王放在眼里？你难道真的想造反不成？”

    他色厉内荏地大叫。

    “康王？”

    秦飞嗤笑一声，“他还代表不了大夏，更不是大夏国主。”

    “不经国主允许，康王就要接管军队，还来阻止我对付十大古武家族，到底是谁要造反？”

    “你们，有没有将大夏国主放在眼里？”

    他面色一沉，厉声大喝。

    自从这康王出现，他的一系列行为，都是直接越过国主，这可不是好现象。

    威势逼人，给人一种压迫感。

    “你，你……”

    康王使者惊颤不已，更暴怒非常，可一时间，他又说不出话来。

    “康王还管不到我的头上。”

    秦飞望着他，再次冷漠的道，“我也懒得杀你们。”

    “带着你的人，赶紧滚蛋！”

    那语气，充满了不耐。

    “秦飞，你太嚣张了，康王不会……”

    一听说秦飞不会杀他，那康王使者立马又叫嚣起来。

    “怎么？”

    “你是想逼我杀你吗？”

    秦飞冷冷望着他，森寒的道。

    康王使者不由得咽了咽口水，脸色一阵变幻，却是不敢再废话了。

    “我们走！”

    他咬着牙，连忙向一众手下叫道。

    然后，一帮人落荒而逃。

    会客厅内，气氛凝重。

    “小飞，这康王来者不善，大夏的形势，越来越复杂了。”

    秦昊乾向秦飞担心地道，“你接连两次驳了康王的面子，只怕对方不会善罢甘休。”

    “毕竟，这大夏也是夏家的天下。”

    他的表情凝重非常。

    “放心，我没那么愚忠。”

    秦飞冲他笑了笑。

    他又岂会不明白对方的心思？

    康王太强势了。

    而秦飞不仅在军中拥有极高声望，更有四万古武阁弟子，现在又接连两次驳了康王的面子，以对方做事的风格，接下来肯定会镇压秦飞。

    说不定，对方就给秦飞定一个造反的罪名了。

    “我是为大夏而战。”

    秦飞幽幽的道，“或者说，我只是为大夏子民而战。”

    他不是为了夏家而战！

    甚至，若不是因为柳苍穹，他都不愿掺合进来，他更想陪着多陪一陪养母。

    现在柳苍穹死了。

    若大夏国主真诚待他，他自然会继续战下去。

    可若连大夏国主都不信任他，甚至防备他，他也不会耗费下去。

    至于康王？

    他根本不在意。

    他在乎的只是大夏国主的想法。

    “师父，我支持你！”

    这时，丁庆郑重的道，“我们是为大夏子民而战，不是为康王而战！”

    “没错，师父，我们支持你！”

    “我相信，古武阁的八万弟子，也会支持师父。”

    “这康王太霸道了，我们干嘛理会他？”

    褚易等人也纷纷附和。

    以前，柳苍穹在的时候，他们只需安心的战斗，其他的，自然有柳苍穹解决。

    可现在，柳苍穹死了，这康王一出现，就各种想要压在他们的头上，实在让人不痛快。

    “现在说这些做什么？”

    秦飞摆了摆手，“目前最重要的是，就是和十大古武家族的约斗。”

    “他们的人，到了吗？”

    他直接问道，那眼中闪烁出道道炽亮光芒。

    对于这一战，他早已迫不及待。

    【作者有话说】

    第三更，感谢七猫书友_103149481014，邹日恒打赏的爆更撒花，感谢从头再来打赏的牛气冲天，感谢集明，七猫书友_110752971029，从头再来，七猫书友_083156499710，七猫书友_060848102511，青山等人打赏的能量饮料，也感谢打赏催更符和鲜花的兄弟，以及金币助力的朋友，人数太多了，就不贴出来了，谢谢你们，明天继续为你们加更！拜谢！

