    如今接近晚上八点半，观众还等在现场，就是为了看YM的比赛。

    网络直播间里的人数维持在最高点已经有一阵子了，文森和波比看到各大赛事平台的观赛数据，觉得自己下半年的绩效开了个好头。

    把YM与KZ安排在最后一场是有原因的。

    两支战队是LPL与LCK赛区的春季赛最强队伍，对影响排名的决胜分数权重最大，如果其他几支队伍配合好了，YM和KZ甚至能决定小组第一直通决赛的门票。

    要是把这场两大赛区一号种子的较量往前挪，输赢就没内味了，无法带给观众那种紧迫感，这种重磅比赛压到最后进行，才能留有悬念，激发大家的观赛热情。

    并且两队目前来说，人气都是数一数二的高，粉丝数量摆在这里，他们就是观赛数据的基本盘。

    要知道，虽然洲际赛赛程写明了时间——例如RNG对G-Rex在下午三点，KT迎战MAD在下午四点……

    但实际上，除了第一场之外，比赛并不是严格按照这个时间表来进行的。

    下午三点开始的比赛，RNG25分钟推平对手，难不成要强行休息，等四点再开始下一场？

    不可能的。

    舞台的赛后采访结束，下场比赛的两支战队就要登台准备了。

    比赛时长的不确定，一场又一场叠加在一起，谁也不知道小组赛收官战的开始时间与赛程的预计时间到底差多少。

    有时候，观众按照赛程来看比赛，却没想到之前几支队伍拿下胜利的速度实在太快，导致想看的对局提前进行，运气再差一些甚至都已经结束了。

    用直播平台APP中的赛事提醒功能的观众毕竟还是少数，那些铁粉往往会提前打开赛事直播间，瞥一眼比赛进程；亦或者是索性挂在那里，先去忙自己的事情，等支持主队的比赛开始再过来看。

    不管哪一种方式，都能提升直播数据，这也正是波比和文森想要看到的。

    更别提现场观众了，如果将非洲队和G-Rex的比赛放在最后一场，你看大连观众等不等，能给他们剩下1/10的人就算给面子了。

    到时候三面看台上空荡荡一片，不光选手心里不舒服，文森和波比也没办法交代。

    只要把YM排到最后，问题就解决了。

    就算前面5场比赛都是老八秘制小汉堡，现场观众也得忍着恶心吃下去，就为了等YM登台亮相。

    因此见到YM选手踏上台阶的那一瞬，远处三面看台上便瞬间爆发出来一阵震耳欲聋的巨响，填满了大连中心体育馆，应援棒敲击发出的闷响都被高亢嘹亮的欢呼声所掩盖！

    这声势，比揭幕战面对闪电狼时不知高到哪里去了，估计是观众等的太凡，被上一场非洲队和G-Rex给折磨太久，此刻终于将憋在心中的情绪全部抒发出来。

    YM队员向看台上的观众挥手致意，而舞台另一侧的KZ众人则面色凝重。

    林燃落座选手席，裁判早已登陆了选手的比赛服账号，机器经过此前五场比赛的蹂躏，想必也不会出什么大问题。

    稍微调试了一下，他便接受邀请进入自定义房间。

    刚进去他就看到蒜头王八在整活。

    YMTian：【khan ni de guan jun lian ne？】

    可汗身体前倾，想要分辨出小宎的意思。

    他离开LPL已经有一段时间了，花了一段时间才看明白——Khan你的冠军脸呢？

    读懂意思的可汗瞬间就急了，双手噼里啪啦打了一堆字，结果国际比赛用的服务器根本发不出来韩语。

    他坐在椅子上抓耳挠腮，看起来像是退化成了狒狒。

    许久不用的中文水平堪称飞流直下三千尺，可汗现在也就是堪堪能看懂中文的水平，打字回复的词汇量相当贫瘠。

    可汗默默在心底将学习中文这件事提上日程，同时删掉了聊天框里的所有内容，回了一个问号。

    “哈哈哈哈，”小兲恶心人一直可以的，看到可汗的回复当即笑出了声，还侧过头去看另一边的Khan，“还开始装高冷了，真够离谱的。”

    “对面5个哥们怎么都绷着脸啊？”杰克也有些纳闷，他一边抖腿一边嚼着口香糖，小日子舒服的很。

    “紧张吧，毕竟是决定他那些同赛区兄弟明天要不要奋斗的关键比赛。”林燃随口说出自己的猜想。

    正如他所说，后台LCK休息室中，三支韩国队的选手与教练组齐聚一堂，紧紧盯着电视屏幕。

    这场收官战的胜负对他们而言真的很重要。

    洲际赛的赛程非常紧凑，周末连续两场BO5，能否直通决赛以逸待劳等候挑战者，就看这场比赛了。

    此时直播间在播放了因特尔“世界聚焦于你”以及林燃的宝马广告之后，信号也重新连通到解说席。

    “欢迎回到2018亚洲对抗赛的直播现场……”记得和泽元出现在镜头中央，二人已经解说了下半场的两局比赛，不过精力依旧充沛，“接下来要进行的是YM对阵KZ的对决！”

    “话不多说，BP环节已经开始了！”泽元声音很大，“KZ握有蓝色方优势，上来先禁用了锤石！”

    这是刘青松的招牌英雄，前中期配合队友越塔击杀，或者是支援战场的能力都非常强劲，KZ不想把这英雄放出来。

    “YM则是ban掉了亚索，这确实是个问题啊……”记得眉头蹙起，他眼光并没有停留在这场比赛上，而是着眼全局。

    快乐风男依靠无尽之刃的改版，现在走中单强度着实不低，特别是岩雀、酒桶、青钢影此类拥有击飞的打野英雄开始频繁登上职业赛场之后，亚索的地位更是日益攀升。

    只要配合一个能击飞的打野，升到6级的风男不虚任何中野组合，R【狂风绝息斩】能刷新被动护盾，同时提供暴击的额外穿甲效果，小规模团战简直无敌。

    明眼人都看的出来，亚索让YM非常头疼，每次都要牺牲一个ban位。

    虽然韩服排位中，林燃已经将风男胜率拉升到50%，但是由于从未在正式比赛中使用过，除了几个说‘燃哥肯定会亚索，都赖红米不让他用’的纯纯铁粉之外，其他人都默认林燃不会这英雄。

    尽管记得没有挑明这个问题，不过泽元连记得的老二在想什么都一清二楚，更别提脑子了，他当即跟上话题：

    “从目前来看，一直到8.14测试服版本，拳头都没有削弱亚索的想法，估计还要维持一段时间的强势期，关键他面对刀妹、妖姬这种当下正火热的中单都能占到上风，这确实有点离谱。”

    第二手ban人，KZ禁用了卢仙，又引得泽元开口：

    “KZ这局的思路非常清晰啊，先是锤石又是卢仙，为的就是不让YM双人组拿到强势组合！”

    主教练Hirai西装笔挺，手拿笔记本在选手身后踱步。

    他和其他三支战队的同僚商量了一下午，终于统一了收官战的BP思路。

    那就是切断YM下路双人组与上中野之间的联系。

    毕竟YM极其擅长中野辅联动做事，他们能在比赛前期通过犀利的进攻打开局面，依次将关键节奏点解放出来，而后迅速滚大雪球，将优势扩大到全部五个人身上。

    Hirai就是要让刘青松和杰克待在下路自己玩，把比赛简化成上中野之间的较量。

    只对拼上半区，KZ不是针对谁，他觉得只有IG配和自己掰掰手腕。

    在看到YM禁用岩雀之后，Hirai更是ban掉了洛，破坏凤凰传奇组合的同时，也不让刘青松拿到具有强大先手开团能力的英雄。

    “最后YM限制了青钢影，”记得注意到一个出乎预料的英雄被放了出来，“亚托克斯没有被封锁！”

    在第一比赛日LPL进行了堪称疯狂的剑魔表演之后，今天此前五场比赛，亚托克斯在ban位稳稳买房，没有队伍想把这个团战吸血怪物放出来。

    这局是个例外。

    对方既然敢放，Hirai就没有不选的道理，果断秒锁剑魔。

    红米回敬了刀妹和酒桶，让人根本摸不清艾瑞莉娅的分路情况。

    “KZ选择了佐伊和暮光之眼，那分路基本确定了，可汗用剑魔走上路，这个慎则是给格瑞拉！”

    Hirai这手是以抢代ban，辅助慎在下路不光有先手硬控，还能用R【秘奥义！慈悲度魂落】来远程支援队友。

    “他们把重注都压在上半区了，”红米用手中的笔杆戳着下巴，思索的同时还在询问队员，“金贡这刀妹给你，然后我们给刘青松拿牛头，双C留到最后出怎么样？”

    西八人自然没意见。

    虽然剑魔现在非常强势，但先前重做上线的刀妹也丝毫不逊色。

    现在这两个英雄都是绝对的超模，况且艾瑞莉娅还算counter亚托克斯，只不过刀妹强在中期单带，而剑魔则是团战发力。

    林燃帮队友锁下牛头人之后，也就宣告着第二轮BP正式开始。

    红米把打野位上的巨魔和男枪封锁掉，想要限制小花生的英雄池；而Hiari则选择禁用妖姬和梦魇，两个位置都是给林燃的，不想让他拿到能压制佐伊的中单英雄，尽可能的保障KZ上中野的强度。

    “先拿崔丝塔娜，”红米此时走过去拍拍积木贡的肩膀，“这局你得牺牲一下。”

    西八人叹了一声。

    这手小炮选出来，他就大致能猜到红米要避战上半区，转而将队伍资源倾斜在这个推塔能力极强的崔丝塔娜身上。

    不过这两年的抗压能力让他迅速调整过来。

    “放心吧，上半区交给我！”金贡就差拍胸脯作保证了。

    “KZ在四五选拿到了维鲁斯和打野奥拉夫！”记得扫了一眼对方的阵容，不由得啧啧称赞，“搭配剑魔、佐伊和慎，三条线加野区的前中期作战能力都相当强啊！”

    “现在就看燃哥要拿什么了，”泽元对刘青松预选的露露见怪不怪，直接忽略过去，还在进行猜测，“问题是现在中单都被ban得七七八八了，基本没有能够在中路压制住佐伊的角色……你说会不会是中单小炮？”

    “你别说，还真有可能啊！”记得回想起林燃的那几次中单小炮的发挥，不由得眼前一亮。

    可是还没等他继续往下分析，就看到刘青松英雄选用框里的露露变了模样！

    紫皮大蒜小可爱变成了一个光头！

    他面目丑陋狰狞，下颚完全消失，露出尖锐利齿，配合双目露出点点冷光，看上去让人不寒而栗。

    右手的透骨尖钉看上去锋利无比，从身边翻涌的水泡可以推断出他潜伏在海底，看起来像只水鬼。

    看台上的观众兴奋无比，这股亢奋劲儿在刘青松锁下英雄的那一瞬间全然爆发出来！

    此刻大连中心体育馆内人声鼎沸！

    “派克？！”泽元瞪大眼睛，露出惊诧表情，变得异常明显的抬头纹让他看上去衰老了十岁，“YM这是要怎么分路？”

    记得也难以置信的张大嘴巴，好在多年来的解说功底让他的声音依旧流畅，“这不可能用派克+牛头走下吧？那就是……派克中单！”

    Hiari歪歪脑袋。

    他满脸疑惑。

    这可是决定直通决赛门票的关键局，你就这么玩？

    弹幕反应更是剧烈。

    【？？？又要整新活？】

    【那也得来点阳间活儿吧？中单派克是人能想出来的东西？】

    【中单派克怎么了？我经常用，团战五连斩不是爽的批爆？】

    【哦，KZ都是猪？让你五连斩是吧？】

    排位赛里，玩家并不能做到高度协同，一旦有脆皮被派克偷掉，刷新大招之后水鬼的威力就显现出来了。

    而在配合与联动上做到极致的职业赛场上，职业选手有一万个方法躲掉派克的斩杀大招。

    位移技能、闪现、秒表、复活甲……

    想要五连斩，那简直就是做梦。

    后台里的LPL赛区休息室也是一片哗然，他们都知道派克在职业赛场上的处境有多艰难。

    “这是在搞什么啊？”Doinb都急眼了。

    他是真的想赢。

    “别急别急，”销户翘着二郎腿，戴上战术目镜的他看起来运筹帷幄，公鸭嗓都慢条斯理起来，“我们要相信燃哥，他是我们中国人的骄傲！”

    “他每次用什么黑科技，倒霉的永远是对面，你们放心好了。”米德虎表面云淡风轻，心里恨得要死。

    他自己就是那些黑科技的受害者，被恶心了一次又一次。

    不过这句话倒是给心存担忧的人吃下了一颗定心丸。

    众人发现好像确实是这么一回事。

    除了零星几个新人，大家都在联赛里摸爬滚打了几年，和YM也交过手，多多少少都有被林燃统治的恐惧。

    想到这里，他们冷静下来，转而用充满怜惜的目光看向摄像头下的KZ队员。

    在座的选手们甚至都能听到电视屏幕中泽元与记得的解说声。

    “……这还是血港鬼影登陆英雄联盟后，首次在职业赛场上以中单位亮相！”泽元调整好情绪，果断拉回工作状态，“不过在路人局倒是经常见到中单派克。”

    记得眉头紧锁，“但排位和职业比赛根本不一样啊，路人局战斗爆发的很频繁，派克R【涌泉之恨】有用武之地，可以不停的通过斩杀英雄来为队友提供额外经济，职业赛场上可不一样，血腥程度相差太多了！”

    事实确实如此，就算IG这种纯纯的莽夫队，每局爆发的人头数也没办法和排位赛相比。

    战斗爆发的少，意味着派克R【涌泉之恨】很难斩到人，一旦双方经济拉不开，等比赛进入到后期，脆皮派克的团战环境将会十分堪忧。

    解说都是这样，一个唱红脸，另一个唱白脸，泽元当即开口：

    “不过派克这英雄，操作上限非常高，燃哥的实力毋庸置疑，我觉得他说不定能把派克的威力发挥到极致……”

    隔壁的LCK解说台，Madlife还在发表自己的看法。

    “我们先看一下双方的阵容……”

    导播已经将双方分路情况呈现在大屏幕上。

    蓝色方KZ：上单剑魔、打野奥拉夫、中单佐伊、下路维鲁斯+慎。

    红色方YM：上单刀妹、打野酒桶、中单派克、下路小炮+牛头。

    Madlife继续说道：“KZ这套阵容明显要强上不少，特别是中路。”

    他承认林燃的实力，但是真心觉得这手派克选的稀烂。

    “派克这种短手，前期对线能力非常孱弱，面对佐伊恐怕连补刀都困难，甚至会拖累打野位的Tian……虽然中单英雄之前被ban了很多，但还有马尔扎哈可以选啊。”

    他身为LCK老一辈电竞人，多多少少也染上了一些本赛区风格。

    稳健。

    要是皇冠在这里，一定无比认同他的看法。

    这不选蚂蚱安排一手佐伊？

    跟几千岁的天山童姥玩虫子play，想想也刺激啊！

    选手席上的林燃把英雄从刘青松手里换过来，快速更换着自己的符文。

    “YM，加油！！”

    透过隔音耳机都能听见看台上有粉丝在高声呐喊。

    有人带头领喊，剩下的观众瞬间就来了精神，纷纷打开嗓门为自己支持的主队加油助威！

    紧接着，为数不多的KZ粉丝也喊了起来。

    你来我往，YM粉丝用音量碾压了对手一分钟，此时突然有男声大吼：

    “老干爹，加油！！”

    声音极其响亮，看台上响起阵阵哄笑。

    YM队员也隐隐约约听到了这句不走寻常路的加油声。

    “怎么这里也有老干爹的人啊？”小天笑着抱怨。

    “净胡说，”林燃反驳道，“这明显是给我加油的。”

    其余四个人一脸懵逼。

    “老干爹=水鬼=派克，没毛病吧？”林燃摆出自己的逻辑。

    “这局让对面见识一下水鬼的厉害！”他还挺兴奋。

    杰克欲言又止，一肚子话没敢说出口。

