苍鹰跟随在莫城身边时，一直都是表情平淡，即便是遇见再大的事，都难以引动他的情绪波动，始终给人一股世外高人的感觉，放佛就算是天塌下来了，也难以让他的心出现半点波动。

    可是现在，遍布在手掌上的这一层青色鳞甲的碎裂，让苍鹰再也无法保持风轻云淡的姿态，他那古井无波的心，就仿佛是平静的水面砸入了一颗大石似得，激起漫天水浪，极不平静。

    他这鳞甲，可是一件次神器啊，尽管还不是真正意义上的神器，但是比起神器来也是弱不了几分，然而此刻，竟然被击破了。

    如果击破这鳞甲的人，乃是站在神王座上前十的绝代神王，苍鹰倒还不至于这般心惊。

    因为传说，那等强者已经足以跨越一个大境界，与始境强者抗衡，甚至是拥有斩杀始境强者的逆天之能，非常强大。

    可偏偏击破这鳞甲的，却是一位修为不过神王初期的女子，这如何不让苍鹰感到震惊。

    但在震惊之后，随之而来的却是一片巨大的喜悦和浓浓的炙热，这让苍鹰心中对凯亚的看重，几乎是已经超过了受到这方天地庇护的小蛮。

    “一定要擒住这名女子，弄清楚她对法则运用的秘密，这样的秘术，无论如何也拿到手中。”苍鹰暗下决心，全力出手，想要擒拿凯亚。

    只是，凯亚虽然修为境界远不如苍鹰，但凭着对法则那无人能及的巧妙运用，战斗力却是比起苍鹰来，也是弱不了太多。

    更何况旁边还有剑尘相助，在他们二人合力之下，苍鹰即便是列入了神王座的绝代神王，也是奈何不得剑尘与凯亚二人的联手。

    且，先前苍鹰展现展现出的逆天实力，有一大部分原因是因为他持有已经超越了极品圣器，处于次神器的青鹏鳞，如今青鹏鳞出现了破碎，多多少少也影响了他的战力发挥。

    眼看边站边退的剑尘与凯亚两人距离通向第八层的通达已经越来越近，苍鹰心中也是暗暗焦急了起来，而后猛然将目光看向身后的书先生，低喝道：“你替我拖住剑尘，我来对付这名女子，一旦这名女子被我擒下，我再助你对付剑尘。”

    后方，书先生服下了神品疗伤圣药之后，身上的伤势已经恢复的七七八八，听闻苍鹰的话，他毫不迟疑的冲了上去，手持神器天煞黑风扇与剑尘激战在一起。

    书先生也一早就看清了场中的形式，要想对付剑尘和凯亚二人，他与苍鹰当中任何一人怕是都无力办到，唯有联起手来，方才能达成他们的目的。

    剑尘被书先生纠缠住，凯亚一人应付来自苍鹰那犹如狂风暴雨般的攻势，顿时感到压力倍增，越来越吃力。

    即便如此，但苍鹰要想擒住凯亚，也不是一件容易的事。

    他们四名绝代神王之间的战斗，已经进入了白热化的阶段，四人皆是毫无保留，竭尽全力的出手，打的天昏地暗，日月无光，轰动了整个第九层空间。

    他们交战不久之后，书先生就首先露出不支，长时间的使用神器，对他的本源之力消耗非常之快，在加上他身上伤势尚未痊愈，让他难以持久。

    反观剑尘，尽管受伤比书先生还要严重，已经浑身浴血，甚至是直接被神器天煞黑风扇打中过，遍体鳞伤，混沌之血都在天空中激射，但战力却是丝毫不减，给人的感觉就仿佛是一只人形猛兽一般，怎么打也打不垮。

    “轰！”

    终于，在一次猛烈的碰撞之下，明显不支的书先生被剑尘一剑震飞了出去，握在他手中的神器天煞黑风扇，在没有得到足够的本源之力支撑之下，光芒也是一阵暗淡。

    哪怕是书先生已经服下了恢复本源之力的丹药，但是其恢复速度，也是远远跟不上一柄神器的消耗。

    没有了书先生的纠缠，剑尘立即冲向苍鹰，与苍鹰大战在一起，缓解凯亚的压力。

    “苍鹰，我尽力了，接下来看你的了。”书先生在远方说道，神色间带着几分颓废。这一战，对他的打击非常大，堂堂神王巅峰存在，在手持神器的情况下竟然输给了一名神王初期，这让他感到耻辱。

    实际上，并非书先生的实力不如剑尘，只是因为他没有剑尘那般强大的体魄，没有如混沌之力这般强大的能量支撑。

    “剑尘已经受伤，坚持不了太久，所有人一起出手，我只要这名女子，剑尘身上的一切东西都是归属于你们。”苍鹰发出大喝，想要借助众人的力量来对付剑尘与凯亚。因为剑尘与凯亚两人联手，他是真的没有生擒凯亚的机会。

    只是苍鹰的煽动并没有起到作用。虽说这里汇集的神王，已经超过了两百之数，并且这些人无不是对剑尘身上的东西怀有贪婪之心，只是在了解了剑尘的强大之后，他们谁也不愿意做作为剑尘的第一个攻击目标。

    这时，一道光芒刺目的剑光从远方穿梭而来，速度非常之快，宛如流光一般一闪而逝，笔直的朝着这里飞来。

    那是一柄足有十米长的飞剑，剑光闪烁，绽放出强如烈日般的光芒，将漆黑的夜空都渲染成一片白昼。

    在飞剑上，站着一名身穿金色长袍的青年，不过二十来岁，俊朗无比，英武不凡，面容如刀削，充满了冷酷，身上有一股强大的剑意环绕。

    这是一名剑道强者，修为已经臻至神王巅峰，周身剑意汇集，凝而不散，隐约间好似形成了一柄绝世神剑。

    这名金衣青年御剑而来，最终停留在数里之外望着大战中的剑尘三人，旋即用那带着冷漠的眸光扫过那数百名正紧紧尾随在剑尘他们几人身后的一众神王，面无表情的说道：“听说在这第九层空间内，出现了一名受到这方天地庇护的小女孩，不知可有此事？”

    听了这话，不少神王纷纷心中一凛，从这句话中，他们就已经推断出这名御剑而来的金衣青年，多半是从第十层空间下来的。

    见没有人回答自己，金衣青年面色微沉，冷哼中，一股绝强的气势从他身上散发而出，带着一股卷席天地的强大剑意，以排山倒海之势朝着那群神王笼罩而去。

    顿时，许多神王面色纷纷一变，在金衣青年的气势笼罩之下，他们当中许多实力偏弱的神王，都感觉自己宛如置身于一片波涛汹涌的海浪之中，随时都会被淹没。

    

