
　　凤飞天的速度很快，没一会儿就端了两盘菜上来。

　　随口问了小二两句，乔时和孟若云都懵了。

　　“一百年……”

　　乔时眨了下眼睛，她在那里有修炼那么长时间吗？？？

　　卧槽。

　　“系统，这位死劫过了没？”

　　在这个位面待了一百年，她的世界岂非已经过去了十年，水宝该怎么办，岂非要担心死。

　　“没有。”

　　听着系统冷淡的声音，乔时焦躁的摸了摸头发。

　　“师祖，你怎么了？”

　　“没事。”

　　乔时深吸了一口气，摆了摆手。

　　孟若云如今已经是元婴中期的实力，还有孟家护航，更别说现在的化神修士几乎不出世。

　　乔时实在想不出来，还有谁能害了孟若云去，而且孟若云好像也没有那么厉害的仇家。

　　如果不是仇家，难道是死在了什么秘境中，毕竟银星大陆没有被探查过的地方多了去了，就连绝境也有几处。

　　思绪越来越纷杂，最终却全都如泡沫一般化作虚影。

　　她想的再多又如何。

　　吃过饭后，两人当即乘坐了传送阵回了里跃城。

　　百年过去，里跃城依旧没有太多的变化，只是一路上所听到的各种消息却令两人的面色微变。

　　孟家……

　　这百年来，又有诸多长老弟子莫名其妙的死亡，且皆是元婴修为。

　　不仅查不到任何死因，就连一具尸体都找不到。

　　只知道灵牌碎裂。

　　绕是孟家这么多年来天赋绝佳的弟子众多，也经不起这么多的折腾。

　　两人到达孟家门口，这才发现孟家正关门闭客，只留了一个小小的角门。

　　“族长。”

　　再次见到孟族长，孟族长似乎又苍老了许多。

　　然而孟族长已经是元婴大圆满的修为，能让他显现出老态，事情肯定已经到了相当严重的地步。

　　“你、你回来了……”

　　孟族长陡然看到乔时，眼泪刷的就出来了，惊的乔时猛的后退一步。

　　卧槽，什么情况！

　　本来沉重的心情被孟族长这么一哭瞬间消失的干干净净。

　　“呜呜呜，我还以为你死了，你可算回来了，师祖啊，救命啊——”

　　孟族长直接扑倒了乔时身上痛哭流涕，乔时整个人僵直着身子一动不敢动。

　　总感觉她不在的时候发生了什么她不知道的事。

　　“族、族长？”

　　孟若云呆若木鸡，目睹着自家族长抱着她一路上称兄道弟的小师祖哭的泣不成声。

　　“孟、孟族长，有、有话好好、说啊……”

　　乔时费了一些力气才算将孟族长推开。

　　孟族长悲切的擦了擦眼角的泪水，将两人带到了书房中。

　　“哎，这一切，又哪里是孟家能掌控的了的，这是天意啊，以前时机未到，我不能泄露丝毫，现如今你们也算是步入了元婴期，也算是能知晓了。”

　　孟族长感慨了一番，接下来的话却令孟若云瞬间震惊。天籁小说网

　　“其实，我孟家诸多族人虽灵牌碎裂，却并未死去，他们只是被送往了另外一处地方，那里，被称为堕落之地……”

　　“自千年之前，银星大陆就出了问题，邪恶的气息不知从何处席卷而来，当时的太上长老不知和天道做了何等交易。

　　此后，我孟家气运延绵，却每隔一段时间就要送一批人去堕落之地，这批人，必须都要元婴期修士才可，且这些人和孟家都要有千丝万缕的关系才行，或者不仅仅是孟家……，他们去了那堕落之地，便再也不能回来……”

　　“近期堕落之地事态应该是严重了起来，孟家一众天字长老都被送了下去。”

　　听着孟族长字字悲切，乔时一直未曾开口。

　　现在孟族长将此事告之他们，是不是说明……

　　“系统，如果我进去了，还能回去吗？”

　　如果也如孟家诸多人等，进去了就再也出不来，永远的留在那里，那乔时无论如何也不会进去，即便任务失败，她也不会进去。

　　“能。”

　　系统只是给了乔时一个肯定的回答。

　　既然如此，孟若云的死劫应该就是在堕落之地。

　　堕落之地……

　　到底是什么样的地方。

　　“既然此次你们顺利回来，孟家，也是时候该做决定了。”

　　孟族长没再给他们说话的机会，挥了挥手让他们回去，将该准备带着的东西都带上。

　　这个意思已经非常明显了。

　　孟家原本的天赋在那，孟越古之前，能出个金丹期就已经了不得，现如今孟家的修士，又有谁是止步于金丹。

　　即便孟家各种丹药灵石都不缺，也万万没有这般天赋。

　　就如同气运子的崛起，其强大的气运到最后都会被分摊到他的家族血脉之中。

　　恐怕不止千年前，更早的时候，天道就已经有了计划，甚至就连她的两次到来，都在天道的算计之中。

　　能让天道如此算计的，必定是整个银星大陆都陷入危机之中。

　　天道乃是这个星球的意志，没人想死，同样，也没有任何一个星球想死。

　　甚至天道算计的也不是她，而是她背后的系统……

　　“嘶……，系统你是不是早就知道什么？”

　　这次系统没有开口，反而更像是默认。

　　……

　　两人心中有了猜测后，当天乔时就和孟若云两人在城中采购诸多物资塞进储物空间中。

　　次日，孟族长召集了家族中的一部分长老和族人密谈了整整一天。

　　第三日，孟家开始大量遣散族中人员，族中不少人员纷纷要求个说法。

　　第四日，东升太上长老孟东儿出关，辅助孟族长一同遣散族中人员。

　　这一变故，让无数的家族关注着孟家的一举一动，然而孟家的动作依旧在继续。

　　与此同时，孟家在各地进行物资的采购，大量的物资被运进孟家。

　　整个过程整整持续了一个月，这一个月的世间，乔时和孟若云两人一直待在院子中稳固修为。

　　待所有物资采购完毕，孟家的人员也全部遣散，如今偌大的孟家竟不足百人，然这些人的修为皆是到了元婴期。

　　绕是乔时也是倒吸了一口凉气。

　　这其中大部分的族人，都是在这百年之内突破成为元婴修士，且这百年来，孟家再无一后辈诞生。

　　一整个族的元婴修士……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第403章 重生女配（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 