
“停！”一名黑色十字勋章等级的上帝殿堂成员大声喝道。

话语落下，前方的上帝殿堂士兵停了下来，后方的士兵随之停下。

不得不说，上帝殿堂的纪律是很严明的。

“前方是林子，应该有着几公里的路，这个地方最适合伏击，通知一个营的兵力出动，对着周围加强火力侦查！”

黑色十字勋章成员拿着望远镜，对着前方探视着，他探视了大约三分钟的时间。

命令下达之后，一个营的上帝殿堂士兵跑出，每个士兵手中都端着轻机枪。

“出发！”出发命令下达后，上帝殿堂的大部队开始迈步，走进了山林。

那一个营的上帝殿堂士兵分散开来，跟着大部队一起迈步，同时他们的枪口对准了林子以及枯叶的地面，扣动着扳机。

“哒哒哒！……”轻机枪的枪声不绝于耳，子弹宛如萤火虫一般穿梭，打在树上、枯叶中、地面上。

“噗！……”子弹是没有眼睛的，几名维和部队的士兵被乱飞的子弹击中，随即闷哼了一声。

随着上帝殿堂大部队的进军，子弹越来越密集，中弹的人也越来越多。

“报告，我中弹了……”一名肩膀中弹的联盟军，咬牙对着无线麦轻声说道。

“忍着，别出声，还有一公里，他们就走进爆炸中心了！告诉维和部队的兄弟们，中弹的先忍着，别出声，否则……这场伏击就打的没有任何意义了。”王宸对着无线麦轻声喝道。

“明白！”肩膀中弹的联盟军应了一声。

尽管是大冷天，但因为疼痛的原因，他的额头布满了汗珠，对着无线麦轻声喊道：“我肩膀中弹了，无法继续作战，等会儿地雷一响，来个人接替我的位置。”

他的位置很重要，是重机枪，肩膀中弹，已经没法继续驾驭重机枪了！

这时候，他没法驾驭重机枪无所谓，但不能影响这次伏击作战，所以他才作出报告。

“明白，我过去！”一名联盟军应了一声。

“哒哒哒！……”上帝殿堂的轻机枪不停的冒着火舌，枪声不绝于耳，时不时的有人中弹，更多的是流弹的溅射。

“还有六百米！”王宸趴在枯叶中，他穿着X-001防弹衣，正在从狙击镜中观察着上帝殿堂的士兵群。

“噗噗！……”这时候，两颗子弹朝着王宸这里飞了过来，打在了王宸的头部。

子弹在击中王宸头部的时候，弹头便滑落在了地面上，上帝殿堂是有可以击穿X-001防弹衣的弹药，但轻机枪上的子弹，不可能是那种子弹！

“好险……”王宸暗自松了一口气，本来他是不准备穿的，但幸好穿上了，不然方才……他就被爆头了！

“还有四百米！”莱恩的声音在无线麦中响起。

“两百米！”几分钟后，曼陀罗的声音在无线麦中响起。

“全军准备！”只有两百米了，是时候准备伏击作战了，话语落下之后，不管是维和部队还是联盟军，亦或者是炼狱的人，手指都放在了扳机上面！火箭筒也装上了火箭弹，迫击炮也都架起，炮弹也被压在了炮膛里。

“五十米！”北极熊手指压在狙击步枪的扳机上，轻声说道。

“哒哒哒！……”轻机枪的枪声还在不断的响着，这时候，黑色十字勋章成员举手做了一个停止前进的姿势，然后拿出望远镜，对着前方观察了起来。

“还有一点五公里咱们就可以走出这片林子了，不要放松警惕，继续火力侦查！”黑色十字勋章成员喝道。

话语落下，上帝殿堂的大部队继续前进，轻机枪的枪声又响了起来。

“干！”当上帝殿堂的大部队进入中心爆炸点之后，王宸对着无线麦大声命令道。

命令一下，绑在地雷上面的小型炸弹被引爆，这个小型炸弹很小，也就口香糖那么大，为的只是引爆地雷，因为地雷埋的太深了！

“轰轰轰！……”爆炸声不绝于耳，一道道火光冲天而起，下方五百米的路段皆发生了爆炸，地面都在震动不止，路都被炸的不成样子了！

轻机枪的枪声已经停了，声音全是地雷爆炸的声音，震耳欲聋！

上帝殿堂的士兵全部抱头卧倒，不过大多数倒在地上的都已经死了，光是地雷爆炸，便一次性消灭了两千余人！

“打！”第二道攻击命令下达，早已经准备好了的火箭弹和迫击炮朝着上帝殿堂的人堆中发射而去。

“轰轰轰！……”上帝殿堂的兵力太集中了，火箭弹和迫击炮的威力发挥到了极致，一波过后，又是千人被歼灭。

剩下的上帝殿堂士兵开始朝着四周逃去，有的朝着前方，有的朝着后方，东西南北四个方向都有，他们已经彻底乱套了！

不过这时候王宸等人早就在等他们了，重机枪、轻机枪、狙击步枪的枪声不绝于耳！

除此之外，手雷也被扔了出去，刹那间手雷漫天，将上帝殿堂的逃跑路线彻底封锁了！

这一波过去之后，已经是十几分钟后了，上帝殿堂的士兵已经被打散，只剩下了七零八落的八九百人！

这八九百人都放在了手中的武器，举起双手，大声喊道：“投降！我们投降，别开枪了！我们投降！”

“龙牙，他们放下武器了，要投降！”杰克在无线麦中说道。

“全军听令，进行最后的冲锋！敌军只要还有一人活着，冲锋就不能停止！”王宸仿佛没听到杰克的话一般，大声喝道。

“杀！……”

“冲！……”命令一下，联盟军、维和部队以及炼狱的人全部冲了出去，枪口对准了已经扔掉枪械的上帝殿堂士兵，枪口中喷出火舌，将剩下的上帝殿堂士兵全数歼灭！

“王宸！”杰克望着下方密密麻麻的尸体，快步走到王宸身边，喝道：“他们已经投降了，为什么还要下达冲锋命令！你这已经违反了国际战争条约！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063995"  chaptername="第632章  全歼敌军">加入书签</a>
</div>
