    “请原谅我们的自私，将精灵古树的古树之心带走了，因为古树之心不仅仅代表着强大的力量，还能为我们精灵族源源不断延续有生力量。”娜塔莎说道。

    颜冲这才想起来，一开始他就问了对方为什么将古树之心带走了，但男性精灵族却没有直接回答他，先是讲述了神灵的隐秘。

    “精灵族分为自然精灵和花精灵，自然精灵异性之间可以繁衍出下一代，而花精灵是直接由精灵古树孕育而出的。”娜塔莎继续说道。

    颜冲点了点头，这些他都知道，花精灵形体非常小，约莫普通人的手掌大小，也就是十几二十公分，他当初刚来新月森林的时候，就见过花精灵守卫，奇丽雅魔法用品店的老板也是一只花精灵。

    “月之女神为了将自己的血脉遗留在南大陆上，将血脉与一截世界树的枝叶融合，诞生了精灵祖树，而精灵祖树孕育出了黄金精灵，随着时间的流逝，精灵族的血脉不断弱化，几十万年前黄金精灵已经消失，精灵祖树也失去了孕育能力。精灵族改变了繁衍方式，由异性结合诞生下一代。

    只有当时的精灵族皇族拥有最为纯净的血脉，被称为白银精灵，天生就是传奇种，而其他的精灵则是青铜精灵。

    尽管如此，由于血脉等级还是很高，精灵族生育困难，再加上与其他种族的纷争，族人越来越少，所以我们便想到了精灵祖树最初的孕育方式，女神也降下神术，将青铜精灵再次分成了花精灵和自然精灵。

    花精灵从祖树结出的花朵中孕育而生，没有性别，血脉为白银种，偶尔会出现黄金种，在一定条件下? 花精灵也是可以转化为自然精灵的? 只要精灵祖树不灭，我们精灵族就会一直延续下去。

    而当年西大陆恶魔入侵? 精灵族遵循女神的指引前来支援? 就将精灵祖树的一根主要根须带到了西大陆，由此诞生了精灵古树? 也发展出了新月森林。

    白银精灵在当年的恶魔入侵之中对恶魔造成了极大的打击，但没过多长时间就消失了? 其实消失的真正原因在于末日的来临。尽管当年距离现在太过遥远? 神灵那时也没有预知到末日，但高等级的血脉，特别是传奇种越来越少是必然的趋势，除非将族群的数量缩减到一个非常小的范围? 否则高等级血脉的消失就是必然。”

    颜冲恍然道：“所以人类几乎没有传奇种出现? 就是因为人类的繁衍能力非常强悍？”

    “是的。”娜塔莎点点头道，“在诸神时代的盛世，天地元素充沛，各大种族都有传奇种，人类也是? 所以正神阵营中，有很多人族修炼成神的存在? 但随着时间的推移，人类也是最先受打击的? 传奇种最早消失，其他种族? 像是龙族? 反而是血脉衰退程度最低的? 但他们的族群数量太少，所以一直龟缩在北大陆。

    龙族在其他大陆也都留下了亚龙族群，但代价就是血脉的衰退，严格来说不能算作龙族，所以就有了纯血龙族和亚龙族之分。”

    “没有正神在背后支持，说实话西大陆的人族是无法和恶魔相抗衡的，我们精灵族和矮人族前来支援，一方面是为了出于同阵营的支援，另一方面也是有自己的利益追求，所以古树之心关乎到整个族群的命运，必须得带走，但古树之躯扎根西大陆这么多年，留下来可以散发最后的光和热，做一些微不足道的贡献。”

    颜冲默然，他感觉精灵族确实已经仁至义尽了。

    况且正神阵营之中，应该有很多人族修炼成神的存在，祂们都放弃了东西大陆的人族，月之女神作为精灵族的始祖，却为了支持西大陆而在内部争斗中遭受重伤，可以说牺牲惨重。

    人类终究还是要靠自己。

    而且，神灵真的放弃人类了吗？

    不！祂们只是放弃了东西大陆，南大陆的神族还在呢！

    从那本泰格给他看的《神族传说》中，颜冲了解到神族就是神灵创造出的种族，而东西大陆上的人族在他们眼中都是残次品，血脉低劣的存在。

    就如同纯血龙族和亚龙族的关系一样，神族就是纯血的，而人族就是亚人族。

    人族不是没有了传奇种，而是都集中在神族之中。

    况且东西大陆就算被恶魔占据，人族也不一定会消失，这么多的数量，说不定就会野火烧不尽，春风吹又生呢。

    在神灵眼中，也许这些都不算什么。

    当然，正神阵营中也不一定都是相同的理念，比如月之女神就是比较善良的那种，光辉女神留下传承，说不定也是为了改变什么，但祂显然要比月之女神聪明一些，所以混的不错。

    一些神灵是由人族修炼而来，而创造人族的可能是渡过了好几个末日的古神。

    当年恶魔入侵的背后也是正神阵营和邪神阵营的较量，诸神时代正神阵营实力完全碾压邪神阵营，所以无尽大陆的四块大陆都是归属于正神阵营的，邪神阵营只能龟缩于地狱这样的次级位面。

    不过诸神时代过去之后，神灵陨落的陨落，剩下的也大多离开了大陆，神灵对大陆的影响力越来越小，从在大地上行走到只能降下化身和投影，而现在连投影和化身都很少出现，每次降临都要付出很大的代价。

    邪神的力量也因此开始肆虐了起来，祂们通过血脉实验，创造出了各种种族，其中比较成功的便是恶魔族和魔鬼族，其中魔鬼族是精英，数量少，信仰归属于魔神，恶魔族是炮灰，数量多，信仰归属于兽神。

    但两种种族都并不适应无尽大陆的环境，所以祂们又创造出了兽人一族，以神族、魔兽、恶魔族的血脉融合而成。

    是的，颜冲之前以为兽人族是以人族、魔兽、恶魔族的血脉融合而成，但其实不严谨，应当是神族，就连邪神都看不起人族的血脉，过强的繁衍能力反而限制了血脉得发展。

    而兽人则比较均衡，繁衍能力不错，却不过分，这么多年都只占据了西大陆的一隅之地。血脉等级则达到了传奇种，乍一看是低等血脉，但总体上来看是一个成功的实验品。

