    

    我原以为露珠被郭一达锁喉后，怎么着都会退让，不然她就得栽在我手里，郭一达现在杀她，易如反掌。

    当然了，我不会杀她，不是我圣母和怂，是因为法律不允许，她敢杀人我可不敢，不然我得进去蹲牢房，捡肥皂，但我会让她吃苦头，再不然交给李哥，到时候她就惨了，所以她怎么着也得对我低头，谁让她输了。

    可露珠却突然嘴角上扬，露出了邪魅一笑。

    “我承认，你确实比我能打，但我是降头师！”

    说完后，露珠猛然咬下了嘴唇，一抹鲜血立刻喷向了郭一达。

    郭一达没反应过来，因为太猝不及防了，被喷了一脸血。

    “热，好热！”郭一达突然捂着脸大叫了起来，而且他的脸在冒烟，好像被火烧一样，可刚才那只是血而已，怎么搞得跟被开水烫了一样。

    郭一达由于太痛苦，手终于松开了露珠，然后人在地上打着滚。

    我急忙上前去查看郭一达，发现他的脸被烫得很红，甚至起了几个泡泡，而且情况在逐渐严重，再这样下去，极其有可能会毁容。

    不用说，肯定是露珠的血有古怪，这估计也是降头术之一。

    还有更严重的，就在这个时候，突然郭一达好像被什么附在脸上一样，他疯狂挣扎，甚至在撕自己的脸，他的手指甲在脸上撕开一道道血痕口子。

    “你搞什么东西？我们已经算手下留情了，不然你刚才就死了。”我对着露珠呵斥道。

    “我也手下留情了，不然他刚才就死啦。”露珠说道。

    “闪开！”这时候苏晴将我推开，然后掌心夹着一张黄符，接着一掌打在了郭一达的脸上。

    “这是灵降，她还有别的小鬼在这里，刚才那血是诱饵，小鬼会因为郭一达脸上的血而吃了他。”苏晴解释道。

    这女人好狠好卑鄙，哪有什么手下留情，根本就想置郭一达于死地。

    等苏晴一掌打在郭一达脸上的时候，我顿时听到了一声惨叫，有一道黑影从郭一达脸上飘走了，然后落到了露珠的肩头上。

    几秒后，那黑影化为了一个披头散发的小女孩，她身体和头部都是畸形的，浑身发红，四肢斜歪着，脸部腐烂的严重，并且她不停的哈出黑气，那空洞的眼珠子猩红无比。

    我感觉……这只小鬼跟刚才那一只截然不同，她好像特别猛。

    赶走了郭一达脸上的小鬼后，苏晴立刻将一把糯米敷在了郭一达的脸上。

    “啊……”

    郭一达发出一声痛苦的哀嚎，随着一股白烟升起，他晕了过去，不过他脸上没有再发烫。

    “小心，这只小鬼是喂实心肉和生血的。”苏晴提醒道。

    实心肉就是死人肉，生血就是活人血，吃这些的小鬼，估计无比的生猛，不过一旦反噬主人，那后果不堪设想，这露珠胆子可真大，敢这样养小鬼。

    露珠并没有停手，她开始念我们听不懂的咒，然后右手不停的变换着手势，那小鬼立刻大吼一声，朝我们扑了过来。

    苏晴立刻提剑就砍，桃木剑横劈向小鬼的脑袋。

    可没想到的是，苏晴的桃木剑啪一声，又断了，上一次她的桃木剑在对抗鬼婆时候也断过一次。

    “好硬的身体，不愧是喂实心肉和活血的小鬼，居然桃木剑都砍不进。”苏晴皱起了眉头。

    桃木剑断成两截后，小鬼飞过苏晴的右肩，将她的肩膀抓出了五道血痕，然后一个盘旋飞回了露珠的肩头上。

    “你不行，我的小鬼你收服不了。”露珠对苏晴说道。

    “那再来试试？”苏晴有点不服气。

    露珠笑了笑，没有再说话，她又念起了古怪的咒语。

    小鬼又再一次朝苏晴扑了过去，苏晴这一次将血抹在了断剑上，然后包上黄符。

    小鬼飞到眼前的时候，苏晴一剑砍了过去，只见一阵火花飞起，砰的一声，小鬼和苏晴都被炸开了，桃木剑烂成了几段，但那小鬼的胸口上被桃木剑划拉开了一条血线，黝黑恐怖的血不停往外渗。

    “呜呜呜……”小鬼这一次没有飞回露珠的肩头，她落地后无比愤怒，她以极其怪异的姿势在地上攀爬着，然后朝着苏晴一步一步的走近。

    苏晴握剑的手被炸得鲜血直流，右肩也是同样的状况，总的来说，受伤不轻，可这只小鬼虽然也受伤了，但却越来越凶猛。

    小鬼走到苏晴面前的时候，再张牙舞爪的扑了过去，苏晴急忙闪开，然后回身弹出了一枚铜钱。

    铜钱落到小鬼的天灵盖上，她突然就动弹不得了，只能站在原地瞎叫唤。

    那枚铜钱明显是开过光的，有一股很圣洁的气息。

    “臭耗子，钱收少了，这回你得加钱。”苏晴说着，十指相交，双拇指竖起，再不停的变换着手诀。

    “茅山五雷咒。”

    苏晴大喝一声，不知道何时五指上已经用血写上了咒语，然后一掌打在了那小鬼的胸口上。

    “达拉达西亚……”

    突然，露珠念着一段咒语，双指抹在了嘴唇上掩盖着。

    苏晴的身体立刻定住了，她的那一掌凝固在空中，并没有打下去，她挣扎了一下，可没有用，她好像已经无法控制自己的身体一样。

    怎么回事？为什么苏晴定住不能动了？露珠又搞了什么鬼？

    这时候露珠从背后掏出了一张符纸，符的里面包着一根头发。

    “这根头发，是刚才小鬼伤你右肩的时候偷偷断下来的。”露珠用着蹩脚的普通话说道。

    “这是……符降！”苏晴咬了咬牙，好像在恨自己大意了。

    降头分很多种，灵降和符降则只是其中的两种，还有情降，飞头降等等。

    “你还对降头挺了解的。”露珠一边说着，一边走向了小鬼，如果她把小鬼头上铜钱拿掉，那苏晴必死无疑，因为她已经无法动弹，而且好像身体很重一样，她的表情有些痛苦，她在努力挣扎，可没有用。

    小鬼一动弹，立刻就会把苏晴五马分尸，那小鬼现在无比愤怒，她的脸上满是暴戾的表情。        

