    第1008章海岛生存8

    在回去的路上，她又很意外的发现了两个木牌。等走回山洞的时候，正午已经过了。

    一整个上午她都弄到了什么呢？

    符安安将赶海找到的东西全都拿出来开始逐一清算。

    拳头大小的各种螺：34个

    平均巴掌大小的螃蟹：29只

    鱼：10厘米以下的7条，10-20厘米的4条，20厘米以上的2条。

    然后就是牡蛎，这得按照多少石来计算了。

    符安安想要一劳永逸，所以将海滩上牡蛎多的石块基本上都收了。仔细数一数有41块大石头。上面密密麻麻的牡蛎根本数不清。

    今天中午的食物就从蛇肉变成了牡蛎+蜂蜜水

    牡蛎本来就可以生吃，符安安吃起来就没有蛇肉那般难受了。

    她拿着一个地上捡的小石头，对着石头上的牡蛎壳一砸、一挖。除了吃起来比较费事，其他的都还好。

    短期食物问题解决，还有其他玩家的问题。

    这么大的一个岛，其他玩家不可能就一直呆在淡水河的两侧，肯定有人会过来。

    人们开始向四周分散，她的位置就不安全了。

    想要占到先机，就必须先了解这个岛的全貌，观察加推测大部分玩家的行动轨迹。呆在密林之中是什么都不容易看到的，整座小岛视线最好的位置是中间的那座山脉最顶峰。在那里绝对可以一眼看清楚整个小岛南北两面的地形，还能够看到山脚下，那些取水的玩家身影。

    这么好的地方，她不回去。

    因为她能够想到，其他S级玩家自然也会想到。

    这轮游戏都是强敌，她一人形单影只所以倾向前期猥琐点，攒物资、摸清楚环境和其他玩家的玩法，后期看能不能捡漏。

    为了稳，能够避开的危险自然是要尽力避开的。

    所以她就在这座山峰寻找到了一个视野还算开阔的位置俯瞰整个小岛的南部。

    中间的密林将在河两旁的玩家行踪隐藏得很好，但是中间的那块长满草的空地上，视野极为开阔。

    越近，那些往这里前进的玩家就没办法隐藏。

    她在山峰上观察了一个下午，看到至少有六个人到这座山峰来了，后面来的人肯定还会越来越多。

    因为这，她必须开始重新计划。

    正所谓狡兔三窟，一个藏身的地方肯定不够。除了那个山洞之外，还得再找一些其他的落脚点，防止地方被发现了，就没有藏身之处。

    其次是熟悉环境。

    这片岛的北面长啥样她可以不清楚，但是南面一定要知道得透透的。不说连一根小草的位置都能够记得住，至少不能迷路，要比其他的玩家都要熟悉。

    制定下这两个计划，符安安开始分时间了。

    每天中午天气最炎热的时候就到山峰观察玩家的去向，其余时间就围绕着南面满处的跑。

    游戏第六天，符安安找到了一个藏身的好地方，将整个密林走了个大半。

    游戏第七天，她在熟悉道路的过程中居然发现了野生的梨，虽然这梨又小又酸，但她全都收起来了。

    ?  ?还有三更，很晚，乖乖们早点睡

    ?  

    ????  

    (本章完)

