    天庭懵了。

    灵山懵了。

    下面两百万黑莲教徒都懵了！

    合着我们搞这么大场面，就是为了给你打广告？

    黑莲教徒窃窃私语。

    “话说这好评反馈超值啊，买两颗还打八折。”

    “八你奶奶个腿！咱们黑莲教有钱吗？”

    一名老者拍着自己徒弟的脑袋。

    “咱们黑莲教要是有钱，还至于到处去抢东西吗，你是不是傻？”

    “等他待会下来，咱们就盯着他抢！”

    现在唐三在这些黑莲教徒眼里，那就是金馍馍，谁都想据为己有。

    毕竟那百万颗蟠桃太香了，一颗就是220万年的仙气，一百万颗，那得制造出多少准圣？

    当然也不能这样算，修炼到越后面所需要的仙气就越多，还得加上渡劫时期的消耗，领悟神通，感悟天地法则，这些都需要海量的时间。

    否则天庭和灵山现在的准圣，也不会加起来还不到一百。

    只有龙族感受到一股熟悉的既视感，当初龙族攻打灵山，玄奘不就是当着三界的面打广告吗？

    不过这好评反馈倒是挺新鲜的。

    东海龙王抱拳道：“圣僧客气了，圣僧心系三界苍生，主动拿出百万蟠桃，此举就足以成为我辈楷模，灵山要是个个都像圣僧这么豁达，三界何愁又是现在这个样子？”

    “别说什么好评反馈，就算圣僧你这是普通的桃子，我等吃得都香！”

    一些龙族子弟拿着蟠桃在鼻子前嗅了嗅，的确有着一股难以形容的清香。

    一缕缕仙气带着清香沁人心脾，即便是闻一下都让人精神大振。

    而且这个动作一传十，十传百，顿时间所有人都不由自主的嗅了嗅蟠桃上的仙气。

    “香！”

    一名佛陀站了出来，行了个佛礼：“玄奘，谢谢你这蟠桃，原本我以为自己能吃到蟠桃，起码也是几百年后，想不到现在就能有机会品尝，真香！”

    在唐三没有出现之前，三界能吃到蟠桃的唯一途径，就只有天庭的蟠桃盛会。

    可那种高规格的三界聚会，只有那些大罗金仙以上的大佬才有机会参加，他们这些小沙弥，连入场的资格都没有。

    “叮！宿主成功收取1点愿力，当前愿力值为1。”

    唐三愣了一下：“愿力值，是什么东西？”

    “叮，当一个人真心感谢宿主时，就会产生愿力值，愿力值累积到一定数值，可以激活各种专属技能。”

    唐三还是第一次知道愿力值这种东西。

    而且专属技能，一听就很有范儿！

    想一想三界内外，只有自己才能施展的技能，连圣人都学不来，说出去就很牛逼！

    “玄奘，谢谢了，你这些蟠桃对我有救命之恩，否则待会攻打成城池时，我仙气肯定枯竭！”

    “玄奘，谢谢，这蟠桃真香！”

    “圣僧，真香！”

    “嗯，圣僧真香！”

    听到一个又一个人说自己的蟠桃真香，系统的提示音已经在自己脑海疯狂轰炸。

    “叮，检测宿主愿力值+1，+1，+1……”

    “叮，检测宿主共收集50万愿力值，激活专属技能，除魔！”

    唐三吓了一跳，这么快就收集到50万愿力值了？

    龙族和灵山是真的给力！

    他原本只是想要个好评反馈来提高自己蟠桃的人气，扩大销路。

    毕竟这东西三界内还是有很多人没吃过，保留了一定的怀疑心态。

    当一个人说着蟠桃好的时候，或许他们不会信，可当所有人都在说好的时候，绝大部分人都会盲目地相信。

    可是，这好评反馈也太给力了吧，竟然一瞬间给自己提供了50万愿力值！

    “系统，我这专属技能有啥用？”

    “叮！除魔技能属于附加技能，无论宿主使用何种神通，都会自带除魔效果。”

    唐三有点激动，也就是说如果自己施展八百作文拳的时候，还能附带其他属性的伤害，直觉告诉他，这玩意应该会很猛！

    “系统，什么是除魔效果？”

    “叮！可以对一切魔教和邪祟造成百分百暴击伤害，当宿主收集100万愿力后，除魔可造成百分之两百的高额暴击伤害！”

    “暴击？”

    唐三不由得捏紧拳头，并没有感受到什么特殊的力量蕴含其中。

    不管了，待会下去的时候，找几个同境界实力的黑莲教徒试试手，就能知道这专属技能，威力究竟如何。

    这时，系统的声音又传来。

    “叮，检测宿主成功出售一百万颗蟠桃，共获得100万功德值，空间培育系统连升10级！”

    讲真，唐三都有点不敢相信自己听到的。

    刚开始他获得2点功德值的时候，以为下一次升级不知道是多少年后的事情。

    结果现在才过了不到两个月，自己的空间培育系统竟然连升10级，就连他自己都没想到会这么猛！

    他连忙朝空间培育系统看去，加上之前获得的30万年时间，土壤的面积又大了不少。

    土壤中间的建木神树，已经长到一种一眼看不到尽头的趋势，枝丫上也增添了好几片新叶，正在源源不断地产生仙气。

    而旁边的炼体果树，已经积攒了4颗炼体果实。

    这对唐三来说，绝对是一次大丰收。

    可这，仅仅是他看到的冰山一角罢了。

    此时的空间培育系统，已经发生了翻天覆地的变化，就连他都差点以为自己眼睛出现幻觉了。

    因为在他，竟然看到了天空！

    没错，就是真实的天空，有云彩，有太阳，有月亮。

    只不过是太阳和月亮同时挂在天空罢了。

    而土壤的尽头，不知何时多出了一座小火山，虽然只有土坡大小，但正往外冒着缕缕黑烟。

    杨枝甘露化作的蜿蜒河流，正好将火山包围。

    一股微风袭来，让唐三身上的袈裟轻轻摆动，四周都是泥土的芳香。

    而在建木神树的根部，还有一块凸起的石头，黝黑，看起来十分坚硬。

    当风和火相遇，与水相融，天空中顿时雷鸣炸响。

    轰隆隆！

    充满仙气的雨水，开始倾泻大地，大量的仙气从地面升腾而起，天空中的太阳和月亮也逐渐分离，天空出现了日月交换的异象。

    唐三能清晰感受到，自己的空间培育系统，出现了金木水火土这些基本的五行法则，同时还出现了风，雷，时间法则。

    当种种法则融合在一起后，这里就完全变成了一个新的世界，一个完全和外界一模一样的世界！

    这时，仙气已经浓郁到一定程度，开始融合成一道灰白色的气体。

    这道气体非常古老，唐三一眼就认了出来，那是一道太初仙气！?

