    “……”

    　　三人你看看我，我看看你，屋中忽然陷入一片沉静当中。

    　　“嗐！”成是非不以为意道：“其实也不是什么大不了的事。

    　　外面山坳里那么大的树林，木材和石头全都是现成的，咱们帮二老把房子修好就是了。”

    　　“好呀！好呀！盖房子这么好玩儿的事，我一定要试试。”云罗郡主两手一拍，兴致勃勃的说道。

    　　两人当即就要起出去，却被上官海棠出言拦住。

    　　“你们两个还是省省吧，此计不通。”

    　　成是非疑惑道：“为什么？难道你觉得我做不好，泥瓦工而已，成大爷当初混江湖的时候，也是学过两手的。”

    　　上官海棠摇头道：“非也，而是经过今天这桩事，这里已经不安全了。

    　　曹正淳睚眦必报，奈何不了我们，极有可能迁怒到两位老人家上。

    　　说不定咱们前脚离开，东厂的人后脚就会找过来，害了二老的命。”

    　　两人闻言，立刻反应了过来。

    　　成是非拍了拍脑门，懊恼道：“我怎么把这茬儿给忘了，该死的东厂，该死的曹老狗。”

    　　云罗郡主沉思道：“那我们应该怎们办？”

    　　上官海棠道：“依我看，咱们还是带着二老一块离开，找个安全的地方再安顿他们。”

    　　成是非拍着膛，脱口而出道：“二老是我的救命恩人，这件事就交给我了。”

    　　云罗郡主冷笑道：“交给你？你有钱吗？拿什么安顿他们？”

    　　成是非迅速变成了一副谄媚的嘴脸，陪笑着给云罗郡主捶起了背。

    　　“郡主、好师妹，你最大方了，先借我一点儿，等秦始皇的宝藏挖出来，我连以前的十倍还你。

    　　他信口胡诌的拍着马，偏生云罗郡主还就最喜欢吃他这一。

    　　云罗郡主得意洋洋道：“既然你都这么求我了，那…本郡主就勉为其难，答应你了。”

    　　“一言为定。”成是非说完，跟着又是一顿大拍马，脸皮之厚，令人不为之汗颜。

    　　云罗郡主道：“本郡主一诺千金，什么时候骗过你？对了……”

    　　她突然好奇道：“成是非，你刚才怎么这么快就恢复了，不是说要半个时辰才行吗？”

    　　“哈？”

    　　成是非一脸茫然道：“我一醒过来，任以诚就告诉我咱们被东厂的黑衣箭队包围了，别的我什么都不知道啊。”

    　　他怒哼了一声，大骂道：“都怪那些王八蛋，害得我又浪费了一次用《金刚不坏神功》的机会。”

    　　上官海棠不由称赞道：“任兄，你的医术真是越来越厉害了！”

    　　任以诚道：“这次其实是多亏了我新研制的秘药，成兄弟运气不错。”

    　　他倒也不怕被人知道亡命水的存在，除了他自己以外，普天之下，谁也炼制不出来。

    　　上官海棠惊喜道：“这么说，你真的成功了？”

    　　任以诚挑了挑眉，道：“总算对得起你辛苦帮我搜罗的药材。”

    　　“新研制的？你是说这个药以前没人用过？”云罗郡主皱眉问道。

    　　任以诚点头道：“成兄弟是第一个有幸享用的人，就算是我当初在考核之时，欺骗他的一点点补偿。”

    　　云罗郡主冷哼道：“说得好听，我看你就是在拿他试药。”

    　　她转头看向成是非，关切道：“你快运功检查一下，是不是真的好了。”

    　　成是非摆了摆手，道：“你想多了，我何止是好了，简直就是功力大增，现在感觉浑上下都充满了使不完的力量。”

    　　上官海棠目光闪动，道：“当真如此神奇，任兄，不知可否……”

    　　任以诚截口道：“打住，我知道你要说什么，但可惜，那是不可能的。

    　　别的药材不说，光是再找一株合用的雪莲便是千难万难。”

    　　上官海棠道：“天下第一庄最不缺的就是钱，我会时刻派人注意。”

    　　任以诚微笑道：“那就祝你好运了！”

    　　他眉角一扬，心下暗忖，这合不合用，能不能再炼出来，还不是我自己说了算。

    　　上官海棠只道他是答应了，当即不在多问，转而话锋一变，提醒道：“任兄，此番你杀了曹狗的义子，这个仇可是结大了，之后还请务必小心提防。”

    　　云罗郡主讶异道：“很严重吗？之前归海一刀也曾杀了曹狗的另一个义子小幺子，不是没什么事儿吗？”

    　　上官海棠道：“曹少钦兼锦衣卫指挥使之职，更被曹正淳视为衣钵传人。

    　　一笔写不出两个曹字来，虽然都是义子，但其重要绝不是一个寻常小太监可比的。”

    　　任以诚淡笑道：“打从我加入天下第一庄开始，就注定了要站在曹正淳的对立面。

    　　先前也不是没得罪过他，虱子多了不痒，债多了不愁，不妨事儿的。”

    　　说话间，他终于替陶公公处理好了伤势，以《蜕变》的强大效力，只消数便可恢复如初。

    　　将老人安躺下来后，任以诚再次开口道：“成兄弟，咱们去把外边那些尸体处理一下，免得到时候吓到老人家。”

    　　成是非自无不，应声跟了出去。

    　　傍晚时分，黄昏渐去。

    　　茅屋外和山坳四周已被清理安静，归海一刀和陶公公仍旧处于昏迷之中。

    　　陶婆婆只是惊吓过度，醒的比较快。

    　　正如任以诚推测的那般，老人家在看到自己破败不堪的家后，真的差点儿又晕过去。

    　　全靠成是非和云罗郡主在旁不住宽慰，这才了过来。

    　　得知有新家住，老伴儿也没事，陶婆婆总算放下了心，眼下正在忙着给众人准备晚饭。

    　　茅屋的边上生着一棵大柳树。

    　　上官海棠站在树下，怔怔地望着天边的落余晖，默然出神。

    　　“又在发呆啊。”

    　　上官海棠闻声，回过来，看到任以诚信步凑了过来，淡淡一笑：“那你这次又看出什么来了？”

    　　任以诚挑眉道：“嘿！巧了，还真让你给说着了。

    　　上次是为了段天涯，这次是为了归海一刀，他喜欢你，对吧？”

    　　上官海棠轻叹道：“你果然又知道，还真是慧眼如炬！”

    　　任以诚笑道：“我估计除了你自己之外，别人都看出来了，难道你就没注意到，他对我总是有种莫名的敌意吗？”

    　　上官海棠道：“注意到了，只是我今天才明白，他原来是在……是在吃你的醋。”

    　　任以诚道：“那不然呢？难道，你见过有人会因为自己的兄弟跟别人称兄道弟而不开心的吗？”

    　　上官海棠反问道：“这样，不可以吗？”

    　　任以诚意味深长道：“可以，完全可以，但是这样依然还是能证明他喜欢你，甚至都不在乎你是男还是女。”

    　　上官海棠道：“我一直都当他是好兄弟，好搭档，从来没有过那方面的想法。”

    　　“真的吗？”

    　　“真的。”

    　　“你确定？”

    　　“确定。”

    　　“你敢保证？”

    　　“……我敢。”

    　　“哈！你迟疑了。”

    　　“迟疑了又如何？”

    　　“没什么，只是听说，如果连续问一个人三次同样的问题，如果第三次出现迟疑，那答案多半就是相反的。”

    　　上官海棠闻言，张了张嘴，却再次沉默了起来。

    　　她忍不住扪心自问，白天看到一刀决心舍命相护的时候，自己当真一点儿感觉都没有吗？

    　　自己跟一刀明明是青梅竹马的好兄弟，怎么会……

    　　可如果没有，那自己刚才为何又会迟疑？

    　　任以诚见她一脸纠结之色，叹了口气，悠悠道：“暂时想不清楚没关系，慢慢想就是了。”

    　　上官海棠转头看向他，就见他忽地面露哀思，怅然道：“只是别轻易对自己做出判断，要不然，真等错过了，失去了，再说什么可就晚了。

    　　毕竟，你们做大内密探的总是要出生入死，脑袋都是别在腰带上过活的。

    　　我医术虽说不差，但也炼不出后悔药来。”

    　　上官海棠凝视着他，随即呵呵一笑道：“终于也让我逮到你一次。”

    　　任以诚愕然道：“什么？”

    　　上官海棠缓声道：“你刚才那副神，我曾经在大哥的脸上看到过，是……在他提起雪姬姑娘的时候。”

    　　任以诚摇了摇头，莞尔道：“你也是明察秋毫，虽然我们的故事并不相同，但结局却没什么区别，人都不在了。

    　　所以，我才劝你要慎重。”

    　　上官海棠拍了拍他的肩膀，安慰道：“逝者已矣，生者如斯！你放心，你的建议我会认真考虑。”

    　　翌。

    　　归海一刀和陶公公终于苏醒过来。

    　　又休息了一后，众人离开了这片与世隔绝的山坳，在回去的路上，将二老安置在了一个安全的地方。

    　　有堂堂郡主之尊帮忙安排，二老足可踏实安享晚年。

    　　回到京城后。

    　　曹少钦的死讯同时也传了回来，曹正淳震怒，整个东厂都笼罩在惶惶不安之下。

    　　但奈何先皇遗诏，曹少钦意图谋害大内密探，知法犯法，乃是咎由自取，让他不得不忍了这口怨气。

    　　只是经此一事，曹正淳心中最想除掉的人，除了朱无视外，又多了一个任以诚。

    　　任以诚倒是满不在乎，在回到天下第一庄后，他发现自己的住处又被人搜过的痕迹。

    　　他估摸着，背后的人要么是朱铁胆，要么是万三千，要么就是两者兼而有之。

    　　只可惜，注定是一无所获。

    　　亡命水已经炼制成功，任以诚无所事事之下，便开始潜心修炼。

    　　随后的子，附近的人就开始经常听到仿佛是龙吟一般的声音，但又似有若无，令人难以捉摸。

    　　在这期间，成是非接任大内密探，成为黄字第一号，并进行了第一件任务——化交趾国王子，迎娶云罗郡主。

    　　虽然过程中出了些岔子，他意图逃婚，但云罗郡主还是机智的用害死把他骗了回来，让他认清了自己的内心。

    　　最后终成眷属，一时间羡煞旁人。

    　　直至又过了一段时间。

    　　天下第一庄的管事来到了任以诚的居所。

    　　“公子，庄主让我转告您，他有事外出，若有任何吩咐可交待小人去办。”

    　　“知道了，我不将开始闭关练功，你也替我转告上官，她回来后若是有事，可到丹房寻我。”

    　　“小人明白。”

    　　夜晚时分。

    　　任以诚来到丹房，紧闭大门，手中取出了一张黄纸裁成的七寸小人，往空中一抛，旋即双手掐诀。

    　　“玄灵化气，乾坤借法，纸人凝形，咄！”

