    慕明月愣了一下，随后眼神飘忽，说道，“M一刀？你是说给沈思媛整容成小甜甜的那个M一刀吗？”

    慕乐乐点头，“嗯。”

    慕明月摇摇头，“妈咪怎么可能会认识医神啊……”

    慕乐乐皱眉，问道，“妈咪，你真的不是医神？”

    慕明月一怔，诧异地看着慕乐乐问道，“宝贝，你怎么会觉得你妈咪是医神？”

    “因为著名服装设计师M就是妈咪啊，都是M，直觉告诉我，那个M一刀医神就是妈咪呢。”慕乐乐说道，“我妈咪那么厉害，是医神也不出奇。”

    慕明月沉默了半秒，而后说道，“不是……妈咪怎么可能会是医神呢？”

    这正是慕明月不想承认自己是医神这个身份的原因。

    自己明明是新一代医神，却无法医治好自己的儿子。

    她真的是很没用！

    到现在为止，她都研制不出来解开慕乐乐身中剧毒的毒性。

    如果慕乐乐可以平安顺遂的话，他能撑到18岁。

    但是，如果运气不好，他随时都可能会出事。

    慕乐乐听到，有些失落。

    害，妈咪居然不愿意承认自己就是医神。

    妈咪是在内疚吗？

    其实他一点都不怪妈咪呢。

    妈咪肯定是在内疚自己是一代医神都无法救他。

    可是他怎么会怪妈咪呢。

    只是，他想和医神交流下。

    只可惜了，妈咪不给他这个机会，他不敢乱来。

    而且妈咪也一直低调行事，从不暴露自己的能力和任何一个马甲，除了设计师之外。

    “好了，宝贝，不管妈咪是不是医神，妈咪都会治好你的。”慕明月说道。

    “嗯！”慕乐乐用力地点头。

    “战云开好像回来了。”慕明月听到车声，便说道。

    “好像是的。”慕乐乐也听到了车声，是战云开的车子。

    慕明月起床，洗漱换好衣服，便下楼了。

    她一下楼就看到战云开和宫辰在沙发上聊着一些古董珠宝的事情。

    她走过去，看着琳琅满目的珠宝，也没什么兴趣，反而是对那图纸上的几张木椅有兴趣。

    “这不是东方不败，西门吹雪，灭绝师太，小李飞刀，天山童姥吗？”

    战云开和宫辰一听到慕明月的话，都愣怔了下。

    战云开启口问道，“明月，你知道这些木头？”

    “我不知道啊，我只是刷新闻时见过，这几个集齐就快上千万的价格，而且随着时间越长，价格会越来越高，如果造价成绝版的话那更厉害。”

    慕明月像是背诵一样将要点背下来。

    “是有新闻报道过，但是没有这么详细。”战云开狐疑地看着慕明月。

    “这种东西，用个脑子想想都知道时间越长越值钱啊。”慕明月不以为然地说道。

    “不过，战云开这玩意你买了？”

    战云开点头，“嗯，买了。”

    慕明月说道，“你真有钱啊，有钱真的可以为所欲为啊！”

    “这几天后不是沈家家族日？我送这个过去，体面不？”战云开问道。

    虽然慕明月不回沈家，也不和沈家有什么关联。

    但是他就是要让沈家的人记住，慕明月被他宠上天，让那些人羡慕妒忌去！

    慕明月瞪大眼睛，看着战云开，“你可真能耐啊，送这么贵的东西给沈家干嘛？”

    “那不是我老婆的娘家吗？我送个礼让他们知道，我老婆不是他们可以欺负的，而且必须得把你当小祖宗一样供奉着！”战云开说道。

    慕明月极其无语地看着战云开，“你花多少钱买的？”

    如果是真的话，700万便可以买到，上则是一千万。

    低于这个价格都赚了。

    “900万。”战云开说道。

    他好不容易集齐的五件宝贝。

    慕明月点点头，“和网上报价没差多少，你有点赚到。”

    “我赚到就行。”战云开没想到慕明月对这个很有研究。

    慕明月也不敢再暴露自己多少，而是转头去选台看电视。

    而一打开电视机，每一个台都在报道着古玩界坚定大师白雪要直播坚定古董珠宝。

    这一个新闻，简直是占据了各大电视台。

    都上了头条新闻了。

    慕明月看着，很是心虚，他瞪了一眼隔壁很无辜的慕乐乐。

    战云开看出了慕明月的异样，他便问道，“明月，你怎么手在抖？”

    “没事，可能是刚才睡觉时把手压酸了。”慕明月说道。

    她只是被这个新闻吓到了！

    居然是公布全球了！

    那到时候直播间岂不是爆炸了？

    服务器得崩塌吧！

    “战少，你说白雪直播鉴定，这服务器能hold得住吗？”宫辰担忧地问道。

    现在基本全球都知道了古玩界大师要直播鉴定！

    这种鉴定方式前所未闻啊！

    很多人都非常兴奋，已经在预约直播间号了。

    “这个直播平台很稳，不会崩的。”战云开说道，“这次世界顶级黑客战神提供了技术，和我的技术强强联手，已经多次测试过，容纳人数无上限。”

    慕明月听到战神黑客时，下意识地看了一眼慕乐乐。

    慕乐乐这真的是好人做到底了啊，连技术都给战云开提供了啊。

    果然是有了爹之后就忘了娘了！

    哼！

    慕乐乐接受到慕明月的眼神后，尴尬地一笑，然后马上低下头，不敢去看慕明月。

    “那就好，要不就担心到时候直播间很卡。”宫辰轻呼一声说道。

    “明月，明天有没有空？陪我一起回去公司看直播鉴定？”战云开看向慕明月问道。

    慕明月闻言，愣怔了下，她要是跟战云开去看直播鉴定了，那谁来鉴定？

    “爹地，明天我妈咪没空呢！”慕乐乐说道，“而且我妈咪对古董这些东西兴趣乏乏，你别为难我妈咪啦！你要人陪的话，我和战景希陪你去看！”

    战云开看着慕乐乐，“你和你妈咪不一样。”

    “怎么就不一样了？我和战景希好歹也是最萌萌宝啊！陪着你去这种无聊的地方，你该偷着乐才是呢！”慕乐乐叉着腰，奶凶奶凶地瞪着战云开。

    爹地肯定是不想给他赚钱！

    他不就是想通过另外一种正规的途径从爹地的身上捞点钱嘛！

    谁知道爹地还不允许了！

    难道非得让他用黑手段去黑钱吗？

