    第451章嫁我

    “阿玄？”

    这两个字在舌尖打了一个转，让苏卿云忍不住有些失神。

    这件事情他以前也曾提过，但那时候她只觉得他是在开玩笑，但是相处了这么久之后，她知道他或许是认真的。毕竟、三年前他就曾经见过自己了。

    一想到这里，苏卿云心中某个角落，似乎被突然激活了般，升腾起一股莫名的感觉。

    阳光下，萧司玄突然间正起了脸色，看上去认真又严肃。

    他深吸了一口气，似乎鼓起了巨大的勇气，朝着苏卿云开口：“苏姑娘，刚才在山顶上，你答应听我说一句话，还记不记得？”

    苏卿云点点头：“记得的。”

    萧司玄伸手板正了她的双肩，手指因为紧张而微微用力收紧，脸上是从未有过的认真和专注：“我心悦苏姑娘，嫁我可好？”

    轰的一下子，苏卿云只觉得心里有一团火焰爆发，将她整个人都卷进了漩涡里。

    苏卿云没想到他会说出这句话，神色震惊的同时，脸颊如同被火焰燎到似的，变得无比滚烫起来。

    萧司玄把心里话一说出口，就紧紧注视着苏卿云的表情，等待她的反应。

    苏卿云慌张的朝后退开一步，挣脱了他的双手，萧司玄见到她这样的反应，神色黯了黯。

    苏卿云刚想开口拒绝，当抬头迎上他黯然神伤的表情，拒绝的话就那么莫名其妙的说不出来了。

    “萧公子，你说的太突然了，我要好好想想。”

    苏卿云丢下这句话之后，就头也不回的向前走去，而在她身后，萧司玄的眼眸却突然的亮了起来，因为苏卿云的话点燃了希望的光芒。

    苏姑娘竟然没有直接拒绝他，而是说会好好想想。这是不是表示，她也心悦自己？

    萧司玄连忙大步追了上去，低头看向苏卿云的手，想要伸出手去牵住，但又怕惹恼了她，只好讪讪的收了回来。

    他走到苏卿云身侧，笑着俯身朝她点了点头：“苏姑娘不用着急，我可以等。”

    苏卿云对上他那灿烂的笑容，这会儿已经后悔自己竟然没有拒绝他，不过现在再改变主意也来不及了。而且，她心底隐隐有一个的声音告诉自己，或许应该给他也给自己一个机会。

    苏卿云这么想着，感觉自己的脸颊又开始热起来，她胡乱点了点头，然后就飞快的沿着石子路朝山上走去。

    回去的这一路上，萧司玄脸上的笑意就没有断过，一直到回了和苏淮约定好的地方，他嘴角的笑容才略微收了收，尽管如此，整个人看上去依然十分神清气爽。

    苏卿云远远的看到弟弟他们三道人影，长松了一口气。

    尽管知道康弘之已经骑马离开，但谁知道他会不会突然抽风，回山上拿灯笼，所以一见到苏淮三人平安，她才彻底放下心来。

    平整的大石头上，苏淮一见苏卿云和萧司玄回来，连忙从石头上站起来迎了上去：“姐、萧四哥，你们两个终于回来了，我和流光流影大哥等的快要无聊死了。”

    (本章完)

