    “啪！”

    叶辰听到此话，一巴掌直接抽过去：“就凭你还想长生不老？”

    “给你一个机会，现在就打电话，联系外面，放我们出去。”

    “否则的话，现在就打爆你的脑袋。”

    “呸！”

    白人男子咧嘴一笑，吐出一口带血的吐沫，他嘿嘿笑着：“嘿嘿，我是那种受你威胁的人吗？”

    “我今天来此，就是想看看，你到底是不是如传说中的那样。”

    “现在看来，你果然不行，我们所有人都猜对了。”

    “哈哈哈哈……”

    白人男子疯狂的笑着。

    “咔擦！”

    叶辰也不惯着他，直接将他按倒在地，而后折断他的手臂，一脚踩在他的断臂上，狠狠的摩擦着：“现在呢，想死的方法有很多种，但是生不如死的办法，我一共有一百七十九种。”

    “你想不想试试？”

    “人体有多少穴位，有多少地方的剧痛，不超过人体神经的极限，但又能让你无法痛死过去，我想你应该知道吧。”

    白人男子的脸色终于变了，他深吸一口气：“你要干什么？”

    他断掉的那只手臂，竟然还轻轻的颤抖着。

    叶辰冷笑一声：“现在还问我要干什么？”

    “你觉得我来欧洲，是为了什么？”

    “你想知道自己的身世？”白人男子一愣，脸色一阵变幻不定。

    叶辰点头：“我的身世，真的有这么可怕吗？”

    “你们所有人，都不愿意告诉我，我是谁！！！”

    一旁的唐若萱站在那里，看着叶辰与白人男子之间的对话，她完全摸不着头脑。

    但，她很聪明，没有选择插嘴。

    “你不是早就知道自己是谁吗？”白人男子咧嘴一笑，牙齿里全都是血。

    “我知道我是谁，可是，我不确定。”叶辰脸色一沉：“那个长的很像我的人是怎么回事，是你们派出来的吗？”

    “你们的目的又是什么，就算我的身份很可怕，你们至于这样吗？”

    “杀了我一了百了，就算不杀我，那就干脆把所有的一切都告诉我。”

    “这样弄得我心情复杂，胡乱的追查下去，你们的目的又是什么？”

    叶辰很是震怒，这段时间以来，他的心里早就积攒了一股怒火，无处发泄。

    好不容易，抓到一个看似首脑的人，他怎么可能放过：“说，我到底是谁！！！”

    “咔擦！”

    叶辰抬起脚，狠狠的一脚踩下去，一阵脆响传来，白人男子惨叫一声。

    他的一条大腿骨，被叶辰直接踩断。

    “啊——！”

    杀猪般的嚎叫，在牢房里回荡。

    让人意外的是，外面没有一个人进来，连前来阻止叶辰施暴的警员都没有。

    叶辰知道，绝对有人在通过监控摄像头，看着这里面的一切。

    “叶辰，你不要激动。”唐若萱赶紧开口，担心叶辰真的把人打死了。

    叶辰却无动于衷，仿佛没有听到唐若萱的话一样：“你真的不怕死吗？”

    “我不信！”

    “你这种人，活着就是为了享受，就是为了年轻。”

    “死亡对于你来说，比什么都可怕。”

    “我踩断你一条手，可以恢复，可以续接起来。”

    “但是，如果我踩断你的脖子，你可就没救了，考虑清楚了吗？”叶辰笑着，眼中的杀意，丝毫没有掩饰。

    他抬起脚，踩在白人男子的脑袋上。

    “你……”

    白人男子终于怕了，声音都在微微颤抖，他真的害怕叶辰动手，将他直接踩死。

    若是如此的话，他这辈子所经营的一切，全都化为乌有。

    “不说？”

    叶辰的目光一凝，一片冷漠。

    他的脚下一用力，白人男子只感觉头疼欲裂，骨骼作响。

    “咔咔咔咔。”

    叶辰只要再用力三分，就能将他的脑袋直接踩爆。

    “我说，我说！”白人男子终于承受不住，他撕心裂肺的大吼，要告诉叶辰一切：“我怕了，我怕了！是我小觑你了，我不该跟那些人打赌。”

    “我还以为，你会认输的，你会返回华夏的，现在看来，你赢了，你真的赢了。”

    “你他妈的在说什么东西，说人话！”叶辰怒极，一脚揣在白人男子的肚子上。

    “噗！”

    他吐出一口鲜血，躬成虾米状，蜷缩在原地，不断的抽出。

    叶辰没有停下来，又上前踩在他的胸口。

    唐若萱见到这一幕，俏脸变色，上前阻止叶辰：“叶辰，你干什么？你疯了吗？”

    “这样下去，他会被打死的。”

    “滚开！”

    叶辰嘶吼一声，将唐若萱推开。

    唐若萱被推出去，又冲上前，抓住叶辰的胳膊：“叶辰，你已经疯了，你们在说什么话，我一句都听不懂。”

    “你在追查什么身世，他又在说什么胡话。”

    “什么长生不老，什么你的身份很恐怖。”

    “你就是一个孤儿，从小在孤儿院长大，你嫁入唐家的时候，我就查清楚了你所有的身份，你要知道你的身份，我告诉你！”

    她抓住叶辰的手臂不放：“你一定是这段时间经历的太多，所以受了刺激。”

    “我没问题。”叶辰低着头，看着白人男子：“我要是有病，自己能治。”

    唐若萱摇头：“医者无法自医，你病了自己都不知道。”

    “你先放开他，这样动手也无济于事！”

    “哐当！”就在这时，监牢的大门，被人一脚踹开，从外面走进来一名警员。

    唐若萱见状，赶紧上前解释：“叶辰他受了刺激，现在精神很不稳定。”

    “他不是故意要打人的……”

    唐若萱一句话还没说完，那个警员就动手了，他掏出手里的枪，对着唐若萱直接开枪。

    “小心！”

    叶辰的瞳孔一缩，放开白人男子，一把将唐若萱扑倒。

    “砰！砰！砰！”

    子弹飞来，击穿叶辰的肩膀，鲜血涌出。

    唐若萱大喊：“怎么会这样，叶辰你没事吧？”

    叶辰来不及管肩膀上的剧痛，因为那名警员，又一次举起枪，对准躺在地上的白人男子。

    白人男子的瞳孔收缩，知道自己的下场，撕心裂肺的大喊：“你们要杀我？”

    “老子是董事会的一部分，是决策者，你敢杀我？”

    “砰！”

    警员直接开枪，击爆白人男子的头颅，而后还不等叶辰抢救，又一枪打爆了自己的脑袋……

