    吉姆雷诺的老朋友，星际争霸1本传玩家操控的角色，司法官泰拉，以及资料片的游戏角色，来自地球联合理事会指挥官两人的遗体，已经被提前送来了格林希尔这边。

    说是提前也就提前了一个多星期而已，不过从两人的遗体依然安安静静的躺在水晶棺材里来看，格林希尔的复活术应该没有用处。

    “死亡时间太久了，她们没有任何的回应，大人。”格林希尔面色平静的说道。

    艾泽拉斯的复活术，无论是圣骑士的、牧师的、萨满的、德鲁伊的还是团队群体复活术，都有一个设定，那就是需要被复活的对象自己确认。

    放在现实里，就是被复活的对象求生欲望是否强烈。

    而且游戏里还有个设定就是死亡时间太久会自动释放灵魂，这个设定再放在现实里，就是死亡时间太久，无法回应复活术。

    不过这是因人而异，有些人就算死亡了几百几千年，丢个复活术照样活蹦乱跳的爬起来了。

    这两位人族指挥官的情况就是复活术丢了，但是没有获得任何回应。

    这种情况有很多种可能性，不过最大的可能性就是死亡时间太久了，灵魂彻底消散了。

    “唔……”听到格林希尔的汇报后，米杉进入了沉默之中。

    沉默思考中的米杉发现格林希尔虽然没把这两人复活起来，但整理了一下这两人的遗容。

    并排躺在一起的两人，看起来如同姐妹一般。

    等有朝一日复活起来了，米杉麾下的游戏角色冒险团里，可能又多一个姐妹属性了。

    不过看在游戏里UED和泰伦帝国之间的关系，也许是相爱相杀的姐妹属性。

    “她们也是吾主的仆从吗？”和虫虫结伴而来的佩托丝看到棺材里的两位人族指挥官问道。

    “嗯”米杉点了点头。

    “这样说来，莫非我们一直在同室操戈？”佩托丝的声音里出现了一丝惶恐。

    倒是最终胜利者虫虫依然昂首挺胸，一副洋洋自得的表情。

    在虫群里面遵循的可是最淳朴的物竞天择，别说同室操戈了，关系再近，自相相残也是理所当然的事情。

    活下来的胜利者才有话语权，失败者唯一的资格就是沦为胜利者进化的养料。

    听出佩托丝话语里惶恐的米杉安慰道：“这没什么，你们都做的很好。”

    之前虫虫就提到过她并没有从执行官佩托丝和这两位人族指挥官身上察觉到什么不同之处，顶多就是有种棋逢对手的感觉而已。

    知道米杉打算复活这两位人族指挥官但是没搞定这件事后。

    佩托丝和虫虫都给出了自己的建议。

    佩托丝表示可以从遗体中提取残余记忆，然后再尽可能的寻找过去的经历记录，拼接成新的记忆植入智能机器人之中。

    这也是因为米杉对她提起了净化者项目，佩托丝才想起来有这回事。

    不过因为记忆的提取问题还有很难完整塑造出一模一样的性格，制造出来的净化者顶多只是拥有这两位人族指挥官记忆和经历的机器人而已。

    “如果这么做我早做了，我这边有关这方面的技术还是很成熟的。”米杉摇了摇头否认了佩托丝的建议。

    虫虫的建议更干脆，反正把剩下点，直接用虫族的方式重铸身体复活起来完事。

    顶多就是死的太久了，死亡时大脑又遭遇了重创，复活起来后可能连自己是谁叫什么都不记得。

    “其实把你们两的建议融合到一起倒是挺不错的方法。”米杉说道。

    用制作净化者的方式提取记忆塑造性格，然后再把制作出来的人格塞进被虫虫修好的身体里……不过这个事情好像只有阿巴瑟能做到，虫虫虽然也会一点，但没有阿巴瑟熟络。

    但最后米杉还是拒绝了这些建议，因为米杉知道即便复活起来也不是同一个人。

    除非确定彻底无法复活了，不然像米籼那样的重新注册都不是第一优先选择。

    “复活过来的可能性不是很高，大人。”格林希尔说道。

    “我知道，但还好抱着一线希望不是吗？”米杉叹了口气说道，之后觉得这个话题太沉重的转移话题问道：“圣母舰的建造如何了？”

    按照佳佳保证的三个月时间已经过去一半了，从目前的造型来看，也已经完成大半了。

    “整体进度已经完成了百分之八十五，建造完成后这艘圣母舰可以停泊数艘天帷巨兽级战列舰。”格林希尔回答道。

    “所以才造那么大吗？”听到格林希尔这么说的米杉点了点头问道。

    天帷巨兽级战列舰，就是人革联的技霸们用这个世界的UED的舰船技术制造出来新式战舰。

    体型上比科普卢星区泰伦帝国最先进的战列巡航舰要大很多倍，光是舰体的长度，就是体长接近一千米的戈尔贡级三倍多，有三公里左右。

    在人革联目前拥有的所有型号战舰里，这种天帷巨兽也许只能算小不点……人革联里用来作为各军团旗舰的华级战舰，大小和长度74公里的亚顿之矛差不多。

    但是在星际争霸世界，尤其是在星际争霸世界的人族之中，已经算最大号的了。

    “是的，大人。”格林希尔回答道。

    “没什么问题吧？”米杉随口问道。

    本来只是米杉的随口一问，结果格林希尔一本正经的回答道：

    “如果使用我们已经掌握的技术，那块母舰核心并不能支撑起如此大的舰体，但是我们找到了一种可以弥补这一点的材料。”

    “弥补这一点的材料？”米杉有些好奇。

    众所周知材料技术是基础中的基础，格林希尔能成为大技霸，甚至能被当做万机之主崇拜，很大程度上是因为在她手里能化腐朽为神奇的使用各种材料。

    误差不到10cm的木制洲际导弹见过没、还有用炮仗作为动力源的单人飞行载具、寻思一下就捏出单兵核弹什么的。

    对于米杉的好奇，格林希尔没有直接回答，而是把米杉带到了放置建造材料的区域，指着那些切割好的材料说道：

    “这些材料，来自于我们脚下这艘萨尔那加世界舰，这种材料的特性非常奇特，以我们现在的技术无法理解是如何制造出来的，也许是这个世界本身的特产材料。”

    “也就是说，你跟佳佳是打算把这艘萨尔那加世界舰拆了造圣母舰？”米杉愣了一下问道。

    “用不了那么多，不过如果时间条件允许的话，可以试试把这艘废弃搁浅的萨尔那加世界舰拆掉重建我们的舰队。”格林希尔说道：

    “如果计算没有错误，这艘世界舰的材料足够我们建造出一艘主力舰。”

    “本部的主力舰？”米杉立刻问道。

    “是的，大人。”格林希尔点头说道。

    “唔……”米杉陷入了思索中，不得不说格林希尔的建议值得考虑。

    就在米杉思索的时候，跟着米杉来到这里的执行官佩托丝似乎发现了什么转过头看向了某个角落，和佩托丝在一起的虫虫更是挥了挥手，作为虫虫的护卫队，那些皇家刺蛇朝着那些角落滑行了过去。

    “怎么了？”米杉奇怪道。

    “刚刚有人躲在那边，从粗劣的灵能使用技巧来看，似乎是人类的幽灵特工。”佩托丝说道。

    “啊？”米杉愣了一下。