    

    
这张鬼脸出现的瞬间，赵空城只觉得天地都颠倒了，前所未有的眩晕感涌上心头。

    
他眉头紧锁，紧绷住身体，才勉强稳住身形。

    
在他的视野中，眼前的一切就像是旋转的万花筒般，错乱零散，又无迹可寻。

    
"糟了……它竟然还能动用禁墟，这下老子是栽了……"赵空城喃喃自语，脑海中再度浮现出作战前吴湘南说过的话。

    
"……禁墟序列176，【鬼面相地】，在禁墟的范围内，能够欺骗境界小于等于自身的一切生物的感知，颠倒空间概念。

    
在鬼面相地中，上下，左右，前后都会随着鬼面王的意志随时改变，虽然在一定程度上可以靠自身意识与经验抗衡，但毫无疑问的是，在这禁墟之中自身的所有攻击手段都会受到影响，战力大打折扣。

    
所以，除了同为'川'境的队长，其他所有成员都不能与鬼面王正面战斗，否则只会是死路一条……"

    
果然是个恶心至极的禁墟……赵空城作为亲身经历者，真正体会到了这个禁墟的变态之处。

    
所以，队长就是在这片禁墟之中，硬生生把鬼面王砍成了重伤？

    
他也是个变态！

    
赵空城深吸一口气，缓缓闭上了双眼。

    
"吼吼吼！！！"

    
咆哮声从四面八方传来，根本无法确定鬼面王的位置，大地微微震颤，赵空城能感觉到，鬼面王正在迅速的逼近！

    
它，会从哪里来？

    
现实之中。

    
在那诡异狰狞的鬼面之上，赵空城闭着眼睛，就像是尊雕塑般站在那，双手握刀对准前方，眉头紧锁。

    
他丝毫没有察觉到，鬼面王已经悄然移动到了他的身后。

    
在赵空城的感知里，无论是视觉，听觉，嗅觉，触觉都在飞速的变换，就像是被塞进了一个超强力的滚筒洗衣机，错误的信息充斥了他的脑海，让他无法分辨现实世界中的一切。

    
鬼面王的双眸盯着浑然不知的赵空城，惨白的鬼脸浮现出嗜血的笑容。

    
它微微俯身，然后像是一枚巨型炮弹般撞开雨幕，身型快到拖出残影，尖锐的利爪划出几道寒芒，斩向赵空城的脖颈！

    
它似乎已经能预感到，温热的鲜血喷涌而出，沾满它身体的畅快场景。

    
可就在它的利爪即将碰到赵空城身体的瞬间，异变突生！

    
赵空城的背后就像是长了眼睛般，猛的错开身，险之又险的避开了鬼面王这一爪！

    
紧接着，他手中的直刀在雨中划出一道长弧，直取鬼面王的首级！

    
铛——！

    
尖锐的碰撞声响起，鬼面王的手死死的攥住赵空城的刀锋，然后一脚踹出，直接将赵空城整个人像是沙袋般踢飞出去！

    
可即便如此，也掩盖不了它的眼中满是震惊。

    
它想不明白，赵空城是怎么察觉到它的攻击的。

    
赵空城重重的摔在地上，痛呼一声，艰难的从地上爬起来，嘴角却控制不住的上扬。

    
"惊不惊喜，意不意外？"

    
赵空城用直刀撑着身体，笑了，他的笑容满是嘲讽。

    
"你这个禁墟确实变态，要是平时，我肯定就着了你的道，死在了你手中，可惜……"

    
赵空城伸出一根手指，指了指天空，"今天下雨。"

    
"你能欺骗生物的感知，却无法阻碍靠着重力下落的雨水，雨水落在我的皮肤表面，会给我带来触觉。

    
你可以改变我的触觉，让我觉得雨水是从四面八方落在我的身上……而我，也可以借此反推出真正的方向！

    
只要知道一个标准方向，剩下的就简单了很多。"

    
赵空城嘿嘿一笑，吐出一口血痰，很臭屁的举起手中的直刀，刀锋指向鬼面王。

    
"不是老子吹，要是老子也有禁墟，你他妈早死八百回了！"

    
"吼吼吼！！"

    
鬼面王成功的被赵空城激怒，疯狂的朝着他奔来，赵空城继续闭着双眼，预测着鬼面王来临的方向。

    
叮叮叮叮！！

    
赵空城与鬼面王混战在一起，凭借着自身恐怖的战斗直觉与经验，赵空城硬是和鬼面王对拼了数刀！

    
但也仅限于此了。

    
在鬼面王全力攻击下，肉体凡胎的赵空城很快便支撑不住，被它抓住机会重击胸口，直接打碎了两根肋骨，倒飞出去。

    
这一次，赵空城足足花了五秒才勉强站起来。

    
如果不是有直刀格挡了部分伤害，这一下就足够要了他的命。

    
"咳咳咳……"他接连咳出数口鲜血，脸色苍白无比。

    
鬼面王的身形屹立在雨中，目光凛然，一步步的朝他靠近……

    
就在这时，一个声音突然从赵空城的身后传来！

    
"赵空城！赵空城！！

    
——赵空城！！！"

    
赵空城一愣，他隐约觉得……这个声音似乎有点耳熟。

    
等等，这他娘的不是……

    
他张了张嘴，似乎想说些什么，可犹豫了片刻之后，还是选择了沉默。

    
他的目光满是复杂。

    
……

    
此刻，【无戒空域】外。

    
林七夜站在那片空地附近，雨水浇湿了他的头发，他却恍若不知，扯着嗓子在那大喊大叫：

    
"赵空城！你别躲了！我知道你就在这附近！"

    
林七夜喊完，静下心听了一会，除了嘈杂的雨声还是什么都没有。

    
"妈的，那蝙蝠明明看到一个斗篷男跟怪物在这突然消失，怎么会没有……难道真是看岔了？"

    
林七夜皱着眉头，四下张望起来。

    
突然，他的目光一凝。

    
只见在离他十几米远的地方，三根古怪的告示牌正孤零零的立在那。

    
林七夜走上前，用手抹去了告示牌上的雨水，轻声念出上面的字。

    
"前方禁行？这里什么时候立的这牌子？而且……这布置也太古怪了些。"

    
林七夜低头沉思着，忽然间，他像是想起了什么，眼睛逐渐亮起。

    
"他好像说过，他的禁墟是隐藏战场的辅助禁墟，好像叫什么……【无戒空域】？"

    
林七夜仔细的端详着眼前的三块告示牌，嘴角浮现出笑容，再度扯着嗓子大喊：

    
"赵空城！我知道你在无戒空域里！你快开开门，让我进去！！"

    
一秒，两秒……

    
赵空城的声音从告示牌的后面幽幽传来：

    
"你特么大晚上不吃饭，跑出来溜达个屁！给老子滚！！"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->