一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十六章我管不了

    “要不给你做？”苏洛玩味调侃。

    张沧澜连翻白眼，和苏洛是熟人，在一旁坐下。

    张云飞开口：“苏副指挥使，你看今天是不是跟我回去一趟，成为副指挥使很多事情需要交接。”

    “小师傅，你说要带翎儿找姐姐的。”小翎儿委屈巴巴道。

    苏洛这几天忙着炼器修炼，差点忘了这件事。

    石章抱起他，和蔼道：“小翎儿听话，爷爷带你去找姐姐。”

    “你是谁爷爷呢，我发现石老头你挺会占便宜啊，平白高小翎儿一辈，高苏老大一辈！”过江龙目光不怀好意。

    苏洛摇头淡笑：“好了，都别闹了，张副指挥使，这几天我确实比较忙，等有时间我去一趟。”

    张云飞亲自过来宣布调令，就是来瞅瞅苏洛到底有多邪乎。

    少年武宗，说出去估计都没人相信。

    张云飞聊完事情，带人返回华北组，大量事情需要回去处理。

    小翎儿小手拉着苏洛衣角，大眼睛委屈巴巴，小家伙明显想她姐姐了。

    “好了，过江龙查一下乔玲珑在哪！”苏洛抱起小翎儿。

    石章挠头道：“不用查了，楚家前段时间大喜，乔玲珑嫁到了卢家。”

    “卢家？”苏洛有些耳熟。

    连万里提醒道：“就是之前在三号新药发布会上，派人捣乱的卢家。”

    “小师傅，我想姐姐！”小翎儿声音很小。

    苏洛抱着他，过江龙率人跟随，石章屁颠跟上，迈着鬼神都怕的嚣张外八字步。

    石章可是春风得意，以后苏洛就是名正言顺的上司，还成为副指挥使，他们楚州组的幸福日子要到了！

    楚州西区，卢家。

    霸占楚州大片医药江山的家族企业，可比苏家繁荣多了，进出不缺豪车，从卢家形成规模已经发展七代人了！

    打破富不过三代的魔咒，就会成为有底蕴的家族。

    卢家经营医药生意，更是武修家族，几十年下来肯定没少收集灵药。

    特别行动组的人，还最喜欢干一件事，那就是打秋风！

    以前白池和卢家交好，隔一年半载就来打秋风，每次都能弄到一株灵药。

    现在，卢家高层惊动，知道特别行动组原组长张沧澜高升，石章继任总组长职位。

    现在石老头带大量特别行动组成员过来，卢家高度重视，几位当家人亲自出来迎接。

    进入卢家庄园内，一只只散养的野兔野鸡，到处乱跑，庄园内外就是中草药。

    草药为食，饲养家禽，名为……饵料！

    这种饲养之法，不管在啥地方都极为身形，修仙界内更是人人知道妖兽一身是宝，猎杀后妖丹和血液都能炼丹，充满精纯灵力。

    饲养的家禽和妖兽，有异曲同工之处。

    而且饵料珍贵，过程极易夭折，刚开始饲养一个月内，一千只家禽服用中草药，会陆续夭折淘汰百分之九十九以上！

    过了第一道坎，家禽体内逐渐产生抗药性，开始吸收药力融入血肉，成为饵料！

    草药喂养一个月的饵料，价格都是十万元起步！

    这可不是市面上，寻常农家用杂乱草药混合饲料养殖的，饵料必须经过繁杂程序慢慢培养！

    饵料做成药膳，功效非凡，有延年益寿，增强气血功效！

    三年以上饵料，连服一周，能直接将你调理成武者！

    可怕功效背后，是燃烧大量金钱，每一只饵料培育不易，使用中草药可都是钱！

    同时也侧面看出卢家底蕴，身为药品研发公司，对这一道造诣很深啊！

    卢家当家人，卢庆元朗笑道：“哈哈，不知特别行动组石总组长驾临，有失远迎，快请，我已让人备好家宴！”

    “不错，走！”

    石章仰着头，一副倨傲的样子。

    苏洛荣升副指挥使，他没飘，石章倒是飘了！

    神鬼都怕的外八步，石章硬是走了一路，苏洛都被他逗乐。

    卢家客厅，足足五百多平方，装修奢华，如今三张大桌子充满酒菜饭香。

    “几位，请！”卢庆元不敢怠慢。

    石章刚想坐在首位，过江龙目光不善，苏洛并不在意，抱着小翎儿坐在一旁。

    卢庆元拉着石章，坐在正位，朗声道：“大家都别客气，饭菜都是饵料做成的，对武者身体有强大滋补功效！”

    “一年饵料？卢家主破费了！”过江龙喝了一碗鸡汤。

    卢庆元笑道：“咱们家里不缺这东西，石总组长过来是有大事吧？”

    “我要找我姐姐！”小翎儿仰头天真喊道。

    卢庆元一愣，找姐姐找到他卢家，这几个意思？

    他和蔼道：“你姐姐是谁啊，伯伯帮你找！”

    “姐姐叫玲珑！”小翎儿奶声奶气道。

    卢庆元眉头不由微皱，苏洛淡然道：“有难处？”

    “没，来喝酒，石总组长，我敬你一个！”卢庆元随口应付举起酒杯。

    啪！

    苏洛手中筷子轻轻放下，面色平静，过江龙、姜维十三人放下筷子，面色渐冷！

    石章放下酒杯，老脸恢复凝重。

    “石总组长，饭菜不合胃口，我这就让人换！”卢庆元连忙说。

    石章直接问：“乔玲珑在哪，三分钟内，我要看到人！”

    “石总组长，这……唉，实不相瞒，玲珑是楚家闺女，现在是我卢家儿媳，她不在家！”卢庆元一脸为难。

    小翎儿泪眼婆娑，眼泪如断了线的珍珠，落泪无声，小手紧紧抱着苏洛脖子，轻轻抽咽，小声说：“伯伯骗人，他们说姐姐嫁到这里，为什么要骗翎儿，我想姐姐……”

    小翎儿才三岁，精致如瓷娃娃，在楚家被同龄人排挤欺负，晚上一个人住在破落小院，无人陪伴本就可怜。

    他就想见到姐姐，有那么难？

    苏洛轻轻拍着小翎儿后背，莫名怜爱，眼神瞥去，一抹冷光闪过。

    过江龙凝声大喝：“全部出动，找人！”

    “妨碍者，格杀勿论！”连万里知道苏洛有多疼爱这小徒弟。

    石章插不上话，总组长又如何，今天来的人，最低都是副总组长，苏洛麾下精锐的第七中队成员！

    卢庆元惊怒道：“石总组长，这是干嘛，你快让他们住手！”

    “我管不了！”石章摇头。

    卢庆元不可思议道：“你可是总组长，难道无法命令他们？”