    理论上，这么远的距离没有任何人能够在这么短的时间内反应过来，至少在林逸目前接触过的对手之中，包括被他用超级真气炸弹干掉的南天勇这个筑基后期巅峰高手在内，都绝对做不到这一点。

    　　

    　　    “嘁！果然是连金丹期高手都有可能丢掉性命的地方，虽然还不知道底下这家伙的庐山真面目，不过确实十分棘手！”眼睁睁看着腥红触手朝自己激射而来，林逸心头一凛。

    　　

    　　    他此刻身处半空，无法改变速度，也无法调整方向，正是最无力的时候，一旦被这猩红触手抓住甚至卷到半月湖中，那么以他的实力下场必然只有一个，必死无疑。

    　　

    　　    不过，林逸对此没有任何掉以轻心，早就有所准备，他在观察湖底巨型灵兽行动规律的这一个时辰内，一直都没有闲着，在蓄力准备着足够强大的应对底牌。

    　　

    　　    间不容发之际，凝聚已久的超级真气炸弹当即甩手而出，当头砸下。

    　　

    　　    轰！一声略显沉闷的震响之后，湖面逐渐归于平静，而看着脚底下这一幕，饶是林逸都久久合不拢嘴。

    　　

    　　    上一次，他用超级真气炸弹对付南天勇的时候，那动静可是惊动了整个坊市，这一次本以为也会有同样的效果，却没想到，超级真气炸弹轰炸在腥红触手身上，效果却仅仅相当于一块石头丢进了池塘一般，仅仅让半月湖湖面稍微震荡了一番，仅此而已。

    　　

    　　    而更让林逸震惊的是，这条腥红触手明明已经被自己的超级真气炸弹正中，结果却只不过是阻碍了一下它的行动而已，甚至连一点伤痕都没留下，依旧腥红光滑，活蹦乱跳。

    　　

    　　    好可怕的东西！林逸心中忌惮万分，连超级真气炸弹都无法应付的存在，已经远远超出了他的能力范围，任何与其交手之类的念头都是找死，这一次能够活着回去，都已经算是走大运了。

    　　

    　　    不过刚才这一记超级真气炸弹也并不是一点作用都没有，至少成功挡住了腥红触手的攻击，而林逸则是借着这个机会，终于如愿窜到了中心杉树的树干之上。

    　　

    　　    只是这还没到可以松口气的时候，因为这条腥红触手长度极为可观，以林逸现处在杉树边缘的位置，随时都有可能被它卷下去，而这一次，他手中已经没有超级真气炸弹可以倚仗了。

    　　

    　　    林逸脚下踩到枝干之后，毫不犹豫便往高处窜去，为了摆脱腥红触手的纠缠，甚至不惜使用了真气喷射的技巧，将速度瞬间提升到极致。

    　　

    　　    顾不得去探查顶部树冠之中还隐藏着什么不为人知的危险，林逸现在唯一要做的事情，就是摆脱底下这根腥红触手，如果不能第一时间做到这一点，以对方刚才表现出来的速度，今天就真的凶多吉少了。

    　　

    　　    在林逸拼命往上窜的同时，腥红触手果然一直在下方游弋观望，也许稍有一线机会，立即就会跟刚才那样闪电般出击，一击毙命。

    　　

    　　    所幸林逸足够果断，在他的位置距离湖面足有二十米之后，腥红触手便悻悻地缩回到了湖面以下，随着最后一丝涟漪平复，半月湖再度恢复了之前的宁静，而这条诡异触手就似从未出现过一般。

    　　

    　　    “呼！不愧是本小姐的小师弟，实力比我这个师姐还要强得多呢，看来回去以后得好好修炼了，总不能被小师弟甩开太多呢！”躲在树后观战的上官岚儿见状大大松了口气：“是不是啊，小白！”

    　　

    　　    小卷卷熊也跟着点了点头。

    　　

    　　    刚才这一幕虽然极其短暂，但是其中危机上官岚儿这位大小姐也能看得出来，如果换做其他任何一位筑基初期巅峰，乃至筑基中期高手，只怕都已经直接交代了，根本不可能像林逸这般全身而退。

    　　

    　　    不过，林逸本人却没上官岚儿想象中那么轻松，此时此刻站在杉树树冠之上，刚才短短眨眼工夫，他浑身都已经被冷汗浸透了。

    　　

    　　    面对这条腥红触手，那种随时随刻都会被夺走性命的感觉，就似面对降临在人世间的死神一般，林逸已经很久，没有感受过这种心惊肉跳的感觉了。

    　　

    　　    “这家伙到底是个什么玩意，只是一根触手都已经变态到这地步，如果真身上来的话，那还让不让人活了？”林逸忍不住心中惊疑道。

    　　

    　　    就算没见过庐山真面目，单从湖底那一道庞大黑影来判断，这区区一根触手绝无可能是它的全部实力，说不定只是用来捕杀猎物的小手段而已。

    　　

    　　    一根触手就已经能够硬扛超级真气炸弹的威力而毫发无伤，那么其本尊的实力，就更加难以想象了，难怪能够击杀强大的金丹期高手，果真是非同小可。

    　　

    　　    “算了，既然都已经上来了，先想办法找到东西再说吧。”林逸摇了摇头，将湖底下这头巨大灵兽抛之脑后，反正看样子这东西应该不会轻易上来，在这杉树之中的话，暂时可以不用考虑它的威胁。

    　　

    　　    不过，虽然刚才这一步就已经极为惊险，但是林逸并不认为到达杉树之后，就已经大功告成，按照越接近宝物便越是危险的逻辑判断，现在开始才是真正致命的时候。

    　　

    　　    在天材地宝周围往往都有强大灵兽守护，湖底下这头不知名庞然大物已经是不折不扣的恐怖凶物，然而它毕竟不会上树，也无法真正接近这棵巨型杉树的树心，这是它的天然劣势。

    　　

    　　    按照上官岚儿的说法，这棵巨型杉树已经存在了至少数千年，据传在半月湖被发现的时候，它就已经存在，而它最精华的宝物，就在其树心空洞之中。

    　　

    　　    所以在林逸看来，除了湖底下那头不知名凶物之外，树洞之中极有可能隐匿着另外一头守护灵兽，即便实力未必有湖底下那头恐怖，但能够与其为邻，必然也不会弱到哪里去，不得不防。

    　　

    　　    谨慎地近距离观察了一番之后，林逸才在树冠顶上找到一个入口，直通下方树洞。（小白是卷卷熊，“卷”和“圈”在输入法里都是“juan”，有时候打出来，就成圈了，已改。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

