    走出品秀阁，裴锦箬漫无目的地沿着园子里的小径往前走，直到走得累了，她便在近旁的石凳上坐了下来。

    凳子很冷，往日里，有袁嬷嬷或是绿枝她们跟着，至少会先铺上帕子，可她方才出来时，便已料到裴世钦有话要与她说，所以，特意交代她们不用跟来，这会儿，只有她一人。

    一个人……也挺好。裴锦箬想着，不由笑了。

    此时，她只觉得自己浑身都发软，像是打赢了一场仗，却没有半点儿该有的欢悦。

    只是，她很快便发觉，她不是一个人，不知何时，身旁，便是多了一道影子，很是沉默，却也固执地杵在原地。

    裴锦箬低着头，借着不远处回廊下气死风灯微弱的光亮描摹着地上的影子，隐约已猜出了是何人，但她没有抬头，只是一直低着头，假装着他不在，而自己，还是一个人。

    而他也确实安静得好似只是一道影子，没有半点儿的声息。

    裴锦箬却是再假装不下去，叹息一声，便是站起身来，“表哥这个时候怎么会来？”而且，还偏偏那么凑巧，刚好撞见了她与父亲摊牌的时候，将那些话，尽数听了去。

    “陛下赏赐了些腊八粥，祖母惦记着你和表弟，让我将家里的粥也装了些，一并给送来。”宫里赏下的腊八粥，自然都是不会喝的，这是荣耀，就算贡在祠堂里也不为过。

    葛老夫人匀了些给她送来，也是要给她做脸面的意思。

    裴锦箬点了点头，“有劳表哥跑一趟。夜深了，表哥明日怕是还有公务，便早些回去吧！”

    袁恪的目光从她红肿的面颊之上轻轻掠过，裴世钦方才那一巴掌可是没有半点儿留手，才这么一会儿，那脸颊便已是肿了老高，她的肤色又自来白皙，上面血红的巴掌印，便显得格外显眼。

    袁恪从怀里掏了一只小小的瓷瓶，递了过去，“这是锦衣卫特制的伤药，消肿散淤比一般的药管用。”

    裴锦箬略一迟疑，还是接了过来，轻轻屈膝，“多谢表哥。”

    袁恪似是点了个头，默了片刻，才道，“外边儿天凉，早些回去。”说罢，便是扭身走了。

    一阵风来，撩起他的披风一角，猎猎飞舞，卷着雪花，扑面而至。

    裴锦箬瑟缩了一下，后知后觉地发现雪居然这般的大，风居然这么冷。

    蓦然回过头去，这才瞧见方才袁恪所立的后方，已是积了一层薄薄的白，再急急望向他的背影，才见他发顶和肩头，都已有了积雪，反倒是她，身上不过有些零散的雪花，她甚至直到此刻，才察觉风雪居然这般大。

    袁恪腿长步子大，不过片刻间，便没入了夜色之中。

    裴锦箬这才收回有些复杂的视线，捏紧了手里的瓷瓶。

    “姑娘。”一声唤，却是绿枝久见她不回，急急寻了来，直到见到她，这才长长舒了一口气。

    只是，转眼又瞧见了裴锦箬的脸，登时惊得脸色都变了，“姑娘，你……”

    “没事儿，回去吧！”绿枝还给她带了件厚实的斗篷，裴锦箬示意她给自己穿上，然后，便是径自回了竹露居。

    一路上，绿枝都不敢言语。

    竹露居里的人都瞧见了姑娘红肿的脸颊，心中惊疑，却更是个个都噤若寒蝉，恨不得连呼吸都屏住了。

    “姑娘，这么晚了，外边儿又下着雪，你往哪儿去了？还有，方才那边传来消息……”袁嬷嬷听了小丫头的回禀，知道裴锦箬回来了，连忙脚步匆匆从内室里转了出来，谁知，抬眼便见得裴锦箬将兜帽摘下，那红肿的脸颊便是显露出来。

    袁嬷嬷惊得倒抽了一口冷气，“姑娘，你这是怎么了？谁？谁打你？”冲上前去，想碰，却又怕碰疼了她，一脸心疼的样子。

    问罢，她才觉得自己问了个蠢问题，放眼整个裴府，还有谁能打她？敢打她？想想方才绿枝回来寻姑娘时，也是说的，姑娘是被老爷叫出去的。

    袁嬷嬷的脸色登时纠结起来，“老爷他怎么下得去这个手？看这样子，也不知要几时才能消肿，很疼是不是？红藕！你快些去煮两个鸡蛋来。”

    见袁嬷嬷心疼的模样，又是忙前忙后，裴锦箬心中一暖，继而，又是一涩。嬷嬷这般为她，可她的亲爹却……

    “嬷嬷！”裴锦箬伸手拉住她，“没关系的，一会儿抹点儿药便是。你刚才说，那边传了什么消息来？”

    袁嬷嬷迟疑了一下，拉了裴锦箬坐下，“方才，老爷怒气冲冲回了品秀阁，责令不用收拾东西，更不用等到明日，连夜便将孟姨娘送去庄子上了。”

    裴锦箬愣了一瞬，过后却又不怎么意外地笑了起来，方才那一幕，被裴锦栋、裴锦枫，甚至是袁恪都撞了个正着，裴世钦总得做出点儿姿态来，否则，如何能交代得过去？

    裴世钦对孟姨娘未必就没有感情，但是与那时轻易舍弃了袁婧竹一样，如今，一旦危及到了他更在意的东西，他也会毫不留情舍弃孟姨娘。

    “知道了。”裴锦箬的语调很是平淡。

    如今将孟姨娘撵了出去，看样子，是再无翻身之日了，袁嬷嬷本是心情好得很，只瞧见了裴锦箬被打成了这样，又是糟心。

    红藕很快煮了鸡蛋来，袁嬷嬷也再顾不得其他了，连忙轻手轻脚地帮着处理裴锦箬的伤处。

    过后没一会儿，四喜也奉了裴锦枫的命，送了一瓶伤药来，裴锦箬想着袁恪拿的是锦衣卫秘制的伤药，定是要更好些，便用了那个，只让四喜回去告知裴锦枫，自己无事，让他放心。

    只是，裴世钦那一巴掌实在是打得厉害，即便袁嬷嬷处理得算是及时，袁恪的伤药也是了得，可是第二日清早起来，那肿是消退了许多，面颊却是多了些青紫。

    虽然比想象当中好了不少，但还很是打眼。

    袁嬷嬷又是心疼，又是忧心，“老奴看你伤着，要不，就去告个假，今日咱便不去博文馆了？”

    裴锦箬摇了摇头，“若是平日里倒是无事，可今日陛下也会亲临，院士早就严令过，今日不许请假的。放心吧！今日大家都忙着关注圣驾和比擂，谁会注意到我？就算注意到也没什么，总不过丢脸一回罢了，反正，我从前也没有少丢脸。”

    