    正文

    　　

    　　    

    　　

    　　    人类的精锐武者紧跟在化物语身后，砍瓜切菜一般的追杀黑暗魔兽。

    　　

    　　    一方是最强的精英，一方却是安排的诱饵炮灰，根本不在同一级别上。

    　　

    　　    哪怕黑暗魔兽第一时间就开始逃跑，却也因为速度原因，怎么都逃不过化物语等人的追杀。

    　　

    　　    等它们跑回到另外一条通道出口的时候，数百黑暗魔兽被杀的只剩下了前面速度最快的三四十只了。

    　　

    　　    这些幸存者根本连头都不敢回，惶惶然一头冲进了通道！

    　　

    　　    “停下！”

    　　

    　　    化物语按照林逸的吩咐，在靠近通道的地方直接让队伍停下了。

    　　

    　　    然后，化物语就装作满脸凝重狐疑的样子，疑惑的看着那个通道入口。

    　　

    　　    最后进入通道的黑暗魔兽突然发现化物语停止追击了，这才有胆量回头看一眼。

    　　

    　　    结果看到化物语迟疑的这一幕，心中多少安定了一些。

    　　

    　　    若是化物语继续追击，最后这几个黑暗魔兽估计是没机会进入通道逃生了。

    　　

    　　    而与此同时，林逸已经在巨型传送阵这边开始解救俘虏的工作，数千俘虏说起来挺多，但只要打开他们的手铐脚镣，就能恢复他们一部分的身体机能和战力。

    　　

    　　    互相帮助之下，速度也是飞快。

    　　

    　　    这些俘虏显然没有接受过洗脑，看来也不是什么人都能被洗脑。

    　　

    　　    或许洗脑这项工作也不是那么容易进行，所以荒原大祭司会挑选有价值有实力的人类去洗脑。

    　　

    　　    而普通的人类武者，直接栓个铁链子当奴役的劳工了。

    　　

    　　    当化物语在通道出口处停留了大概一分钟左右的时候，林逸这边的解救工作就完成了，所有人都有条不紊的开始撤退。

    　　

    　　    林逸没有随同一起离开，而是临时起意，在巨型传送阵上布置了一些幻象外放的幻阵。

    　　

    　　    虽然不算太高级，但从远处看过来的话，会以为巨型传送阵这里聚集了许许多多的人类武者，数量大概和这次进来的主力加俘虏差不多。

    　　

    　　    迅速搞定这些事情之后，林逸麻溜的赶向化物语那边，人没到，就先发出了撤退的信号。

    　　

    　　    化物语看到信号二话不说，带着主力队伍转身就走，不带一丝迟疑。

    　　

    　　    等他们离开通道口，林逸从另外一个方向飞掠而来，已经转变成卡路基的模样，一头冲进通道。

    　　

    　　    通道的另外一端，黑暗魔兽大军早已集结，黑压压的无边无际，正准备进入通道追赶，结果就看到林逸伪装的卡路基出现，最前端的黑暗魔兽顿时有些吃惊。

    　　

    　　    “你应该是最靠近人类的岗哨吧？怎么还活着？”

    　　

    　　    为首的黑暗魔兽显然不知道卡路基这个名字，但却知道卡路基是在什么位置！

    　　

    　　    所以外面那些作为诱饵或者说炮灰存在的数百黑暗魔兽中，卡路基应该是第一个死掉的家伙，结果现在却活着出现在此处，怎能不奇怪？

    　　

    　　    林逸在进来之前故意在卡路基这具身体上弄出了一些不大不小的伤口，看着鲜血淋漓，却不会影响行动，也不会致命。

    　　

    　　    “回禀大人，属下在发现人类大举进入的踪迹之后，因为慌不择路，所以跑到了传送阵那边，没想到人类的主力一直往这个方向追，只有少数人去传送阵那边解救奴隶！”

    　　

    　　    林逸拿捏着分寸开始一本正经的胡说八道起来“属下不敢去人类主力的方向，只能绕了个大圈子，所以这个时候才逃回来。”

    　　

    　　    “到这里的时候，刚好看到人类的主力转移去了传送阵那边，估计是不敢进入通道，只想搞掉传送阵，带走人类俘虏就完了。”

    　　

    　　    为首的黑暗魔兽心中依然有些怀疑，但一时找不到可疑之处，只能询问林逸“人类武者都聚集在传送阵附近？他们在做什么？”

    　　

    　　    “回大人的话，传送阵那边好像是出了什么问题，属下进来之前，看到人类主力都去了传送阵那边！也不知道在干什么！”

    　　

    　　    林逸本来的计划是让化物语带队撤退，引导黑暗魔兽去追击，后来多了点想法，所以在巨型传送阵那边布置了点幻象，想要诱骗黑暗魔兽过去包围巨型传送阵。

    　　

    　　    很多话不需要说透，林逸带回来的信息已经足够黑暗魔兽头领判断了。

    　　

    　　    “好，现在开始启动阵法自爆！”

    　　

    　　    这领头的黑暗魔兽说着，一挥手，就有另外的黑暗魔兽将控制阵旗交到了它的手中。

    　　

    　　    不过，这领头的黑暗魔兽接过阵旗之后，就觉得不对劲了，转头问道“是这个阵旗吗？你是不是拿错了啊？”

    　　

    　　    领头的黑暗魔兽之前是模拟使用过阵旗的，阵旗和阵法之间有一道联系，只要握住阵旗就能感觉出来。

    　　

    　　    可现在的阵旗上，根本就没有了那道联系，这让领头的黑暗魔兽觉得不对劲，下意识的问道，又觉得不太可能拿错！

    　　

    　　    “没错啊！”

    　　

    　　    果然，那手下笃定的说道“就是这个阵旗没错了！”

    　　

    　　    领头的黑暗魔兽皱紧了眉头，突然有些心慌，忽然转头看向林逸“你是说，之前那些人类武者都聚集在了传送阵附近是吗？”

    　　

    　　    “是的，大人！”

    　　

    　　    林逸心里自然知道是怎么回事儿，但是表面上还是装作不明所以的样子“大人，是阵法出了什么问题吗？”

    　　

    　　    “这些人类武者中有高手！或许把阵法给破坏掉了！”

    　　

    　　    领头的黑暗魔兽说到这里，当即力断“他们不知道用了什么手段，把阵法给搞坏了！还是有些能耐啊，搞坏了阵法却没有引爆，这人必定是个阵法宗师！这种人类高手绝对不能留！”

    　　

    　　    自爆阵法失效，最初的爆炸计划肯定是不可行了，但是黑暗魔兽一族处心积虑算计了这么久，当然不甘心就这么放走了化物语和这一批人类的精英武者！

    　　

    　　    尤其，这其中还有一位甚至多位阵法宗师！

    　　

    　　    所以，剿灭这些人类武者是黑暗魔兽一族当下的唯一选择！

    　　

    　　    “全军追击！围杀人类武者！”

    　　

    　　    领头的黑暗魔兽再没有迟疑，当即下了命令！

    　　

    　　    于是，黑暗魔兽大军瞬间如同潮水一般的涌入通道。

    　　

    　　    本章完

    　　

    　　    。[email?protected]

    　　read3();bdshare();

    　　

    　　投推荐票 上一章 &larr; 章节目录 &rarr; 下一章 加入书签

    

