    河西能有这个成绩，其实和他的地理位置有关。

    而且这里也少了许多盘根错节的地方宗族势力，相对实现工商建设更容易，才会有这样亮眼的成绩。

    不过，为了让官家赵祯大力发展工商，范宇是不会点破的。

    范宇拿过来的永通钱庄报表，只是从钱庄的方面看而已。但是河西的赋税情况，官家赵祯也是心中有数。

    听了范宇的这些话，不由得眼中一亮，似乎是这个道理。

    “安乐侯，你想说，让那些农户都不种田，而是去从事百业？”官家赵祯还是要确认一下的问道。

    范宇的目的，就是要让一批农民脱离土地另谋出路。工商业的发展，毫无疑问的需要大量的人力。

    如果没有足够的人力，作坊里面哪里来的工人，服务业里又哪来的服务人员。

    只要这些农户离开土地谋生，便会自然而然的去促进工商业的发展。

    赵允初此时也接口道：“官家，安乐侯所言甚有道理。咱们永昌隆商号如今各路皆有分号，这人手也甚为紧张。想要找些伙计，还要靠着一些老伙计回家乡里面去找，颇为不便。而且各个作坊，也是要用人的，招募人手之时，总是要折腾一番。”

    赵祯不由点头，但还是有些疑问道：“若是许多农户都去从事百业，却又一时用不了这许多人，闲人多了又没有衣食，岂不是要生乱。”

    身为大宋的官家，赵祯无疑还是合格的，这个考虑其实范宇自己也没有想到。

    但是范宇知道，这对于许多百姓来说，是一个痛苦的过程。便如后世的下岗潮，许多人没了铁饭碗，一夜之间就成了闲散劳力。最后被雨后春笋般的私企所吸收，极大的满足了这些企业的劳动力需求。

    “官家，农户另谋生路，是要有个过程的。我朝发展工商增加赋税，也是有一个过程的。只要地方官吏不蠢，想来不会出问题。”范宇躬身道：“我朝立国已近八十年，百姓安居乐业，丁口日渐增加。与刚刚立国之时相比，如今丁口翻了一倍之多，而田地增加却远远不如丁口。这些田地，也已经养不起如今这许多的天下丁口，需另辟他途，才可使得百姓不会生乱。”

    “对了官家！”赵允初这时想到了什么，急忙拱手道：“我朝各地的商税十分杂乱，即使是我们永昌隆商号，却也屡受刁难。那些平常的小商人的遭遇，也可想而知了。其中最为人所诟病者便是过税。此税的收取实是莫名其妙，过一县要收，过一府也要收，过一路也要收。即使每次只收货值的百分之二，若是多过几个府县，便可收取货值的半数之多！”

    赵允初听到范宇向官家提出劳力问题，他便想到了税收上面。永昌隆商号，每年都在这种事上惹出些麻烦。与其以势压人，莫如让宋家想办法一劳永逸才是。

    这一次轮到官家赵祯吃惊了，不由瞪大眼道：“怎么会如此之多，我朝的商税并不高啊！”

    范宇拱手道：“官家，允初指的是过税，大小衙门都要收，实是有些过于频繁，而且并不合理。”

    “对对对，安乐侯说的便是我想说的意思。”赵允初连连点头道。

    “不合理？”赵祯不由沉吟了片刻，又接着道：“那安乐侯觉得如何才算合理。”

    “官家，这过税臣以为，非路一级的提举常平事衙门，皆无权来收取过税。而且这过税只可一路一收，不得多收。不过吗，这税率却是可以涨一涨的。即使过税加到五分，亦好过损失近五成。”范宇提出自己的建议道。

    官家赵祯又道：“那各府县的衙门没了过税，又如何有商税？朝廷的损失却也不小。”

    范宇听官家这么说，便只得耐心解释道：“官家，府县虽然没了过税的收入，但是还有座税啊。商人贩卖百货，难道不会买出去吗，这个税率，一样可以加到五分高。”

    赵允初点头不已，“虽然看上去这税率是加高了，可实际上商人掏的钱少了许多，也敢贩卖百货到更远的地方，实是便利许多。”

    “朕本来与你们说的是粮价低迷之事，如今绕来绕去，怎地成了商税之事？你们两个，是不是早有预谋。”官家赵祯怀疑的目光，在范宇和赵允初的身上逡巡不已。

    范宇连忙摆手道：“官家岂可因此而生疑，臣等只不过是由粮价低而想到了工商需用人罢了。后面的事都是自然而然要考虑的，岂会提前有所预谋。”

    这种事当然是没有的，但是还是要向官家解释清才是。

    赵祯点点头，却也不好现在便草率实施。

    “既然是这样，那便待朕细细思量一番再说。”官家赵祯还是颇为慎重，又对两人道：“若无他事，两位卿家便告退吧。”

    看到官家赵祯有些乏了，范宇便与赵允初两人告退出宫而去。

    次日，官家赵祯便叫来了政事堂的两位相公，共同商议商税的过税问题。

    官家赵祯将范宇所说的税制改变部分，却是使得这两位相公很是赞成。

    因为范宇所提的税制办法，使朝廷增加了赋税不说，还给商人们省了钱。

    再往深里一想，工商兴盛起来，便也能使得更多闲散之人从业。

    不过数日之后，大宋的商税的行文修改，便下发各地。

    这种小小的修改更正，还远远的谈不上变法，所以也并没什么人反对。

    但是这种对于朝廷来说的小改变，却是使得天下的商人们，都大大的松了一口气，甚至是狂喜。

    谁都知道，这种每县一收的过税被取消，便会使得商人得利变厚。

    即使是增加了过税和座税的税率，也无法阻拦商人们的热情。

    而朝廷欲要促进工商的消息，也被悄悄的传出去。

    传出这个消息的人，便是永昌隆商号的赵允初。

    而赵允初，却是由范于给他出的主意。

    “我朝商人胆小怕事，即便朝廷明文会予以便利促进工商，怕是这些人也要观望许久。”范宇对赵允初笑道：“莫如先放出些小道消息，反而能使人更加信任一些。便好似人人都听到朝中重臣议论一般，言之凿凿。待朝廷果然明文宣于天下，则人人以为有先见之明，能不尽力宣扬鼓动？”

    赵允初不由挑了挑大拇指，实在是高。

