    就在叶钟鸣和雪狼王的战斗进行到了最后的时候，在另外一边，夏白扬戈斯地黄丸他们的攻击，也进入到了白热化的阶段。

    单纯说起个体的战斗力，这边的生命或许都要比叶钟鸣差一点，可是这边数量多，又有扬戈斯地黄丸亡灵鱼龙等这些即便是不如叶钟鸣，也没有差距太大的生命，它们的攻击，从一开始就压着人熊王。

    如果说雪狼王是敏捷性为主的生命，那么人熊王就是以防御和力量见长。

    有的时候，变异生命之间的拼斗是非常直接了当的，特别是都对自己的身体有着强烈信心的时候。

    人熊王就是这样，它并不认为这些八级的生命能够对它引以为傲的身体造成什么威胁，所以它的战斗，极其的血腥直接。

    除了躲避了一下扬戈斯的龙息之外，人熊王对凡是进入它攻击范围之内的生命，全部都报以‘老拳’。

    是的，这头人熊王，压根就没太把这些八级的生命放在眼中。

    可事实却让它意识到了，今天它如果不全力以赴，或许就要被杀死在这里。

    严格来说，人熊王采取的战术并没有太大的问题，它选择战士避开空中的对手，进而率先击杀地面上地黄丸和九宝，以及红妆卫队。

    它习惯于人立行走，加上巨大的身体，迈出一步，跃出一下，或者挥动前肢攻击，都可以覆盖极广的范围，它的第一目标，是那些聚集在一起的红妆卫队。

    人熊王在躲闪了空中第一波攻击之后，身体向着红妆卫队的方向飞快移动，看频率并不快，可速度丝毫不亚于被的生命在急速的奔跑。

    它呼啸着，把巨大的熊掌扇向了组成一个阵型的红妆卫队。

    夏白突然出现在了整个卫队的头顶，举着黑色的镰刀，扇动着黑色的翅膀，盯着攻来的人熊王。

    她的下面，这数百红妆卫队的战士动了。

    几头她们的战兽挺起了身体，各色的光芒从它们的身上出现，顷刻间开始在整个战队之间开始蔓延。

    这些光芒有四种颜色，淡蓝、淡红、黑色和青紫。

    淡蓝色的光芒是一种辅助战兽的能力——轻盈之光，可以让光芒笼罩范围内的生命敏捷性提高，并且还能增加技法的释放速度。

    淡红色的光芒叫做威力光环，可以增加各种攻击的威力。

    黑色的是肱头之力，可以增加范围内生命的力量。

    最后一种青紫色，是瘟疫降临，可以让范围内的生命发动技能的时候，附带毒素攻击。

    这四种增益类的辅助战兽，可是当初叶钟鸣花费了巨资从五环钱食人魔连锁哪里收购来的，还送到了万兽庄园专门培育过一段时间，这一次经过岚釉能量洗礼，已经达到了实战的水准，这一次就带上了。

    以前，这几个小家伙因为等级低，出门的时候属于被保护的对象，出任务红妆卫队的人都不带的。

    光环之后，便是女战士们齐齐露出了统一制式长刀。

    红妆卫队每个人最少都有三件武器，一样，是各自趁手的兵器，千奇百怪什么都有。第二样是魔晶枪械，这是被她们背在身后的。曾经有人调侃道，说想要知道现在云顶山庄的魔晶武器水平到了什么地步，可以去他们的城墙下溜一圈，看看上面的魔晶炮，之后等在路边，看看红妆卫队身后背的是什么样式。

    由此可见，红妆卫队的魔晶枪械全部都是最新款。

    第三样，就是这些统一为蓝色级别的舞沙，也就是战刀月沙的第二种形态，只是被叶钟鸣从图纸上的绿色升级到了蓝色。

    蓝色舞沙，是最近红妆卫队才集体装备的。

    很多见到的进化者都不明白，为什么这些云顶的明星战士们，会带着这些她们基本用不上的长刀兵器。

    今天，红妆卫队给出了答案。

    她们抽刀，立刻有一股奇异的力量出现围住了她们，这是战刀自带的被动能力沙场。

    可以增加使用者各方面的身体素质，还可以让进去其中的目标受到持续性的伤害。

    数百个沙场组合，形成了一个统一的跟我巨大的能量场，里面的狂沙在这些红妆卫队战士周围快速移动，却偏偏不会碰到她们。

    接着，她们向着舞沙之中注入了能量，让整个刀身都明亮了起来，之后每个人蓄满势头，朝着天空的夏白斩了过去。

    这可不是攻击她们的头领，而是……在集中力量。

    只见这片刀光在夏白背后不远处合为了一体，形成了一个巨大的光团，接着关团不断的扭曲亚索，最后变成了只有乒乓球大小的一个璀璨光球。

    光球缓缓的印入了夏白的后背。

    这个过程其实很快，快到了人熊王的攻击刚刚到。

    夏白的双翅猛然的闪动了一下，手中的镰刀在空中摆动了数次，接着，一道刀芒就飞了出去。

    上面，带着刚才数百战士发出的刀光味道，还有夏白自己的威势。

    刀光发出去之后，夏白从空中落了下去，脸色苍白，显然刚才这一击，消耗了她极大的能量。

    作为叶钟鸣的亲卫队，整个云顶建制武装力量的刀尖，外人眼中的明星战队，红妆卫队怎么可能没有压箱底的东西！

    之前为什么这些女战士们对叶钟鸣有怨气，还不是因为叶钟鸣和云顶都在想尽办法的帮助她们强大，可是一到关键时刻，叶钟鸣自己走了却不带上她们。

    这一次，终于有了她们出手的机会，红妆卫队的女战士们都很兴奋，哪怕对付的是一头九级生命。

    她们压箱底的绝招之一就是团队增幅。

    她们学习的团队增幅之书，花费了叶钟鸣一瓶八星进化药剂。

    没办法，这东西越到末世后期越贵，并且叶钟鸣换来的还是一本人数在一千的大幅度增幅之书。

    这样的装备，找末世十年，完全是有价无市的，只要被人得到了，都不会出售。哪怕就是真要要出售的，估计也会被直接标价为一瓶九星进化药剂。

    没办法，就是值钱。

    云顶得到的这本，在百人的时候，增幅的项目为一项，三百人的时候，增幅为两项，五百人的时候，增幅为三项，八百人的时候，增幅为四项，一千人满额的时候，增幅为恐怖的五项！

    还有，增幅为一项的时候，增加幅度为百分之三十。三百人为百分之五十，五百人为百分之七十，八百为百分之百，满额一千人为百分之一百五十！

    把威力增加一倍，这是相当恐怖的事情！

    现在的红妆卫队吸纳了前一段时间叶钟鸣从零商会那里带回来的那些成员，又经过了严格甚至严酷的选拔，从云顶的其他战士中提升了一些，现在数量过了五百。

    这些人全部被增幅之书囊括，增幅为三项。分别为最为常见的攻击增幅，很稀有的全体质增幅，已经全技能增幅！

    全技能，代表着无论是红妆卫队自己，还是她们的战兽，或者兵器装备上的技能，都会被增幅百分之七十。

    同时，这本增幅之书在五百人和一千人的时候，还会多出一个集体技能。

    五百人的时候，集体技能为‘锦绣刀光’！

    也就是刚才她们使用舞沙发出去的那个，可以帮助她们把各自的攻击结合，化为一个凝结的能量球，攻击敌人，或者经过一位队长的转化，再次增幅百分之十。

    这对队长是有极高要求的，整个云顶的人类进化者，暂时也只有叶钟鸣和夏白能够达到这个标准。

    人熊王面对的，就是这样经过了夏白再次增幅之后的攻击。

    大爪子还没等落在了红妆卫队之中，刀光就刮在了它的胸口，那厚厚的皮毛立刻被切开，鲜血四溅！

    人熊王呼嚎了一声，身体立刻后退。

    没办法，太疼了，伤口也很深，让它感觉到了极大的威胁。

    人熊王立刻明白了，这群数量超过五百的女人不好惹。

    身体爆退，引来的是跃起的地黄丸。

    人熊王受伤已经让它感到愤怒了，看到一头体形和等级都和它有着极大差距的生命竟然还敢主动的攻击它。它立刻发动了反击。

    地黄丸和人熊王彼此用爪子和嘴，进行了一场极其短暂却也极其凶险的近身搏斗。

    等到大黄从空中跃回的时候，身上多处了不少十处的伤口，其中有两处深可见骨，连全新的兽具都没有防住。

    而它，也在人熊王的身上，划出了两道伤痕。

    是的，只能算是伤痕。

    可是，一个八级生命，仅仅依靠身体，就能堪堪破开一个以防御见长的九级生命皮毛，这已经是一个相当了不起的战绩，不能用增幅之书下发出的攻击来衡量单体的战斗。

    人熊王接连受挫，迎来的就是空中飞行很生命的攻击。

    两只冰鸟很识趣的在进行辅助攻击。……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    小轩等站在最前面的少年军，有些愣愣地看着那比他们小不了多少的半截狼嘴，上面甚至能够看到已经裂开的锋利牙齿。

    这，可是九级生命的啊，就这样被炸了下来？！

    这是怎么回事？老大不是被这头雪狼王咬到了吗？怎么会发生爆炸？又是什么东西，能把九级生命的嘴巴给炸了下来？

    接着，少年军就被雪狼王变了形的嚎叫给惊醒了过来。

    只见这头九级生命身体在地面上剧烈的翻滚着，凡是碰到它的，都会遭到它无情的袭击。

    红发变成的荆棘树也好，那个突然从地面爬出来站着六条触手的圆球型地狱生命也罢，甚至是那些能量们，只要雪狼王靠近了，都会被它攻击。

    这是一个九级生命在身体找遭到重伤致残甚至是有了生命危险的时候，发出的最歇斯底里的行为。

