    “矻噔噔！”

    “矻噔噔！”

    轰隆隆的马蹄声中，三万多瓦剌骑兵踏过平原，掠过山野，往西一路疾驰。

    在瓦剌骑兵的身后，大周和鞑靼的骑兵联军紧追不舍。

    一路追击，在瓦剌骑兵们留下了数百具尸体之后，双方大军已然冲过一片低矮的丛林，出现在众人前方的，是由两座低矮的山峰所形成的宽阔峡谷。

    紧接着，在马哈木的命令下，瓦剌后军有数百骑兵骤然脱离队伍，转而掉头冲向后面追来的贾璟摩伦一行。

    近了看去，那一张张或年轻或沧桑的面孔上，此刻满是活命无望的疯狂。

    他们是被马哈木留下来殿后的！

    虽然知道必死无疑，但这群瓦剌士兵依旧是挥起弯刀、高声呼喊着，疯狂的向后方联军冲了过来。

    只是，面对追击而来的联军，数百名骑兵的舍命冲锋，就像是扑进大海的浪花，只是刹那间的功夫，就已经彻底不见了踪影。

    最后留下的，只有上百匹幸存下来的战马。

    这群骑兵虽然尽数被杀，但是，他们拖住联军步伐的目的，无疑是达到了！

    就在这短短的功夫里，前方的瓦剌骑兵就已经有大半人马冲进了山谷之中……

    像是想到了什么。

    贾璟往山谷两侧的山坡上扫了一眼，然后示意麾下的众多骑兵放低速度。

    ……

    旁边的摩伦大军见状，自然也是有样学样。

    于是，在距离山谷尚有近千米距离的时候，联军停下了追击的脚步。

    “贾将军，我等为何停止追击？”

    摩伦打马而来，尤自有些不甘，“前方的山谷宽阔，并不妨碍我们追杀马哈木！”

    “它更不妨碍马哈木在两边的山上布下埋伏、偷袭我们！”

    看着摩伦面上颇为激动的神色，贾璟面色不变，继续道：“我们汉人有句老话，叫做逢林不入、穷寇莫追，摩伦可汗，你追杀马哈木的心太急切了！”

    听到贾璟的话，摩伦激动的心情渐渐平息下来。

    知道自己是被过去近两个月，所积攒的情绪所影响了，平静下来的摩伦，不由满怀感激的对贾璟拱拱手，“幸亏有贾将军提点，这番是小王莽撞了！”

    贾璟并没有答话，此时的他，正举着千里镜朝山谷两侧的矮山上仔细看去。

    千里镜下，不远处矮山上的一切事物，都变得清晰可见。

    贾璟皱着眉头，在两座矮山上来回看了几圈，都找不到有埋伏的迹象。

    可即便如此，贾璟还是遵从着心底的直觉，停止了追击。

    摩伦也是在心中安慰自己，“算了，此番就算马哈木逃了又能怎么样？下次不是一样可以抓回来嘛？！！”

    联军掉头离开……

    …………

    后方的矮山上，马哈木和也先看到渐渐远去的联军，面上都是颇为严肃。

    马哈木赞道：“没想到，这贾璟不光是带兵厉害，性子居然也是这般谨慎！此子若是不死，大周或许将要再次崛起，这一次我草原有难了！”

    “额布格（为阅读方便，后文用爷爷代替）何必涨他人志气、灭自己威风？”

    也先对马哈木的看法不甚认同，“仅仅是一场战败而已，待我的铁浮屠组建完成，瓦剌骑兵必将重新称霸战场！”

    马哈木笑笑，“也先，你要知道，如今是我们主动劫掠鞑靼，占据主动的是我们，所以，不管是鞑靼还是大周，都要被动应对我们的先行攻击！

    这也是为什么此番交战，三方兵种都是骑兵的原因！

    因为大家都需要骑兵的机动灵活。

    可若是双方爆发大战，大周摆下阵营，架上大炮，就算你的铁浮屠再利，又能挡住大炮的多少炮弹？

    真正亡国灭种的战争，从来都不是只靠骑兵就能完成的！”

    说罢，马哈木留下面露思索之色的也先，转身往山下去了。

    ………………

    联军营地中，此时正是一片热闹欢欣的景象。

    尤其是鞑靼骑兵们。

    虽然此战鞑靼骑兵也是伤亡甚重，但丝毫不能影响他们对这场胜利的激动和欢呼。

    此番联军大胜，将他们东躲西藏两个月所积攒的抑郁之气一扫而空，在战场上见过血后，此时的鞑靼骑兵，不管是战斗力还是精神面貌，与之前都已经不可同日而语。

    ……

    金帐中。

    贾璟看着面前的地图，面色平静，“此战虽胜，却无法改变你们依旧被瓦剌劫掠的现状！”

    “马哈木已经被我们追的如同丧家之犬一般，怎么会对此番被劫掠的现状无用？”

    摩伦的眉头蹙起。

    “如今只是叫他们不敢集结大军与我们正面抗衡罢了，”贾璟淡淡道：“倘若我是马哈木，只需要把手中的骑兵分散下去，四下劫掠那些中小型的部落，便足以叫你四处救火、疲于奔命！”

    闻言，摩伦的面色不禁也是一变。

    被之前的思维所固化，方才他只想着瓦剌人日后不敢在自家集齐大军剿灭入侵者的时候插手。

    却是忘记了，对方在派兵四处劫掠的同时，完全可以学自己之前的策略，只要遇到自家大军，就立即掉头逃跑。

    这样一来，那自己确实要被生生拖垮！

    摩伦的面色变得有些难看。

    随即，看着依旧面色如常的贾璟，摩伦的心中不由一动，“不知贾将军有何良策？”

    贾璟看了摩伦一眼，“这件事情说破了，其实很简单，就是操作起来比较麻烦！”

    摩伦眼中一亮，忙道：“还请贾将军不吝赐教！”

    贾璟道：“面对劫掠，其实最好的办法就是学我们汉人，在自家的边境上建起一道恢弘长城，拒敌于国外！

    但是眼下你们的情况紧急，况且建造长城亦不是三年五年便能有所成效的，所以你们便需要使用另一种方法，那就是迁移部落！”

    “迁移部落？”

    点点头，贾璟答道：“没错，趁着如今处于冬季，草原上光秃秃的一片，牧民也无需在草原上放牧，正好可以把他们往腹地迁移。

    坚壁清野之下，足以叫瓦剌部族无功而返！

    然后再举大军，直入瓦剌境内，以彼之道还施彼身，逼瓦剌人与咱们大军对决，将其彻底打疼，如此才是彻底解决此番瓦剌入侵的最好手段！”

