    傅北峥会出席江城大学校庆的事很快见报。

    他做江城少帅多年，这是他头一次参加这类活动。

    沈晚吟和马修的传闻还没有消停，他这个举动自然引起许多猜测。

    校庆当天，医生先对他做了检查。

    哪怕医生说他还不宜外出，傅北峥也绝不会放弃。

    所以医生只是给他换了药，再没说什么。

    傅北峥身边的人都知道他伤得很重，丝毫不敢怠慢。

    离开傅公馆时，沈晚吟却早已经在楼下等着。

    这什么意思？

    “傅少帅，介意我陪你一起去吗？”

    沈晚吟望着他淡淡笑着。

    今天她的笑意有些勉强，眼神里也是担心。

    傅北峥哪会不清楚，她是不放心他独自出门，怎么都想跟着。

    “楚缙，还不帮太太开门，你知道我现在不方便。”

    片刻后，傅北峥亦是朝她笑着说道。

    听罢，楚缙赶紧帮忙。

    去江城大学的路上，沈晚吟一再让司机开慢点，路上少些颠簸。

    沈晚吟的眉头始终没有舒展过，这时傅北峥紧紧握住她的手。

    “晚吟，冷静一些，到目前为止我还没有任何问题。”

    傅北峥背脊挺得笔直，他似乎真和平时没有什么不同。

    可沈晚吟是他身边最亲密的人，知道他是强忍着不适。

    “在我面前用不着装模作样，等到了江城大学再说吧！”

    她有些埋怨的说着。

    傅北峥看着她这个模样哑然一笑。

    “好，都听你的。”

    说完，傅北峥竟是突然往她的身边靠。

    沈晚吟刚开始没有反应过来，等她意识到他想依靠着她的时候，立刻伸出双手紧紧抱着他。

    “你先休息一会儿，还有我在呢，不会有事的。”

    这时，换做沈晚吟坚定的说道。

    一直以来，傅北峥扛着江城所有百姓的安危，沉重的担子让他时刻不敢放松。

    从他做江城少帅那刻起，他就不能懦弱、退缩。

    可沈晚吟却以强者的姿态让他安心，说一切有她。

    这种感觉虽然有些怪怪的，可傅北峥听着却倍感温暖。

    “遵命！”

    傅北峥说话时语气尽是宠溺。

    接下来的时间里，傅北峥就轻轻的靠着沈晚吟。

    他闭着眼睛休息，虽说肩头的伤时不时会传来痛感，可他一点都不在意。

    有沈晚吟在，再难受傅北峥也不觉得有什么。

    ……

    得知傅北峥要参加校庆。江城大学所有人都特别紧张。

    校长带着几个主任、老师早已经在门口等着。

    在这么重要的场合，傅北峥愿意出席是荣幸，同时也让他们这些人忐忑不安。

    “校长，这次少帅到学校来，会不会对咱们学校的许明翰老师和学生不利？”

    “是啊！最近大家都在讨论这件事。当初许老师的确不该那么评价少帅夫人，他一个研究古文的，说那些干什么。”

    “说到底还是许明翰的问题，他是学校的客座老师，学校出什么事他大可以拍拍屁股走个干净。就是苦了我们这些老师，甚至是那些学生。”

    “少帅的手段大家都清楚，敢那么明目张胆议论他的夫人。唉……”

    等待傅北峥的时候，这些老师小声的说着。

    他们也不清楚，许明翰一个研究古文的，怎么会没事找事去指责沈晚吟。

    后来还引起这么大的轰动。

    校长听着他们的话，表情平静。

    “身正不怕影子斜，哪怕是傅少帅也得讲道理。咱们学生有公平说话的权利，他要想欺负学生们，我绝不答应。”

    既然校长方法，其他人自然不敢再说什么。

    终于，等到傅北峥来时，所有人才发现沈晚吟竟然也跟着过来。

    顿时气氛尴尬起来。

    江城大学里不少拥趸许明翰的学生都对沈晚吟诸多指责，当面见到她还不知道会怎么样。

    校庆的日子，只要能赶回来的母校的人都会回来参加。

    于是今天的江城大学特别热闹，学术的味道也非常浓。

    傅北峥作为特殊的来宾，最后被邀请上台演讲。

    沈晚吟看着他站起，朝台上走去时，一颗心就开始提起来。

    傅北峥已经撑了快三个小时，接下来还要到台上演讲，她实在担心出问题。

    可在外人看来，傅北峥依然冷峻傲慢，丝毫看不出他有受伤的痕迹。

    今天来了不少记者，甚至还会有探查消息的人。

    经过这一次，再也不会有人猜疑傅北峥受伤的事。

    在来之前，楚缙其实已经让人写好演讲稿。

    傅北峥上台后先是看了看，随即把演讲稿扔在一边。

    他这是要干什么？

    哪怕是沈晚吟都被吓得心头咯噔一下。

    “之前我的副官其实为我准备了演讲稿，不过我站在这里突然不想念那些话。我很少有机会直面江城的青年才俊，你们是江城乃至全国的希望，所以有些话我是很想和你们说说。”

    傅北峥坦然的态度是大家没想到的。

    同时，光是这个举动就足以令人心生佩服。

    之后的十几分钟里，傅北峥就他对未来、国之希望谈了自己的看法。

    年轻人大多以为傅北峥是个凭武力解决问题的人，可听着他的这番话，大家瞬间对他改观。

    甚至在这短短的十几分钟里，不少人眼睛里都闪着炙热、激动的神采。

    “最后我也想说一些对大家的期许。希望各位不管什么时候都能有一颗明辨的心，有判断是非的能力。如今虽说四处战乱，是多事之秋，但同样充满新的转机和思想。我认为只有有能力、有意愿，谁都能出一份力，过和以往不同的人生。”

    傅北峥的这番话明眼人都能听明白是什么意思。

    原本，以为到这里就该结束。

    没想到突然有学生站起来大声问道。

    “少帅，你这是为少帅夫人辩驳吗？你真答应她在外抛头露脸吗？甚至还和别的男人纠缠不清。”

    “是啊！之前也有人提出该让少帅夫人回家顾好家庭生孩子。少帅你觉得呢？”

    “少帅，你相信自己的夫人会对你不忠吗？”

    听到这些没有任何预兆的提问，哪怕是校长都瞬间变了脸色。

    现场的气氛也随之冷肃起来。

    听傅北峥之前说的那番话，校长敢确定，傅北峥是不会对学生有什么动作。

    可学生们怎么就那么不听话，非要招惹傅北峥。

    一时间，所有人的目光都落到傅北峥身上。

    此时的傅北峥从容的笑笑。

    “我十分爱我的太太，更尊重她所有的决定。不管是出去做生意还是照顾家庭，只要她想我都支持。”

    傅北峥不置可否的说着，随即又道。

    “至于外头盛传的谣言……我太太的眼神很好，分得清什么样的男人更有魅力。当然，我也对自己很有信心。”

    傅北峥略带调侃的话，立刻让气氛缓和下来。

    全场响起放松的笑声。

    坐在台下的沈晚吟听着这些话，脸颊也不由的发热。

    原本，这场校庆该很顺利的结束。

    结束后沈晚吟正想跟傅北峥说一起离开的时候，突然听到有人大声的谈论起她和马修的事。

    “傅少帅不过是怕丢面子才那么说，都有人看到他的夫人跟那个男人卿卿我我，光天化日的真是不成体统。”

    “这样的女人怎么能做江城少帅的夫人，实在令人不齿。”

    “不管怎么样，我绝对不会放弃自己的观点，沈晚吟不配少帅夫人的头衔。”

