    “白叔你喜欢就好了，放心吧，你要多少，我就让朋友送多少过来，不贵，一百块钱一百斤。”李岳笑呵呵说了一声，白叔能够满意就好了。

    白叔这个时候不乐意了，皱眉说道：“小岳，你这不是埋汰我吗？虽然咱们认识，但是你也不能够这样乱开价。”

    “什么？”

    李岳愣住了，难道一百块钱一百斤太贵了吗？他寻思自己也有乱开价啊。

    还没等李岳说什么，白叔就挥手说道：“行了，到底多少钱一斤，你就直接说好了，不用那么便宜，到时候还让你吃亏了。”

    原来是这样啊，李岳松了一口气，还以为自己开价太高了呢。

    确实，李岳从小就没有真正接触过木炭的价格，网上十斤的木炭，就要十块钱左右，实际上该多少钱，自己还真的不知道。

    结果白叔一不高兴，还以为是价格过高了，现在看来，白叔是觉得价格太低了，到时候李岳自己会吃亏。

    “行了，白叔，车库里面有一袋子，一百斤，您先用着，明天等到我朋友送过来了，我就给您送过来。”

    “好勒，这件事情就麻烦你了。”

    “对了，白叔，后巷子里面还有正在燃烧的木炭，您可以看看燃烧的时间，如果我朋友没有说错的话，应该是正常木炭的三倍燃烧时间。”

    最后交代了一声之后，李岳就开始继续吃东西了。

    不过后面的烧烤就已经开始带有烟火气了，看样子，白叔已经在后巷子开始烧烤了。

    这样也好，可以测试一下烧烤的炭火时间。

    等到莫妮卡吃饱喝足之后，打了一个饱嗝，李岳才看了一下一共吃了多少，差不多三百串的样子。

    “白婶，一共多少钱？”

    李岳冲着白婶喊了一嗓子，后者连忙走上前来，微笑说道：“行了，小岳，你白叔说了，这一顿算是咱们请你吃的，你帮我们解决了一个那么好的事情，可不能收你的钱。”

    “这样啊，那行吧，多谢白叔了。”李岳笑呵呵说了一声，然后就带着三个姑娘离开了。

    白婶望着李岳一行人的背影，有些意外，没有想到这个姑娘那么能吃，三百跟串，大部分都进了她的肚子，看上去还那么苗天，真是不知道怎么做到的。

    要是自己能够这样就好了。

    虽然是说请自己吃，但是李岳可不准备吃白食，如果自己一个人，吃个几十块钱，那么也就算了，但是莫妮卡在这边，至少也吃了几百块钱。

    李岳也懒得说太多，反正自己刚刚拍照了二维码，回到家里之后，就偷偷转了一千块钱过去。

    反正以前，白叔那么照顾自己，算是自己孝敬老人家的。

    “叮咚~威信到账一千元。”

    “什么？”

    白叔正在做事情，忽然听到收款一千块钱，谁能够吃那么多呢？

    拿出手机一看，看见三川四海的威信名称，心中立马就明白了，无奈摇了摇头。

    “这小子，还是跟以前一样。”

    ……

    今天吃饱喝足，李岳也不打算继续练习厨艺了，将明天准备卖的豆浆跟豆腐脑弄出来就可以去休息了。

    明天上午继续练习吧。

    距离比赛的时间还有三天，李岳有信心之前就练习好。

    不能算是李岳太过于膨胀，而是事实就是这样，这段时间的练习，李岳已经攻克了最难的开花饺。

    剩下来的学习，只剩下细心了。

    跟着系统学习知识，必须要细心，如果不细心的话，失败多少次都是白搭。

    这是多少次的失败带来的教训啊。

    李岳现在可不想要乱来，只能够细心学习了。

    电击已经从一点的浑身颤抖来到了双腿发软的地步了。

    这个狗东西已经开始加强电击了。

    真是太扯淡了。

    十二点半的时候，李岳已经将未来两三天的量都弄好了，接下来就是需要认真开始学习了。

    这段时间还好提前将开花饺跟灌汤小笼包这些东西全都弄好了不少，不至于现在练习的时间都没有。

    来到二楼的时候，三个姑娘还在看着电视聊天。

    莫妮卡抱着小三正在逗弄，余诗蕾抱着小黑正在看电视，至于乐瑶，就更加简单了，正在开心的吃着东西。

    乐瑶刚刚在白叔那边还没有吃饱吗？

    “你刚刚没有吃饱吗？”李岳好奇的问了一声。

    看见李岳上来了，乐瑶笑呵呵放下手里的薯片，点头说道：“吃饱了，但是现在又过去了两个小时，肚子又饿了。”

    “吃吧，没事儿。”李岳见到她放下薯片，挥挥手，表示不在意，女孩子不在意包包化妆品之类的，喜欢吃点东西，不好吗？

    余诗蕾这个时候也有点好奇问道：“瑶瑶，你为什么那么喜欢吃呢？”

    乐瑶嘴里面卡兹卡兹吃着薯片，好像满不在乎的样子，直接说道：“我们家里以前很穷的，为了让我们读书，小时候经常吃不饱，所以现在有吃的了，我就喜欢吃饱来，肚子里面没有粮食，不顶用。”

    听见这话之后，李岳心中一酸，眼眶仿佛有泪水，连忙站起身子，假装去给父母上香了。

    自己也听说过，她的教授说过，乐瑶这孩子，就是从山区出来的，之后后来父母打工慢慢好了一些，才将孩子接到自己的身边。

    还只是这几年的事情，他们小的时候，还真都不知道是什么样子的。

    三个孩子，当年压力还真的是很大。

    还好乐瑶懂事，现在李岳还在这边帮忙，至少以后的日子不敢说是大富大贵吧，至少是衣食无忧了。

    莫妮卡听见了之后，感同身受，她三百年来了，基本上每天都是饥一顿饱一顿的，太熟悉这样的感觉了。

    于是乎，她就伸手摸了摸乐瑶的小脑袋，“我以前也是这样，还好现在遇上了老板，你吃吧，想吃多少就吃多少，老板说过，不差我们这点吃的。”

    余诗蕾听到这话之后，白眼都快翻上天了，自己跟乐瑶可能是这样，但是莫妮卡姐姐，你可不是这样啊。

