    牧云神色平静，心中更是沉着冷静。

    其手掌一握，有着无尽气血，再度从血玉石内爆发而出。

    “闯天龙！”

    又一道神龙之影，从天而降，在道力和气血的相辅相成下，攻杀而出。

    “杀了他！”

    葫芦老人加油打气的喊道。

    其余人等看到葫芦老人嚣张气焰，皆是忍不住杀气腾腾看来。

    葫芦老人急忙身躯倒退几步，又是祭出几件道器，庇护自身。

    这一刻，牧云一往无前的杀气爆发，将苍飞仙压制。

    所有人皆是看出，苍飞仙实力强大，可是牧云的爆发力却是更强大。

    牧云凝聚而出的血灵龙和闯天龙，不一左一右，压迫力十足。

    而其自身凝聚而出的雷电之力，爆发同样凶猛。

    苍飞仙一直处于被压制的状态，整个人心中有气没处撒。

    “杀了他！”

    突然一刻，苍飞仙怒喝道。

    立刻，追随其而来的几位道海强者，纷纷杀出。

    “滚！”

    只是牧云一语喝下，手掌一甩，恐怖的劲气爆发开来，其整个人体内，似有无尽雷电，轰杀而出。

    砰砰砰……一道道冲上前来的身影，在这时被尽数击退，更有几人，身躯被直接轰爆。

    “你们也来掺和？”

    牧云冷哼一声，再度冲杀向苍飞仙。

    苍飞仙怒吼道：“小子，你是谁？”

    苍州境内，没有这么一号人物，道海五重境界，他都不是对手。

    “死人哪需要知道这么多。”

    “你……”苍飞仙节节败退，看向牧云，咆哮道：“你杀了我，也休想在苍州活下去。”

    “苍族……”“苍族算个什么东西！”

    牧云身躯猛然俯冲而下，一掌再度拍下，滚滚雷霆，呼啸而至。

    嘭……苍飞仙终于抵挡不住，身躯轰然坠地，而后一口鲜血喷出，整个人脸色惨白。

    牧云再度欺身而来，太岁天剑祭出，一剑斩下。

    噗嗤……“啊！！！”

    苍飞仙惨叫连连，一条臂膀直接被牧云砍了下来。

    “拿苍族压我啊？”

    牧云俯身看着苍飞仙，冷笑道：“早晚苍州都是我的。”

    噗嗤！一剑斩出。

    苍飞仙脑袋横飞出去，死于非命。

    跟随苍飞仙到来的其他人，一个个还想跑，可牧云哪里会给他们机会。

    很快，殿内几具尸体，逐渐失去温度。

    葫芦老人这才走出，拍手欢笑道：“厉害厉害，小兄弟道海五重，在道海神境难遇敌手。”

    “这苍飞仙道海巅峰人物，还是死在你手里了。”

    牧云不由道：“你如果能出手，会更快解决！”

    葫芦老人尴尬的笑了笑：“我……我这不是……实力不够看嘛！”

    实力不够看？

    却是能够积蓄如此众多的至宝，鬼才信！牧云甚至怀疑，这家伙身上的至宝，或许能够比拟一个宗门的积累了。

    当然，也只是怀疑。

    “接下来，去哪里？”

    此行收获颇丰，他若是再度回到平州，足以使得云阁实力再度上升一个层次。

    而今，苍州内，各处禁地，频发异变，牧云觉得，三大宗之间的平衡，很可能被打破。

    而在这之前，他必须要发展壮大起来。

    唯有如此，将来在苍州，他才能够分一杯羹。

    说到底，不止是自身境界实力，云阁也需要壮大。

    “走走走，下一处。”

    说着，葫芦老人取出纸卷，再次看到，上面有着一道光芒，颇为明亮。

    “走走走。”

    葫芦老人即刻带队。

    刚准备出发，葫芦老人却是惊疑一声。

    “奇怪了！”

    葫芦老人诧异道：“那两点，又多了一道。”

    “这地方，看来不简单啊。”

    二人继续出发。

    整个星堂遗迹内，处处宫阙，还有不少山峰，可因为迷雾的阻挡，除非靠近，否则很难发现每一座山峰，宫阙的全貌。

    二人行进约么半个时辰时间，葫芦老人突然停下。

    “就在前面。”

    此刻两人站定在一座山谷前。

    谷口宽有十几丈，在谷口内侧，一面石碑，挡住了谷内的情形。

    当二人绕过石碑，进入山谷内之时，却是猛然一愣。

    此刻，山谷内已经是聚集了几十号人，而且来自各方，形形色.色。

    苍族的苍飞圣。

    逍遥宫的卫瑜。

    还有天凤宗的嗡名声，以及扈笠，符平山，这几位道问巨头，悉数在列。

    二人就这么走进来，数十人有不少，目光纷纷看来，当发现只是两个人之时，其他人也没什么表情。

    他们尽皆是看向山谷内。

    这偌大的山谷，纵深能有十几里，可此地并无迷雾笼罩。

    这些人都是站在靠近石碑附近位置，目光看向山谷内。

    大地上，很是平静。

    可是数十人，都没有进入其中查探。

    葫芦老人捅了捅牧云，低声道：“肯定有好东西，这些人都聚集过来了……”“你能查探查探吗？”

    听到牧云这话，葫芦老人当即道：“你是想让我死啊。”

    “这么多人在这里，我那些宝贝都拿出来查探，咱俩不用活了。”

    “……”此刻，数十人之间，终于是有了动静。

    来自苍族的苍飞圣开口道：“诸位，我们这么站着也没什么意义。”

    “前面不同寻常，有危险，大家一起扛，否则干耗着做什么？”

    苍飞圣这般说了，那卫瑜也是笑道：“好啊。”

    来自天凤宗的翁明成长老，亦是笑呵呵道：“既然如此，同进退吧！”

    三大宗领头者开口，三宗弟子自然是跃跃欲试。

    只是那扈笠和符平山二人，却是站在入口一侧位置，懒懒散散，并不应答。

    看到这一幕，苍飞圣、卫瑜、翁明成也没去管。

    这两个道问，向来是单打独斗。

    且到达道问神境，在苍州也是名气很大的人物，对他们三大霸主，没什么畏惧之心。

    他们三方也不可能强求这二人如何。

    实际上，这也是为何三宗人马都在这里，却没动手的原因。

    这二人显然是不打算出力，又想捞现成的。

    可是这两个家伙能耗下去，他们却是不能。

    这么多人都在这里了，时间可耽误不得。

    “出发！”

    “嗯。”

    “上！”

    立刻，三宗加起来五十多人，纷纷在三位道问的带领下，走向山谷深处…… 

