    一觉醒来已经快到下午未时。

    半夏刚好上了一壶茶，见着绾宁起来，放下茶壶过来服侍：

    “小姐醒了。

    小姐最近睡眠越来越好了。”

    外头苏梨听到半夏的声音，赶忙跑进来：“宁姐姐宁姐姐，你醒啦！”

    绾宁睁开眼睛，看着过来的苏梨，还有些发懵。

    “我睡了多久。”

    半夏回答：“小姐整整睡了半个时辰。”

    绾宁坐起来，目光看向窗外，想起刚刚君逸来过。

    脑中想到君逸说的话，脸上不由得又有些发烫。

    苏梨凑过来看，“宁姐姐你怎么了，脸怎么这么红。”

    绾宁眼神闪躲，看了她一眼立马撇开，抬手捧住脸颊，“大约是夏天太热了。”

    苏梨闻言，赶忙对着丫鬟们挥手，

    “快把窗户都打开，透透气。”

    “是。”

    丫鬟们应声而下。

    绾宁看着大家忙活，更不好意思。

    “你怎么醒得那么早，以往都要睡大半个时辰的。”

    苏梨笑眯眯的，眼睛下意识地往隔壁看了一眼。

    “有一个好消息，想要告诉姐姐。”

    绾宁起床，杜若送来一碗药汤，绾宁漱了口，端起碗看了看，一口喝下。听着苏梨的话，放下碗：“什么好消息说来听听。”

    苏梨看到杜若把碗收下去，眉头皱起：

    “姐姐，怎么还喝药。”

    绾宁：“补气血的，无碍。”

    苏梨这才放下心，拍了拍胸脯：“那就好那就好。”

    绾宁抬手摸了摸她的头，“什么好消息，快说说看。”

    苏梨脸上喜气洋洋的，一双眼亮晶晶：

    “是景哥哥，景哥哥家沉冤得雪，景哥哥的封号也恢复了。

    是临安侯府。

    现在，景哥哥就是正儿八经的侯府侯爷。”

    绾宁一愣，心道倒是快。

    “嗯，挺好的。真为景公子高兴。”

    苏梨脸上带着笑容，连连点头：

    “从一开始案子明朗，就知道有这一日。

    不过，原本以为还得过段时间才会落实，听说是今儿早朝上，策王殿下亲自去请的旨意。

    陛下同意了，直接让吏部归还了侯府的章。

    现在景哥哥正忙着和礼部做交接呢。”

    君策？

    绾宁稍微一想，就明白了是怎么回事。

    这件事，是季家人出面，查出了彭家人。

    而后君策用军功换了彭家当事人一命。

    那么面上的工程，自然也要做好，由他去请旨，确实最合适不过。

    绾宁看苏梨高兴得像只小松鼠，笑道：

    “你消息倒是灵通。”

    苏梨有些不好意思地挠了挠头：

    “隔壁邻居嘛，看见有宫里的人来，便去打听了一下。”

    绾宁意有所指：“看起来阿梨对这位隔壁邻居很是上心呢。”

    “还好还好，比较隔壁邻居。”

    苏梨嘿嘿了两声，企图蒙混过去，没有接话，转而道：

    “宁姐姐，你今儿要不别回去了，在郡主府住上几日，咱们有伴。”

    绾宁看她转移话题，就知道她心里在想什么，掩饰就是欲盖弥彰，苏梨是真的上心了。

    “这一回不行，虽然现在还没有入宫，但是现在宫中下了旨意，我已经算半个宫里人，这个时候外宿，就太失礼了。”

    苏梨听到这里，整个人如霜打的茄子一样蔫了下来。她趴在桌子上，看着绾宁换衣束发，语气有些无力，

    “宁姐姐，你要是真的入宫可怎么办？”

    绾宁回过头，对她安慰地笑了笑：“放心吧，应该不会。”

    苏梨点点头：“但愿如此。”

    二人正说着话，外头有丫鬟来报：

    “启禀郡主，景公子来了。”

    苏梨一下从桌子上起来，看向外头，眼睛亮晶晶的：

    “什么，景哥哥过来了？

    让他在前厅等着，我马上就来。”

    说完又对着绾宁开口道：

    “宁姐姐，景哥哥来了，我去亲自向他道声喜，你要不要一起？”

    绾宁看她兴高采烈，点点头，“嗯，你先去，我收拾好了便来。”

    “好好好。”

    苏梨连连点头，小跑的走开了。

    绾宁看她飞也似的离开的身影，微微垂眸，心中琢磨着一会该怎么和易景说这件事情。

    绾宁过了一刻钟才过去，一到前厅，就见二人聊得正开心。

    青梅竹马，言笑晏晏，画面无比美好。

    屋子里，易景一见绾宁，立马起身对着绾宁行了拱手礼：

    “见过苏大小姐。”

    绾宁笑道：“景公子太客气了，坐吧。

    我听阿梨说，宫中已经下了圣旨，易家平了冤不说，还恢复了易家的爵位。”

    “是。”

    易景脸上喜气洋洋，这件事，对于易家来说，意义重大。

    绾宁：“那真是可喜可贺，恭喜景公子。

    今日不知，改日再备上一份礼向景公子道贺。”

    易景原本还想说不必，看了一眼一旁的苏梨，拱手道：“那就多谢苏大小姐。”

    绾宁点点头，这才在一旁坐下来对苏梨说道：“今日这种日子，没有桃花羹怎么行？”

    苏梨听着，一把从椅子上坐起来：

    “对对对，看我，怎么把这个忘了，这样的好日子，自然是该吃些喜欢的东西庆祝一下才对。”

    “宁姐姐，景哥哥，你们在这里稍坐片刻，我去去就来。”

    说完也不等二人回话，一溜烟的跑开了。

    苏梨离开，易景起身，双手作揖，对着绾宁恭恭敬敬的行了个大礼：

    “易景多谢苏大小姐，易家有今日，全靠苏大小姐出手相助，无论如何，易景没齿难忘。”

    绾宁点点头，算是受了他这个礼：

    “景公子客气了。”

    易景：“易某那日说的话一直算数，君子一诺千金。”

    绾宁看向他，想到那一日她说要帮他，要帮易家翻案时，易景说的话。

    绾宁帮他，一是感谢他对苏梨那么多年的照顾，二是那一日她没在郡主府，易景到底冒着风险帮了她，她算是投桃报李。

    其他的，绾宁也没想那么多。

    但现在易景既然有心，那接下来，她的问话，便容易一些。

    “你和阿梨，从小一起长大。”

    说到苏梨，易景脸上露出笑意：“是。”

    绾宁：“她朋友不多，这些年，你很照顾她。”

    易景：“其实算不上，自从易家出事，阿梨也在照顾我，我，很感激阿梨。”

