

    开山拳！

    这是碧云峰主给他的战技，玄级下品，走的是刚猛霸道一途，出手之间有开山裂石之势。不过，这套战技对于灵气的消耗极大，一般的洗髓境都无法支撑开山拳的消耗。

    也正是因为如此，开山拳一旦施展出来，气势凶猛，力量狂暴。

    ……

    夜深人静，叶宇在院子照着月光看着开山拳，以造化决感知其中的道韵。却看到一个人影从房内走出来。

    她似乎并没有发现叶宇，神情专注的看着星空，月光沐浴在她身上，整个人朦胧而梦幻，漫天青丝泛出点点光泽，为她平添了无尽的神秀。

    见到诗静依，叶宇收起玉书，走向前去，能闻到一股沁人心脾的馨香。

    “啊……”诗静依突然见到人影走来惊了一下，不过很快发现是叶宇。

    看着叶宇走进，她俏脸微红，眼神有些慌乱的躲避叶宇。

    “睡不着？”叶宇问着诗静依。

    诗静依点点头，美眸看了叶宇一眼又移开：“你呢？”

    “想一些事！”叶宇回答道。

    “和司徒长老的对决吗？”诗静依的美眸转向叶宇，这一次没有移开，绝美的眸子波光流转，映着月光都能看到其中的水迹。

    “啊！”叶宇没有想到诗静依会和自己聊这些，“不是！我在想如何让自己变得更强大一些！”

    “哦！”诗静依哦了一声，她安静的注视着夜空，夜晚再次恢复了安静。

    偶尔叶宇看向诗静依，侧脸绝美，如同精雕细琢的玉石。

    “第一封信真的不是你写的？”诗静依突然问道。

    叶宇这时候打死也不能否认了，写了这么多第一封不承认，那这不是自己找不自在吗？

    “喝多了，只想着把心中的话写出来，就没想太多，就信手涂鸦写的！”叶宇信口胡说道，“那真不是我的真正水平！”

    一句话让诗静依分粉嫩绝美的俏脸上抹上醉酒般的酡红，美艳不可方物。

    “要不然我当场写一封你？”叶宇试探性的问着诗静依。

    诗静依没有说话，只是俏脸的绯红依旧。

    叶宇见此，自然明了，无双指施展，刻出了地球上一句流传很广的话。

    “有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之若狂！”

    诗静依俏脸越发的烫，看了一眼转身就往房间里面走：“和第一封没什么差别，我回去了！”

    就在她转身就准备离开时，手被叶宇下意识的握住。

    “你要觉得不满意我还能再写！”叶宇心中不应该啊，就这句话比池不胖的好一百倍不止啊。

    不过手中柔软无骨的感觉，让叶宇一怔，这才想起了抓着诗静依的手。

    诗静依站在哪里，手掌传来的触感流淌到心间，她的心跳的很快，站在那里身体绷紧，也不敢动。

    “夜晚的事，是不是你经常用的手段！”诗静依背对着叶宇，悦耳的声音却突然传来，带着微弱的颤音。

    叶宇知道诗静依说的是凤焱草事件：“倒不是手段，只是觉得真情总要得到尊重。一株凤焱草算不得什么，真情这东西才算稀罕。”

    “至于把它当做礼物送给你。尽管蛮俗气的，但心想你应该会喜欢这东西吧！也是一直写情书被你丢了，备受打击，这样送给你才可能不被拒绝。”

    诗静依听着叶宇的话，感受着手心的触感，她的手微微的紧了紧。而后转过头，美眸灼灼的盯着叶宇的眸子。

    看了叶宇许久之后，诗静依开口道：“和司徒正天的决战，你要小心！”

    突然莫名其妙的话语让叶宇一怔，目光看向诗静依的俏脸，她的耳根绯红，并且在不断的蔓延。

    白腻精致到极致的脸庞泛起红晕，美的让人触目惊心，眼睫毛一眨一眨，明媚的眸子中满是羞涩，红唇鲜艳，如同清晨薄雾中的玫瑰，叶宇看着都能感觉到其中的软弹。

    诗静依被叶宇的眸子灼灼的盯着，心跳在不断的加速，被叶宇握着的手攥紧，叶宇手心能感觉到她的力量。

    见叶宇踏前一步，气息有些炽热，诗静依有些惊慌，情不自禁的闭上眼睛。

    看着诗静依闭着眼睛，一副任君采撷的模样，他那里忍得住。俯身向前，亲吻在玫瑰般的唇上。

    诗静依的身体突然绷紧，手紧紧的抓着叶宇，叶宇想要下一步动作，但是她的贝齿紧紧咬着，根本无法突破。

    温润触碰在一起，叶宇想要趁胜追击，诗静依紧闭着贝齿，根本无果。

    叶宇的手有些不安分的揽上诗静依的腰肢，却被诗静依死死的抓住，她睁开眼睛，心跳如同打鼓。

    “不许乱动！”

    诗静依这句话说完，仿佛把所用的勇气都用完，脸上顿时涌现出无限红潮，娇艳无端，看的叶宇怦然心动。少女这一霎那的妩媚娇羞，就算是魅惑万千态的雪言都要逊色。

    被叶宇呆呆的看着，诗静依终于忍不住，转身向着房间里面逃去，啪的关起门，背靠着房门努力的平息内心的情绪。

    残留的感觉让叶宇呆呆的看着诗静依的房门，叶宇站在那里许久，而后目光看向苍穹，望着闪闪星辰，他陷入了安静之中。

    ……

    一夜无话！

    第二天启程时，众人发现诗静依脸上总是带着红晕，那种娇羞让不少的弟子摔下麒马。

    碧霞峰主也觉得古怪，不知道诗静依怎么了。

    叶宇看着诗静依这番模样，脸上带着笑容。诗静依的样子真有一种大学时期谈恋爱的感觉，手心触碰都能心跳半天。

    看诗静依的模样，叶宇不敢当着这么多弟子的面去惹她，她需要时间平息一下。

    不过让叶宇不理解的是，碧云峰主从见到自己就对自己怒目而视。

    这让叶宇疑惑不解，心想自己没得罪他吧？难道是昨天教他的没效果？不可能啊！他分明看到碧霞峰主见到石桥刻字的红晕。

    一路疾驰，在中途休息的视乎，碧云峰主一把扯过叶宇，把叶宇拖到一个偏僻地方，怒气冲冲的看着叶宇：“你小子教的什么鬼办法！”

    ……