    竹林小筑，和外边的道场，都剧烈的晃动了起来。

    这须弥境，就好像要塌了一样。

    我立即掐诀，感知这仙船须弥境，我发现，不止是这仙船的须弥境在晃动，整个仙船好像也受到了什么东西的攻击，而剧烈的晃动了起来。

    我以外边替身，观察情况。

    外边风雪飞舞，看不清远处的情况。

    只能够看到，那原本坐在船头上的阎行，已经站了起来。

    他正在掐诀，稳住仙船。

    一道道魔气，将整个仙船包裹了起来。

    渐渐地。

    仙船平静了下来。

    我的修行，暂时只能到这里。

    十三天过去了，我们现在，肯定已经到了洪荒南极。刚才袭击仙船的，可能就只是一场洪荒南极的风暴而已，毕竟，这个地方之所以人迹罕至，就是因为，环境太过恶劣。

    这地方，可比昆仑北境极寒之地，要恐怖的多。

    若非阎行是个半圣，他恐怕不敢来。

    修行结束。

    我从须弥境走出来，瞬息替换掉自己的替身。

    坐下来，我假意继续凝聚木遗珠，感受到仙船稍稍稳定，我再问那阎行。

    “阎行半圣，刚才怎么了？”

    阎行没有回头看我，而是看着远处，脸上露出了得意的表情，道。

    “方才，我们穿过了洪荒南极的极地风暴结界，现在，咱们已经进入了洪荒南极，前边，就是洪荒南极的水面冰川区域，杨八仙，该你出手，拿出你的五界遗珠了。”

    他说完这话的时候，前边的雾气，已经散开了。

    极目远望之下，能够看到，下方就是一个冰冷的冰川世界。

    “我知道。”

    “不过，五界遗珠不在洪荒南极的外围，而在核心区域。”

    “咱们需要，继续前行，不过，需要压低飞行的高度。洪荒南极，冰川雪原变化极大，几日的时间，都可能发生翻天覆地的变化，我需要看此处的风水，以确定位置。”

    我的话说完，阎行点头。

    他手上掐诀，掌控仙船，快速俯冲而下，在距离地面，四五十米的半空中飞行。

    若有冰山的地方，他再掌控仙船，抬升高度。

    现在。

    我已经到了洪荒南极。

    爷爷给我的那封信里，除了有规避神雷劫的符箓之外，还有另外一封信，那封信的信封上爷爷写着，让我抵达洪荒南极之后，再将其打开。

    现在，时机已经到了。

    阎行也在仔细的观察，想要寻到五界遗珠的迹象。

    就算此处是洪荒南极，也不可能彻底掩盖五界遗珠的力量，而不留任何一丝的踪迹。

    他看得很认真。

    我暗中拿出爷爷的那封信，将其打开。

    信封之中，居然是一枚玉佩。

    玉佩雕刻的，是一种看起来很原始的朱雀图案，之所以确定，是朱雀图案，是因为，除了鸟的图案之外，这玉佩上还有火纹路，白色的玉佩和红色的血沁，融合的非常好，而火纹路刚好就是趁着血色沁色而雕刻成的。

    玉佩冰凉无比，放在我手心，甚至我的手掌上，都生出了一层冰霜。

    除了玉佩之外。

    还有一张信纸。

    “小凡，你抵达洪荒南极之后，若乘坐仙船，那仙船会沉没，你可随着仙船一同沉没，可见到爷爷的一位故人。他一直都在洪荒南极，拿出冰火玉佩信物，他会帮你。”

    看到这样的内容之后。

    我心中不由得一阵感慨。

    我爷爷这也太厉害了吧？

    连洪荒南极，都有他的朋友故人？

    爷爷给我的一封信，还真的是宝藏百出。

    他先给我规避神雷劫的符箓，就是知道，我会在来洪荒南极的路上修行，但是，他似乎也知道，我修行之后，依旧可能不是阎行的对手，所以，他还安排了自己一位在洪荒南极的故人，来帮我。

    不愧是我的爷爷，我是真心佩服。

    即便在看似死局的情况之下，他被困在昆仑神宫的情况之下，依旧可运筹帷幄。

    仙船一路向南。

    阎行观察的很认真，他想要立刻找到五界遗珠。

    同时，他也对我道。

    “杨八仙，你手上的木遗珠，为什么还没有凝聚成功？若是我找到了那两颗五界遗珠，你就没有自主凝聚五界遗珠的机会了，到时候，我会杀了你，以你来炼化！”

    他说这话，是为了给我施压。

    但他却不知道，这些话对于我来说，没什么作用。

    他这个半圣，一直都被我蒙在鼓里。

    诺大的洪荒南极，他随便找，要是能够找到那两颗五界遗珠，算我输！

    当然。

    这话我不会说出来。

    我只是点头。

    “是，阎行半圣，我定会加快速度。”

    仙船快速前行，穿过了冰川地带，进入雪原之后。入目的一切，都是雪白的，远处风雪飞舞，一座座雪山，在那风雪之中连绵交织着。

    这一刻。

    我心中突然有了一种预感。

    爷爷让我来洪荒南极找的那个人，极有可能就在这大雪山之中。

    我看向那个方向，当机立断道。

    “阎行半圣，洪荒南极的风水地脉，的确发生了一些变化，但是，这些冰雪却改不了山脉走势，我可以确定，五界遗珠之中的土遗珠，就在前边的雪山附近。”

    “咱们快速靠近，先找土遗珠。”

    我的话让阎行兴奋。

    他看向我，道。

    “此话当真？”

    “真。”

    我道一字。

    阎行掌控仙船，加快速度，冲向那雪山方向。

    很快，我们就进入了雪原附近，这里就是无尽的雪原，除了天空中飘的雪，下边地上，远处雪山上的积雪之外，别的什么都没有，但就在我们到雪山连绵之间的时候，一场更为强大的暴风雪，袭来。

    雪山之间，那原本落下的积雪，竟全都被卷了起来。

    仙船的外围，什么都看不清楚。

    阎行紧急掌控着仙船，但即便是他，也无法判断视线范围之外的雪山走势，他尝试着避开前边的雪山，以免装上去，但还是在几次躲避之后，撞了上去。

    轰隆一声巨响。

    仙船撞在大雪山坚硬的万年玄冰之上，船头一下子就被撞碎了。

    仙船失去平衡，坠落而下。

    而四周的风暴，还是的凶猛地侵袭，下边是山间的一片冰湖，仙船坠落在湖面上，冰面破碎而下沉，阎行立即脱离仙船，腾空而起，震开附近的暴风雪。

    而却不见了我的身影。

