    第129章 太好了！（九更）

    “我没有在骗你”

    “真的？？”

    狂三对这句话感到明显不可置信，她的目光死死的盯着澪，有些怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “始源精灵，你嘴上的他是不是逸轩君？”

    说出这句话时，狂三整个人都在颤抖着，内心的期盼和希望再一次燃起。

    “他既是你的逸轩君，也是林大人”

    澪轻轻地撇了她一眼，语气淡淡的回答道。

    “也是你一直都想见到的人”

    轰隆！

    闻言，狂三仿佛被闪电击中一般木纳的站在原地。

    良久

    “你的意思是，今天这一切都是假的？逸轩君是真实存在的？”

    狂三语气是如此的小心翼翼，生怕对方又说出截然不同的话，她是真的怕，害怕今天发生的这一切。

    “就是如此…”

    澪平静的回复道。

    嘭嗒！

    狂三手中的燧发枪应声落地

    太…太好了！

    逸轩君…果然…

    终于得到内心极其想得到的答案，狂三忽然间用手捂住小嘴，激动的泪水把眼眶在一瞬间染红。

    虽然今天只过了半天，但这半天对来说狂三是异常难忘的半天。

    这半天以来狂三整个人一直处于极其的动荡不安和无尽的绝望，甚至一度失去理智陷入反转。

    在得到了心仪的答复后狂三终于忍不住了，忍不住蹲下身轻声哭泣着，低声在不间断的喃喃道：

    “真的是太好了…逸轩君果然…狂三不能没有你…”

    半响后

    激动过后的狂三也开始冷静下来，现在还没到完全安心之时，也顾不得现在面前的白发少女是自己的复仇对象，急切的询问道：

    “他，他在哪里！告诉我！”

    闻言，让狂三感到失望的是，面前的澪没有张口回答，只是摇了摇头，其意思再明显不过。

    “不好意思我也不知道，林大人在哪里或许只有和他亲近的霓大人才知道吧，我也只是听从她的命令前来告诉你这些事的而已”

    见证，狂三也彻底冷静了下来，开始在内心仔细的分析着。

    “命令？”

    “是的，和我一起来的还有我的父亲‘天道’”

    “那，它在哪里？”

    “我也不知道，父亲大人的行踪澪一直都是捉摸不透”

    澪说出这句话时，一直躲在暗处的人影忽然间动了一下，随后又安静了下来。

    这一举动并没有引起两人的注意，她们还在继续的探讨着相关的问题。

    “那你口中的霓大人又是谁？”

    狂三从刚才澪的言语中捕捉到了几句重要的信息，朝着澪询问道。

    就在这时，正当澪想回答时，一道充满了神圣的话音从两人身旁传出：

    “就是我！”

    话音刚落，两人身旁突然间出现了一道2米大的空间漩涡，随后便看到一名少女从中踏出。

    “我就是你口中的霓大人”

    澪一看到来者便立即向着她半跪着身体，口中恭敬的说道：

    “霓大人，您怎么来了？”

    “我来看看你事情处理的怎么样了”

    本来是一句很普通的话但澪听着这句话品出了不一样的味道，连忙说道：

    “霓大人要是澪这件事的哪些方面做的有些不好还请原谅…”

    “你先退下吧，我和这位哥哥的小老婆有话要说”

    “澪明白了”

    说完，澪便重新站起身，举止轻稳的退到了一旁，观看着霓梦接下来的表演。

    霓梦转过目光，视线瞬间和狂三的重叠在一起，两人都在这一刻互相的观察着对方。

    “时崎狂三，听说你一直在找我家哥哥？”

    “是这样没错，难道你知道他在哪？”

    狂三意识到面前刚出现的陌生少女或许知道林逸轩的所在地，于是连忙问道。

    “我的确是知道，但是我为什么要告诉你呢？”

    “什么意思？我怎么听不懂？”

    狂三听着这话感到很疑惑，但又想不出问题出在哪。

    “我为什么要把自家哥哥的位置告诉自己的情敌呢？”

    纳尼？

    “难道说这一切？！”

    狂三反应都很快，单凭这句话就让她猜到了面前来者的身份，看着她的目光也不由得怨恨起。

    “没错，就是我亲手策划了这一切，怎么样？是不是很生气？”

    霓梦玩味的看着面前脸上浮现着一丝丝怒容的狂三，内心十分的平静。

    “请你…告诉我他在哪里…求你了…”

    说完，狂三便作势准备跪在霓梦的面前，但她的这一突然举动却被反应过来的霓梦阻止了。

    真有意思，不按套路出牌，一言不合就下跪。

    我果然没看错人。

    “时崎狂三你还真是不按套路出牌呢，哥哥对你来说真的有那么重要吗？”

    闻言，狂三沉重的低下头，一言不语，并不是她在故意逃避这句话，而是她已经不想再重复一次自己的感情。

    “行了行了，这场没有硝烟的战争是你赢了，我可以告诉你哥哥的位置，但你要自己去找咯”

    霓梦也是拿她没有任何办法，索性直接步入主题道。

    见证，狂三低着的头瞬间抬起，望向霓梦的目光充满了感激。

    终于可以见到逸轩君了吗？

    好激动…好激动…

    “谢谢你，他在哪里？”

    未完待续

    ……

    PS：第九更。

    (本章完)

