
　　白静怡愣了一下，抬头诧异地看着唐国为。

　　唐国为说道：“丫头，我知道你心中还有很多疑惑，我也不是有意隐瞒。只不过，就像这枚令牌一样，如果现在交给你们，会有无尽的危险！”

　　“以后你们自然就会明白了！”

　　“谢谢叔叔，我知道了。”

　　白静怡微微一笑，她也知道，如此神秘的东西，离她太遥远了。

　　不管这黑龙令有什么来历，应该都很重要，还不是她能把握的。

　　唐国为能把如此贵重的物品暂时交给她使用，这已经是信任的体现了。

　　“丫头，你记住，我们所看到的天，并不是天……”

　　白静怡听后全身一震，不由自主地抬头看了看。

　　唐国为道：“我也不知道，你们能走到哪一步，但愿越远越好。”

　　白静怡若有所思地琢磨着他的话，问道：“叔叔，唐凡做的事情，你都知道吗？”

　　唐国为笑道：“他做的本该就是他做的事，没什么好意外的。”

　　“哦……”

　　白静怡越听越糊涂，心说这老头怎么比唐凡还要神秘，这一家子都是什么人啊！

　　“丫头，你们的眼光都很好……”

　　唐国为扭头，望向了财神山。

　　他的目光仿佛能穿透层层阵法，看到了身在炼狱中的唐凡。

　　白静怡也扭头看过去，等她回味过来时，唐国为已经离开了，他正在院中劈材。

　　白静怡看到，唐国为手中拿着一把锈迹斑斑的斧头，他身形跳跃，围着那些木桩转动着身体，也没见他怎么用力，碗口粗的木桩就被他轻松地劈开了。

　　唐国为挥舞的手臂和迈动的步伐看似寻常，可白静怡细看之下，眼睛就收不回来了，好像唐国为全身都充满了魔力。

　　白静怡脑海中产生了一种奇妙的感觉，好像眼前的唐国为不见了，只有一把古怪的刀在那里左右翻腾，这把刀不但能劈开木桩，也能劈开虚空。

　　“好神奇……”

　　白静怡呆呆地看了一会儿，等他再次清醒过来的时候，唐国为又不见了。

　　白静怡脑海中嗡嗡发响，连忙回到房中打坐。

　　她闭上眼睛，满脑子都是唐国为劈材时的动作。

　　渐渐地，她全身修为波动，在她的脑中又浮现出了另外一个自己，不由自主地模仿着唐国为劈材时的动作。

　　这一刻的白静怡，完全与周边的一切融为了一体，失去了自我意识。

　　……

　　叶守道、公羊风华一路飞奔，直到离开了春河县境内，才放缓了速度。

　　“噗！”

　　叶守道之前身体受创，又经历了这一通奔波，没忍住喷出了一口血。

　　公羊剑也是脸色惨白，要不是有公羊风华护着，他的身体根本受撑不住如此速度。

　　公羊风华的目光深深地看了一眼叶守道，内心颇为震惊。

　　他身为元婴，叶守道竟然能跟上他的速度，而没有落下太多，这叶家麒麟子确实有些过人之处。

　　相比之下，同样是公羊家族的未来，乃至在整个太蜀宗内同龄者中，都可以说是佼佼者的公羊剑，在修为上还远不如叶守道。

　　他刚才若不是散出罡气护住公羊剑，他根本就受不住如此速度下对身体的冲击。23sK.com

　　“不愧为叶家麒麟子，好快的速度！”

　　公羊风华由衷地赞扬道。

　　“公羊前辈谬赞了！”

　　叶守道谦虚地摆摆手，拿出一枚丹药服下了。

　　公羊剑回头看了眼还落在很远的大部队，问道：“父亲，这黑龙令到底是什么东西？”

　　公羊风华看了眼叶守道，说道：“老实说，我所了解的也不是很多，只是在小的时候听宗门前辈说起过。据说在很久以前，华夏遭遇劫难，最终请出一件护国之宝，才稳住了国计民生。这件至宝，就是黑龙令。”

　　“据传，黑龙显世，八方皆拜！”

　　公羊风华一脸崇敬，想起刚才黑龙令中所释放出的强大能量，仍唏嘘不已。

　　说到这里，他看向叶守道，说道：“守道，你身为叶家麒麟子，想必对黑龙令了解得更多吧？”

　　叶守道说道：“我与公羊前辈了解得差不多，传说中，这枚黑龙令乃国之根本，天下统帅，可实际上它到底是什么，又有怎么样的能耐，当今世人恐怕都没有见过。”

　　“今日白静怡拿出的黑龙令，显然也不是她的，难道是军部某位首长所赐？”

　　公羊风华点点头，说道：“是啊，以那个小丫头的本事，她不可能拥有黑龙令，这里面一定大有蹊跷！”

　　公羊剑说道：“要我看，它没有传说中那么神，也许只是军部某个神秘组织的令牌，暂时交给了白静怡。”

　　叶守道说道：“公羊兄的分析也有一定道理。”

　　公羊风华叹息道：“不管怎么说，我们想要从唐凡身边人下手，逼他现身的计划算是破产了，必须想点别的办法。”

　　叶守道说道：“现在修真联盟已经向全天下发出了追杀令，哪怕唐凡逃到天涯海角，总会有露面的那一天！只要我们多派人手，多处打探，总会有他的消息。”

　　公羊剑补充道：“没错，老虎都有打盹的时候，更别说人了，等唐凡自以为没事了，就是我们杀他的最好时机！”

　　“也只能如此了，我们要发动身边能发动的所有力量。等我们回去，再和东阳子说一声。”

　　公羊风华很不甘心，可眼下也没有别的办法了。

　　这时，其它属下也追到了他们身边。

　　三人相互看了一眼，不再多说了。

　　关于黑龙令的事，公羊风华与叶守道全都有所隐瞒，他们不想当众谈下去。

　　他们要马上回去，向自己的宗门和家族汇报。

　　……

　　四天之后，身在财神山上的唐凡，再次睁开了眼睛。

　　他全身洁白如玉的皮肤上，还隐隐有雷霆之光游走。

　　“淬体的速度，果然加快了一些。”

　　唐凡落进灵泉之中，难得地得到了片刻的安逸。

　　他这四天在补充了大量的丹药之下，终于在神火与雷霆所组成的炼狱当中，完成了十次淬体。

　　只要再继续修炼下去，他的肉身就可以突破到筑基后期，离肉身结丹越来越近了。

　　可如此速度的淬体，对灵力的需求也是巨大的。

　　唐凡紫瞳一扫，看向了身下山体中的灵石，此刻也已经消耗掉了十分之一。

　　他又打开乾坤袋看了看，虽然里面的灵石储备还有不少，但照这个速度消耗下去，用不了多久就光了。

　　幸好他从各处搜集来的灵药还有一些，可以维持日常炼丹。

　　“哎，争取先突破到肉身筑基后期再离开！”

　　唐凡暗下心来，正准备开始，手机却响了。

　　他拿出来一看，打来电话的是姚鹏。

　　唐凡接听了电话：“喂……”

　　“唐公子，你的师弟什么时候到啊？”

　　唐凡诧异道：“他人没到吗？”

　　姚鹏疑惑道：“你说什么，难道他已经到了？”

　　唐凡笑道：“哈哈，我还以为他早就到了呢，我都把这事给忘了！”

　　听唐凡那语气，完全没把此事放在心上。

　　“你……”

　　姚鹏的鼻子都快气歪了，怒道：“他人还没到，也没有联系我，他这事办得也太不靠谱了，这都几天了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第581章 太不靠谱了免费阅读。https://xs.23sk.com 