    当然紫晨是一点不慌，这些人不知道这碎片是上面可是自己知道啊。

    这可是神器天命的碎片之一，别说1000w了，10个亿紫晨都会拍下！

    在这个小插曲后，拍卖场也是继续了下去。

    “第三件拍卖品是一队高阶法师从一座常年打雷的山顶端取下来的雷系魂种天罚！5.5倍加层，而且天罚对雷系的增幅极强，由其是独特的冲击力甚至可以穿透防御魔具对其造成巨大的伤害。起拍价1亿。各位家人有雷系法师和雷系法师可不要错过了。”拍卖师笑道。

    “2亿！这枚雷系魂种与我极其契合，各位给我张三一个面子。”一位身材消瘦的男子对众人说道。

    “去你的吧，这枚雷系魂种与我也非常契合。我出3亿！”一名胸口佩戴猎人大师徽章的男子说道。

    “咳，这枚雷系魂种与我那孙子非常契合，还有让给我吧，我出3.5亿。”一位面容慈祥的老者说道。

    “切，你孙子今年才5岁吧？你买了回家过年吗？”坐在老者旁边的一位老者不屑的嘲讽道。

    面容慈祥的老者听见嘲讽并没有生气而是笑道“那总比你这个没有孙子的人好。”

    听见慈祥老者说的话另一名老者脸色发黑非常不爽。

    当然这些都只是一些小插曲而已。

    “6亿！”这时一名身着西服的中年男子举牌说道。

    听见这名中年男子的报价拍卖会开始安静了下来，毕竟只是一枚没有领域的雷系魂种6亿已经是极限了。

    拍卖师见没人在竞价于是说道“6亿一次。”

    过了几秒拍卖师见还是没人竞价说道“6亿二次。”

    就在众人都认为尘埃落地的时候。

    一直默默无声的紫晨平静的说道“6.5亿。”

    这时全场的目光都不自主的投向了紫晨这边。

    而那名西服男子听见紫晨在自己快要得到的时候竞拍双拳紧握明显有些生气。

    但生气归生气西服男子也并没有在出价了，毕竟现在的价格已经超出自己的预想了。

    虽然西服男子很想在把价格抬高一点，但他害怕最后砸在自己手中，所以也并没有在竞争。

    这时也有不上人看见紫晨的面具感觉非常的熟悉。

    “哦，他不是上个月网上流传的面具男子吗？”这时一位猎者联盟的人突然惊讶道。

    听见这个人的话，也有不少人拿出来时间，搜索了“面具男。”结果他们震惊的发现网上流传的照片和眼前的这个人是同一个人！

    这时就有不少大家族的人猜测紫晨是那一家的。但他们思考良久也并没用合适的猜测人。于是他们也都纷纷摇头不在观察紫晨。

    这时不远处的东方韵儿看见戴着面具的紫晨小声的和白千柔，独舞幽说道“他好像是紫晨哦。”

    听见东方韵儿的话白千柔摇了摇头说道“网上说他是空间系高阶法师，怎么可能是比我们还小的紫晨呢。”

    在她们来之前独舞幽也是和她两人说了紫晨的情况，所以白千柔才断定道。

    “可是，他的衣服了头发颜色和紫晨的一模一样哎。”东方韵儿不死心的说道。

    听见东方韵儿的话白千柔和独舞幽也是看向了紫晨的衣服和头发，发现真的和紫晨的一模一样。

    “可能，是巧合吧？”白千柔有些不确定的说道。

    “我也不认为他是紫晨。”这时独舞幽也说道。

    “好吧。”东方韵儿失落道。

    ……

    “第四件拍卖品是来自统领级蓝血伪龙的异血和异骨，起拍价1亿！统领级蓝血伪龙的异血是不少契约兽晋阶的好东西，而异骨更是可以打造不错的魔器！”拍卖师介绍道。

    在第四件拍卖品的出现众人的目光也是从紫晨身上收了回来。

    “我出1.5亿，我有一件契约兽卡在战将级巅峰很久了，所以希望大家能把异血让给我。”一位召唤系法师拱手对众人说道。

    虽然有个别人愿意将异血卖给这位召唤系法师，但更多的人不会这么做。

    “切，统领级的异血本就难得，更何况是伪龙的异血，买不起就滚蛋！我出2亿。”一位大汉嘲讽道。

    听见大汉的嘲讽召唤系法师当场就怒了，他们都是高阶法师那能容忍同级别的嘲讽，只不过碍于这里是拍卖场所以不好动手。

    这时大汉也是意识到了事情的严重性，因为召唤系法师是最不讲理的，要是对方是弱的点的还好说，要是强一些的他可能就被吊打了。

    不过这时候大汉也是想起来了，现在可是在城市中，召唤系法师又不敢动手，于是大汉又嚣张的瞟了一眼召唤系法师。

    看见大汉这嚣张的态度召唤系法师已经打算等大汉出城后给他一个毕生难忘的经历！

    在几轮的竞价后异血和异骨被一位中年妇人用3.5亿拍了下了。

    接下来就是连接11次的两枚统领级的妖丹，总共拍出了20.3亿。

    “接下来的拍品是一颗从天山带出来的七彩会寒晶，此物可以用来打造铠魔具，而且还可以送给女伴，是不可多得的宝物，起拍价5000w！”拍卖师指着在一个玻璃箱中璀璨的晶石说道。

    “好漂亮啊，我出8000w！”一个美妇兴奋的举牌说道，很显然这名美妇只是看中了这颗晶石的外观。

    紫晨在第一眼看见这颗七彩寒晶就已经决定将其拍卖下来。

    “3亿！”紫晨平静的说道。

    紫晨这的声音传出群主鸦雀无声，并不是紫晨出的价有多高，而是紫晨一下子提的有点多。

    这时那名没有拍到雷系魂种的西服男子阴险一笑举牌说道“我出4亿。”

    在听见西服男子的价格后，全场没有在出价的人了。

    “这颗七彩寒晶顶多2亿，他这是疯了吧。”这时有人说道。

    “谁知道呢？”有人漠不关心的说道。

    “独萧爷爷，你知道那西服男子为什么提价呢？难道不害怕砸到自己手里了吗？”东方韵儿向旁边头发斑白的男人问道。

    “哈哈，那名面具男每次拍东西都是最后一个，而这次却是第二个就出价，很显然他很钟意这枚晶石。”独萧解释道。

    东方韵儿点点头她也很想看看接下来面具男会怎么应对。

