    大年三十的晚上，天黑月风高。

    明军所居住的木屋当中，几乎所有的明军都在吃着陈松赏赐下来的饺子和美酒，除在外面巡视的那些少量士兵之外，整个营地就像没设防一样。

    巴哈木屋周围的那些木屋当中，挤满了巴哈联络来的那些人手。

    所有的人都在静静的等待着，他们在等待着格鲁日下达命令的那一刻。

    为了安全起见，格鲁日并没有冒进，他带着宝阁楚以及几个少量的俘虏走出了巴哈的木屋，朝着陈松木屋那边而去。

    这一路上他们走得非常小心，他们生怕被别人发现，可是他们多虑了，这一路而来，他们没有发现任何人。

    这让他们悬着的一颗心又放松了不少。

    来到陈松木屋周围时，格鲁日还处在不可置信当中。

    因为在这之前陈松木屋所在的地方，是防守最为严密的地方。

    往常别说过来了，就算接近也是一个奢望。

    可是现在，他们就像出入无人之境一样，轻而易举的就来到了这里。

    来到木屋外面，甚至还能听到木屋里面的喝酒声笑声等声音。

    格鲁日将耳朵贴在木屋的门板上，静静的听着里面传来的声音。

    此时的陈松，早已经听到了门外的动静。

    他坐在木屋最中间的火堆旁，在火堆的周围，站着他的那些侍卫。

    陈松指了指木屋房门方向，看向站在自己身边的那些侍卫。

    站在陈松身边的那些侍卫，瞬间就明白了陈松的意思。

    其中一个侍卫非常配合，当陈松指向房门的时候，他就开始破口大骂。

    “燕王殿下他是个什么东西？要是没有陛下的话，他也不过是一个寻常人。

    要论起功劳，整个朝堂之中，谁的功劳能够比得上侯爷您呢？可是现在，燕王殿下竟然在侯爷您的头上作威作福？这让我们这些当手下的非常的不满意！”

    这个侍卫阴阳怪气的嘲讽着。

    不仅仅是这个侍卫，当这个侍卫说完话后，又有一个侍卫开始对朱棣冷嘲热讽。

    陈松的声音也开始响起，他的声音当中满是不满。

    “要说当今天下，功劳最大的人，肯定是开国的那些大将。可我陈松也不次于他们，想想我陈松这一路而来，所经历过的那些事情，为朝廷做出的那些贡献，只会比他燕王殿下高不会比他低，可那日他根本就没有把我当人看，他只是把我当成他老朱家的奴才！”

    陈松的声音很大，生怕站在门外的格鲁日等人听不见。

    说这话，甚至还响起了吨吨吨喝酒的声音。

    过了没多久，又响起了碗被摔碎的声音。

    站在门外的格鲁日，将这所有的动静全部听了去。

    他的耳朵离开了门板，脸上的笑容掩盖不住。

    他看向站在自己旁边的宝阁楚，小心翼翼的小声说道：“这个陈松在里面大发雷霆，不停的发着牢骚，恐怕他们两人现在已经彻底的决裂了。

    估计也是，按道理来说，像他们这种精锐的士兵，不管什么时候都不可能不设防。可是今天，他们只顾着吃喝玩乐，什么事也没有做，估计，他们两人之间的矛盾大了！”

    宝阁楚点了点头，小声说道：“咱们现在还是去一趟朱棣那里吧，把这两个地方都看一看，如果不将这两个地方全部看一遍，我这心里还有些担心！”

    说着话，两人又朝着朱棣所在的地方去。

    等他们来到朱棣那里的时候，他们发现往常同样戒备森严的地方，今天也像不设防一样。

    还没有走到朱棣居住的木屋旁边，两人就听见了朱棣的怒吼声。

    “该死得陈松，不过是俺朱家的一条狗，现在竟然敢骑在俺的头上作威作福，真是反了他！”

    朱棣那破口大骂的声音，在夜空当中传出去很远。

    格鲁日等人见此，也没有在过去的必要了。

    一行人开始调转方向，朝着存放武器的总仓库而去。

    总仓库这里同样没设防，这个现象让格鲁日和宝阁楚有些心惊。

    这些明军可都是精锐，不是那些混日子的卫所士兵，不可能会犯这种低级的错误。

    存放武器的总仓库都不设防，实在是让人有些难以置信。

    格鲁日等人没有着急过去，他们隐藏在周围，看着四周。

    他们等了好久，没有什么情况发生，周围除过那些明军喝酒时发出来的呼和声之外，再也没有其他的声音。

    “难道说，说这里真的没设防吗？”格鲁日看向趴在自己旁边的宝阁楚。

    “到底有没有设防，咱们过去看一眼不就知道！”

    格鲁日和宝阁楚猫着腰，朝着前方的总仓库而去。

    来到总仓库的大门前，发现总仓库的大门上挂着一把坚实的铁锁。

    两人也猜到会是这个情况，格鲁日从地上捡起一块石头，朝着大门上的那把铁锁狠狠的砸去。

    石头撞击铁锁时的声音很大，宝阁楚带着其他的那些俘虏，在周围警戒。

    格鲁日使尽了全身的力气，这把铁锁实在坚实的厉害，手中的石头挥舞的呼呼生风。

    “咔嚓！”

    终于，这把铁锁被格鲁日砸开了。

    格鲁日面色一喜，将这把铁锁丢在地上，推开了大门。

    宝阁楚等人见此，跟在格鲁日的身后，走进了仓库。

    仓库的大门打开，外面的月光照射了进来。

    借着微弱的月光，格鲁日和宝阁楚看到了堆放在仓库中的武器。

    这个仓库面积很大，里面放着十几排木架子，木架子上堆放着火铳，最中央放着火炮，以及装在箱子当中的火箭。

    仓库的角落里，放着火药铅子等物。

    格鲁日和宝阁楚等人将仓库转悠了一遍，当他们发现这些东西时，兴奋的无以复加。

    “没想到啊没想到，明军手中如此厉害的武器，现在竟然这么轻而易举地落在了咱们的手中。

    有了这些武器，我看那些明军还能怎么办？拿着他们的武器，他们这些人全部消灭干净！”

    格鲁日木架子上取下一把火铳，不停的把弄着。

    看向火铳的眼睛当中闪烁着道道精光，此事的他，已经被兴奋充斥了脑袋。

    他压根就没有想，自己手中的火铳到底是不是真的，到底能不能用，此时此刻，他满脑子里想的都是报仇。

    不光格鲁日，其他的那些人也都一样。

