    低头站在角落里的李磊双拳紧攥，识海内师尊的语速急促飞快。

    他不敢表露出任何异常，生怕引起林安的注意。

    手握心脏。

    林安迟疑片刻，余光注意到了故作镇定的李磊。

    在他精神力感知下，李磊胸口的项链不停地散发着激烈的波动。

    有意思...

    一个活着的精神体躲在其中吗？

    似乎看见自己的取出心脏后，情绪有些激动？

    “唰”

    弧形抛物线。

    手中心脏飞出，化作一道血光落在【腐烂泰坦】和【跃尸者】中间。

    思考了片刻后，林安还是决定就地融合。

    一是融合需要时间。

    万一寻找另一只二阶的时间太久，再加上融合时间增加，说不定会耽误自己返程的计划。

    二是刚刚感知到的精神体。

    闻所未闻。

    如此奇特的存在解决起来也需要花费一番手脚。

    反正自己最主要的目的还是升级，顺带获取装备。

    至于拿二阶巅峰变异体测试实力的事，还是过些时候再说吧。

    其实刚来到宾馆的时候，王坤口中曾说他兄弟要建立安全区，这事倒是给林安提了个醒。

    林安所建立的安全区全靠末日基地车，和安全令牌的任务无关。

    因此他其实还可以领取一遍安全区任务，获得“建城令”。

    无论是再建一个安全区充当外城还是分区，亦或者出售出去。

    对他而言都有不小的好处。

    安全区任务中最关键的任务点就是击杀二阶巅峰变异体，他完全可以凑足100名觉醒者后把任务完成一下。

    一举两得，也不浪费。

    哪怕到时候直接出售“建城令”，在现阶段恐怕也能卖上一个天价。

    在末日游戏现阶段，还有什么比“建城令”更让玩家们疯狂的？

    尤其是那些大势力，想要割据一方的强大觉醒者。

    一枚“建城令”，他们就算倾家荡产都要买下来。

    不过这都要等到守住尸潮以后的事了，还需要系统开启交易功能。

    压下这个念头，林安仔细观察了一番融合之心生成的血茧后便转身上楼离开。

    包裹着两具变异体的茧，像极了孵化血腥魔女的血茧。

    奇异的时空错乱感。

    恍惚中，林安心头升起莫名的感慨。

    这里就像开始和结束的地方。

    似乎每一次来到这里，自己都能获得实力的提升。

    第一个血茧给了他救命的道具，救下了他和张铁。

    第二个血茧将会孵化出二阶变异体，“助”他提升到二阶。

    张铁、墨灵、噬魂之手、黑龙...

    林安若有所思，步行上楼。

    昏暗的楼道中，淡淡的霉味混杂着水气，就像记忆中的味道。

    ......

    908号房。

    灯光只开启了一盏，昏黄的光亮下书页翻动，哗哗作响。

    书桌前，林安随意的翻看着来自吸髓蛛事件中的笔记。

    笔记是高天找到的，但他一直都没有时间查看。

    眼下有了短暂的空闲，他干脆翻看起来。

    晋升二阶后，玩家升级的主要手段便不再是猎杀变异体。

    而是二阶的专属系统任务。

    毕竟二阶提升到三阶需要64只变异体，危险难杀不说，效率还低。

    因此林安也不急着继续猎杀变异体了，只待晋升二阶后去完成任务。

    灯光下泛黄的笔记，字体工整干净，用词考究。

    看来餐厅老板出事前，平常倒挺喜欢看书写作。

    笔记内容没有什么特殊的，只是记载了那家柬埔寨餐厅老板的感受，以及见闻。

    不过从头看完，倒是像看了一本恐怖小说。

    从平淡的生活开始，到逐渐发现血蛛，直到噩梦降临被血蛛寄生大脑。

    只是。

    里面提到的泰国中天酒店引起了林安的注意。

    根据笔记记载。

    餐厅老板在泰国旅游时曾入住了这家酒店，结果遭遇了“闹鬼”...

    后续在一名自称是凯斯乐员工的“帮助”下，勉强解决了这个麻烦。

    两人因此相识，后续的蜘蛛食材便由这名员工提供。

    凯斯乐食品供应商、吸髓蛛、柬埔寨、泰国中天、闹鬼、提前爆发的丧尸病毒...

    线索很碎。

    林安指尖敲打桌面，却发现无法联系起来。

    吸髓蛛事件的背后，很有可能隐藏着丧尸病毒的起因，因此他倒是很重视这条线索。

    无从下手。

    半晌，林安揉了揉眉心，将笔记收回戒指。

    也许这条隐藏着丧尸病毒的暗线，需要亲自去一趟国外才能有所发现...

    罢了，现阶段自己试图探索末日游戏最大的秘密之一还为之过早。

    “啪嗒”

    摇曳的火苗升起，林安少见的掏出一根香烟点燃。

    烟雾缭绕，淡淡的烟草味飘散。

    上一次抽烟是什么时候？

    是离开安夏那天吗？

    床上，墨灵四肢敞开，像一个大字一般将头埋在柔软的被子里休息。

    听见打火机的声音后，她闷着声音突然开口：

    “你好像，心情不太好...”

    “是因为看到墨语想到了安夏吗？”

    林安默不作声，只见的香烟忽明忽暗，一缕缕扭曲的烟雾向上飘去。

    半晌，他抽了一口香烟后缓缓吐出：

    “没事，不用担心我。”

    语气平静，掩饰不出的疲惫之意。

    压下心头的怅然，林安目光闪动，脑海中回忆起有关【腐烂泰坦-伪...息。

    在审判之眼刷出这只怪物信息时，他还愣了一下。

    记忆中关于泰坦的信息很少，但几乎都和三阶有关。

    神话、幻想类生物，和月狼一般。

    只是这种生物不应该是异空间通道开启后，才偶尔会出现的吗？

    他仔细探查了一番医院，并没有找到异空间通道，也没找到有关黑龙的任何线索。

    至于周围有空间通道，以至于能通过泰坦这种体型的变异体也不太可能。

    而且变异体和异界生物也不属于同一种类。

    连番猜测下，林安指尖有节奏的敲打起桌面。

    伪...

    这个特定的描述倒是像极了觉醒者天赋中的描述。

    难道腐烂泰坦是觉醒者变异的？

    “快去睡觉！”

    “还在想事情！”

    床上，墨灵突然一把撑起身子，扑通一声跳下床。

    她一脸不满的看着林安，然后穿好拖鞋准备出门。

    “我去看墨语了，你都几天没睡了？”

    “回来发现你没睡觉我就召唤丧尸咬你！”

    “砰！”

    门房被重重的关上，留下一脸愕然的林安。

    墨灵的关心，真是有够特殊的...

