    第32章

    程倌润性格很是潇洒，不愿拘束，所以对于男女之情说随意也并不随意。

    程倌润朝那些坐在一旁的小鲜肉们摆摆手，驱赶着：

    “你们都走开点，免得我大老婆生气。”

    程倌润的模样逗笑了季绾伊，明明比她大整整九岁，却总是比她还像个孩子。

    好在在工作事情上，程倌润从不出错，不然怕是会被别人诟病的更厉害。

    “行了，润姐。”季绾伊实在是对这种性格爽朗的女孩子没有抵抗力，开口：“你就会调侃我。”

    程倌润眼睛在她身上扫了一圈，开口：“嗯，果然还是我大宝贝最漂亮，外面那些花花草草没法比，不过，今天发现一株不错的‘小花’。”

    程倌润故作神秘。

    “？”

    “喏。”程倌润挑眉看向了一处。

    季绾伊顺着她的视线看去，随着王娇走向泳池附近的可不就是原书女主许芝阮吗？

    她并没有给许芝阮邀请函，但她会出现在这里，那就说明很大可能是原书男主顾席陌或者韩羡川给的了。

    “许芝阮？”她收回视线。

    程倌润扬眉，双手朝沙发背上随意一搭，开口：“第一次见你对哪个明星这么感兴趣，除了某位韩、、、唔？”

    季绾伊眼疾手快捂住了程倌润的嘴。

    “润姐，这就别拿出来说了。”她朝程倌润眨眨眼，得到程倌润比了个“OK”的手势后，才松开手。

    程倌润道：“抱歉，忘了还有别人。”她看了眼坐在周围嬉闹喝酒的小鲜肉们，“不过上次视频里的是你吧？”

    “？”

    季绾伊有些疑惑，什么视频？

    “上次那谁演唱会，我看了，上台的幸运观众别人认不出来，我还认不出？”程倌润凑近她，在她耳侧悄声道。

    “、、、”她一愣，把刚穿书来发生的事差点忘了。

    好在那次自己和张琛都是戴着口罩，不然许芝阮和韩羡川在停车场见过他们，可怎么说得清。

    “咳。”她轻咳一声，转移话题，“我去看看元宝去哪了，你随意，就是收敛点，今天虽说没有请媒体，但说不准哪里就藏着狗仔。”

    程倌润见季绾伊故意逃避这个问题，笑得一脸“什么都懂”的模样。

    最后选择暂且放过她，朝她飞吻，“么么我的宝，这还不好说，我带他们进屋解决。”

    季绾伊扶额：“、、、”

    真是她的姐姐，精力就这么旺盛？

    一个人带这么多小鲜肉，不知道的还以为程倌润是钢铁做的。

    只有她知道，程倌润是在逃避，逃避自己那颗心，以此来麻痹自己。

    不再理会拥簇男人们的程倌润，她转身朝楼上走去。

    *

    泳池边。

    季轩阳大敞着胸膛，怀里的美女佳人也是不比程倌润少，只不过季崇远在的时候，他会收敛住。

    “阳哥，今天怎么只带了几位小姐姐？”

    来人穿的花里胡哨，颜色骚气得不行。

    季轩阳大咧咧躺在躺椅上，看过去，笑道：“呦，小秦总怎么也得空了？”他嘴角噙着笑意，眸子中却是满满的嫌弃。

    这位秦寅是贵圈里出了名的玩得变态，男女之事上，什么BT就玩什么。

    季轩阳作为他表面上的朋友，对他的印象没有多好。

    要不是他父亲是圈内有一定威信的著名大导演，怕是都不知道被打多少回了。

    秦寅搂着一位穿着十分暴露的美女坐在了季轩阳身侧的躺椅上。

    美女面上红润，表情奇怪，季轩阳一看就知道这又是秦寅的杰作。

    “啧，”季轩阳不满的咂舌，“小秦总，若是你玩的东西玷污了我姐的生日宴，到时候别怪我翻脸。”

    秦寅知道季轩阳在说什么，立马变脸厉声朝身侧的女子，道：“去洗手间解决掉。”

    “是。”女子强忍着不适，秦寅对她做的事可谓是上不了台面的，点头后就走向了洗手间。

    秦寅身边没了人，他才朝季轩阳换上笑脸，“阳哥，这回可以了，你借我十个胆，也不敢在绾伊姐姐生日宴上搞事情啊。”

    秦寅对季绾伊的想法，季轩阳知晓得很清楚，所以他总会让秦寅离他姐远一点。

    季轩阳刚准备说什么，迎面走来的两道倩影打断了他的思绪。

    “小秦总，好久不见。”王娇舔着笑脸朝秦寅“摇尾巴”，“不知道你还记得我吗？我是王娇。”

    “哦~”秦寅一阵嗷叫，挑眉，“想起来了，王经纪人！怎么？你又有艺人、、、啧啧。”

    说着，他咂舌看向王娇身边的少女。

    王娇推了推身边呆若木头的少女，开口：“那是当然，听说秦总近期有部戏在筹备演员，你看、、、她怎么样？”

    秦寅目光灼热，几乎要将少女上上下下、里里外外都看个清楚。

    他道，“不错不错，王经纪人，你的存货不错啊。”

    季轩阳不想理会这圈里乱七八糟的事情，索性闭了眼，转过身不理会。

    秦寅：“我父亲的确有部戏还缺女三号，她也很符合，叫什么名字？”

    半晌，少女没回。

    季轩阳这才提起了兴趣，这人都自愿走到秦寅“怀里”了，还在故作矜持？

    毕竟秦寅的名声可是圈里出了名，不交付肉体别想与他交易。

    王娇见秦寅脸上的笑容渐渐消散，急了，开口：“许芝阮，她叫许芝阮。”

    “让美人自己说。”秦寅舔了舔唇角。

    许芝阮咬紧牙关，见王娇用口型警告她，她才缓缓开口：“许芝阮。”

    秦寅哈哈一笑，“这才对嘛，不然我还以为是个哑巴美人，到时候可怎么给我演戏？”

    王娇陪笑，“那小秦总，这女三号就定了？”

    “当然，只不过、、、”秦寅故意停顿，“我看不到诚意是不行的。”

    王娇：“我懂。”说着还朝秦寅点头。

    秦寅：“那这样吧，我今天高兴，不玩平时那一套了。”

    王娇：“那？”

    秦寅：“让她把这套衣服换上，今晚给我端茶奉水就行，这很简单吧？”

    他话刚落，他身边的美女助理就将一套衣服塞进许芝阮手中。

    许芝阮和王娇同时看去，这哪里是衣服？

    分明就是几块勉强能遮羞的布。

    (本章完)

