    陈守义提着弓包和剑盒，走出老式的筒子楼。

    细碎的雪花，纷纷扬扬的落下，外面已经在下雪了，陈守义克制着使用天赋能力的冲动，任由雪花落到身上，短短的几步路，肩膀上就已经沾上一层白雪。

    真是糟糕的天气。

    这几天天气真是越来越冷了。

    他吐出一口长长的白气，把弓包和剑盒挂在车把上，打开锁，骑上自行车，便往回赶。

    这里位于郊区，离他家足有三四十公里，若是不快一点，等赶到家都要天黑了。

    路上不时可以看到市政府开设的救济站。

    不仅里面坐满了人，门口也都排着长龙，有的人打着伞，有的干脆任由大雪飘下，在这种天寒地冻下，每个人裹着大衣或羽绒服，依然被冻得瑟瑟发抖，脸色青紫。

    现在银行依然还无法取钱，绝大部分公司也都彻底关门，没有收入来源再加上很多人手上根本没存有多少现金，基本都是月光族。

    如果没有救济的话，整个河东市，恐怕都会瞬间变得乱成一片。

    陈守义面色沉默，飞快的蹬着自行车，一路飞驰。

    ……

    迎面驶来三辆用篷布包着的蒸汽卡车。

    如老式火车状的车头上，白烟吞吐，六对车轮彼此连接的连杆不断的转动，发出巨大的噪音，陈守义怔怔的看着这几辆庞然大物，直到从身边驶过，才回过神来。

    回到小区，已经是五点了，天刚刚黑下来。

    地上的雪已经积累了有半尺多厚，

    陈守义骑着车驶入停车场，扫了一眼，里面一排排已经积满了一层厚厚的灰汽车，开到角落里锁好车，掸掉肩膀和头发上的积雪，浑身都冒着腾腾的蒸汽。

    ……

    晚上，电脑桌上蜡烛豆大的火苗泛着微弱的红光。

    陈守义拔出那把奇怪的合金剑，插入剑表面的养护油，细细的打量。

    刃口在昏暗的光线下，闪烁着鱼鳞般的细密花纹，刃口没有丝毫瑕疵，好似从未使用过一样，寒光四射。

    他手指在刃口轻轻摩挲。

    “嘶！”

    手忽然微微一疼，拿起食指一看，竟划开一道口子，鲜血缓缓溢出。

    好锋利的剑。

    他心中闪过一丝惊讶，要知道以他的体质，就算纳米硬化膜剑，想要割开皮肤，都需要用上一些力，而这把剑，仅仅轻轻擦了一下，却让他受伤。

    忽然他起身，挥剑斩向桌角，剑刃切过电脑桌的复合板，没有发出多大的声音，极其顺畅，一划而下，几乎没感觉到多少阻力，桌角就已经脱落。

    “怪不得，听曹振华的老婆说，对方生前，最喜欢这把剑，这绝对不是什么普通的金属。”陈守义心中若有所思。

    他甩了几个剑花，越发感觉满意，十公斤以上的剑，对武者来说显得太沉，但对他而言，却显得相当趁手，丝毫不影响出剑的速度。

    以后就用这把剑了。

    他把剑插入剑鞘，再看割伤的手指，发现早已经彻底愈合。

    ……

    “大大宝石，一一一一颗！”

    “大宝石，一一一……一颗！”

    贝壳女坐在床上，面前摆着四颗水晶球，和一片的玻璃珠和小玻璃珠，满脸红晕的自娱自乐的数着玩，在用一颗大水晶球安抚下，她短时间内，已不再执着的要看动画片了。

    “小宝石，一一一……一一颗！”她连续数了一分多钟，差点一口气没上来。

    陈守义差点笑出来，纠正道：“一、二、三、四，要这样数！”

    贝壳女闻言抬了抬头看了眼陈守义，目光有些鄙夷道：“你这个笨巨人，不能这么数的！”

    陈守义胸口一窒。

    你这么白痴的数学水平，竟还来鄙视我。

    “为什么不能，一二三四五六七，你知道吧？”

    “知道！”

    “你数数看！”

    贝壳女不屑哼哼一声，似乎想要从智商上证明巨人有多笨。

    “一二三四……”数了一会，她就停下来了，拿起四颗小玻璃珠：“你看，这只是一颗，你为什么非要说是四颗呢？”

    ……

    转眼，又是几天过去了，离春节也越来越近。

    然而如今的河东，却丝毫感觉不到春节临近的喜庆，有的只是日渐一日越发压抑的气氛。

    一个居委会的一名年轻的公务员，刚一在小区门口，贴上招工启事，外面就迅速围满了人。

    陈守义走到楼下，好奇的过去看了一眼。

    招的基本都是机械工厂的普工，当然也有些待遇较高的岗位，比如机修，比如机械工程师，机械设计师，但这些都需要一定专业技术和知识，对小区的绝大多数人而言，只能望而却步。

    他抬头看向远处，这才发现，不知不觉中，附近已经多了几根喷吐着白烟的烟囱。

    陈守义从来不是个伤风悲秋的人，但此时此刻，他却没来由的感觉到沉重。

    他清晰的感觉到，人类灿烂的物质文明，正在飞快的衰退，也许这是即将迈入另一种辉煌的转折点，也许就是永久的沉沦。

    ……

    下午的时候，小区内有人开始宣传蛮神的信仰，拿着个铁皮喇叭，大声宣称：信仰神明是人类唯一的出路，也是新纪元的开始，如果人类执意反抗，人类必将灭亡，整个世界都将陷入地狱，并信誓旦旦称自己亲眼见到神明。

    吸引了不少了人围观。

    但几小时后，就有警察上门，把这个疯子抓走了。

    被抓到时，他一路疯狂的大喊大叫。

    称自己已被封为神明的代言人，抓他就是对神明的亵渎。

    ……

    “要是拜神真能保平安的话，倒也不是不能拜。”专门走到楼下，凑热闹的陈母回来后，忧心忡忡道。

    国人对信仰向来都是务实和功利的，对大部分人来说，只要有好处，那个神不是拜。

    “这话只能私下说，外面可不能说。”陈大伟劝告道。

    “我又不是傻子，我只是随口说说而已！”陈母瞪了他一眼。

    这时，外面的防空炮又响了起来，陈守义走到阳台，天空上几个小点，在不断的盘旋，这十几天来，异世界生物入侵已经越来越严重了。

    “别看了，吃饭了！”陈母道。

     ps:不好意思，这几天有些卡文。