    出门的时候，天空正在下着雨，而且越下越大。

    席宁煜驱车前往仁川医院，雨大的车上的雨刷器一直都在‘嗡嗡嗡’的工作没有半刻停歇，街边的人都快速跑着躲雨，似乎平添了很多的焦急。

    到达医院的时候，席宁煜的一眼就看见了景喻，她全身湿碌碌的撑着一把巨大的伞，亲自护送着景老爷子下救护车，小跑着迈进医院。

    景喻把爷爷送进了手术室，她站在紧闭的手术室门前，长长的吁出一口气。

    身上的衣服早就已经湿了，水顺着衣角滴嗒滴嗒落到地板，停下来之后感觉四周都非常的冷，冷得唇不自觉的打颤，身体也一阵阵的发软。

    她抱着手臂搓了搓，忽然感觉肩膀一阵温暖，一件衣服披在她的身上，带着一股非常好闻淡淡的橘子的味道。

    这个味道，她非常的熟悉。

    曾经还夸过这个味道特别的好闻，一度喜欢到日用品都换成是橘子的味道。

    景喻偏头看过去，果然看见了席宁煜站在身侧。

    席宁煜粟色眼瞳蕴着碎碎的光芒，低柔的开口：“接到了你的电话后，我就和霍南城一起过来了。”

    她唇轻轻翕动着，但没有发出声音来。

    心里已经猜到了一个大概。

    她和霍南城并不熟悉，而曼曼这几天一直在找他也找不到，柏叶那边也说了，老师可能会没有时间，老师是个很守原则的人，计划之外的事情，他一般都是不会碰的。

    原本听着柏叶说霍南城突然间改变主意愿意做这场手术的时候，她除了莫大的惊喜之外，还有的意外。

    现在在看见席宁煜之后，她明白了。

    这其中应该是席宁煜帮了忙吧。

    景喻的眼前越来越模糊，感觉全身都轻飘飘的，刚想要说话，可是意识却是控制不住涣散，人直直往前栽倒。

    “喻喻！”

    席宁煜连忙拉住她的手臂，把她抱在怀里，见她脸不正常的红，伸手摸了摸，她额间的滚烫的温度，令他眉头深拧。

    随即把景喻抱着大步离开。

    *

    陆家。

    陆知云正坐在自己舒适又柔软的沙发上，和习凤芸一起喝着精致的咖啡，吃着上好的蛋糕，眉眼间尽是愉悦的笑意。

    “小云啊，你这一招是真的妙，这不就把唐教授给‘请’过来，那唐教授来了之后还想走呢，一直咋咋呼呼的，这会儿景喻那个丫头肯定是急哭了吧！”习凤芸喝了口咖啡，一脸大快人心的舒爽：“我也总算是狠狠治一回她了，最好是景雄国的手术不成功，死翘翘了才好！”

    陆知云嘴角一咧：“姨，您真的这么恨席太太吗？景老爷子要是死了，她就可无依无靠了，这样真的好吗？”

    习凤芸脸上漫过一丝狠劲：“那样才更好，你是不知道景喻那个死女人在我的面前那威风八面的样子，不就是仗着景雄国护着她么，要是没有景家，没有景雄国景喻那个女人早就已经被我折磨死了，我哪里还会受她的气！”

    “您别气坏了身体啊。”陆知云盈盈一笑：“席太太不对您好，不还有我对您好吗，我会一直对您好的。”

    习凤芸望着陆知云现在是怎么看怎么觉得顺眼，“小云啊，经过这一次景喻那个女人也会明确的知道，你才是在阿御的心里份量最重的那一个，他为了你把景雄国手术医生都请走了，以后你再也不用在景喻的面前伏小做低了，抬起胸膛来，以后这席太大的位置也是你的。”

    这话陆知云听着心里舒服极了。

    虽然是使用了一点小手段，可是却完美的达到了目地，这一下景喻和席北御之间必然会生下隔阂，更加的方便她走进席北御的心里面，抢夺席太太的位置。

    陆知云低着头，一脸害羞的模样，习凤芸脸上的笑意渐浓，颇为可惜地道：“就是没有办法亲眼看见景喻那贱女人崩溃大哭的样子。”

    “我已经派人去医院看看情况了，到时候一有机会，就会拍下视频给我们看的，一会儿我们就等着欣赏就行了。”

    习凤芸眼前一亮，“还是小云最懂我的心思，知道我现在最想要看见什么。”

    这时，放在桌上的手机响了起来，陆知云拿起一看，“说曹操曹操到，电话打过来了。”

    陆知云接起电话，懒洋洋的问：“怎么样了，有拍到视频吗？”

    “没有，景喻根本就不在这个医院里，听说他们已经转院了。”

    陆知云脸色蓦然一僵：“转院？这个时候转院做什么，有查到他们去哪个医院了吗？”

    “目前还没有查到，不过听这个医院里的人说，他们转院是为了做手术的，还说这个时候已经正在手术中了。”

    闻言陆知云整个人都从沙发上站了起来，眼睛都瞪圆了圆：“什么！？景喻从国个请过来的唐教授现在都还在我家里，她又怎么可能会让那些蹩脚三去做那么大的手术，不可能的！除非她是想要景雄国直接死在手术台上！”

    “是真的，听说还是非常有名的医生。”

    陆知云脸色越发的难看了，倒吸了口气：“现在就去给人查那个人到底是谁！”

    她万万没有想到景喻的本事居然这么大，都已经把唐教授给请到家里来了，居然又找了一位有名的医生去给景雄国做手术了。

    习凤芸望着脸色变得相当难看的陆知云，安慰着道：“算了算了，通过这一次我们也算是知道阿御是在乎你的呀，否则又怎么会把唐教授请过来给你治疗呢。”

    话音刚落，佣人便匆匆忙忙的走了进来，神色不安：“大小姐，不好了，出事了。”

    陆知云现在闷烦的要命，铁沉着一张脸，瞪了过去：“什么事！？”

    “我刚刚给客房里的唐教授送茶点，发现……发现客人不是唐教授！！我问了里面的人，那个人说他是席总身边的保镖，是听着席总的话，和唐教授换了下衣服，而那唐教授早就已经跑了……”

