    平日里，他们早都已经被李云智捉弄到怕了！

    但是李云智怎么说都是一个已经封王了的皇子，他们又不能不过来敬酒。

    所以魏征等人，也只好硬着头皮过来了。

    “九皇子殿下，好久不见啊！”

    李云智回过头。

    只见魏征身后站着一个比他还要高出半个脑袋的人。

    此时站姿笔挺，脸上些许沧桑，虽然胡子已经有些花白了。

    但是眼中的精光比常人更加闪烁，也更加凌厉。

    周身气势更是压了旁人一头。

    李云智脑中思索一番，一下子就想起了这人是谁。

    “原来是李老将军啊！确实是好久不见！最近身体可好啊？”

    这人便是大唐战神李靖了。

    这几年来，大唐边关大战事没有，但是小摩擦不断。

    尤其是这两年，东突厥不断地侵犯骚扰大唐周边城池。

    甚至还引发了几场小战争。

    李世民看着东突厥频频来犯这意思，心中怀疑他们依旧对大唐这块肥沃的土地虎视眈眈，大有又要卷土重来的意思了。

    所以从去年开始，便派李靖时不时往边关跑。

    为的就是起到一个震慑的作用。

    所以李靖这两年，并不是经常在长安城，就算在，他也是经常呆在练兵场，练兵去了。

    可以说，李云智是很少见到李靖的。

    不过即使就见过几面，李云智对这位老将军还是非常尊敬的。

    这可是大唐的战神！

    李云智对李靖甚至还有几分崇拜。

    他认为，真男人就应该像李靖这样，杀敌四方！驰骋沙场！报效国家！

    “哈哈！九皇子殿下，许久未见，你似乎又长高了一点啊！看来老臣这一次走的时间还真有些长了。”

    李靖爽朗的笑了几声。

    他对李云智也是十分喜爱的。

    虽然只听说过这个小娃娃十分聪明，但是李靖不知道为什么，打从心里就觉得，这个小娃娃日后必定有一番作为。

    两人互相敬了一杯酒，由李云智起头，聊起了一些兵法，和一些个人的见解。

    这一番闲聊下来。

    李靖心中大为震惊，看来他从前想的没错。

    这个九皇子，不仅在平日里鬼机灵的很，就是对于战场上的事情，也有一番独特的见解。

    他甚至觉得，按照李云智的智慧和见解，他完全都可以独自带兵上阵了！

    李云智发现了李靖的情绪波动，但是也没当回事。

    只是他突然注意到，在场所有人中，并没有见到李昭懿的身影。

    再联想到昨天李丽质跟自己说的一番话。

    他突然觉得有些奇怪，于是便开口询问，“对了李老将军，小昭今日没有来参加宴会吗？怎么没看到她呢？”

    不知道是不是李云智的错觉，他好像看到自己说道李昭懿的时候，李靖握着酒杯的手明显一顿？

    再看了一下，发现李靖面色不改，淡定如初，也没发现什么异常。

    所以他便将这个疑虑抛之脑后了。

    李靖喝了口酒，笑道，“幺女近日来偶然感染了风寒，身体稍有不适，所以这几日，我便让她在家好好休息了，没让她出来，虽然今天的宴会比较重要，但是毕竟身体要紧嘛！”

    李云智一听，眉头一挑，心中紧张道，“小昭生病了？什么时候的事？我怎么不知道啊？”

    “哈哈，九皇子殿下别紧张，就是一些小病，只不过女孩子身体比较娇弱，所以我才不让她出门，不是什么大病的。”

    “感染风寒可大可小，不行，李老将军，虽然这么说有些冒犯，但我还是要说，这外面的大夫我不放心，这皇宫里的御医我也不放心，不如待会宴会结束之后，我跟你到府上为小昭看一下病吧！想来你也知道，我对医术多少也精通一些的！”

    李云智有些紧张了。

    到这时候，他似乎发现了，李昭懿在自己心中，好像有些特别？

    但是他还是分不清，这是不是喜欢了。

    哎！这个事情来日方长！以后再说吧，现在最重要的就是李昭懿的病情了。

    他可不想未来有可能成为自己老婆的人，饱受病痛的折磨。

    却不想李靖径直摆了摆手，笑着拒绝，道，“这就不用劳烦九皇子殿下了！御医已经来看过了，都是一些小病小痛，问题不大，吃过药之后已经好转许多了，想来过两日就能痊愈了。”

    “这，可是...”

    “好了，九皇子殿下，今日可是晋阳公主的生日，咱们就先别说这些事情了，难得有机会畅饮美酒，咱还是先吃饱喝足了再说吧！”

    李靖不再给李云智说话的机会。

    自顾自举起了酒杯，转移了目光，欣赏起了歌舞。

    李云智眉头深深皱起。

    为什么他总觉得，李靖今天有点奇怪呢？

    他好像不愿意让我去看小昭？

    难道是出了什么事了？

    还是我的错觉的？

    李云智正百思不得其解时，李佑悄悄跑到了他身后。

    “智儿弟弟！你在想什么呢？”

    李云智回过头，“没有啊，怎么了五哥？”

    “长乐姐姐叫我过来找你，说她在小花园等你！让你快点过去呢。”

    “长乐姐姐？好吧，我现在就过去，你帮我打一下掩护。”

    跟李云智玩的久了，李佑自然明白李云智的意思。

    随即点点头，“放心吧智儿弟弟，如果父皇问起，我就说你出恭去了。”

    出恭在古代就是上厕所的意思。

    “好，谢咯五哥。”

    李云智也耽搁，立刻就从座位上跳了下来。

    往晋阳殿小花园去了。

    晋阳殿有两个花园。

    一个是后院的后花园。

    一个就是在李明达闺房附近的小花园了。

    这里面许多花草，都是李明达亲手栽种打理的。

    来到小花园。

    果然看到李丽质正站在原地，手指绞着手绢，脸上有些焦虑，还时不时跺跺脚。

    显然是遇到什么事了。

    李云智立刻跑过去，“长乐姐姐，你突然叫我出来，这是怎么了？看你一脸着急的样子？”

    “智儿弟弟！你终于来了，我发现了一件大事！”

    此时，李丽质见到李云智，就如同见到了主心骨一般。

    相处时间渐长，李丽质已经将李云智纳入了可靠的一类人中。

    甚至在很多突发的紧急情况下，她第一个想到的就是李云智了。

    刚才对李明达千叮咛万嘱咐一番之后。

    她便离开了自己的位置，想去闲逛一番，顺便寻找一下李昭懿。

    这么些日子没见到她，还真是怪想她的。

