    悠长的走廊中，沈宛白眉头紧蹙着，刚才她是估计说出那番伤人的话，她不想将安迪卷进来。

    对方显然是冲着她来的，她也不想连累整个团队。

    现在的沈宛白的脑子很乱，她需要一个人静静地待一段时。

    她拿出手机，编辑了一条短信给安迪发了过去。

    “不用等我，我待会再回去。”

    安迪盯着短信看了几秒，心里十分不是滋味。

    沈宛白一个人来到楼顶坐了许久，楼上的门没锁，她每次遇到难题都会一个人来这里放松。

    似乎只有这样，她才能静下来。

    一阵微风拂起她的发梢，精致的五官上满是忧愁。

    夜幕四合，她这才从楼顶离开，不过刚下楼梯，她便接到一个陌生电话。

    沈宛白心里纳闷，号码并没有显示是快递或者是骚扰电话，而是一个再正常不过的本地陌生号码。

    思忖了两秒，她便接起。

    ＂您好，哪位？＂

    “沈宛白，倘若你想知道资金的真相的话，就来南环路，我在这里等你……”

    “嘟嘟嘟……”

    沈宛白还没反应过来，电话便被挂掉，她眉头蹙起。

    南环路就在公司后面，过了一个红绿灯便是，可是南环路很长，对方并没有给出一个具体的路标，这让去哪里等？

    于是她便重新拨打了电话过去，可是听到的却是：您所拨打的电话是空号，请重新查证后再拨……后面是一串她听不懂的英文。

    沈宛白将手机按断，迅速下楼。

    刚才那人一定是蓄谋已久……沈宛白猜测对方恐怕便是陷害她的人，可她现在却不得不去他所说的地方，因为现在她已经没有其他的选择。

    花了十分钟走到南环路中间，路牌正好正对着她。

    车辆穿行，红灯停下，绿灯亮起，她打量了四周，对面马路上的行人径直走来，可是她却不知打电话给她的是谁，这里这么多人，倘若对方不主动出现，就算她等到天黑，恐怕也找不到。

    沈宛白让自己冷静，她现在不能乱。

    一辆帕萨特停在红绿灯处，司机看瞥了一眼后视镜，面露担忧。

    “盛总，您的身体还没恢复，现在就去开会，恐怕会吃不消！”

    盛柏川面色冷淡：“我自己的身体我自己清楚，没事的，我还能坚持。”

    前几日，盛柏川忽然晕倒，经过一番检查后，他是因为劳累过度和焦虑过度而导致身体难以承受。

    这段时间盛氏并不太平，公司内部的几位元老开始联合起来对付盛柏川，意图架空公司，逼盛柏川离开公司。

    盛氏盛柏川绝对是不会让出去的，他要替父亲守住家业，绝对不会让不怀好意的人夺走。

    他就算是死，也要死在盛氏。

    他放弃的东西已经太多，太多……

    就在红灯亮起了那一瞬间，盛柏川忽然看到了一抹熟悉的身影。

    “停车！”

    司机猛地刹车，疑惑回头：“盛总，怎么了？”

    盛柏川盯着沈宛白的纤细的身影，桃花眼眯起。

    在街上巧遇沈宛白，他有些意外，不过看她的神色，似乎有些不对劲，她似乎在找什么，而且面色中带着警惕。

    她……在怕什么？

    “我先下去一会，你在这里等着。”

    盛柏川说完，便打开车门走出。

    对面一百米处，绿灯再次亮起，沈宛白盯着对面的一个戴着口罩的男人，径直朝着他走过去。

    从刚才到现在，她发现对面这人很不对劲，绿灯亮了他也不过马路，就这样站着盯着她看，她想，打电话给她的人一定是他。

    当绿灯再次亮起的那一刹那，她想都没想的大步走了过去，她一定要问个清楚到底是怎么回事!

    盛柏川见到沈宛白异常的举动，心里忽然有了不好的预感，而后立马加快了速度。

    在人行人往的街道上，没有人注意到沈宛白的存在。

    此时，一辆出租车忽然急速而来，方向是冲着沈宛白位置。

    现在还是绿灯，出租车这番动作着实太过于怪异。

    沈宛白还没反应过来，便看到一抹黑色的身影冲了过来，推了她一把。

    沈宛白刚想说什么，便看到一辆出租车将推开他的人给撞飞了起来，而后便听到“砰”的一声，那人重重的摔在了地上。

    随即，她便倒下。

    出租车司机连撞两人，他惊慌失措的下了车，盯着血泊中的两人目露胆怯妤害怕。

    周围的人越聚越多，有人立刻拨通了急救车与110的电话。

    这时忽然从人群中冲过来一人，这人是盛柏川的司机，他看到躺在血泊中的盛柏川，早已被吓得魂飞魄散。

    “完了完了！”

    司机将赶紧打电话将盛柏川出车祸的消息告诉了盛母，无意识的腿脚发软跪坐在地。

    安迪接到电话时，正在洗澡，听到沈宛白出了车祸，连头发上的洗发露也没来得及冲干净，随后便急匆匆的收拾出门。

    贺泽枫晚一步知道沈宛白的出事的事情，他赶到医院时，在走廊里遇到了安迪。

    “这到底是怎么一回事！”

    贺泽枫大步上前，一来便质问安迪。

    闻言，安迪再也忍不住心里的火气。

    “我还想问你是怎么回事呢，要不是因为你公司那点破事，至于让宛白这几天一直晚归吗，晚归就算了，她现在生死未明，你说你要怎么负责！”

    贺泽枫一下子愣住，黑色的瞳孔猛缩。

    “沈宛白这几天几点回去的？”

    “呵呵，你还好意思问，宛白为了查明资金的去路，每天都忙到天黑才回去，而你呢，不闻不问也就罢了，还任由公司的员工欺负宛白，她到底做错了什么！”

    “我算是看明白了，宛白在你心里根本就不重要，你既然不爱他，为何还来招惹她！”

    “你出去，这里不欢迎你！”

    安迪指着出口，她的眼眶很红，似乎刚才哭过。

    都是他害了沈宛白……贺泽枫心里苦涩，他自嘲一笑，离开的背影有些落寂。

    早知这样他就不让沈宛白一个人去调查资金的事了，现在她出事，他有着不可推卸的责任。

