    “爷爷！”

    “不要！”

    那少女在虚空趔趄回头，看着老者眼见要被罡元淹没，声嘶力竭地哭吼出声。

    “跑啊！莺莺！跑啊！”老者嘶吼着催促她。

    “跑得了吗！”忽然一道冷笑响彻天幕，叫莺莺的少女身边，一道身影将她一把扣住。

    “不……”

    老者绝望地哀鸣。

    他不怕死，他只怕莺莺会生不如死！

    轰！

    罡元淹没过来，老者痛不欲生地看着孙女，想象中的魂飞魄散却没出现。

    远方一道真元掠来，竟是后发先至挡在了他身前，化为一片真元屏障，将他护的严严实实。

    老者怔住。

    有人……救了他？

    “什么人？！”那位天尊猛地扭头，怒目向这边的酒楼。

    “阁下，还请手下留人。”沐夏掠出窗子，踏空出去。

    “你是……”

    天尊眯眼打量着她。

    少女一袭白裙，含笑立于虚空中。

    刚刚那随手一道真元，竟将他发出的罡元彻底挡下来，且看着根本毫不费力！

    “一介散修。”

    “散修？”天尊又扫向酒楼里的凌逍等人：“阁下和凌家有何关系？”

    “周兄，这是我的朋友，凌家的客人。”凌逍踏空出来，显然和这位周姓天尊认识。

    “盟主，这对祖孙和你有旧？”

    “嗯，有一些渊源。”沐夏扬唇笑道，那个老者，正是曾经荧惑星的厚元子转世。

    那位死星辰上最后一个元婴境。

    亲手埋葬了朋友和弟子，在荧惑星上独坐至死的老道。

    沐夏曾从他的空间戒中，得到了元婴傀儡，也得到了许多炼器典籍和功法，全部留给了盛夏宗。

    这些东西对现在的她来说，当然不值一提。

    但在曾经，却是帮她良多。

    何况还有救过她性命的元婴傀儡！

    “凌兄，此人我要救。”沐夏开门见山，既然凌逍和对方认识，那么由他去处理就再好不过了。

    “放心，盟主。”凌逍立刻应道，朝周天尊一抱拳：“周兄，这两人我要了，多少灵石？”

    “这……”周天尊露出为难之色：“凌兄，借一步说话。”

    沐夏挑了挑眉，看出来这是有隐情了。

    她和凌逍一起上前。

    周天尊挥手设下一个结界。

    “凌兄，还有这位道友，并非我不愿，顺水人情我自是乐意给两位方便。只是那老头子还好，他的孙女是难得的玄阴体，运来的路上就被董三少爷定下了！”

    “董三？”凌逍的脸色沉下来：“哼，董三行合欢之术，专以处子为炉鼎，难怪那对祖孙要逃了。”

    一夜合欢之后，那少女一身修为被废，今后只会是比死还惨的下场。

    “董三给了多少灵石？”

    “八百万。”

    “我出两千万。”

    周天尊自然是求之不得，只是：“董家那边……”

    “凌家会出面，若董三来找，只管推我凌逍出去。”

    “哈哈，有凌兄这句话我就放心了！”周天尊大笑着撤掉结界，又暗暗高看了沐夏一眼。

    凌逍居然愿意为了她直接和董三少对上，还是以凌家的名义！

    这少女到底是什么身份？

    周天尊不敢怠慢，收了灵石立刻命人把祖孙俩放了。

    沐夏不由得微微一叹，玄阴体，百年难遇的特殊体质。

    到了奴隶场上，才值八百万灵石。

    连一株灵药都不如。

    “晚辈李厚，多谢前辈救命之恩！”

    回了酒楼里，老者颤巍巍行礼，叫莺莺的少女也跪在他一侧，不敢相信自己的厄运就这么扭转了？

    两人拿不准沐夏为什么要救他们，心里七上八下。

    “无妨。”沐夏将人扶起来：“你们接下来有什么打算？”

    “我们？打算？”老者指着自己的鼻子，又是惊又是喜：“前辈的意思是……”

    “我无需奴隶，你们自由了，想去哪里去哪里。”

    老者几乎是老泪纵横。

    少女扑在他怀里呜呜地哭。

    两个人回过神来，又要给沐夏磕头。

    “无需如此，前世因，今生果而已。”她摇头笑道，多的也没有再说，厚元子已经变成了李厚，没有了前世记忆，无需以那些过往去扰乱他今生的生活。

    “你们好好想想，接下来准备怎么办。”

    “我们现在要去凌家，你们可以先随我一起，暂时在凌家避避风头。”

    “等风波过了，你们也想好了，到时再送你们离开。”

    “是，是，多谢前辈！”祖孙俩喜不自禁。

    沐夏一行人也玩的差不多，当即离开了星墟。

    回了凌家，凌逍第一时间去找了他父亲。

    凌董两家的关系算不上好，倒也没交恶过，区区一个奴隶，给对方足够的面子和补偿就是了。

    凌父立刻连通了董家的传讯阵台。

    一番交涉后，皆大欢喜。

    这边董父刚刚结束了通讯，给董三少传讯过去道：“你要的那个玄阴体女子，是凌家某位客人的故交，已经被他们带走了。”

    “什么？！”

    董三少立刻冲来了董父书房。

    “父亲，被凌家带走了？”

    “咋咋呼呼的作甚，区区一个炉鼎罢了。我已经应下了凌家，你再找一个就是。”

    “可、可是……”董三少急的团团转：“我也已经答应了上官家，说好了要把那女子送过去了！”

