一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你，就你，给我出来。”红尘雪看的时候，叶辰的道身还在叫嚣，而且指名道姓的指着一个嗜血殿空冥境五重天的紫袍老者。

    找死！

    嗜血殿那空冥境五重天的老者勃然大怒，当场杀了出去，二话不说，遮天大印瞬间打出。

    轰！砰！磅！

    旋即，大战瞬间开启，叶辰的道身是无比的生猛，交战不久，便把那嗜血殿的紫袍老者斩在了虚空之上。

    “杀我嗜血殿人，今找死。”当场，三五道身影便杀将而出，各个气势通天，各个杀气四溢，修为皆是空冥境第九重天的强者。

    砰！轰隆！铿锵！

    大战再起，而且场景不是一般的浩大，叶辰的道身虽然不敌，但短时间内还不会被击杀，战的是如火如荼。

    “都他娘的不要脸吗？说好的单挑呢？”

    “四条疯狗，有种单对单。”

    “他.妈的以多欺少，算什么英雄，一群杂碎，一群大傻逼，一群狗娘的。”

    大战虽然火热，但叶辰的骂声也是一句比一句高亢。

    这厮虽然是道身，但完全继承了叶辰不要脸的秉性，污言秽语，骂的那不是一般的难听。

    这些谩骂声，落在人黄灵山地宫之中，不知有多少人抽搐着嘴角。

    “大楚风云榜的弟子，实力这般强，但这素质也忒.....。”

    “骂的是一套一套的，这小子的嘴不是一般的贱哪！”

    “这小子是吃枪药了，还是打鸡血了。”

    “目测，他不是来打架的，而是来骂娘的。”

    事实证明，叶辰道身的做法，的确很有成效。

    不止是人黄的人，就连外面嗜血殿强者的注意力也都被吸引了过去，以至于轰击人黄灵山结界的那些人，也投来了阴沉的目光。

    此刻，就连那嗜血殿的三大准天境也不由得看了过来。

    “若我所料不差，那人就是秦羽吧！”妖异青年依旧玩味的把玩着缠在手腕上的小青蛇，一脸饶有兴趣的看着那片虚空。

    “果然是人中龙凤。”那佝偻老妪虽然脸色阴沉，却也是掩饰不住的惊讶，“四个空冥境九重天都没能当场将其击杀，霍尊败在他的手里，我不奇怪。”

    “他怎么会出现在这里。”那血袍老者眼睛微眯了一下，眼中闪着明暗不定的眸光。

    殊不知，谩骂和大战中，人黄灵山的结界，扭曲了一下，两道身影已经偷偷窜了进去。

    待到来到地宫，人黄的人却个个神色错愕，“你...你们是咋进来的。”

    待看到带面具的叶辰，他们更是错愕，瞅了瞅叶辰，又瞅了瞅外面骂的正欢的叶辰道身，脸色顿时变得不要太精彩。

    钟江直接无视这些人诧异的目光，闪身来到了红尘雪的身边，“还好没有来晚，师妹的伤.....。”

    红尘雪直接打断了钟江的话语，她一双美眸，微眯的看着面前戴面具的叶辰，“一气化三清，原来外面那个，是你的道身。”

    “前辈真是好眼力。”叶辰不由得摸了摸鼻尖。

    但他这个动作虽小，却让红尘雪一步就来到了他身前，猛地的抓住了叶辰的左手，死死的盯着叶辰手指上戴着的那枚闪着神华的翡翠戒指。

    “玄仓玉戒怎么会在你这里。”红尘雪豁然抬首，凝视着叶辰。

    “玄仓玉戒？”听到红尘雪这四个字，在场的老家伙，全都涌了过来，一双双老眼直勾勾的看着叶辰左手食指上戴着的翡翠戒指。

    “炎黄的圣物，怎么会在你这里。”红尘雪美眸盯着叶辰，再次问道。

    “这个嘛！那说来话就长了，我......。”叶辰刚想说话，但话没说完，就被一旁的钟江给打断了。

    “我来说吧！”钟江清了清嗓子，解释道，“玄仓玉戒是钟炎师兄传给他的，而且它也认可了，所以说，秦羽小友，现在乃是我炎黄第九十九代圣主。”

    “他？炎黄圣主？”听钟江说完，一帮老家伙一脸惊愕的看着叶辰。

    “是我。”叶辰呵呵一笑。

    红尘雪俏眉微颦，看了一眼玄仓玉戒，又瞅了一眼叶辰，却是没有说话。

    “好了，此事日后我会详细给你们解释。”钟江摆了摆手，而后看向了红尘雪，说道，“师妹，结界最多撑不过三分钟，你我合力执掌结界吧！”

    红尘雪没有说话，只是轻轻的点了点头。

    话落，两人纷纷走上了一座祭坛，而后滚滚的灵力灌输了其中。

    此祭坛，乃是人黄护山结界的核心，执掌结界的人越强，结界就越牢固，也正因为之前乃是红尘雪执掌，所以结界在嗜血殿强者轰击了那么久，才没有破裂。

    如今，加上钟江，就是两个准天境，可想而知结界的防御会提升到何种恐怖的地步。

    很快，稀薄到极点的护山结界，豁然绽放了神芒，防御力瞬间加厚了十几倍不止。

    嗯？

    嗜血殿的三大准天境纷纷皱眉，“结界竟然加强了这么多，难道红尘雪伤势恢复了？”

    “怎么可能。”那佝偻老妪沉吟了一声，“蚀骨丹针对功体，暴灵丹针对灵魂，两颗丹药皆是五纹灵丹，就算是红尘雪，也难支撑。”

    “那就奇了怪了。”那妖异青年眼眸微眯了一下，死死盯着那护山结界，“结界一下加持的这般坚固，这可不是红尘雪一人可以做到的。”

    “难不成里面还有第二个准天境？”

    噗！

    三人谈论之际，不远处的叶辰道身，完成了使命，身体爆裂了，但却在临消散之前，拉了嗜血殿一大空冥境九重天一起上路了。

    愣着干什么，给我继续攻！

    血袍老者瞥了一眼那边，顿然一喝。

    旋即，从愣神中恢复过来的嗜血殿强者们，便再次合力催动九座法阵，齐齐绽放神威，轰击在了那人黄灵山的护宗结界上面。

    只是这一次，有了钟江的帮助，那护山结界，变得不是一般的坚固，饶是嗜血殿九大攻击法阵齐出，短时间内也无法将其攻破。

    人黄灵山地宫之中。

    钟江和红尘雪依旧源源不断的往祭坛之中灌输灵力。

    这边，一帮老家伙，已经将叶辰围了里三层外三层了，一双双老眼上下盯着叶辰，就跟看猴儿似的。

    咳咳！

    叶辰被盯得浑身起鸡皮疙瘩，便干咳了两声，“那个，诸位前辈，能不能别这样盯着晚辈，我胆子有点小。”

    胆子有点小？

    叶辰这句话让一帮老家伙纷纷扯了扯嘴角。

    你丫胆子小？扯得吧！你别忘了我人黄最擅长的是什么，是情报。

    你丫在北震苍原大闹袁家分殿、撵的三十多个空冥境漫天乱窜、帮天宗世家血拼嗜血殿、东阳故城外大战四方、风云榜弟子被你丫斩了一半还多、神窟外横扫诸敌.....。

    到现在，能招惹的仇家，你他娘的挨个惹了遍儿，哪一桩哪一件是胆子小能干出来的。

    依旧被一帮老家伙盯着，叶辰再次干咳了一声，便往玄仓玉戒上哈了一口气，而后狠狠擦拭着，一边擦拭，还一边阴阳怪调的说着，“这戒指真心不错。”

    此话一出，众多老家伙瞬间秒懂。

    这意思，你是拿炎黄圣主的名头说事儿呗！你牛逼，你是炎黄的圣主。

    噗！

    谈话间，不远处的祭坛上的红尘雪一口鲜血喷出来了。

    她的状态很不好，刚刚有些血色的脸颊，再次变得苍白无比，气息也是一阵狂暴一阵萎靡，就连身上的神华，也瞬间黯淡了极点。

    见状，一帮老家伙纷纷赶了过来。

    “师妹。”钟江的手掌已经运动灵力，灌输到了红尘雪体内。

    “无妨。”红尘雪轻轻擦拭了嘴角的鲜血，但擦掉之后，鲜血又流溢了出来，怎么擦都擦不完，让钟江他们，脸色难看到了极点。

    “蚀骨丹。”叶辰眼睛微眯了一下，继续说道，“竟然还有暴灵丹。”

    “你竟然能看出来。”红尘雪瞥了叶辰一眼。

    “我是炼丹师，知道那么一丢丢。”叶辰轻咳了一声。