    第156章 有事？

    时间，真的是一把杀猪刀。

    当年，他眼睁睁的看着，冥渊那小子，一路建立北冥国，成长为帝国，上国，疆国。

    最终，甚至和九幽大陆之上的万年传承宗门都斗上一斗。

    天青石那小子，也是一路将天神学院开在整个九幽大陆之上，盛极一时。

    可是现在，北冥帝国，连帝称都配不上，最多算是北冥国。

    而天神学院，也只是北冥国内的一座学院。

    虽说在北冥国内，确实是独一无二，地位崇高，可是在整个九幽大陆，与当年相比，实在是……不值一提。

    徐徐，房间内，一道丹香，飘散开来。

    秦尘此刻，手中握着一颗紫色丹药，拇指大小，浑身滚圆，散发着一道道紫色光芒。

    “紫血灵丹！”

    呼了口气，秦尘迈步，离开丹室。

    “大哥，先吞下莲子！”

    小心翼翼将莲子给秦山服下，紧接着，一道道蕴含着清香气息的味道，扩散开来。

    秦山身体内的创伤，在徐徐恢复。

    秦尘停隔半个时辰后，方才将紫血灵丹给秦山服下。

    不断的探查秦山身体的变化，徐徐，只见秦山开始醒转。

    “三弟！”

    看到秦尘，秦山立刻抓紧，双手仅仅握着秦尘肩膀，喝道：“你那么冲动做什么？金长老为难你了吗？”

    “大哥，我没事的！”

    秦尘微微笑道。

    “至于金长老……已经死了！”

    死了？

    秦山猛地一颤，急忙道：“怎么死的？”

    “大哥，这件事情，稍后再说，你先看看，自己身体如何？”

    秦尘此话一出，秦山顿时反应过来。

    之前他还感觉，身体内部，疼痛难忍，宛若是一条火龙在上蹿下跳一般。

    但是现在，完全没了！

    秦山冷静下来，内视自己身体。

    突然，体内，五道灵海在此刻，居然是同时开始了运转。

    仿佛是原本已经是死去的泉眼，在此刻，汩汩冒出泉水。

    而且，冒出的泉水，比之前，雄厚了数倍不止。

    “这……”

    “紫血灵丹的效果，十分强横，你现在只是身体被动吸收了灵丹一部分药效。”

    “这几日时间，你不要走动，多吸收一些药效，效果……会更好的！”

    接下来几日时间，秦尘陪伴在秦山身边，悉心照料，而紫血灵丹的药效，也是徐徐扩散开来。

    秦山的五道灵海，逐渐凝聚完善，不仅如此，甚至隐隐间，开始开辟第六道灵海……

    看到秦山恢复，秦尘这才带着秦海几人，离开天神院。

    学院已经是下达了命令，规则就是规则，秦尘几人，排名依旧不变。

    内院试炼结束，许多新晋弟子也是留了下来，安排好住宿。

    此刻，秦尘带着秦海几人，前往天神学院的灵阁，领取内院弟子服饰以及住宿安排事宜。

    整个天神学院，恢宏壮观，几道身影走在天神学院路上，皆是感觉唏嘘不已。

    放在一月之前，他们不过是灵海境一重、二重。

    可是现在，几人皆是灵海境四重、五重的实力，虽然和秦尘、叶子卿没得比，但是，这种进境，已经是很快了。

    直到现在，陆玄三人，还感觉自己是在做梦一般。

    至于叶子卿，已经麻木了。

    而秦海，更不必说，在凌云城之时，他就被秦尘彻底惊住了。

    这一月时间，一连串的事情加起来，秦海当真是觉得，自己这位弟弟，真的是得到那位九幽大帝的传承了。

    毕竟，整个九幽大陆，当年那位九幽大帝，可是传奇之中的人物。

    弟弟如此进境神速，加上对北冥皇宫，天神学院秘笈的一些了解，只有这一点，能够解释了。

    “灵阁！”

    看到前方一座百米高大的宫殿，几人驻足。

    灵阁是处理天神学院弟子一些杂事的地方，同时，也是天神学院弟子接取任务、兑换灵丹、灵诀、灵器的堂口。

    在天神学院内，也是很重要的一部分。

    “这次，大家可以随意挑选灵诀、灵器、灵丹，你们不必看向最好的，现在看最适合自己的，才是最重要的。”

    秦尘语重心长道。

    “嗯嗯！”

    秦尘看向叶子卿，道：“等会需要去选择灵丹、灵器和灵诀，你跟我一起！”

    “是！”

    六道身影，直接朝着灵阁大门走去。

    “就是他们！”

    而此刻，距离秦尘几人百米之外，十几道身影站定。

    那十几人之中，为首一人，身材欣长，看起来更是带着一股锐利之气。

    “就是这家伙？”

    “对，褚大哥，这小子，下手狠着呢！”

    身边，一名青年开口道：“那紫越就是被他杀的。”

    “你放心吧，褚通，虽然不知道前几天最后到底发生了什么，可是这家伙就算是再厉害，也不过是灵海境九重！”

    褚存剑冷笑道：“我倒是要看看，他有几分本事，在天神学院蹦跶。”

    褚通此刻也是暗暗点头。

    他本是内院十大高手第七，这次必定能够进入前十，获得奖励，可是却被秦尘全都破坏了。

    这口气，实在是咽不下去。

    而且，当日众多弟子被驱散，本以为秦尘必死无疑。

    可没想到，一切没变，秦尘还活着。

    而且学院说，金一雷、宋丰玉和常良三位座上长老，被派遣出去做大事了。

    这太奇怪了。

    可是当日在场的长老和弟子，最终对此事，都是缄口不言，一个字都不说。

    大家都是猜测，这小子，绝对是干了什么见不得人的交易。

    不然，怎么可能活下命来？

    “大哥，这家伙身边有一个傀儡，灵轮境实力，厉害得紧！”

    “放心！”

    褚存剑不在意道：“这是天神学院，他敢拿出来用吗？而且我听说，之所以学院高层最后不了了之，是因为秦尘将那傀儡上交了。”

    “这小子，没有那傀儡，灵海境九重，在内院蹦跶可以，我们这些灵徒，怎会惧怕他？”

    “嘿嘿，大哥说的是！”

    褚通嘿嘿一笑，已经是迫不及待想要看到秦尘丢人现眼的模样了。

    “站住！”

    一道声音，在秦尘几人将要踏入灵阁之时，突然响起。

    褚存剑带着几位灵徒，此刻走向秦尘几人身前，拦下去路。

    “有事？”

    看着褚存剑，秦尘淡淡道。

    “小子，听说你很狂妄啊！”

    褚存剑狞笑道：“这里是天神学院，在内院风光，算不上什么东西，最好你现在，知道收敛点！”

    (本章完)

