    

    白曦见状，也不恼，轻叹一声，认真道：“知道你有事想问，问吧。”

    “姑奶奶，没有，我就是……”

    “你要是不问，以后就没机会再问了哈。”

    这话一出，立马让陈大柳改了话锋，飞快的说道：“姑奶奶，我就是想问问您，您会不会给那人当闺女啊？”

    “不会！”白曦摇了摇小脑袋，认真道：“就算他拿一卡车的糖衣炮弹，我也不会。”

    话落，就见陈大柳松了一口气，展露了放心的笑容。

    但他想了想，还是纠结的说道：“姑奶奶，虽说我们都觉得不妥，可若是您真的想，那，大家也是可以接受的，只要姑奶奶您开心就成。”

    那人不是说了嘛，只认姑奶奶，个算个的，那似乎也不是很难接受，主要是，村里人都想让姑奶奶开心，姑奶奶再厉害到底也是个孩子啊。

    白曦愣了一下，看到陈大柳脸上纠结的表情，便知道他为什么会这样说，心里不自觉的一暖。

    “小柳，我其实还挺好奇的。”白曦盯着他，发问：“你就没有那么一丝心动吗？要知道，聪子想当兵来着，要是……”

    陈大柳立马一边摇头，一边大声道：“姑奶奶，聪子要是有出息，那他就凭自己的本事去，可若是要靠姑奶奶您给人当闺女得了这好事，就算他将来穿上四个口袋，我都给他扒了。”

    白曦不过是随口一问，见陈大柳这么愤慨，好像陈小聪在跟前都要狠揍一顿，不由觉得好笑：“行了，我就随口问问，聪子有志气着呢。”

    陈大柳点头，心里却还是想着回去把人揍一顿，那倒霉孩子，要不是着急忙慌的话也没说好，哪里会出这档子事情。

    况且，那时候要不是儿子非要去什么医院卖蜂蜜，姑奶奶又怎么会遇到这事情不是。

    不仅要揍，还得狠狠的揍。

    现在不打，以后老了就打不成了。

    要是陈小聪知道自己爹是这么想的，一定会狂呼冤枉，明明是姑奶奶要去医院卖蜂蜜的啊。

    “放心吧，不会的。”白曦神气道：“我可是牛罗村的姑奶奶，才不会给人当闺女呢。”

    “这事情，没得商量。”

    说完，白曦打了个哈欠，挥了挥手：“我困了，你该干嘛就干嘛去。”

    其实白曦真的困了，可她知道村里人肯定不放心，这才等着陈大柳过来问的。

    “哎。”陈大柳咧嘴高兴的应着，临走前还吩咐小黑照顾好白曦，这才乐呵呵的离开。

    小黑：“……”往常是谁说它照顾不好主子的？现在倒是想起它来了。

    主子，我发现啊，小柳这个人是用人朝前，不用人朝后啊。

    不过白曦没有回应小黑的话，她已经倒下拉了被子，闭眼呼呼睡了。

    陆晨回到宿舍的时候，坐在椅子上，看了看自己身上早就干了水却还能隐约看到有过水迹的衣服，摇了摇头，脱下衣服，随手拿去洗了。

    这会天早就黑了。

    陆晨午饭没吃不说，晚饭也没吃成。

    这会，陆晨脑海里莫名的闪过一个念头，真是风水轮流转啊。

    愣了愣，陆晨也不知道自己怎么会这么想。

    洗好衣服，路过老耿的宿舍时，随手敲门喊人给他弄吃的。

    老耿以为这位去看了女儿怎么也是一家子开开心心的，哪里想到陆晨连饭都没吃。

    吵架了？

    被赶出来了？

    还是说，吃闭门羹了？

    老耿想问，话都到嘴边好几次了，可看着陆晨的表情，到底没敢问出来。

    陆晨哪里没看出老耿满脸的疑问，不过他只当看不到，吃过饭，随即对老耿低声吩咐起来。

    他在牛罗村可是帮赵春强背了黑锅的，这口气不出怎么行。

    赵春强又倒霉了。

    他被人套了几次麻袋揍了几次，脸上的鼻青脸肿还没有消呢，又添了新的，接二连三的，不管他有多谨慎，稍微一不留神，就被套了麻袋。

    偏偏他还弄不清楚对他下手的人是谁，一开始是怒的嚷嚷着要把人找出来报复回去，到后面，赵春强就是白天的时候稍微偏僻一点的地方都不敢走了。

    谁知道那麻袋什么时候就套他脑袋上来，可就算这样，他还是照样挨揍。

    现在赵春强就指望那人出了气，早点放过他就行。

    赵春强那边挨揍，而牛罗村这边，又到了抓鱼的时间了。

    离上次陆晨来找白曦已经过去好几天了，村里人可不敢放松，都在警惕着陆晨再来，好在，陆晨并没有来。

    今天牛罗村热闹不已，老老少少脸上都是兴奋的笑容，小顺子几个撒腿在池塘边跑着，嘴里高兴的喊：“抓鱼咯，抓鱼咯……”

    有了去年的经验，这一次，白曦走起程序来，那是快之又快。

    陈大柳本来还想说让白曦多说两句的，哪知道白曦敲响了锣后，就立马挥手让人开搞。

    于是陈大柳只得摸摸鼻子，也跟着跳下去捉鱼。

    本来眼看闹干旱，是不敢放水抓鱼的，这不，前几天下了两场雨，雨还不小，就放心放水抓鱼了。

    不过怕什么就来什么。

    正在开心捉鱼的人哪里知道，陆晨还就今天来了。

    等陆晨来到白曦身边的时候，才有人发现。

    陈大柳一看，带着人，连鱼都不捉了，七手八脚的爬上岸，那样子，好像怕陆晨会把白曦扛跑了一样。

    陆晨看了看牛罗村的村民，见他们满脸的警惕和防备，不禁有些好笑。

    “快捉鱼。”白曦对着村里人挥手：“我就在这，哪里也不去，你们赶紧干活，晚些黑天了可就看不到鱼啦。”

    大伙一看小黑就蹲在白曦身旁，虎视眈眈的盯着陆晨，再一听白曦这么说，顿时放心下来。

    其实小黑之所以会紧紧的盯着陆晨，是因为它发现，陆晨进村它竟然没有察觉，等看到人了，才发现的。

    “姑奶奶，您有什么是，喊一声啊。”陈大柳还不放心的叮嘱一句。

    白曦则是回应的挥了挥手。

    陆晨额角抽了抽，这话听着不对啊，好像他会做什么一样。

    不过他也能理解牛罗村的人防贼一样的防着他。

