    第920章 穆轻影的选择   

    为什么？

    

    穆轻影看着秦风。

    

    她刚才的话已经表达的很明显，且散发出强烈的杀意，为何，秦风依旧不躲？

    

    “我说过，穆姑娘不是那种为达目的，不择手段之人。”

    秦风看着穆轻影道，神色如常，至始至终都没有变过。

    

    穆轻影沉默。

    

    “穆姑娘，我有本书想送给你。”

    就在穆轻影沉默时，秦风忽然开口道。

    

    穆轻影抬头，就见一道流光呼啸而来，她伸手一握，一本古籍出现在她手中，低头看去，封面只有四个字：至诚之道。

    

    她不解的看着秦风。

    

    秦风笑道：“我很喜欢这本书，特别是书中一句话，至诚之心便是修行的最终境界，心有至诚，便能突破自身，根本不需要吞噬宇宙本源。”

    

    在穆轻影第一次看书时，他便有意无意想要穆轻影看到这本书，只是穆轻影对修行之道的书籍并不感兴趣，似有自己的修行之道。

    

    但现在，他不得不主动赠送了。

    

    穆轻影虽然讲理，但也会坚守自己的理，此次穆轻影叫他出来，显然是想解决此事，而此刻，或许是最后说服穆轻影的机会了。

    

    再不给，就没机会了。

    

    “真是笑话，修行一道自一开始就是争，与人争，与天争，争的就是资源，没有资源，如何修行，没有宇宙本源，真道境如何突破？”

    这时，一道笑声传出，正是那灵魂被定住的老者。

    

    他本是惊惶恐惧，想要求饶，但听闻秦风的话，忍不住反驳道。

    

    至诚之心？

    

    若是至诚有用，这世间早就太平了，还要资源何用？

    

    “据说天道学院能够培养出天道境，即便不是宇宙天道，也能达到这一境，这是为何？”

    秦风开口问道。

    

    “不过是传闻罢了，而且，天道学院的确能让天道境提升，但谁知具体方式？”

    那老者反驳道。

    

    欲证超脱，需要足够的宇宙本源，这是所有修行者都知晓的常识，修行需要资源，这是不争的事实。

    

    否则，天下早就太平。

    

    哪还有什么掠夺者，哪还有争夺。

    

    “诚然，修行需要资源，但这并非唯一的路，吞噬宇宙本源是一条路，却是一条捷径，一条容易让人迷失，与大道背驰的捷径。”

    秦风再道。

    

    虽然是在回应那老者，但一双目光却是始终落在穆轻影身上。

    

    那老者信不信，无所谓。

    

    重要的是，穆轻影如何想。

    

    “谢谢。”

    

    穆轻影忽然开口，翻手收下那本古籍，随即看向那老者，顿时，那老者神色剧变，连忙道：“穆少主，老夫没有恶意，还望……”   

    穆轻影没有理会，那缕剑光直接刺入老者眉心，顿时，老者肉身破碎，就连灵魂的眉心都被洞穿，瞬间虚幻起来。

    

    “还不出来吗？”

    穆轻影没有绝杀老者，而是清冷出声。

    

    秦风依旧站定不动，神色虽无变化，但内心却放松不少，穆轻影的态度，似乎有所认同，这是好事。

    

    同时，还有一些意外。

    

    穆少主。

    

    这穆轻影，是守护者联盟的少主吗？

    

    若是，这身份倒是不简单。

    

    嗡。

    

    随着穆轻影话音落下，又有数道身影出现在场中，直接将穆轻影锁定，与此同时，还有一道身影，正是詹木。

    

    他来到穆轻影身旁，看了眼从暗中走出的那些人，然后又看向秦风，一双目光冷冽到极点，透着无法言喻的怒杀之意。

    

    “穆少主，我等并无恶意，为何要对我们出手？”

    对面，数位强者锁定穆轻影，为首之人沉声开口。

    

    “千叶宇宙。”

    穆轻影看着对方，口中吐出四个字。

    

    秦风微愣。

    

    这些人竟然来自千叶宇宙。

    

    叶千城的人？

    

    而对面那几人却是神色骤变，穆轻影竟然知道他们的身份，且在知道的前提下，还对他们出手，意味便完全不同的。

    

    顿时，那为首者看向詹木。

    

    “不用看了，你们少主找上詹木时，我便知晓了。”

    穆轻影轻声道。

    

    那为首者轻轻点头，神色渐渐恢复如常，看着穆轻影道：“为什么？”

    

    詹木也看着她。

    

    穆轻影的选择，超乎他意料。

    

    本该是绝杀秦风的计划，然而，穆轻影却对千叶宇宙的人出手了。

    

    他知道，这定与秦风有关，所以现身时，才会那般看着秦风，不仅是之前的恩怨，还有此刻穆轻影选择的缘故。

    

    “有些事，不是你们千叶宇宙能够窥探的，现在，我可以给你们一个机会，离开天道宇宙。”

    穆轻影看着对方道。

    

    千叶宇宙数位强者皆是目光冰冷的看着他，纷纷释放着淡淡的气息，平淡归真，俱是超脱。

    

    那为首者更是手掌握拳，似随时都会出手。

    

    他看着穆轻影道：“穆轻影，我知你身份不简单，实力也非凡，但之前突袭出手，控制住我们一人，但我们还有三人，境界皆不弱你，凭你一人一言，就要我们离去，是否太想当然了。”

    

    穆轻影看着他，没有回应，神色平淡依旧。

    

    那人继续道：“当然，我们千叶宇宙没想过和守护者联盟为敌，相反，千叶宇宙愿意相助你们，此人，就让我们千叶宇宙为穆少主拿下吧。”

    

    话音落下，那人直接朝秦风冲了过来。

    

    他速度极快，只一眨眼便消失不见，只有一道平淡的气息刺到秦风面前，紧接着，一路破下，一道平淡的光辉直接刺入秦风眉心。

    

    然而，就在那光辉触碰到秦风眉心时，他的速度勐的一滞，双目更是直接圆瞪，不敢置信的看向不远处的穆轻影。

    

    “继续啊，怎么停下了？”

    穆轻影看着他道。

    

    那人沉默，脸色难看。

    

    一缕剑意洞穿他眉心，锁定他灵魂，这般情况下，他还敢继续？

    

    找死吗？

    

    “抱歉，不知道穆少主这么强，我等愿意离去。”

    短暂的沉默后，那人道歉道。

    

    本以为，大家都是同境，而他们还有人数的优势，即便穆轻影没有按照计划行事，也掀不起什么风浪。

    

    却不想，穆轻影竟如此之强。

    

    若是之前控制一人，是有偷袭的成分，那么这一次，他率先出手，却依旧没能挡住穆轻影的力量。

    

    这意味着什么，他很清楚。

    

    他们，绝非穆轻影之敌。

    

    一旁的秦风也略有震撼。

    

    难怪聂刀会被穆轻影重伤，不得不逃到天道城保命，这穆轻影，的确很强。

    

    

