    “笃笃笃，笃笃笃……”

    闷沉的敲门声将杨戈从睡梦中唤醒，他艰难的睁开双眼，映入眼帘的是豪华的水晶吊灯和雪白的天花板。

    秋日明净的阳光从高大的落地窗直接射进房间内，清风掀起细密的轻纱窗帘轻柔的飘动……

    “我在哪儿……”

    杨戈豁然而起，目光急促的扫过这间豪华的房间，终于在房间的书案上找到了自己的双肩包，整个人顿时一松。

    在哪儿过的夜不重要，其他的随身物品丢没丢也不重要。

    只要这个包还在，包里的曼殊沙华还在，那就没什么了。

    他掀开被子，发现自己昨晚连衣服都没有脱，然后就揉了揉双眼，爬起来去开门：“来了来了！”

    门开了。

    穿戴整齐的王威站在门外。

    “三哥，早啊！”

    杨戈跟他打了一声招呼，转身去找水喝。

    王威走进房间，没好气儿的说：“早个屁，这都快11点了，马上就要吃午饭了！”

    杨戈“哦”了一声，随手从桌子上那一起瓶自己从来没见过的矿泉水拧开：“咱们这是在哪儿啊？”

    王威拉开一把椅子坐下：“还能在哪儿？希尔顿，总统套！”

    “卧槽！”

    杨戈惊得差点一口矿泉水喷了出来：“这是希尔顿？亏了亏了，人生中第一次住五星级酒店啊，还什么都没来得及感受，就过去了！”

    王威诧异的看他：“你不记得了？”

    杨戈：“记得什么？”

    王威：“昨晚你们哭着喊着要去找乐子的事儿啊？”

    杨戈又“卧槽”了一声：“还有这事儿？”

    王威鄙视的看了他一眼：“就你喊得最大声！”

    杨戈愣愣的低头看了一眼，小心翼翼的问道：“那我……去了没有？”

    王威：“去个屁！你一上车就吐在了吴大少的大G上，怎么叫都叫不醒！”

    杨戈“哦”了一声，心头不知是该遗憾呢，遗憾呢，还是遗憾呢！

    他没别的意思。

    就是单纯的想去见识见识……

    “那你没去？”

    杨戈看着王威。

    王威：“去个屁！老子可是正经的道家人，要修身养性的，能跟你们同流合污？”

    杨戈鄙夷的一撇嘴。

    同流合污？

    我看你分明就是没去成，才大清早就这么大火气吧！

    王威：“赶紧洗漱吧，猛哥刚才已经来过电话了，他带着任务资料马上就到……对了，吴大少包下了这一层的五间总统套，给我们五个小组做办公地，你家里要没事儿，后边就可以住这儿了，反正空着也是浪费！”

    “吴大少威武！”

    杨戈欢呼了一声：“你不住吗？”

    王威摇头：“我和猛哥都不住，他要回家陪嫂子和侄女，我要每天给祖师爷上香。”

    “那不就便宜我一个人？正好我没地儿住！”

    杨戈贫了一句，然后去洗漱，心里还嘀咕着，不愧是泰安局，临时分个小组都能拿五星级酒店的总统套房做办公地。

    不过这些待遇并没有令他沾沾自喜、忘乎所以。

    反而令他感到淡淡的压力。

    俗话说，天上不会掉馅饼。

    也不会有无缘无故的爱，和无缘无故的恨。

    雷虎带他进搜查二科，肯定不是想着带他来搜查二科享福的，而是希望他能对搜查二科做贡献。

    他能对搜查二科做什么贡献呢？

    阴阳眼？

    杨戈刷牙的动作顿了顿，低头吐出一口牙膏泡沫，再抬起头来看着镜子里的自己。

    “你朝自己头上开一枪，只是为了做一个人形鬼物搜寻仪吗？”

    “你姐姐给你留下……宝物，只是为了让你做一个人形鬼物搜寻仪吗？”

    “如果只是想过奢侈、富裕的生活，为什么不拿那五千万？”

    他对着镜子使劲儿的抿了抿唇角，突然抬起手扇了自己一耳光，然后低头洗脸。

    洗漱完毕，他带着笑容走出来：“不都说这些豪华酒店，都有客房服务吗？叫点东西来吃啊！”

    王威：“等猛哥到了之后再叫吧，他去局里忙了一上午，估摸着还没吃早饭呢。”

    杨戈点头：“还是三哥你想得周到，不像我，就想着自己肚饿，太自私了。”

    王威笑了笑：“别这么说你自己，你只是还没融入这些团队而已，我刚来的时候，遇到事儿也总是只想着自己，那时候是大哥亲自带的我，他真的教会了我很多东西，你也一样，慢慢看、慢慢学，以后来新人了，你也要把你看到的、学到的，教给新人。”

    说道这儿，他身躯往后一仰，靠着椅背，有些感慨的说道：“其实有时候我特别幸运，我加入的是二科，你还没去过局里，你不知道，其他科完全不像我们二科这样，当老大的只顾着往下边压任务，根本就不管他们的死活，下边的弟兄都是成天被任务追着走，追踪一个任务目标几天几夜不合眼都是常事，伤亡指标高得吓人……”

    杨戈听到这儿，忍不住失声道：“不是吧，都成为修行者了，还逃不开被KPI支配的命运？”

    王威苦笑道：“看来你接触修行者接触得的确不多，修行者是风光，但风光的都是上三阶的神武、天师和罗汉们，像你我这样的武士术士，其实还不如普通人来得自在，以前我还在师门的时候，就常听师兄师姐们说过，各战区每次发生大乱子，都会填进去数以万计的下三阶的修行者……嗯，或许是我太悲观，说得沉重了些，乐观点想，也正是我辈中人不吝性命、前赴后继，才保住了眼前的人间繁华。”

    杨戈不是第一次听到这样的言语。

    很久很久以前，他姐姐曾对他说过类似的语言。

    前不久，赵宇也对他说过低沉的武者不易。

    可他都从未放在心上，甚至每一次听到，他都会蔑视的在心头反击：说得就像是普通人的生活就很容易一样……

    唯独这一次，从同为底层修行者的王威口中听到这样的话语，令他意识到，修行者的世界，或许要真的比普通人的生活残酷很多倍、很多倍。

    世上或许真的没有什么感同身受，总得自己去亲身经历了，才会懂得其中的道理。

    就好像，每个人年少时，都曾在父辈的口中听到过成年人生活的艰难、不易。

    可只有等到自己亲身步入社会之后，才会明白，成年人的生活，到底有多艰难，多不易……

    ……

    在二人的沉默中，丁猛提着一个公文包走进房间：“聊什么呢？”

    他今天没戴他那拇指粗的金项链，而是换了一身正装，还打了领带，皮鞋也擦得光可鉴人，一副精英高管的模样。

    只是从衣领口爬到他耳根处的张狂黑色纹身，让他看起来依然像个暴徒。

    “拉家常呢。”

    二人起身相迎，杨戈抢先一步回道。

    丁猛也就随口一问，听言点了点头，大步走到办公区的沙发上坐下，打开手里的公文包，取出一个牛皮纸文件袋扔给王威：“这是咱们一组的任务资料，你先看看。”

    杨戈正准备凑到王威身边，和他一起查看任务资料，就见到一个牛皮纸文件袋朝自己飞过来，连忙伸手接住。

    丁猛：“你练的还是老掉牙的《易筋经》吧？这是最新版的《三阳劲》，接下来你的任务，就是尽快把主修的《易筋经》更换成《三阳劲》……我就给你三天时间，三天过后，无论你练没练成《三阳劲》，都要跟着出任务了！”

    说话的时候，他从公文包里取出了三个巴掌大的玉盒，在茶几上一字排开：“这是‘蕴阳丹’，以你现在的功力，应该能一天炼化一颗，三十颗吃完，你差不多也就该进阶八阶武士。”

    “这些都是虎哥用自身的功勋给你兑换的，你可得努力了，别浪费了虎哥拿命换来的功勋。”

    说正事的丁猛，身上充斥着一股子果决、说一不二的霸道总裁范儿，和昨晚在坝坝席上那个一身流氓气的中年古惑仔，判若两人。

    杨戈手足无措看了一眼手里的牛皮纸袋，心底组织着语言，斟酌着说道：“猛哥，我练《易筋经》有些年头了，理解很深，更改功法，我觉得可能会事倍功半，还不如等到武英阶段，再更换主修功法……”

    立在他身旁的王威听言，正要开口给他解释，丁猛已先一步说道：“我明白你的意思，《易筋经》不弱，哪怕到现在，也依然是最中正平和，最有希望突破神武阶的内功心法之一，但《易筋经》内劲伤不了鬼物，再强也没有！”

    他说完后，王威在一旁小声的给丁猛的话做补充道：“成也中正平和，败也中正平和……”

    杨戈听不大明白，但他想着，丁猛和王威没道理会整他，便一头雾水的打开手里的牛皮纸文件袋，从中取出一摞用A4纸打印的《三阳劲》功法，仔细阅读。

    《三阳劲》总纲开篇明义第一句，便是“以我身三把火，焚尽世间魑魅魍魉”。

    杨戈一目十行的扫视完《三阳劲》总纲后，立马就发现了不对劲儿：“猛哥，这门内功有点不对劲啊，内功不应该讲究‘阴阳调和、龙虎并济’吗？怎么这门内功第一层就强练手足明阳、少阳经？这还不得练出一身暗伤？”

    他练《易筋经》练了整整十年，虽然境界在了血气化内劲这一关，但武学修养却是并不比那些武英级的高手差多少，顶多也就是感悟上欠缺一些……嗯，换种说法，他就是传说中眼高手低的武道民科砖家！

    “看出来了？”

    丁猛微微点头：“很好，还不算一无所知！”

    “这就是为什么我说《易筋经》至今仍算是最中正平和的内功之一，也是最有希望进阶神武的内功之一。”

    他风轻云淡的一抬手，掌心涌出一团熊熊燃烧的烈火真气：“这是我和虎哥主修的《焚天真功》，以身为炉、命为薪柴，练这门武功，如果不能在四十岁之前冲上神武境，就只有死路一条，比你那个可狠多了……老弟，哥哥今儿教你我辈武者的第一准则：勇猛精进，只争朝夕！”

    “杀敌要勇猛精进！”

    “修武也要勇猛精进！”

    “往前冲！”

    “不要命的往前冲！”

    “冲得出来，有的是办法弥补根基、修复暗伤！”

    “冲不出来，那就死！”

    “别想着什么‘退一步海阔天空’！”

    “别想着什么‘好死不如赖活着’！”

    “你若不够强！”

    “躲在家里，祸事也会从天而降！”

    “你若不够强！”

    “该你死的时候，你连个‘不’字儿都叫不出来！”

    “你一定要把你的每一天，都当成你人生中最后那样一天去活！”

    “只有这样，真到死的那天，你才能对你自己说上一句‘问心无愧’！”

    杨戈瞅着丁猛掌心中燃烧的烈火真气，心头很是触动。

    这种现身说法，可比什么大道理来得猛多了……

