    “水魄石？”陆小天将这水魄石收起，“关于镇河石碑，鬼火真人还有没有其他的见解？”

    “家祖当年也只是找到了镇河石碑，还未来得及完全参透其中奥秘，便遭逢大变。家祖的推测与外界的传言一般，应该是关于先秦龙脉的线索。那镇河石碑吸入的水灵力超乎想象，这水灵力已经对镇河石碑形成了另外一道防御，肉眼视之，水蒙蒙一片，难以窥其全况。这块水魄石乃是奇珍，到时候可助陆兄一臂之力，只不过如何使用，陆兄见到镇河石碑后，再通知我便成。”詹云亮一五一十地道。

    “也好，到时候再说。”陆小天嘴角一跷，这詹云亮既然要掺杂在其中，也想分一杯羹，也没什么大碍，充其量，镇河石碑不过是一条线索罢了。不过是先秦遗藏的冰山一角，既然项一航，赵族的几个修士到时候会一起行动，知道的人不少，陆小天也不在乎会多詹云亮一人。再说这詹云亮现在乃是元婴状态，生死不过自己一念之间的事，自己若是对其起了歹念，大罗神仙都救不了他。倒是不怕他起什么坏心思。

    出了这小庙，陆小天伫立在幽静的山道上，略一琢磨，并没有返回于雅所在的小苑，而是赶往另外一个方向。一路飞行，越过了基都大半个区域。

    “什么人，擅闯皇室重地！”两个中年元婴修士发现了陆小天，一左一右向陆小天包夹过来。

    陆小天将项狂交过他的信物对着二人亮了一下，“我要去无心居，烦请两位指个位置。”

    “兄台客气了，西位五千余里，便可抵达无心谷。”两个中年元婴修士看到是项狂的信物，顿时面色一肃，恭敬无比地道，项狂性情乖张，便是皇族中人，也少有能接触者，更别提能得到项狂的信物。

    “多谢。”陆小天点头，向两人所指的方向赶去。

    无心谷，劲风凛冽，方圆千里几乎是一片不毛之地，只有极少数低矮粗壮的灵木在呼啸的大风中迎风而动。

    陆小天站在谷边，看着这大风下飞沙走石的谷内。人迹罕至，唯有一两只能耐大风干旱的妖地龟在地面缓缓爬行，不过便是以陆小天的目力，也无法目视谷中太远的地方。

    “在下东方，得狂兄引荐，前来拜会无心谷，上人若是得空，还请出面一见。”陆小天静立于谷边朗声道。

    “得不得空，便要看看你有没有本事找到老夫的所在了。”一道虚无飘渺的声音自谷内传来，激起无数回起，让人根本无法辨认声源来自何处。

    “在下初来乍道，对于这无心谷不甚熟悉，此地风系灵力如此充裕，气息混杂，想要找到上人怕是不易。”陆小天一步踏入无心谷中，神识外放。

    “小子，不用随便出声试探，老夫既然让你来找，自然是会给你机会。项狂那家伙眼高于顶，你能入得他的法眼，想必不会差到哪里去。”无心上人再次出声，却依然如同之前那般，飘乎，让人琢磨不定。

    “这次在下前来，乃是为了黑狱中一位鬼修，想要将其接出黑狱，不知道要付出什么样的代价？”陆小天继续问道。

    “一个鬼修？什么修为？你一个人族，竟然跟鬼族交朋友，岂不闻道不同不相为谋？”无心上人声音里听不出喜怒。

    “谈不上交情，交易而已。”陆小天眼神一转，感觉风灵力稍稍有些异动，在再定睛一看，茫茫风沙之中，依然如故，如果有半分人影。

    “对方什么修为？”

    “十一阶鬼修！”

    “此次龙鼎商盟举行的拍卖会中，会出现一部《阴风宝典》你帮我拍下来，听说你是一个炼丹宗师，实力亦是不弱，再奉上五颗结婴丹，替我杀一个人便可。”无心上人道。

    “上人乃是皇族大修士，实力可比肩六大家主级别的强者，有什么人是上人杀不了的，还要在下去代劳？”陆小天反问了一句，若对方是大修士，以他现在的实力根本杀不了，强行动手花的代价可远比区区一个元婴级炼尸要来得大。既然如此，炼尸不要也罢。

    “天下之大，能人无数，当年我去大齐国时，遭遇生平强敌，与其力斗一场落败，答应其此生不再踏足大齐一步。我要杀的人，便在大齐。”无心上人道，“元婴中期，金系修士齐云河。以你的实力，想要杀他，也许要费些手脚，但不算太难。”

    “大齐路途遥远，在下暂时也没有要外出的计划。怕是无法成行了。上人不如换个条件。”陆小天皱眉道，若是顺势而为，陆小天也不介意帮无心上人除掉此人。可让他专程跑一次，还是远赴万里迢迢，人生地不熟，势力不比项国差多少的大齐国。陆小天不觉得有此必要。

    “帮我做成前两件，至于第三件，日后有机会碰到了，帮我除掉此人便是。如何？”无心上人道。

    “成交。”对方都说到这个份上了，陆小天哪里还有不答应的道理，前面两件事不算太难，至于第三件，也不急于一时，至少陆小天不会刻意跑到北齐国去。无心上人开了贩条件，也不算过份。

    “既然事情已经谈妥，上人还请现身吧。”陆小天身体忽然向右一转，一道淡淡的人影于茫茫风沙之中，刚好抵达这个方位。

    “竟然真的能找到老夫，看来项狂那家伙所言非虚。”对方站占，灰白的头发披散，一袭青衣，相貌平平无奇，唯有那一双眼睛黑洞洞的，已经完全被挖出，看伤疤已经有些年头了。

    “是上人有意现身而已。”陆小天看得心头一震，对方与这无心谷的烈风似乎已经溶为一体，若是此人再离远一些，便是陆小天，恐怕也无从发现这无心上人的身影。

    能晋阶大修士的，无不是元婴修士中的跷楚，天赋，毅力，机缘，缺一不可。这无心上人竟然被人挖去了双眼，可见对方实力并不弱。

    “黑狱那边，老夫会打招呼，等你前两件事办妥之后，前去提取那鬼修便是。至于第三件事，虽说老夫不逼你刻意去做，不过若是有机会碰到了，偷奸耍滑，老夫的债也不是轻易能赖掉的。”

    无心上人低沉一笑，失去了双眼之后，这无心上人气息显得越发的阴森。

    “上人放心，承诺的事，我不会轻易反悔，就此告辞。”陆小天并不习惯无心上人身上的这种气息，事情谈妥，也没有久留的意思。

    “行事果敢，没有半分拖泥带水，实力不俗，神识之强实属罕见，项都已经很久没出过如此有意思的人了。”无心上人项莽空洞的眼对着陆小天离开的方向，脸上若有所思。

