    “好纯净的土灵力。”陆小没入这土黄色的漩涡后，感受到身边的土灵力浓稠得近乎液体状。陆小天此时进入到一个极为神秘的通道之内。只是四周的土灵力太过浓郁，陆小天也无法探测多远。好在这通道不过数丈来宽。

    此时体内的紫叶真邬波动明显比起之前又强了一些。陆小天伸掌一托，手中一颗黑乎乎的灵种浮现，正是紫叶真邬一丝丝灵力缓缓地被紫叶真邬所吸收。

    陆小天面色一喜，他在元灵城的这些年，查询了大量的典藉，同样没能弄清楚紫叶真邬是何来历，自然也无从知道如何使得紫叶真邬复苏。没想到此时歪打正着，紫叶真邬竟然有了不同寻常的反应。如果能就此苏醒，对于自己倒是绝佳的助力。

    陆小天继续深入这不过数太宽的通道。绝摸行了数十里，远处一道丈许见方的结界内，飘浮着一块暖黄色棱形晶石。

    陆小天双眼微微一眯，在结界外，尚且盘坐着一个圆脸白须老者。

    “道友也是因为冒然闯入到这地阙蛰灵阵后，被那巨型石人逼入到阵源处来的吧。”圆脸白须老者首先开口道。

    “不错，你可有离开这里的办法？”陆小天打量了老者数遍。

    “我若是有办法，也不至于会被困在这里数年了。”圆脸白须老者苦笑着摇头，忽然哇地吐了口鲜血，老者自顾自地抹掉嘴角的血迹，“那巨型石人太过厉害，老夫不是对手，能躲到这里苟延残喘已经是万幸，至于出去，是不敢打这个主意了。此地空有灵气，却是灵物馈乏，若无意外，小友与老夫一样，估计都只能终老于此了。”

    “道友不必如此灰心，事在人为，办法总是人想出来的，只要你我齐心协力，未尝没有出去的可能。”陆小天宽慰了对方一句。同时伸指一弹，一条黑乎乎的小虫子向远处跌落。

    “我身上的伤势太重，怕是不成了。就眼前的环境，想要将伤势养好也不知道要花费多长时间。”圆脸白须老者摇头，看到顿步不前的陆小天，“我一个重伤之人，道友不会还有这许多顾忌吧。”

    “小心无大错，总归是好的。”陆小天呵然一笑。

    “也好，隔上一段距离也好。咱们便这样相安无事吧。”圆脸白须老者无奈摇头，“老夫好不容易获得了五行灵兰的一部分，可惜自己已经来不及拿到外面兑换有用之物，待老夫坐化之后，便留给道友了。”

    “什么五行灵兰的部分？”陆小天面色吃惊，向前迈出了几步。陡然间，四周光华一闪，几道黄色光柱腾起，如同灵蛇舞动，纷纷向陆小天绞杀过来。

    “你竟布下了阵法？”陆小天惊讶地道，“这里只有你我二人，眼下脱困都不知要等到什么时候。你我力斗有何好处？”

    “你真的以为老夫会同你相安无事？”圆脸白须老者冷笑一声，“任何一个进入到此处的人，都可能威胁到老夫。若是没有外在的威胁，老夫未尝不能脱困。受死吧。”

    “怎么会？”圆脸老者脸上突然一片惊慌，阵法竟然有失去控制的迹象。

    “小家伙，下口轻一点，这阵法我后面还有用。”陆小天对破界虫说了一句，作为阵法大家，陆小天早就看发现了圆脸老者布阵的痕迹。这才悄悄放出破界虫。此地土灵力太过浓稠，放在外界，这老者也不至于会完全发现不了。

    阵法运转一受影响，陆小天身形一晃，便从阵法内脱身。“融魂大法！”

    妖魔般的气息从陆小天身上升腾而起，方天画戟顺利地刺进了圆脸白须老者的胸口。

    “别，饶，饶我一条性命。我....”老者一脸恐惧。

    陆小天面色冷峻，方天画戟上血光一闪，圆脸老者头彻底拉耸下来。

    “小家伙，又立功了。”陆小天抬手一招，收回破界虫。

    啾啾，破界虫邀功似的叫唤了几块，化作一道灵光没入灵兽袋内。

    陆小天取下了圆脸白须老者的须弥戒指，收起了略微受损的四杆阵旗。

    清虚土宫阵。这老者不仅是神虚境修士，而且还是个阵法师。不过这也不奇怪，化神修士可闯不到如此核心的地方。如果不是阵法师，哪怕是神虚境修士，怕也难以发现这阵源所在。

    这清虚土宫阵也是一套极其厉害的阵法，便是神虚境强者陷入其中，若是不通阵法一道，脱身的可能性也是极低。这老者确实受伤极重，否则陆小天也不可能如此轻易将其击杀。在老者的须弥戒指之内，陆小天还发现了不少阵法材料，其中便有修复这套清虚土宫阵的灵材。

    “这便是五行灵兰中的火兰了。”在一个玉盒内，陆小天果然发现了一株通体冒着火焰的灵兰，里面火系灵力惊人。甚至接触到这火焰灵兰，不仅是灵兽袋内的小火鸦在燥动，便是体内的梵罗灵火此时也有几分蠢蠢欲动地势态。

    火系灵兰，可以修炼火系神通，只是到底该给小火鸦，还是自己炼化？陆小天摸了摸下巴，略一犹豫便将此物收起，暂时还没想好，而且就算是修炼了一种火系神通，也无助于眼下的处境。更无法帮自己脱困。暂时还是先放一放。

    收起了火系灵兰之后，小火鸦依旧折腾不止，陆小天不得不将其出，小火雅四周打量了一阵，狐疑地看了看陆小天，陆小天摊了摊手，最终小火鸦一无所获之下，才不甘地回到了灵兽袋里面。

    “这小家伙，倒是越来越难糊弄了。”陆小天摇头一笑，又开始清点老者其他的灵物。里面疗伤用的丹药都被他消耗一空，一个土系修士，却得了火系灵兰。在这种处境之下，也亏得其坚持到现在。其他的各种灵晶加起来数目不少，竟有达到将近三万之数，这在神虚境强者中，也不算少了。

    除此之外，还有一些关于阵法的典藉，一些卷轴，以及几种不同的功法玉简。

