    入夜时分，鸡飞狗跳了半天的燕家暂时平静了一些。

    燕家家主燕鸿升还是浑浑噩噩，已经被送回卧房休憩。

    他虽然被妖狐分身吸了不少阳气，但至少性命无忧，好好将养数月，应该就能恢复七八成以往的体魄，只是恐怕会落下病根，甚至寿元折损。

    会客正厅之中，除了陆野、叶知秋和燕珍之外，也就只有那捕头方忠平和百户连雄在座。

    至于两人麾下的捕快和兵士，则是守卫在宅院四处，轮换巡查，一有风吹草动，就可以及时上报。

    “竟然真的是妖物作怪！而且还是行事隐蔽的狐妖，难怪，连镇邪司的大人们都束手无策。”听完燕珍的解释，方忠平也忍不住骇然。

    身为郡城捕头，他见识多广，倒不至于无法接受这种妖鬼之物的存在，只是有些后怕而已。

    如果是他办案过程中与这种妖物遭遇，恐怕也只能落得个死无全尸的下场。

    “我会守在这里，不让陌生人靠近燕家一步。”一旁的连雄言简意赅、掷地有声地道。

    陆野忍不住高看了这位沉默寡言的百户一眼，对方一瞬间就抓住了关键。

    如今燕家的人都龟缩到了这深宅大院中，但依旧是暴露在狐妖眼中的软肋，或者说是对方最容易报复的对象。

    但只要不让陌生人靠近，这大院中的人也不出去，不让狐妖有机可乘，自然就会安全许多。

    除非，狐妖愿意暴露他操控的高手，强行攻进燕家。

    只是，到时候他要面对的就是燕家的一群武夫，还有连雄带领的数十甲士。

    这些甲士虽然称不上高手，但是出身戎马的他们，都有成熟默契的合击之法，以及军中特有的强弩利器。

    最重要的是，这里只要闹出动静，就能惊动附近的城防军，甚至是镇邪司高人，狐妖也得暂避锋芒。

    所以，只要按照连雄所说，守住燕家，禁止人员进出流动，狐妖就不敢轻易涉足。

    “我也会命令手下的捕快，近几日不得离开燕家。”方忠平也反应过来，出声力挺道。

    看得出来，这两人对燕家还是很有归属感的，至少愿意在燕家蒙难之时以身犯险，直面妖物。

    燕珍这个时候也已经镇定下来，出声道：“家里人这边我可以保证。”

    显然，燕家家主燕鸿升病倒之后，燕珍暂时成了燕家的主事之人。

    至于其他的妇孺老幼，大都没什么主意，也都任由燕珍做主。

    还有燕珍上下十几个兄弟姐妹，或多或少都有些纨绔，在燕家的地位，不如燕珍。

    在这个武道世家，燕珍八品前期的实力仅次于燕鸿升，故而颇具威严。

    当然，似方忠平和连雄这样的师兄，实力是强于燕珍的，但毕竟不是真正的燕家人。

    叶知秋看向陆野，问道：“陆公子接下来准备怎么做，不如留在燕家，等我师兄过来，再从长计议吧？”

    陆野摇了摇头，“我不能留在燕家，否则容易让那狐妖孤注一掷。而且，这么多人留守一地，也不是长久之计，迟早会出事。”

    最重要的是，陆野不想在这里空耗太多时间，他更喜欢主动出击。

    “那我与陆公子一同离开。”叶知秋也知道陆野说的有道理。

    妖狐可以锁定陆野的踪迹，若是知道陆野一直藏身燕家，怕是会冒着风险强攻此地。

    到时候，他们被燕家家眷掣肘，反而更不好行事。

    陆野点了点头，叶知秋通晓不少的道门手段，有他在的确可以帮到自己。

    “那我也去。”燕珍急忙出声附和道。

    陆野一口否决道：“你不能去，你走了，燕家就乱了。”

    “再说，有你在，万一妖狐出没此地，也能第一时间察觉其踪迹。”

    陆野没有说的很明白，是不想将燕珍身上的灵符暴露给其他人。

    在妖狐未解决之前，不能轻易暴露灵符的存在。

    燕珍留在这里，才能稳住燕家，稳住方忠平和连雄。

    “那我送送两位。”见陆野起身要走，燕珍忙起身道，她看出陆野是要避开方忠平和连雄。

    三人出了正堂，走在院落中，陆野也不再藏着掖着，直言不讳道：“我们会出手解决狐妖之患，但是，燕姑娘是否也该有所报答？”

    燕珍微微一愣，叶知秋则是会心一笑。

    “燕小姐不必介怀，陆公子并无恶意，我等都是赏金驱邪人，收些报酬理所应当。”

    陆野看了这小道士一眼，原本还以为他是个不求回报、闲云野鹤般的人物，现在看来还是挺接地气的。

    燕珍丰满到堪称壮硕的身躯微微僵硬，清秀的脸上又有些委屈，“可是如今家父昏聩，我也做不了主给二位太多。”

    “不必太多，不知燕家可能找出合适的练脏功法？如果可以的话，借我一观即可。”陆野说出了自己最迫切的需求。

    如今他已经没有更多的练脏功法可以选择了，就算是收了那妖狐，暂时也无处可用，对他的修行实在是最大的阻碍。

    “练脏功法……”燕珍犹豫片刻，方才道：“我燕家倒是有一门淬炼肺脏的刀法，不知道陆公子用不用得上？”

    “淬炼肺脏的功法……”陆野微微摇头，“这不是我急需，还有没有？”

    燕珍心中大为震撼。

    上次陆野斩水鬼的时候，她只当对方是八品巅峰之境。

    后来，陆野破狐尾之时，她也没有察觉到陆野身上一闪而逝的护体金光，故而也不知道这个年轻的过分的武夫，已然跻身七品。

    如今看来，眼前看上去二十出头的武夫，竟然已经超过了爹爹，达到了七品练脏之境？

    不需要淬炼肺脏的功法，意味着他至少已经入门了同类的功法，所以用不到了。

    整个大乾境内，达到七品的武夫才有多少，个个都是地位崇高的武道宗师，或是高品武官啊。

    父亲曾经说过，七品武夫的稀有程度和修炼难度，绝对远超过同品级的其他体系。

    只是因为武夫七品之上的道路中断，或是罕有人能在年迈体衰前再突破，所以才被其他体系瞧不起。

    而眼前这个跟自己差不多大的陆公子，却已经是超越父亲的七品武夫，那么，他是不是有机会走出前人未曾找到的路呢？

    想到这里，燕珍的心头一片火热，因为这是天下所有武夫心底深处的痛啊。

    “难怪他能轻易斩杀那接近六品的水鬼……”

    见陆野目光灼灼地盯着自己，燕珍意识到自己失态了，急忙道：“如果陆公子想要其他的练脏功法，我也不是没有办法。”

    “燕家与城内多个武道世家都有往来，只要我们出的起价，也能将他们的练脏功法借来一阅。”

    “不过，按照江湖规矩，借来的功法，只能供你一人修炼，绝对不可外传。否则，势必惹来江湖众多武道世家和帮派的围攻追杀。”燕珍郑重道。

    陆野眼睛一亮，这也行啊，他本来也没想着将功法传给其他人。

    只要自己能练，暂时就足够了。

