 在座各霸主势力的高层望向熔岩巨人，即使南傲与北傲帝阶强者，内心也冒出一股惧意。

众人心知，它们是由火灵凝聚，被天地孕育而出，在圣殿的地位，等同于轩辕家族护族兽帝。

火灵本身不具备灵智，然而，受历代殿主火焰道意滋养，各代殿主感悟的规则力量，皆融入它们之中，意识与宿主共鸣，宛如各代殿主意志存在。

即使它们没有灵智，却比最忠诚的门徒更忠诚，绝对执行宿主命令，而且没有任何畏惧。

尤其到了阳神这一代。

阳神天资超绝，本身就是传奇之人，又自幼与熔岩火灵生活，拿它们当做玩伴，连睡觉都能接受火灵道意传输，一步步修炼至帝主强者，这一路，他背负了太多盛名与光环。

当年阳神之名在南域，堪比如今的首无缺。

首无缺天生为剑道存在，阳神天生为火焰而生，如是火焰代言者，天生道体，所以才被南域武者冠名“阳神。”

圣殿上一代有两位帝主，都乃证道大帝强者。

这两位帝主强者从不收任何弟子，任凭天赋再高毫不动心，两人膝下只有“阳神”一个徒弟，二人倾尽全力去培养他。

可想而知，当年圣殿对他期望有多高，比起如今剑宗对首无缺的期望，甚至更高。

而阳神，也没有辱没长辈期望，终成一代帝主，撑起了圣殿的光荣。

此刻，阳神眸光锋利至极，熔岩巨人环绕周身，那金辉般的眸子，蕴藏着可怕的火焰之威，仿佛一个眼神望去，能将帝境强者直接焚杀。

他凝视夜凝红，用行动表明立场和决心。

此战，他非战不可。

他虽非霸道之人，然而，霸道起来比轩辕高颜更加杀伐凌厉。

“昔年，圣殿两位帝主并存，宗门之威达到鼎盛，门下弟子在外，无论南域何门何派，见之须敬三尺。”

阳神一边说着，朝夜凝红踏前一步，足震虚空，踩出一片炽盛火光，眼神越发锋利。

遥想当年，宗门何其强盛，帝主这一层次，强如轩辕家族，在圣殿跟前也矮一筹。

可突然某一天，他两位师尊被东洲丹帝所杀，一箭摧毁宗门所有尊严。

从此，圣殿地位在南域骤然衰败，大量人才脱离宗门而去，宗门凋零，几经灭宗之危，凄凉至极。

那一箭，在他心里留下难以磨去的创伤与阴影，两位师尊恩重如山，却被东洲丹帝一箭双杀。

那时，他尚二十岁出头，修为刚入尊境没多久。

他亲眼目睹过丹帝的强横，证道大帝在其箭下，不堪一合之威，令人又惧又恨。

当时他便立下毒誓，此生，绝不再允许圣殿任何一个门人受辱，不会再让世人看贬烈阳圣殿，修成帝主并不重要，只是武道修炼的一个过程。

他的目标，乃是东洲丹帝。

“越千阳虽非我的弟子，但他终究乃圣殿之人，被长老推举为圣子。

今日谁若阻我，我便杀谁，纵是夜魔大帝的传人，我亦不惜任何代价，闪开。”

阳神沉喝一声，脚步往前，虚空动荡。

“阳殿主，三思啊……”夜凝红知道越千阳不是他的徒弟，实际拜入副殿主门下，但南域武者仍旧习惯把圣子与阳神挂钩，称其为阳神接班人。

只是今日一旦交手，便是踏错位置，无法挽回。

阳神，怕是会步他两位师尊的后路。

嗡！火焰翻涌开来，阳神背后的太阳光环，闪烁出可怕的规则光辉，一缕缕光辉接连没入熔岩巨人体内，它们像是突然拥有了灵魂，一双双巨大而空洞的双目，燃起熊熊金色火光，步伐同时踏出，虚空震鸣，拳头笔直轰杀向前，动作一致，打出十余道岩浆火柱，朝着夜凝红合围焚杀，恐怖至极。

此刻，秦浩双眸收缩，远远注视那位有着“阳神”之称的圣殿之主，对方刀削般的面孔似曾相熟，前世似乎在某个不经意间，见到过一次。

“是他。”

秦浩记起来了。

六百年前，因为某件摩擦，他曾追杀过轩辕家族的老祖，轩辕无天。

结果追到南域，轩辕无天畏惧落日神弓之威，缩进了家族护族大阵之中，秦浩一时半会没有找出破解之法，当年他只修到阵皇级别。

就在那时，他惊动不少南域帝主强者，其中便有一对擅长火焰之力的兄弟，二人都乃证道巅峰层次，出言不逊，被他一箭射杀当场。

而这阳神，曾经就在现场目睹，因为感受到一股强烈的憎恨，所以秦浩望了他一眼。

“此人，便是当年圣殿双帝培养的传人。”

秦浩暗道，当年他没有留意，身为涅槃大帝，岂会在意一个尊境武者？

然而六百年后，此人却成长到帝主级别，证道巅峰大帝，这一身火焰之力丝毫不在当年圣殿双帝之下，甚至青出于蓝而胜于蓝。

不过，依旧没什么作用。

尽管秦浩丧失了前世修为，但如今师姐在此，对方能掀起什么浪？

“唉。”

夜凝红叹息，随着阳神出手，她不得不反击了。

咻！！远方天际，闪过一道剑光，速度无以伦比的快，一开始是个光点，但转眼之间，却是呼啸飞进场内，及时停顿在夜凝红与阳神中间。

这一刻，两人中间位置，有无比强横的剑气肆虐开来，化作可怕的剑气风暴，无数剑道气流至风暴中飞射，宛如刺猬迸发的尖刺，密密麻麻，那强横的力量，竟将十余尊熔岩巨人轰出的岩浆撕裂得干干净净，一点渣滓也没留下。

空间静止了，剑气与岩浆同时消散，然而场中，也多出来一道男子身影。

这名男子身高九尺，头戴玉冠，一头飘逸长发随风而动，负手而立站在阳神面前，一双眼眸如星，眉似两道剑锋，气质潇洒卓绝，如一柄君子之剑，浑身正气浩荡，令人感叹好一个风流人物。

“剑帝。”

阳神金辉般的双目收紧在一起。

无缺剑宗之主，南域唯一的剑道大帝，与他修为、地位，旗鼓相当。

但此时，又何止剑帝一人到场，随着虚空动荡，另道两道身影同时从空间裂缝迈步而出，各自身后，跟着一批气息超绝的强者。

罗汉殿，罗帝。

宁武宁国新主，明帝。

同时现身，摆开阵势，与轩辕高颜和北傲李家，隔空对峙起来。

在这两位帝主身后，则是罗汉殿的高手，九大堂主与四位护法齐至，人皇不在少数。

宁武方面除明帝之外，也出动了六名帝者，和一部分人皇。

随着一道道剑光破空而来，蒙老等，诸多剑宗高层赶至，立在了剑帝身后。

刹那间，在这轩辕家族的皇城上空，南域帝主强者竟齐聚一堂，霸主级势力没有任何一方缺席，堪称史前豪华，真正的一场强者盛宴。

这一刻，轩辕高颜身后的家族高层，纷纷面色大变。

连躲在远方空中观战的无数南域散修，也为之惊呆当场。

霸主级势力，齐了。

三皇、四宗，共计七位帝主。

简直是……不少南域散修朝着郑族大军看去，目光聚集在秦浩身上，所有人都明白，搞成这般局面的人，就是因为秦浩。

这是多么有面子，令七位帝主共聚一堂，南域史上重来没像今日这般隆重。

“闲来无事，看看风景，没想到诸位都在，我们还真有默契。”

此刻，剑帝开口笑道。

“牧云踪，罗帝。”

轩辕高颜的脸庞顿时扭成一团，步伐重重一踏，与阳神并肩而立。

牧云踪，便是剑帝本命，乃是首无缺的舅舅，他这是为秦浩而来的吗？

若不是为了秦浩，为何替夜凝红挡下阳神的规则道火？

轩辕高颜的脸色很不好看，他意识到剑宗之人来者不善，包括罗汉殿与宁武帝国。

毕竟，宁武表面上，仍然是大郑的盟友，是不可能缺席这一战的。

只是轩辕高颜没想过，剑宗和罗汉殿，竟也来蹚这浑水。

他联合阳神与北傲李家，自然是考虑到宁武会出手。

如果宁武敢来，他们有三个帝主，一样不会吃亏。

只是，剑宗和罗汉殿，打乱了轩辕高颜的阵脚。

“瞧瞧把你紧张的，方才老牧不是说过了，我们闲着无事，看看风景，也是巧了，竟然凑在一起……啊，天天气格外的好啊……”罗帝，一名身高将近三米的粗犷汉子，用一只大巴掌盖住他的光头，目光扭动，朝着远方随意看去，似乎是为了向众人表明态度，他只为看风景而来。

轩辕高颜面色泛青，感觉胸中发闷，有一股血逆流而上。

看风景？

信你个鬼。

“此事，你们还是不要插手的好。”

阳神冷漠说道，目光盯着牧云踪，仿佛只对剑帝一人说话，眼神里只有他一道身影。

“你多心了，我们确实只是来看风景的。”

明帝也开口说道，望着阳神与剑帝，他嘴角泛出一抹弧度，传闻阳神与剑帝私下乃是挚交，看来传闻不假，这二人的关系确实不太一般。

但无论私下关系有多好，如今，都站在了不同的立场上，成为了对手。

“牧云踪，回答我。”

阳神踏前说道，道火威压向前，这里所有人，他最不想与剑帝动手。

“只看风景。”

牧云宗面色平静，重复了刚才的话。

阳神盯着剑帝的脸看了很久，这才缓缓退步回去，随后，他与轩辕高颜四目相望。

此刻，二人眼底，闪烁一股决绝之意，凝成共识。

“杀。”

轩辕高颜手掌重重挥落，吐出的声音朝着皇城之中扩散而去。

 