    “五千买了一件装饰品，你可真有钱啊。”宫野志保将八卦镜还给了星野空，顺便还讽刺了一句，“就这批量生产的工艺品，能值几个钱，不用想也知道，那神棍心里笑死了，如果所有人都跟你一样，那傻子都能把钱捞了。”

    实际上，摊主真的是很开心，因为八卦镜的进价非常的便宜，而且是批量进货的缘故，更加的便宜了。这玩意儿来自于隔壁兔国，而两千五元换算成兔国的兔币大概四十六元左右，要知道兔国普通公务员一个月才四十到五十啊！

    不过考虑到脚盆鸡国的物价，摊主只能算是小赚一笔。

    “什么神棍，那叫半佛！而且这才不是什么装饰品呢，这是宝贝，宇宙洪荒镜！”星野空冲着八卦镜的镜面哈了口气，然后在衣服上蹭了蹭，宝贝不已，“我已经感觉自己充满了力量，我要走出自己的路……话说，我每天都在走路啊，哦，我懂了，就是让我多走路！”

    企业级的理解，宫野志保无话可说，她不知道该不该纠正，算了不去纠正了，因为没有意义。

    “唉，回去吧，省得你再被盯上。”宫野志保忽然觉得有些累，心累。

    “什么盯上？”星野空随口问道。

    “你以为那神棍为什么知道你是个饭桶啊？算了，跟你说了也是白说。”宫野志保懒得去说明了。

    从之前神棍摊主说出星野空‘异于常人，饭量惊人’的话后，她脑海中就闪过了三个猜测。

    猜测一，摊主认识星野空；猜测二，这俩人在演我；猜测三，星野空一路吃喝的举动被摊主全程见证。

    然后直接排除前两个，因为她不可能被笨蛋给演了！那么剩下的答案，就呼之欲出了——他们从逛小吃摊开始就被关注了！

    只是这个答案她不想说了，有人抢着交智商税，拦都拦不住，她还能有什么办法？反正也不算太亏，至少没买到皇帝的新装。

    宫野志保不禁想到，如果那神棍再黑心一点，拿出一个塑料袋，说里面装了神灵之气，估计这个笨蛋也会二话不说掏钱去购买。

    二人行走间，来到了森下老师身边。

    “逛好了？”森下老师问道。

    “诶？不是您在叫我们吗？”星野空看了看森下老师，又看了看宫野志保。

    “是我不想逛了。”宫野志保坦白道。

    “哦，那就不逛了，我正好研究研究这个宝贝。”星野空也没什么心思逛了，他现在的心思都放在了宇宙洪荒镜上。

    “你买了这玩意儿……”森下老师瞧着星野空手里的八卦镜，心里槽点满满。

    你买吃的，买玩具，买小玩意儿……我都能理解，但你买这八卦镜就离谱了，拿来当镜子？不嫌镜面小？

    星野空将八卦镜往怀里一揣，郑重的道：“这是宇宙洪荒镜，超厉害的。”

    森下老师：“……”

    什么镜？你还不到中二的年纪吧，怎么就提前有了中二魂？

    森下老师摇摇头，看了一下时间，也差不多了，要去落霞寺了。于是，他将刚田文等四人也叫了回来，去和水户老师他们汇合。

    等参观完落霞寺，差不多就可以回去了。

    ……

    话分两头，当星野空在落霞山秋游时，白滨宅，白滨纱织正在忙着做菜，做大餐。外甥去秋游了，听说是去爬山，而爬山肯定对体力有着巨大的消耗，这不得好好补补啊！而且啊，阿空平时饭量就大，今天恐怕会更大。

    正做着，忽然发现盐快没了。

    “穗香，穗香~”

    “姨妈，表姐去同学家玩了，要晚点回来。”已经放学回家正在看电视的星野宫子听到呼唤声，便从客厅走了过来，回道。

    “这样啊……那宫子，能麻烦你帮我去买两包盐吗？”白滨纱织柔声问道。

    “啊……”星野宫子犹豫了一下，还是点点头，应下了。

    虽然内心对于自己独自去买东西有些抗拒，但她也不好意思开口拒绝，毕竟姨妈对她很好，如果拒绝的话，姨妈会伤心的。

    “真是谢谢你啦，宫子。喏，这些钱拿着，多余的就给你吧，你可以去买喜欢的东西。”白滨纱织微笑着给了星野宫子一些钱，然后便去忙活其它活计。

    星野宫子握着钱币，恍惚的走出了白滨宅，一阵微风吹过，吹起她的秀发，也令她回过神来。

    “嗯，去买盐。”

    她给自己打了打气，便朝着附近的便利店走去。

    附近的便利店她去过，是跟表姐一起去的，每次表姐都会请她吃零食，那么这一次，就用剩余的钱买点零食，请一下吧。

    咦，好像哪里不对……这钱是姨妈的，而表姐的钱也是姨妈给的。

    星野宫子呆了一下，如果她学历再高点，就会用‘借花献佛’来形容，可她还是个一年级的小学生，无法将这种行为用成语来概括。不过，这并没有困扰她，她很快就抛到了脑后。

    七八分钟后，便利店到了。透过便利店透明的窗户可以看到里面还是有不少人的，基本上都是大人，小孩子很少。

    星野宫子见状有些紧张，不同于弟弟的外向，她其实是有一些内向的，正常情况下，像出来买东西这种事，都是长辈、白滨穗香或者星野空，亦或是跟着这二人出来。

    单独出来买东西，说真的，是第一次。

    第一次嘛，难免会有所紧张，不过只要踏出这一步，以后就没问题了。

    暗自在心里给自己打劲后，星野宫子鼓起勇气，朝着便利店走去。自动门感应到她，自动打开，里面琳琅满目的商品顿时映入眼帘。

    或许是第一次独自进入便利店的缘故，星野宫子只觉得自己进入了一个奇妙的国度，这里的物品五花八门、颜色各异、应有尽有，高大的巨人在其中穿梭，交谈之声仿佛睡梦中听到的声音，虚幻不真切……

    她迷迷糊糊的逛了一圈，才想起要买盐，可是猛然间发现，竟然找不到盐在哪？那么只能问人了。

    纠结了一会儿，星野宫子见到有一个年轻男子朝她走来，她不再犹豫，壮着胆子向他小声的询问道：“请问，盐在什么地方？”

    “啊？你在说什么？说的这么小声，谁听得见啊，真是的。”年轻男子颇为不耐的说道。

    轰——

    星野宫子脑子一炸，脸上的毛细?管急速扩散，燥热之感传遍全身，她小脸通红通红，呐呐的不敢再作声。

