    此时自周辰耳边所响起的声音，其中却是流露着浓浓的苦涩之意。

    决然不同于方才天道鸿钧那般毫无情感，想来是鸿钧道祖已经重新恢复了自主地掌控。

    鸿钧道祖作为玄门之主，乃是周辰的师祖，双方之间自然算不得是什么外人。

    更何况当初周辰斩杀准提圣人肉身躯壳之际，可是鸿钧道祖冒着得罪洪荒天道的危险，帮他牵制住了洪荒天道。

    现如今既然是鸿钧道祖亲自相邀，那么周辰自然也不会有丝毫的推辞。

    但见周辰的身形微微一晃，已然按照心中的指引，朝着鸿钧道祖所在的道场紫霄宫穿行时空而去了。

    不多时，周辰便穿过了层层混沌，来到了混沌当中的紫霄宫门前。

    当周辰甫一赶到紫霄宫的时候，只见紫霄宫那原本紧闭的宫门，豁然间大敞而开。

    脚步丝毫不做停息，周辰径直便踏入了紫霄宫的内部。

    不同于上次签押封神榜的时候，如今紫霄宫却是没有了高高在上的云台，以及下方的数个蒲团。

    此时的紫霄宫中十分空旷，唯有最里面摆放着一张木桌以及两张木椅。

    左手边的木椅之上，端坐这一位身着青灰色道袍的老道，正是鸿钧道祖。

    与之前那副无我无情的天道鸿钧相比，重新恢复了自我掌控的鸿钧道祖，却是显得慈善祥和了许多。

    “辰宿，快来尝一尝老道所收藏的这灵茶如何！”

    待到周辰踏入紫霄宫以后，鸿钧连忙起身将他引入座位，更是一边亲自为他斟了一杯灵茶，一边轻笑着说道。

    “辰宿拜见师祖！”

    周辰先是拱手行了一礼，而后方才落座下去。

    自家师祖如此热情，周辰笑了笑也不曾推辞，他径直便端起茶杯轻抿了一口：“好茶！不愧是洪荒当中的顶级灵茶，悟道茶！”

    而后但听他开门见山的说道：“不知师祖祖招弟子前来紫霄宫，有何要事？”

    耳中听得周辰的询问，鸿钧道祖的脸上不由得浮现出了一丝苦涩之意，然而口中却是一言不发。

    周辰也不催促，反而是静静地端坐在木椅上，不断地品着杯中难得一见的悟道茶。

    “辰宿，你却是不该返回洪荒啊！”

    半响之后，鸿钧道祖先是苦笑了一声，继而但见他口中发出一声长叹，缓缓说道。

    “遥想当年，龙汉初劫之际，老道吾与罗睺、阴阳、乾坤等等从开天大劫当中存活下来的诸位道友争夺洪荒气运，以图证道混元！

    虽然老道吾经过了万般算计，一步步成为了胜利者，但是谁曾想最终却是仍旧遭受了天道的算计，落得了一个身合天道的下场！

    即使如今老道吾成为了洪荒当中的道祖，然而终究却是没有半点自由，甚至日后还要沦为天道的傀儡，真是可悲，可恨啊！”

    随之，鸿钧道祖便开口将他的一生经历缓缓到来，其中既没有贬低自己的对手，亦是没有美化自己的形象。

    甚至就连他曾经的诸般算计都没有隐藏半点，完完全全的说与周辰知晓。

    “即使老道吾神通实力如何，也终究无法敌过天道的算计，原本吾已经准备就此化作天道的一部分了！

    然而辰宿你的横空出世，却是令老道看到了脱离天道的希望。

    因此吾便出手替你制衡了一番天道，使其无法阻止你离开洪荒。

    可谁知，辰宿你今日竟然再次返回洪荒了！

    伴随着洪荒世界的愈发壮大，天道亦是越发圆满。

    哎！现如今老道已然无法抵抗天道半点了！

    辰宿，听老道一句劝，你不同于元始他们，这洪荒限制不住你，你速速离开洪荒吧！

    否则等到天道彻底炼化老道以后，恐怕你亦是凶多吉少啊！”

    轻轻抿了一口杯中的悟道茶，鸿钧道祖轻声对着周辰劝说道。

    声音当中，却是充满了凄凉与落寞的不甘之意。

    周辰静静地听着鸿钧道祖这番肺腑之言，脸上的神色却是没有丝毫的变幻，依旧平静如常。

    “师祖何必如此悲观，当日师祖之恩，弟子始终铭记在心，如今便是弟子回报道祖之际！”

    只见周辰缓缓放下手中茶杯，神色郑重无比的开口说道。

    耳中闻得此言，鸿钧道祖的心头倏然一喜，只听他连忙开口追问道：“辰宿，你是说有方法帮助老道脱离天道的限制？”

    眼见得鸿钧道祖神色急切，然而周辰却是并有直接回答，反而是抬头朝着上方望了一眼。

    “却是老道有失分寸了，你稍等一息！”

    鸿钧道祖自然明白了周辰之意，只见他缓缓拍了拍自身额头，不好意思的说道。

    随之，但见鸿钧道祖纵指一点，继而一方残缺的玉盘便被他笼罩在了紫霄宫上方，正是他的证道至宝造化玉碟。

    有着造化玉碟遮掩天机，顿时之间，紫霄宫中的种种一切，尽数都屏蔽在了洪荒天道之外。

    与此同时，周辰的手中也结成了一道玄奥的印决，亦是施展劫运经开始蒙蔽天机。

    虽然周辰知晓这紫霄宫作为鸿钧道祖的道场，恐怕天道也无法探查其中的详情。

    不过为了保险起见，还是做好万全之策为妙。

    “吾手中有着克制天道的方法，必然可以使师祖脱离天道的禁锢，甚至还能够令师祖反客为主，彻底炼化天道！”

    待到鸿钧道祖和自己联手，在紫霄宫中布置下重重禁制以后，周辰方才开口说道。

    “辰宿，你此言当真？”

    周辰的话语甫一落下，但见鸿钧道祖倏然间自木椅上起身，神色惊骇无比的说道。

    “弟子自然不敢诓骗师祖！”

    周辰先是一声轻笑，而后继续说道：“师祖当日敢冒着触怒天道的危险，帮衬弟子一手，如今弟子自然应该投桃报李！”

    “你乃是玄门当中最为杰出的弟子，比之三清他们都要更加出色。

    老道身为玄门之主，又怎么忍心见得天道痛下杀手啊！”

    鸿钧道祖先是长叹了一声，而后喜形于色地出声说道：“因果循环，报应不爽。

    没想到昔日老道的一丝善念，竟然换来了今日的脱困之际，善，大善！”

    说话间，本是混元自如模样的鸿钧道祖，竟然昂首大笑了起来，显然是欣喜至极。

    周辰也没有迟疑什么，他当即便将自神墓世界之内习得的偷天秘术，凝炼在了自家师祖的面前。

    神墓世界的修士与恶天道斗争了无数个轮回，期间衍变出了各种克制天道的秘术，这偷天秘术便是其中的集大成之术。

    现如今鸿钧道祖和洪荒天道正处于相互制衡的状态，这偷天秘术足可以使得鸿钧道祖打破与天道直接的平衡，反客为主开始一步步地吞噬凝炼天道的本源。

    只需水磨工夫做足，那么鸿钧道祖完全能够取洪荒天道而代之。

    鸿钧道祖乃是玄门之祖，倘若由他执掌洪荒，必然会使得玄门成为洪荒天地之间最为正统的教派。

    周辰现如今已然突破到了天道的境界，究竟什么存在来掌控洪荒天地，其实根本无法影响到周辰自身。

    但是作为玄门正宗，阐教首席，周辰自然希望洪荒天地的掌控者，乃是自家玄门的祖师。

    如果鸿钧道祖当真将洪荒天道炼化吞噬，别的不说，那封神大劫就不可能发生。

    借给西方教天大的胆子，他们也不敢叛离玄门。

    “好！好！好！此法端的是玄奥莫测！”

    将周辰所传授的秘法尽数了解以后，鸿钧道祖脸上的神色更是欣喜万分，口中连连笑道：“辰宿，老道吾欠你一个成道之情！”

    脱离天道禁锢的秘法在手，甚至有了炼化天道的希望，鸿钧道祖心中的担忧顿时尽数散去。

    只见鸿钧道祖连忙重新拉着周辰落座，亲手将两人的茶杯斟满。

    随之，便开始邀请周辰谈经论道，而周辰亦是毫不推辞。

    一时间，两人到也是十分的悠然自得。

