    徐静雨继续说道：

    “咱们就说王毅啊，这几场表现确实出色。可是尼，据我分析啊，这也就是他的上限了。他的上限，就是一个出色的3D球员。”

    “为什么尼，我们通过这几场比赛分析啊。防守端不用说，他确实不错。不过进攻端来说，他有突破吗？没有。他有传球吗？没有。也就是说，他没有主动创造机会滴能力嘛。”

    “你让他持球打，他怎么打？”

    “两眼一抹黑，啥都打不了。”

    “尤其是通过这几场比赛滴表现，其他球队也会注意到他。到时候人家给他上强度，上对抗，就他那小体格子，遇到对抗，命中率下降是必然滴。”

    “所以综上所述，王毅目前仅仅是一个有点出色的3D球员。这也将是他的上限。我就把话撂在这儿了。你们不信滴话，我们下场比赛，拭目以待。”

    他已然忽略了一个事实：王毅之所以不运球。不持球突破，主要还是为了保护手腕。

    ……

    与此同时，在TNT电视台体育频道，有一档名叫《开放球场》的篮球节目。

    是由奥尼尔和巴克利主持的。

    这可是一对活宝。

    除了能够用专业人士的眼光来分析球员，分析比赛之外，还经常搞怪。

    所以深受球迷们喜欢。

    今天的节目一开播，大屏幕上先播放王毅对奇才时的比赛集锦。

    而且每一次得分，旁边都在计分数。

    3分……6分……8分……

    一直到王毅最后一次得分，比分定格在32分。

    这时，奥尼尔出现在画面之中。

    而且上来就扔出重磅炸弹。

    “嘿，爵士，听说你这人一向信守承诺。我是最喜欢信守承诺的人了。”

    早年间绰号爵士的巴克利，早就知道奥尼尔要干什么，他盯着奥尼尔：

    “你这家伙，又要使坏吗？”

    奥尼尔摊开双手，说道：

    “那还用说吗？我们两个之间，除了相互使坏，还有别的吗？”

    “当年姚还在NBA时——你知道，他是我的朋友——你打赌说他那场比赛拿不到19分，如果拿到，你就亲吻你当时搭档的屁股。结果被狠狠打脸。当时你怎么没亲他的屁股，反倒去亲驴的屁股？”

    巴克利虽然有些尴尬，但也是见过大场面的人。

    他挺直了身子，说道：

    “谁叫他不愿意在摄像机前露出屁股。没办法，只能用驴代替，这不怪我。”

    奥尼尔点头，表示明白了。

    继续奸笑着说道：“上一场湖人对奇才，你说王这辈子再也拿不到三十分，结果怎么样？”

    巴克利也算是条汉子，挺直身子，梗着脖子。

    一副视死如归的样子。

    “不就是再次亲吻驴的屁股吗？牵驴上来！”

    奥尼尔深感佩服，拍拍巴克利的肩膀：

    “我最喜欢信守承诺的人，哦查尔斯，我爱你。”

    说着向旁边招了招手。

    很快，旁边的工作人员牵上来一头动物。

    巴克利本来是视死如归，已经做足了心理准备。

    但当他看到这头动物时，顿时瞪大了眼。

    “沙克，你这是要害我！”

    奥尼尔点头：“这不是废话吗？我哪天不想着害你？你说吧，亲不亲？”

    巴克利连连摇头：

    “我说的是亲吻驴的屁股，可没说亲吻猪的屁股。而且你好歹把它身上洗干净啊，这还有泥呢，快把它赶走，不要弄脏了演播室。”

    奥尼尔却一副理所当然的样子：

    “上一次可以用驴的屁股代替人的屁股，这一次为什么不能用猪的屁股代替驴的屁股？”

    巴克利一时语塞，指着奥尼尔：

    “奥尼尔，从今天开始，我要和你绝交！”

    奥尼尔耸了耸肩：“我们有过交情吗？”

    巴克利无语，只能放了句狠话：

    “下一次，被我逮到机会，我不会放过你。”

    奥尼尔哈哈大笑：

    “放心吧，我不会给你机会。”

    巴克利此时也无法再狡辩，只能硬着头皮，来到那头猪旁边。

    这可是一头个头不小的猪，站起来估计都有一米八。

    巴克利对旁边牵着绳子的工作人员说道：

    “你可牵好了。”

    随后摇了摇头，猛地弯下腰去，低头亲在了这头猪那还带着些许泥水的屁股上。

    “哈哈哈哈……”

    旁边的奥尼尔早就快笑趴了。

    笑得泪花都泛了起来。

    他不断用拳头捶着桌面，一边笑一边摇头：

    “哦，我真是爱死这份工作了。哈哈哈哈……”

    巴克利亲吻猪屁股，自然是噱头满满。

    所以今天这个节目的收视率，远超以往。

    当节目结束之后，巴克利和奥尼尔拿到收视率报表时，两人都乐开了花。

    但与此同时，在镁国的网络上，却有人开始带节奏。

    “这个东方人扬言说要征服NBA，这么狂妄的人，TNT还在宣传他？”

    “TNT是收了黑钱了吧？”

    “狂妄的东方人，无耻的TNT！”

    正所谓喷子无国界。

    全世界的键盘侠一个样。

    TNT体育台的高管，已经找了奥尼尔和巴克利，语气不太好。

    “你们两个是怎么策划的节目？怎么会与这个东方人扯上关系？立马停止在这个东方人身上再挖素材，明白吗？你们已经引起民愤了。”

    奥尼尔倒并不在意，耸了耸肩说道：

    “我看得出来，这个东方人可不简单。我们必须尽可能多地在这个东方人身上挖素材。”

    高管被直接顶撞，心中有火，但是却也不敢直接得罪奥尼尔。

    这档节目本来就是为奥尼尔和巴克利量身打造的。

    他们两人也将这档节目做成了TNT的王牌节目。

    如果说得太重，奥尼尔一怒之下离开，那对于TNT来说，绝对是一大损失。

    到时候老板还不吃了他？

    所以高管的语气只能软了一些：

    “最起码，最近一段时间先不要和那个东方人扯上关系，等风头过去。”

    奥尼尔也不是不知好歹的人。

    他的语气也松了一些。

    “我会继续派人挖掘关于他的素材。只不过我答应你，一个月之内，这些素材不会播出。”

    高管无奈地叹了口气：

    “你心里有数就行。”

    ……

    三个小时之后。

    在波特兰，湖人队下榻的的酒店附近的训练馆。

    王毅尽全力做完最后一次原地纵跳。

    脑海之中传来提示：

    【任务完成！】

    【任务奖励：弹跳高度达到100厘米】

    听到这个声音，王毅心里顿时松了口气。

    只觉得双腿一软，直接躺倒在地。

    “呼——呼——呼——”

    他呼呼地喘着粗气。

    他身上的衣服，早已湿透。

    他发眼睛似乎都已经模糊。

    短时间内，1000次负重原地纵跳训练，让他有些吃不消。

    看来体能还是个问题。

    希望以后系统可以给出体能训练的任务。

