    在生命和尊严之间做个选择，塔木立毫不犹豫的直接选择了自己的小命。

    他本来就是个聪明人，更何况他还是个乌桓人，至于什么舍生取义之类的事情，还是算了吧。

    那可不是他应该玩的！

    眼看着这家伙居然这么没骨气的直接跪了下去，就是旁边看着的那些汉家大臣们，一个个也是向着他投来了鄙夷的目光。

    尽管如果真的易地而处的话，恐怕，他们之中的很多人也会跟他一样做出同样的选择。

    但是，这也不妨碍他们现在这时候，站在道德的制高点上嘲笑这家伙的贪生怕死。

    “很好，以后记住了，像你这样的蛮夷来到大汉就应该这么说话！”

    刘登终于满意了，脸上带着一丝笑意。

    塔木立虽然感觉到了深深的屈辱，但是现在这时候他却不敢有任何的反抗，毕竟刘登手里的利剑可正贴着他的脖子呢。

    虽然说，明知道这小子今天做的实在是有点过分，但是，刘启却不从始至终一言不发。

    “臣，代王刘登，率军讨伐匈奴，现得胜而归，历时二十八天，阴山脚下的新城已经筑成，其间和匈奴发生两次大战，杀敌五万余，斩首两万级！现，特请太子殿下，奏明陛下，为新城赐名！”

    现在这个年月消息闭塞，刘登和匈奴人在阴山脚下放马血战的时候，这些乌桓使节虽然说绕道而来，可是却一点风声都没听到。

    一直到了前几天捷报传来，他这才知道了阴山大捷的事情。

    塔木立原本还对刘登有些怨恨，可是听到他表明自己身份的时候，他就已经不敢有任何的怨恨了！

    代王刘登！

    这四个字别说是在匈奴人之中了，就算是在乌桓人那里也是如雷贯耳。

    这前前后后不到一年多的时间里，匈奴人在他手上吃的亏可不是一次两次了，折损在代国大军手里的匈奴人加在一起都已经超过十几万了。

    这几乎已经是乌桓的全部兵力了！

    像这样的一个狠人，他还真的惹不起……

    “代王一路辛苦了，你且先退在一旁休息，待本太子先处理完这里的事情，然后再做计较！”

    刘启的脸上无悲无喜，眼神若有若无的，在那些刚刚赞同乌桓人提亲的大臣脸上扫过，这让所有人都是一阵心惊肉跳。

    刘登要是不来的话，他们一个个当然可以畅所欲言，可是现在当着刘登的面谁敢废话，那不是找死吗？

    王斿的额头上，已经冒出了丝丝的冷汗，他怎么也没想到刘登如此霸道行事之后，太子殿下居然完全不声不响，就像是没看见一般。

    在宣室殿上大张旗鼓的杀人，自从大汉开国以来，这还真是头一次。

    “太子殿下！臣以为此事大大的不妥，代王殿下提剑上殿虽然是陛下给的特权，但是在宣室殿上杀人，这可是开国以来头一次！如此大逆不道之事，太子殿下若是不加以严惩的话，汉家威仪何在？”

    王斿深吸了一口气，然后站了出来朗声说道。

    他也没办法，现在这时候刘启的表现已经把他逼到了墙角，若是他还不出来说话的话，等到刘启收拾完这个乌桓人，接下来就该轮到他了。

    既然早死晚死都是一刀，还不如自己现在直接跳出来，至少还能够抢占先机。

    “哦？安国候，你的意思是，代王做的不对了？”

    刘启有些玩味的看着王斿说道。

    “虽然乌桓使节无礼，但是无论如何，代王殿下不应该在大殿之上杀人！两国交战不斩来使，代王此举实在是不妥，还请殿下严惩！”

    王斿也算是老油条了，干脆来个断章取义，完全不管这件事情到底是怎怎么个前因后果，只说刘登在大殿之上杀人的事情。

    明明是这家伙在找茬，可是偏偏现在这时候他居然说的理直气壮。

    “臣以为，安国侯之言有理！请太子殿下严办此事！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    既然有安国侯在前面冲锋陷阵，后面的那些家伙们自然也一个个乐得跟随，现在这时候局面似乎又恢复了刚才的一面倒。

    “太子殿下，乌桓使臣本身带着诚意而来，可是现在却命丧长安，此事若不严办的话，让这天下人如何看我等？”

    眼看着，自己身后所从者甚众，王斿居然有种一呼百应的感觉，看到刘登的挑衅的眼神的时候，他干脆咬了咬牙继续说道。

    “哈哈哈哈，我说姓王的你还真是够单纯的，就这些乌桓人提出来的条件，你居然说他们很有诚意，你这是在睁着眼睛说瞎话吗？”

    他的话音刚落，堂邑候已经不屑地说道。

    “以一女子，换取乌桓举国内附，此事，有何不可？这和亲的政策可是从高祖开始的，难不成有什么不妥吗？”

    反正话都已经说到这个份上了，现在这个时候，无论如何王斿都必须力挺这个观点。

    不过身为老油条的王斿，还是顺手给刘登挖了个坑。

    “安国侯，你也算是一个堂堂的七尺男儿，说出这种话来，你就不觉得羞耻吗？当年高祖被围白登，被迫应下了和亲的事情，高祖一生豁达，可是到最后却抑郁而终，原本的城下之盟，你居然说的如此理直气壮，你还是个男人吗？”

    刘登又不是傻子，当然不可能中了他这么低劣的陷阱。

    只是几句话的功夫，直接又把皮球踢给了他。

    “哈哈哈哈，代王殿下此言有理！我老陈虽然不成器，但是，也做不出这种不要脸皮的事情来！”

    作为神级捧哏选手，堂邑候陈午当然要站出来补上一刀了。

    他这句话一出口，顿时王斿的脸色变得一片铁青。

    “堂邑候说的好！我大汉若是想要乌桓的土地，自然应该用我汉家男儿手中的刀剑去争取，靠一个妇人去换来的土地，不要也罢！岂不闻，贫者不受嗟来之食吗？难道我汉家天子，还不如一个穷光蛋？”

    刘登这话一出口，就是申屠嘉都忍不住击节叫好了，这小子也不知道从哪学来的牙尖嘴利。

    不过无论他们闹得再怎么凶，申屠嘉还是没有一点要插手的意思。

    事情闹到现在这个份儿上，看样子今天是肯定要分出个上下高低了，王斿身后跟着的可都是几大诸侯王的嫡系。

    虽然不知道这些人到底出于什么目的搅合在一起，但是申屠嘉可不准备趟这趟浑水！

