    姜世贤无奈的挠挠头:“没用，所以我才会想到宁师叔你，您得到了师公的真传，所以......”

    “我先看看情况吧。”

    一间房间中，姜老爷子浑身虚汗，嘴唇和眼眶都呈现出淤青色，的确是中毒无疑。

    解毒丹的确可以解很多毒素，但经过有人特意调制的毒就不好说了。

    宁凡为其把脉后，用银针取了姜老爷子一滴血，用嘴品了品，随口吐在垃圾桶中。

    随后说:“问题不是很大，不是剧痛，但是折磨人，等会按我说的药方煎给老爷子服用即可。”

    “宁师叔，这样真的就可以了吗？”

    “事情还没完，对方还有目的，这一次中毒只是警告，那个下毒之人还会回来的。”宁凡说。

    “什么，还会来？”

    “嗯，现在不用管这么多，你先按照我说的去做即可。”宁凡想了想，接着说道:“我来这里的事，你暂时保密，我倒要看看是谁要加害你们。”

    “嗯，多谢宁师叔了。”

    这一口一个宁师叔的，宁凡听得有点变扭，自己啥时候这么老了。

    跟姜世贤说了方子，半个小时后给老爷子喝了药。

    宁凡说:“中午再来一次，晚上睡前一次，我晚上再过来。”

    “嗯！”

    晚上十一点钟，月黑风高，医馆已经陷入黑暗当中，宁凡正在老爷子的房间泡着老爷子的茶喝。

    忽然，宁凡眼光撇了门口一眼，将手中的茶水一饮而尽，随手扣回原处立刻轻盈的跳到房梁上。

    门外面站着一黑一白的身影，正是黑白双煞。

    黒煞说道:“经过这一天的折磨，想必这个老头应该松口了吧？”

    “呵呵，那是自然，只要拿到精陨神针，便可打开你我的任督二脉，到时候功力倍增，就不用听命于两个判官了。”

    “走吧，进去看看。”

    黑煞走过去打开门，两人见到了姜老爷子，露出不屑的眼神，但他们没有发现宁凡的存在。

    “原来是他们两个。”宁凡眼光微微一眯。

    手中赫然出现了两根银针，右手一挥将其掷出去。

    咻咻！！！

    黑白双煞警惕性极高，立刻进行躲避，但还是被宁凡的银针打中，可惜偏离了穴位。

    “你们两个还真是像鬼一样。”宁凡落在两人面前。

    “小鬼，原来是你。”

    黑煞的眼光极其的怨毒，恨不得立刻就杀了宁凡，他们可是在宁凡手中吃过亏的。

    “黑煞，走！”白煞小声提醒，两人同一时间冲出门外。

    正准备施展轻功离开时，一双手各抓住了他们的一侧肩膀。

    宁凡微笑的说:“既然都来了，那就留下来说说。”

    “你？”

    黑煞转身拍出一掌，正中宁凡的胸口，可这一掌却没有让宁凡后退分毫。

    “怎么可能？”

    与此同时，白煞一拳也打在宁凡胸膛，可还是一点用没有，他们的力量好像对宁凡没用。

    宁凡淡淡的说:“你们的力量太弱了。”

    话音刚落，宁凡虎躯一震，黑白双煞像被重击了一般，倒飞到院子中。

    刚刚爬起来就各喷出了一口血，再次看向宁凡的眼神中充满了恐惧。

