    “这……”

    面对众人的目光，陆川一时踌躇，进退维谷。

    若说宝物，他真没几样，但能比得上紫阳宝玉的，还真有一件，只是不好示人罢了！

    “怎么，陆兄不会是心口胡言，诓骗我们虞凤姐姐吧？若是如此，我们众姐妹可不答应？”

    杨秀娥巧笑倩兮说道。

    在场众人，齐齐打了个寒颤。

    当然，并不包括女子。

    只因为，朱胜男那双极有特点，斜插入鬓的英眉，已经连跳了数下。

    熟悉她的人都知道，这是胭脂虎要发威的征兆。

    众人不由幸灾乐祸的看着陆川。

    让你充大头，偏偏还是在这里充大头，将他们这些豪门权贵子弟的面子放在哪里？

    “咳！”

    陆川也是倍感压力。

    胭脂虎朱胜男的威压，可不是寻常二品武者，这是在上京城实打实打出来的威名。

    真要惹得她发火，绝对不会顾及，这里是自己设宴的场合。

    “也罢！”

    陆川略一沉吟，探手入怀，唰啦抽出一片约莫两尺宽，米许长，通体青黑色，隐约透着金属光泽的鳞甲。

    “这是……”

    众人目光微凝，多半都是好奇，但也有几人，目露惊色，甚至不由自主的探身向前，想要看个真切。

    “异兽鳞甲！”

    朱胜男眸中神光湛湛，不无惊叹道，“如此大的鳞甲，应该是蛇类异种所出，就是不知是何品阶！”

    “是什么品阶，一试便知，想来陆兄既然拿出来，必然不会属于紫阳宝玉！”

    一名丰神俊朗的儒雅青年，已经起身上前，手中不知何时，多了一柄明晃晃的匕首，拱手一礼道，“陆兄不介意吧？”

    陆川心说你都来到面前，准备好了，那还能容得介意与否？

    “请！”

    “痛快！”

    儒雅青年接过鳞甲，挥动匕首，在上面一划。

    嗤啦！

    金铁铮鸣声中，火星四溅，青黑鳞甲上光华一片，竟是连一点痕迹都没有留下。

    “嘶！”

    众人倒抽一口凉气。

    无它，只因儒雅青年手中所拿的匕首上，隐约有着六七个云纹，赫然是一把至少六纹的精金利器。

    换言之，这块不知名来历的鳞甲，绝对能防住任何精金利器的穿刺劈斩！

    “好宝物！”

    儒雅青年赞叹一声，爱不释手的翻看鳞甲，貌似随意道，“看这块鳞甲的样式，乃是从一整块上裁剪下来，不知陆兄是否还有其它的？”

    说者无意，听者有心。

    众人瞬间支棱起耳朵，目光灼灼的看向陆川。

    身为武者，最爱的宝物中，功法、兵器、宝甲绝对位列前三。

    虽然这只是一块鳞甲，但至少已经体现处，非玄兵不可破的本质，而且还为经过锻造。

    若有大师出手，竟有秘术提炼锻造，必然可更上一层楼。

    不说直接硬抗玄兵而不破，但至少不至于被一击刺穿，这就相当于多了一条命。

    试问，谁人不喜欢？

    在场之人，无一不是非富即贵，平日里见惯了宝物，但这一品阶的宝物，却是罕见异常，哪怕是顶级豪门世家也没几件。

    若是经自己之手，为家族添置一件这等宝甲防具，那在家族长者眼中，可是能大大加分的。

    一想到其中的种种好处，众人目光不由更显热切三分。

    “呵呵，自然是有的！”

    陆川坦然一笑。

    他很清楚，拿出来就瞒不住，在场的可都是人精。

    与其遮遮掩掩，还不如坦坦荡荡。

    更何况，他的东西，想给就给，不想给，就算刀架脖子，也休想让他改变主意。

    “不知陆兄可否割爱？”

    儒雅青年好似没有想到这一层，紧接着问道。

    “抱歉，陆某自用！”

    陆川拱手道。

    “可惜了！”

    儒雅青年轻抚鳞甲，好似恋恋不舍，将之放在了陆川面前的案几上，重新落座。

    “李兄，看来你的面子，也没有想象中好使啊！”

    旁边一人不无调笑道。

    “哈，君子不夺人所好！”

    儒雅青年淡笑摇头。

    两人这边说着，眼角余光，却一直没有离开，陆川面前案几上的青黑色鳞甲。

    直至，被陆川拿起，放在了韩虞凤面前。

    “韩姑娘，之前多有得罪，陆某在此，向你配个不是，还望韩姑娘大人大量，切莫往心里去！”

    陆川手捧鳞甲，微微欠身，神色郑重。

    众人不由好奇，这位来历神秘，名不见经传的‘隐世子弟’，到底是怎么个得罪韩虞凤，竟然舍得赔出这等至宝。

    当然，在更多人看来，陆川这必然是在讨好韩虞凤。

    可仔细想想，又觉得不对劲。

    无论是紫阳宝玉，还是这防御力惊人的鳞甲，都不是凡物。

    但凡有点常识之人，都不会用来讨好女子。

    难道，此人手中宝物，真的多到能够随意送人，亦或视珍宝如粪土？

    “这……这太贵重了！”

    韩虞凤俏脸绯红，手足无措的连连推让。

    她不是笨蛋，反而异常聪明，只是江湖阅历少，却不代表她看不清刚刚发生了什么。

    陆川接连拿出两样重宝，已经惹得有心人觊觎，只因她随口一言。

    若真这般收下，于心难安！

    “哎，韩姑娘不肯收，可是还为当日之事，怪罪在下？”

    陆川面色微沉，佯装叹息道。

    “不不！”

    韩虞凤慌了神，求助的看向自家兄长。

    韩擒虎此时也有些拿不定主意。

    他很清楚，这块鳞甲若经由大师之手，用特殊秘法锻造一番，即便比不得自家祖传的宝刀虎啸刀，也不遑多让了。

    难道，陆川是想用这鳞甲，昧下自家祖传宝刀不成？

    那可不行。

    “陆兄……”

    韩擒虎一念及此，就要拒绝。

    陆川却是豁然侧身，正好将鳞甲塞进他怀里，笑道：“一事不烦二主，这东西在我手里，定顶多就是一护具，到时候还要劳烦韩兄，帮忙找能工巧匠，打造一副宝甲。

    以咱俩的交情，韩兄不会拒绝吧？”

    “你……”

    韩擒虎有心拒绝，可听陆川话里的意思，分明有威胁之意，一时踌躇不知如何开口。

    “韩兄要小心收好啊！”

    陆川拍了拍鳞甲，意味深长道，“要是不小心的话，这么贵重的宝物，有个闪失，即便是我，也会很心疼！”

    “哼哼！”

    韩擒虎深吸口气，险些咬碎钢牙，将鳞甲放在侧身道，“你放心，我保证帮你打造出一副刀枪不入的宝甲，希望你能用得上！”

    “一定一定，那就多谢了！”

    陆川举杯一饮而尽。

    “陆兄放心，我认识一位前辈，他与我爹交好，乃是一位炼器大师，放眼上京城，他的手艺，绝对是首屈一指，定然不会让你失望！”

    韩虞凤已经回神，将鳞甲拿在怀里，彷如护崽一般保证道。

    “多谢！”

    陆川再次举杯一饮而尽。

    “哼！”

    韩擒虎气不打一处来，却又不好明说，毕竟自家祖传宝刀还在陆川手里。

    眼见陆川差点成了此番宴会的主角，这小小插曲终于落幕，此番身为东道主的朱胜男，爽朗笑道。

    “今天真是有幸，竟然得见两件珍宝现世！”

    众人闻听此言，纷纷颔首表示认可，对于送出两件宝物的陆川，自然更多了几分好奇。

    “胜男姐姐，你身为今日东道主，可不能让陆兄专美于前！”

    杨秀娥剜了陆川一眼，好似要跟他杠到底，话却是对朱胜男所言。

    “你呀！”

    朱胜男宠溺的刮了刮杨秀娥琼鼻。

    看的陆川一阵恶寒，直感两女之间，似乎有些不足为外人道的隐秘。

    “有陆兄两件珍宝珠玉在前，我可不敢献丑了！”

    朱胜男摆摆手，话锋一转道，“不过，眼见演武院考核之期将近，在座又是我大晋年青一代的翘楚英杰，择日不如撞日，今天先来为众师弟师妹助助兴如何？”

    “姐姐这主意不错！”

    杨秀娥充分发挥着捧哏的作用。

    “来人！”

    朱胜男拍拍手。

    当即，便有三名仆役，端着红布遮盖的托盘，来到近前。

    “九纹精金利器金麟剑，乾云刀，五藏紫华丹！”

    朱胜男随手一挥，红布飘飞，露出其上三样宝物，笑道，“今日以此俗物助兴，诸位随意！”

    “郡主，这……”

    众人面面相觑，似乎没想到朱胜男来这一出，亦或者想到了，却没想到会是这般大手笔。

    三样宝物或许比不得紫阳宝玉和那不知名的鳞甲，但也绝非她口中所说的俗物。

    无论是麟剑或乾云刀，亦或五藏紫华丹，都可以说玄阶宝物之下的顶级珍宝。

    如此一来，他们拿出来的东西，即便比不得三样宝物，起码也不能差太多。

    否则，就是朱胜男的面子。

    但拿出来，亏得的就是真金白银，由不得他们不心疼。

    “哈哈，难得郡主有此雅兴，李某就借花献佛，凑一凑热闹！”

    儒雅青年爽朗一笑，从袖中摸出一块玉珏，淡淡道，“此玉名曰碧华玉，虽然比不得紫阳宝玉，但也是少有能够蕴养五脏六腑的至宝，四品武者常年佩戴，可以节省不少突破三品的时间！”

    “好，李铭，平时你都是扣扣索索的小气样，今天总算大方一回，当浮一大白！”

    朱胜男毫不客气的举杯邀饮。

    “郡主说笑了！”

    儒雅青年面色讪讪，隐有尴尬之色一闪而逝。

    “李铭？当朝太师的第三嫡孙？”

    陆川目中精芒一闪。

