    陆远温和一笑，便是坐在了位置上。

    约瑟芬身为玛丽安的导师，自然被几个主办方成员，邀请着过来陪同陆远。

    随后他们便是有人去联系主办方的导演，要亲自来和陆远见面。

    约瑟芬坐在对面，陆远将咖啡饮了一口放下，温和说道。

    “约瑟芬女士，您的小提琴技巧，是在我了解的音乐家之中，也算是顶尖级别的了。

    我尽管对于音乐并不是特别了解，但我很认可您的付出。”

    约瑟芬：“陆远先生太高看我了，我已经老了，我只能寄希望于我的学生。”

    陆远招了招手，玛丽安便是坐到了旁边的位置上。

    “玛丽安是您的学生，通过海选应该是很简单的事情，但据我所知娱乐行业里潜规则很多，还需要您多多照顾。”

    陆远十分认可约瑟芬的才华，对待这种全心全意热爱音乐的人，陆远从来不吝啬好感。

    毕竟换种方式来说，这些人也是在音乐之道上全心全意精雕细琢的人，绝对当得起大师这个称呼！

    他们或许对于这个世界没什么太大的贡献，但是他们也绝不会怀揣着恶意的想法。非常值得认识和交往，增加自己对于内涵的理解。

    所以陆远先行起身，向约瑟芬伸出手表达着自己的善意。

    约瑟芬则是受宠若惊，站起身和陆远握手，脸上流露出十分自豪的神色。

    “陆远先生如此年轻，又谦虚又冷静，我想玛丽安在你身边一定会很幸福。

    玛丽安是一个很优秀的学生，拥有成为优秀歌手的潜力，这一点我一直认同。”

    约瑟芬并没有直白的夸赞陆远的眼光，而是转而去夸奖玛丽安。

    夸奖自己的学生，顺带也夸了陆远，可见这位上了年纪的音乐教师，也是十分懂得与人相处的道理。

    陆远这下轻松了许多，他之前还以为约瑟芬会是个严师！

    那必然代表着僵硬而顽固的性格，但现在看来却很随和。

    于是他说道：“约瑟芬女士，我这次来，一部分是为了想谈谈合作的事情，还有一部分是想要借助您的人脉，所以我想单独约你吃顿饭。”

    约瑟芬有些迷惑：“陆远先生是不是太高看我了？我并不是商人，尽管我会去其他的音乐学校演讲，教导学生，但恐怕不能够为你做什么。”

    陆远转头看了一眼玛丽安！

    玛丽安偷偷的给陆远用了个眼神！

    很明显，约瑟芬，并不想要和互助会有什么太多的联系。

    玛丽安绝对已经和约瑟芬提前谈过了。

    这让陆远有些头疼，这些音乐家艺术家，往往都十分在意名声。

    于是他只能给对方一个思考的时间。

    “约瑟芬女士，互助会现在已经打算买下主办方大部分的广告，如果您能够加入到代言人队伍里，对您的名声是只有好处没有坏处的。

    我想你需要仔细的思考一下，或许咱们可以私下仔细谈谈。”

    约瑟芬沉默了！

    初次和陆远交涉，约瑟芬感觉还不错。

    是一个对敌人冷酷，对朋友温和的人。

    而且约瑟芬也要仔细想想，一旦拒绝了陆远，会不会像门外的阿方索一样，求救无门！

    “马上比赛又要开始了，我想我的确需要仔细思考一下。”

    约瑟芬答应了下来！

    这让陆远松了一口气，毕竟谈生意他尽管能占据主动，可并不是太擅长。

    如果他亲自出面都搞不定，那可是十分尴尬的事情。

    玛丽安跟着自己的导师去准备！

    他则是站起身，便是向外走去。

    而此时的门外，阿方索仍然跪在那儿，看到陆远出来，立刻弹跳一样站起来。

    想要拿出自己的所有底牌来换取陆远的怜悯！

    但由于，过于激动的原因，他竟然站起身来到一半，又摔倒在地上。

    陆远懒得理会这样的软包，这家伙甚至不如安东诺斯，能给他带来对手的感觉。

    于是他便是电梯走去。

    阿方索惨叫，大声哭喊道：“陆远先生，请你入股我的公司吧，我可以把我的股权全部转让给你！我的公司都可以给你，请你饶了我，不要让我的公司倒闭，不要让我破产。”

    陆远一言不发，根本懒得理会。

    吞并了阿方索的公司之后，到时候重分股份，不比入股其中更舒服？

    更何况，这家伙将主意打到了玛丽安身上，不要了他的命就已经算客气的了。

    又怎么可能，给这个家伙翻身的机会！

    陆远下楼开车，有了自己的这次露面，约瑟芬和主办方，都将会对于玛丽安有所关注！

    不可能有人还能打扰到玛丽安的海选比赛。

    他打算着手准备，邀请约瑟芬吃饭的事情。

    对于这样的艺术家音乐家来说，也许正统的电子商务，多半会让其排斥。

    还不如邀请约瑟芬，到一个环境优美的地方，畅谈一下对于音乐的热爱。

    这也许能够打动约瑟芬。

    回到农场，已经是夕阳西落了，陆远开着这辆超级跑车进入农场，让一部分并没有离开的工人们，顿时围了上来。

    陆远也十分大方，随手将钥匙丢给了几个年轻人。

    “你们可以开，但要小心一点，撞坏之后，恐怕你们这辈子，都要在这里打工了！”

    陆远的玩笑，让农场中的工人们纷纷促狭的挤挤眼睛。

    稍微年龄大一点的，也只是拿出手机和车拍张合影。

    几个年轻人却是跃跃欲试，想要试试这辆车的马力。

    陆远看他们玩的不亦乐乎，也就不再关注，回到住处的时候，陆远叫来了艾玛！

    艾玛工作了一天，刚刚洗了澡，换了一身干净利落的乡村打扮！

    脚下踩着一双运动鞋，修身牛仔裤，白色衬衫干净的一点灰尘都没有，衬托的身材更加高挑。

    陆远看到艾玛的打扮，轻轻的笑了笑。

    说实话，艾玛虽然已经有了一个孩子，可还是那么的年轻漂亮，偏偏又具备成熟迷人的风韵，这也是让他欲罢不能的原因！

    “艾玛，有件事我想和你商量一下，我想邀请一位音乐家出来晚餐，这是一位长者，你觉得设宴在什么地方更好？”

