    “好好学习，考上好大学你就能找到这么漂亮的媳妇儿了。”季末一本正经的忽悠到。

    骗小朋友什么的最有意思了。

    “表哥你不会是在骗我吧。”

    当然是在骗你了，小可爱。

    “不骗你，表哥什么时候骗过你了。”

    “你上次说把裤衩穿在外面跑一圈就能变成超人我就没变。”周子航一脸埋怨的看着季末，脸上一副我再也不会相信你的受伤表情。

    “……”

    季末看了看周围诧异的目光，你们要相信他真的不是故意骗小朋友的。

    实在是这个小朋友太好骗了，他没有忍住。

    “你表哥说的对，航航你好好学习长大后就能找到像你表嫂这么漂亮的媳妇了。”一旁的小姨表情认真的对他的儿子忽悠到。

    “真的吗。”小家伙一副将信将疑的表情。

    “对，你表哥说的对。”坐在周围的几个大人加入了进来。

    季末：“……”你们这样骗小朋友真的好吗，你们的良心难道不会痛吗。

    “是吗？那我好好学习，我要上好大学，我要娶漂亮媳妇儿！”小家伙用力的点了点头，信誓旦旦的说着。

    小家伙被几个不讲武德的大人成功的忽悠瘸了。

    二十分钟后，另一个屋子里，季末正和他的两个姨妈一个亲妈围坐在一张桌子前打着麻将。

    不过他只是被迫营业一两把而已，等把他的女朋友教会了他就可以功成身退了。

    至于多久可以把穆姐姐教会，你可以永远相信咱穆姐姐的学习速度。

    这样……再这样……再那样……

    季末转过头看向了坐在身旁的穆瑶：“会了吗媳妇儿。”

    “嗯。”穆姐姐轻轻的点了下头，脸上没有任何傲娇的小表情。

    基操勿6。

    季末：“……”知道你快，没想到你这么快。

    他就是客气的问一下，怎么就点头了呢，这一把刚打完，他还没有玩耍够呢。

    第二把，王牌飞行员穆瑶瑶申请出战，季末成功从前台转到了幕后。

    每一个女人的背后都有一个默默耕耘的男人，而他就是穆姐姐背后的那个男人。

    因为是第一次打麻将，所以穆姐姐码牌的动作十分生疏，不过这么咱穆姐姐这么漂亮的玉手那肯定干什么都能让人赏心悦目，尤其是……

    洗牌，码牌，抓牌。

    “不能打这张。”季末伸出手，拦住了穆瑶正要丢牌的小手。

    穆瑶转过头看了季末一眼，聪明的季末同学立马秒懂。

    “哦，我看错了，是应该打这张。”

    接下来的两个多小时里，穆姐姐成功的获得了散财童女的荣誉称号。

    把三个长辈哄的那叫一个开心，一会儿给这个点个炮，一会儿给那个点个炮，雨露均沾，绝不厚此薄彼。

    然后时不时的还会让自己小胡一把，可以说演技是十分到位了。

    今天的最佳表演奖获得者，穆小瑶瑶。

    十分钟后，季末背着手站在窗前，目光望向窗外，脸上的表情有些淡淡的悲伤。

    只见姥爷十分生猛的把一只大白鹅从鹅圈里拎了出来，来到了院子里。

    没错，就是刚才把季冬儿追成丧家之犬的那只大白鹅，那不可一世，睥睨天下的眼神季末记得清清楚楚。

    然后姥爷拿过一瓶二锅头吨吨吨的给大白鹅灌了两口，不一会儿大白鹅就晃晃悠悠的变成了大白醉鹅。

    紧接着姥爷又拿过了一把屠刀，只见一阵寒光闪过，大白鹅告别了它这辉煌的一生。

    让我们用一首诗来祭奠一下大白。

    鹅鹅鹅，

    曲项用刀割，

    拔毛添上水，

    点火放进锅。

    唉，鹅鹅这么可爱，为什么要吃它呢。

    饭桌上，心地善良的季末含泪吃了两大碗鹅肉。

    艾玛真香，都给他吃的冒汗了。

    大过年的聚在一起，这酒肯定是要喝的，不过季末只喝了两瓶啤酒就和他的女朋友一起下桌了，和几个中年大汉喝酒那不是厕所里打灯笼吗。

    这顿饭一直从下午一点吃到了晚上五点多，从白天喝到了黑夜。

    所以理所当然的，他们要留宿在姥姥家了。

    不过好在他的两个姨妈家都是本地的，要不季末没准儿就要和他的穆姐姐睡在车里面了。

    不过这个结果貌似也不太坏啊。

    嗯，记在小本本上，以后一定要带着穆姐姐尝试一下。

    晚上住宿安排，季爸季妈带着季冬儿和姥姥姥爷一起睡炕，季末带着他的穆姐姐睡在西屋的床上。

    不要问炕上能不能睡下这么多人，再来几个都莫得问题。

    其实最开始季末是被分配到了炕上的，然后让季冬儿陪着她嫂子去西屋床上睡。

    不过在季末的软磨硬泡，撒娇卖萌，签订了一系列不平等条约后，穆姐姐终于同意和他同床共枕了。

    晚上八点，季末和穆瑶简单的洗漱了一下，当然洗澡是不可能的，姥姥家并没有浴室，厕所都是在院子里露天的那种。

    两人来到西屋，此时床已经铺好了，被褥枕头什么的都是新的，一看就是特意给穆瑶这个外孙媳妇儿准备的，他这个外孙子可没有这种待遇。

    季末插上门栓，快步向着穆瑶走了过去，然后一把抱住了穆瑶的身子，把穆姐姐扑倒在了床上。

    季末压着穆姐姐，穆姐姐压着床，床压着地……

    “干嘛。”

    “稀罕稀罕你。”季末低下头，直接封住了穆瑶的嘴唇。

    四十分钟后，穆瑶洗完手，推开房门，走了进来。

    看了一眼一脸惬意的躺在床上挺尸的季末同学，直接来到了衣架旁，拿过自己的羽绒服穿了起来。

    “穿衣服干嘛啊。”季末眼神疑惑的看着穆瑶。

    这大晚上的穿羽绒服，难道是怕冷吗？这屋里也不冷啊，再说他的怀抱难道不温暖吗。

    “上厕所。”穆瑶一边回答着季末，一边继续穿着衣服。

    “房间里有夜壶。”

    “不用。”

    “媳妇儿你把灯关上，我保证不乱看。”

    穆瑶没有回答季末，继续穿着羽绒服。

    “那我陪你去。”季末掀开被子，下了床。

    “我自己去就可以。”

    “外面黑。”

    “我不怕。”穆大教授面无表情的说着。

    勇敢勇敢我的女朋友。

