    很快。

    夏仆捧着一管近有一百升的不死血清再度返回，双手呈到夏春秋的跟前。

    夏春秋的心情这才稍稍好了一点儿，二话不说，接过针管自行注射到自己的静脉血管之中。

    然后他主动调动气血吸收炼化，在极短的时间内就将所有的不死血清与自己的血脉全部融合在一处。

    他外表的肌肤火红色的光芒乍然一闪，陡然释放出来的剧烈热气直接将座下的木椅烧成了灰炭。

    因为自身气血的加持防护，他身上的衣服与头上的毛发，并没有受到任何的损伤。

    “果然有效！”

    嘴上这么说着，可是夏春秋的脸上却没有露出半点儿惊喜，反而更多的是阴沉暴戾，杀意凛然。

    “仅是这种半残的不死血清就能让我体内的血脉有所感应，若是夏天来昨天能够及时将从夏洛身上的提取出来的完美血清送回来，老夫必然已经完全觉醒，以何至于像是现在这样，像个乞丐一样在自己的小辈身上搜罗这种残羹冷炙？”

    “夏天来误我，决不可轻饶！”

    夏春秋脸上的发须无风自动，眼中的神色暴戾非常。

    从夏梓萱身上提炼出来的这些不死血清，还不足以让他体内的不死血脉完全激发，他还需要更多更精纯的不死血清。

    “梓萱呢，还活着吧？”

    将手中的空针管随手扔到一边，夏春秋面无表情地淡声向夏仆询问。

    夏仆回道：“还留着一口气，正在被五级妖将的精血浸泡着，相信很快就能再度恢复。”

    “嗯。”夏春秋点头：“千万不要让她死掉了，仅是一次的话，还不足以将她体内的不死血清完全提炼出来，至少再抽十次，循环洗炼才有可能。”

    “那丫头，已经浪费了太多次不死血脉复活的次数，命将不久，这也算是废物利用，为我夏家做出最后一点儿贡献了。”

    夏仆永远地一张扑克脸，直挺挺地站在那里没有任何情绪，更没有肆意搭言。

    “相比之下，夏洛那孩子就没有那么乖巧听话了，不就是让夏天来抽了他一点儿血吗，又死不了，能有什么关系？”

    “竟然还因此想要叛出夏家，自立门户？呵，还是那么天真啊！”

    “他以为夏家是什么，是他想叛就叛得出的吗？”

    夏春秋今天的话有点儿多，可能是因为看到了突破的希望，心里有点儿嗨，忍不住就想要多唠了一点儿。

    他抬头看了一眼夏仆，道：“这样，稍后你亲自去一趟西楚城，将这个叛逆的小子给我带回来。如果遇到夏天来的话，也是一样，全都带回来！”

    “夏洛与夏天来都已经成了宗师，血脉稳固而强大，全都抽取出来的话，效果应该会更好一些。”

    “老夫花费了几十年的时间将他们培养成人，现在，也该是他们反过来报答老夫的时候了。”

    夏春秋自说自话。

    夏仆并没有直接领命离开，轻声问道：“老祖，朱华南若是出来阻止了该怎么办，小人不是他的对手。”

    出去捉两个新晋的宗师对夏仆来说没有一点儿难度，但是西楚城毕竟是朱华南的地盘，朱华南若是不同意，他也没有半点儿办法。

    拳头没有人家的硬，打不过。

    夏春秋摇头道：“这是我们夏家内部的家族纠纷，管他朱华南什么事，他没有理由插手！只要你遵守西楚城的规矩，别想夏天来那个混帐那般嚣张，朱华南只会睁只眼闭只眼，不会拦你。”

    “还有，找到那个叫做杨帆的小混蛋，拍死了事。这可是梓萱那丫头对老夫的最后请求，怎么也要满足她一下，好让她最后也能死得瞑目一些。”

    提起拍死杨帆的时候，夏春秋的语气轻松得就像是在拍死一只小苍蝇。

    夏梓萱眼中的生死仇敌，在夏春秋看来，更像是一个笑话，一只蝼蚁，根本就不值一提。

    “知道了，老祖！”

    夏仆躬身应了一句，然后转身退走。

    哪怕现在夜色已深，出城在外行走凶险万分，夏仆也没有丝毫的犹豫，他甚至连城中的飞艇都没有乘坐，直接就窜出东楚城的灵能护罩，飞身直奔西楚城的方向。

    武宗六级的夏仆，对自己的实力有着十分的自信，行走于野外之间，除非是遇到六级以上的妖王，否则其余妖兽都得避着他走。

    而东楚城与西楚城之间的妖王层次的妖兽，早在几十年前，就已经被夏春秋与朱华南联手给杀灭并驱赶了出去，现在双城之间，宗师无阻。

    而此刻，杨帆正躲在自己的房间为大黑护法。

    这条大黑狗白天在试炼峡谷吃了那么多的妖兽血肉，然后又很出息地偷吃了学校近八百个灵能单位结晶，身上的能量早就已经堆积如山，全都变成了一节又一节的肥肉堆积在它的体表。

    刚刚大黑从杨帆的口袋里钻出来变成了正常狮子狗大小的形态时，整个就是黑色的圆球，搞得杨帆差点儿就没敢认它。

    “粑粑！”

    大黑先是讨好地冲杨帆摇了摇尾巴，口中粑粑粑粑地叫了几声，看到杨帆的脸色似乎并没有什么不愉，这才大着胆子向杨帆说道：“主人主人，本汪白天吃得太多，现在快要憋不住了，再不让我突破的话，可能就要爆炸了啊！”

    杨帆眉角一抬，总感觉这话听着有点儿耳熟。

    这种淡淡的装逼感觉，怎么这么像是他杨某人的风格？

    以前他总是会在别人的跟前说“修为进境太快，想要控制也控制不住，好愁人啊！”之类的得瑟言辞，感觉不是一般的爽。

    但是现在，他竟然被一条傻狗给活生生地秀了一把优越感。

    还吃得太多，快憋不住了？

    你丫这是要突破晋级，还要是上大号？

    这条傻狗，绝对是故意的！

    杨帆心中不爽，忍不住就用精神力在识海空间稍稍地刺激了一下那滴血色本源，然后大狗直接就给跪了。

    “主人饶命，我错了！”

    大黑四肢跪地，一脸苦逼。

    天可怜见，它是真的没想在主人的面前装逼，它只是想要在小花还有小金的面前显摆显摆而已，没想到主人的心眼儿竟然会这么小，连这都嫉妒。

    “该！”

    “活该！”

    小花还有小金趴在床头，幸灾乐祸，让你丫还得瑟，不就是先它们一步要晋级突破了，得瑟个毛！

    它们两个虽然拿这条傻狗没办法，但是主人可以啊，看把这家伙给收拾得，看着就那么舒爽。

    “好了！”

    杨帆收回精神控制，低头瞥了已经低头认错的大狗一眼，看到它已经吃成了球一样的身体，感应着它体内澎湃激荡不已的能量，不由眉头微挑。

    这家伙看样子确实是有点儿憋不住了，再不让它突破把体内的这些能量消耗掉的话，弄不好真的会爆。

    “小花！你来帮忙！”

    杨帆抬头冲小花使了个眼色，小花喵儿了一声，有些不太情愿地甩了甩自己的小尾巴。

    不过在杨帆的逼视下，还有此刻已经悬浮在它那滴金色神魂本源上面的针形精神力的威胁之下，小花秒怂，瞬间就选择了屈服。

    “喵~！”

    一声猫叫，之后一道犹如实质地精神屏障彻底将整个房间笼罩。

    杨帆也没闲着，为了更保险一些，他也耗费了自己大半的精神力储备，在小花精神屏障的外围，又多布置了一道精神防护。

    “差不多了，开始吧！”

    杨帆冲大黑点了点头，大黑兴奋一叫，得意地冲小花还有小耗子瞅了一眼，二话不说，直接进入突破进阶模式。

    妖兽的晋阶过程，其实比人族更加简单直接，因为它们几乎没有任何修行壁障，只要天赋足够，灵力足够，妖力积攒到一定的程度，自然就会突破晋级到更高一级的层次。

    所以，妖兽之中，一切都靠血脉天赋说话，天赋越高，就代表着日后的实力越强，阶级感十分明显，血脉传承更为重要。

    有的妖兽从一出生，就注定必然能够成为王者，血脉上的高贵属性，足以让它们可以在灵魂层次上碾压一切低端血脉。

    就像是虎大王，统御类妖兽，天生的妖兽之王，哪怕它的实力远不如那些五级甚至妖王级别的妖兽，仅凭血脉的优势，也足以让那些不同种类的妖族对它心生敬畏。

    大黑深吸了口气，放开体内的所有修为压制，让自己之前储存在体内的灵力能量完全释放，而后，只见它的身体一阵急剧膨胀，瞬间就扩增的五倍有余。

    叭！

    就像是一层肥皂泡被捅破。

    大黑的身长由原来的二十公分长，一下窜到了一米有余。

    就这，还是它在将自己的体型极致压缩后的形态，否则的话，真要是让他彻底地放飞自我，大黑的本体高度，至少能达到二十米以上。

    此刻，膨胀四溢的能量，让大黑并不能再像之前那样，可以很好地控制自己的体型，维持一米左右，已然是它的极限，如果不是怕急剧增加的体型会将主人的房子给撑破，大黑无论如何也不会让自己突破得这么辛苦。

    晋级持续的时间不长，只有十分钟左右。

    大黑体内的能量以肉眼可见的速度在急剧消耗，随着它身体的增加，它身上的肥肉渐渐消失不见，但是它妖核内部传导出来的阵阵妖力威压却是越来越重。

    杨帆与小花还没觉得有什么，噬灵鼠小金却被压得差点没吐血。

    不过是晋级到五级妖将的境界而已，这条大狗怎么会有这么强大的威势？

    小金表示很不理解，这些年它走南闯北，见过的五级妖将数不胜数，可是随便哪一只，也从来都没有像是大黑现在这样给过它这么强大的威势压力。

    这条大狗，绝对是个变态！

    它的血脉天赋，怕是已经突破天际，至少不会比身边的这只统御类妖兽逊色。

    小老鼠瞬时感觉压力山大。

    跟两只这么牛逼的大佬同处在一个屋檐下，它以后的日子怕是会很不好过啊。

    “粑粑！”

    “粑粑！”

    十分钟后，大黑身上妖力气息骤然一敛，一米有余的身体再度被它控制缩小到之前的二十公分，身材再度变得苗条柔顺，身上的皮毛也变得犹如缎锦，其间隐有血色的红芒闪现其中。

    大黑欢快大叫，昂首挺胸，它感觉自己现在已经变得更加强大，一巴掌几乎可以拍死两只小花，牛批得不行！

    “喵~！”

    小花有所感应，不满地轻叫了一声，精神如刺，瞬间向大黑的身体刺去。

    刷！

    大黑顿时就如一条死狗一样被小花的精神力给怼到了墙上，抠都抠不下来。

    同为杨帆的宠物，小花与大黑之间的攻击虽然不能真正地伤害到对方，但是，小花的这些手段，也足以让大黑明白，它们两个到底谁才是老大。

    “喵~！”

    小花十分骄傲外加不屑地昂头瞥了一眼还在墙上努力挣扎着想要下来的大黑狗，一声冷哼，突破了又怎么样，还不一样是本大王的手下败将？