一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    还有其他人在这里？

    冰萱听着恒彦林的冷声呵斥，顿时是心中微微一惊。

    而后扭头看去，就见着周围还有其余的一些修士们，顿时是纷纷散去，在此刻是能够看到不少的遁光，在此刻都是朝着远处飞走。

    见着这一幕，冰萱哪里是不知道，这里是当真有其余的修士在这里。

    而这些修士们的想法，她也更加的清楚，分明就是想要坐收渔翁之利！

    一想到这里，冰萱是吓的冷汗淋淋。

    原本还以为，对方只是一个修士罢了，他们这边有两个修士，在怎么说都是能够轻易的斗过对方的。

    只是，若是在刚刚的时候，他们没有尽快一些灭杀对方，等到两者都是疲软的时候，一切可都是麻烦了。

    你想想看，若是这样的情况下，他们这边一旦受伤什么的，其余的修士们见此，哪里会离开的？

    少说都是会出面，然后分上一杯羹。

    若是他们不走，到时候估计就要与对方都上一场不可！

    也辛亏恒彦林在一旁，似乎是早已经发现了这些家伙们不说，随后还直接拿下了这个修士。

    如此一来，这些修士们感觉到了恒彦林的实力，认为恒彦林不好招惹下，自然是纷纷离开了。

    心中想到此处，冰萱也是微微松了一口气。

    辛亏是与恒彦林一起了，否则的话，在这样的地方里面，他自己一个人当真是很难能够生存下去的。

    见着这些修士们都已经退走，在一旁也没有其余的修士们在了，恒彦林这才上前一步，将这千年灵药采了下来。

    “灵药暂且放在我这里吧。”

    恒彦林冲着一旁的冰萱说了一句，冰萱倒是不在意的很，只是点了点头。

    以恒彦林的性格，想必也不会吞没了这灵药才对。

    采集了药材之后，恒彦林开始朝着四周看去。

    “看这个样子，对方虽然卖了一些情报出来，但是这些药材的坐在地，却是有很多人知道了，如此一来，若是找到这些东西，难免还会与一些修士们起到冲突。

    这个还不算，有可能我们去的时候，就已经有人将这些药材采集走了。”

    刚刚这么多的修士们，都是来到了这里，让的恒彦林心中微微泛着一丝不好的预感。

    若是自己之盯着这些地方的话，怕是会见到很多其余的修士们的。

    想要将这些东西全部据为己有，怕是不大可能。

    恒彦林即便在厉害，但是想了想，一旦遇到的修士太多了，到时候也有可能会斗不过其余的人。

    到时候，反而是在浪费时间。

    想到这里，恒彦林看了看一旁的冰萱。

    冰萱对于这些事情，倒是显得不是十分了解的样子，此刻见着恒彦林扭头看过来，当即是将恒彦林看了一眼。

    “道友心中有何想法？”

    冰萱看着恒彦林，对于恒彦林还是极为信任的，因此此刻看着恒彦林来，她到也想要看看，恒彦林有什么其余的意见没有。

    恒彦林闻言，仔细的想了想之后，冲着对方询问道。

    “就只是我这里获得的资料来说，其实有药材宝物的地方，也不过十来处而已，但是我们在外头书看到的小世界，就已经庞大无比了，这样庞大的地方里面，你感觉这里面就只有这么一点东西有灵药么？”

    恒彦林看着冰萱，轻声说了一句。

    冰萱微微一愣，“那道友是什么意思？”

    “我的意思很简单，这些地方我们就不去了，虽然对方给的资料，应该就是真的，但是我们会碰到其余的修士们，然后需要一番争夺之后，才会拿到灵药，这对于我们来说是一种累赘，倒不如去其余的地方看看，到时候说不定还会有更多的收获。”

    恒彦林的意思很清楚，放弃了明确的目标，去找那一些虽然有些不好找的，但是有更多法宝的地方。

    如此一来，到时候指不定还会有更多的收获。

    但是这里面自然是会有一些风险就对了。

    冰萱闻言微微一愣，看了看面前的恒彦林，见着此刻的恒彦林无比认真的看着自己。

    冰萱也没有太多的犹豫，直径是冲着恒彦林点了点头。

    “好，反正这些东西，估计灵药也不会太多，如此的话，倒不如我等去寻找其余的机缘，即便是没有其他的收获，我也不会有什么怨言。”

    冰萱在此刻，也不管那么多了。

    反正就以当下的这个情况来说，此刻就应该这般去做才对。

    恒彦林在此刻，听着这样的话语，顿时满意的点了点头。

    他可不希望就为了对方给的一些情报，就这样乱跑，然后就只是为了争夺那一些东西而已。

    如此绝对是会耽误自己不少时间，而且收获还少。

    这样的小世界里面，灵力如此充裕下，想必有一些天才地宝应该是不会少才对。

    见着对方应下来，恒彦林也不废话了，直径冲着对方摆了摆手，两人随即化作了一道遁光。

    在两人离开之后，不过是片刻间，又是几道身影来到了此处。

    “嗯，没有灵药？难不成是消息是假的？”

    几个身影看了看四周之后，见着此处压根就没有灵药的影子，顿时是眉头一皱道。

    “不对，这里有打斗的痕迹，灵力极为的混乱，而且那边还有残余的一些药香，想必是当真有灵药，只是已经被人拿走了。”

    一旁的一个修士在此刻，微微嗅了一下，忽然就是开口说了一句。

    他能够感受到，这里的灵力混乱程度，想必就是有修士在此处斗上一场之后，才会引起如此的情况的。

    除去这个以外，这里还有一些药香，看香味的浓郁程度，怕是当真有千年的灵药了。

    其余的修士们闻言，也微微愣了一下，随即微微观察了一下之后，当即是点了点头。

    他们都是结丹修士，对于这些勘测还是能够看的出来的。

    眼下也都确定了这里所发生的事情，而后脸色微微一喜。

    “这么说起来，之前对方卖给我们的消息，应该就是真的了！”

    只要消息是真的，他们就可以依靠这些地方去找寻灵药了。