    霍圣目光凝重，这二人的剑道本来在所有教员里都是数一数二的。

    现在二人双剑合璧，只怕力量更强。

    但他霍圣也并非浪得虚名，绝不会退缩半步。

    双手合十，一面灵力所化的巨大圆盾凭空出现。

    当！当！

    又剑的剑气落在圆盾上，发出金铁交鸣的震鸣。

    “你们二人的双剑合璧虽强，却破不了我的灵力盾。

    等你们的剑力消退，便是你们战败的时候！”

    首席战神咧嘴笑道。

    双剑合璧的力量很强，但持续的时间不长。

    只要等这剑势过去了，首席战神便可以主动出击。

    “子安老弟，霍圣说的没错，我们的双剑合璧一旦剑势耗尽，便没有再战的可能。

    现在只有拿出本源之力来战了！”

    赖教员说道。

    “好！”

    子安教员点头答应。

    二人同时后退，运转本源灵力。

    顿时，二人的双眼变的通红起来。

    “剑吸之术！

    霍圣，给我们过来吧！”

    二人同时挺剑，朝着首席战神一指。

    一股劲气爆涌而出，霍圣身的泥土，石块顿时翻滚，吸力狂涌，全部朝着子安教员他们飞来。

    霍圣的双脚牢牢的抵在地面。

    仍然被吸力扯动，在地面上留下了两行深深的脚印。

    在这使用了本源力量的剑招之下，即便是曾经的最强教员，也无法抗衡。

    首席战神尝试了反抗，可惜都没能成功。

    最后，他直接放弃了反抗，任凭这股吸力将他吸过去。

    “放弃抵抗了吗？”

    子安教员以及赖教员都是冷笑。

    “放心，看在以前都是教员的份上，我们不会杀你。

    最多让你失去行动力！”

    对方毕竟也当过教员，这样的事情，还是让校长来处理比较好。

    “哼！”

    首席战神面带冷笑。

    待他快要被吸到二人的身前时，他忽然肩膀微微一颤。

    一道巨力迎着二人的剑撞来。

    子安教员与赖教员顿时浑身一颤，一股发麻木的感觉从剑身直传他们的手臂。

    他们的心头惊骇无比。

    连忙收剑后退。

    “他的实力，似乎比以前当教员的时候还要强！”

    赖教员沉声说道。

    “打不赢！

    即便我们二人联手，也打不赢霍圣！”

    子安教员目光一凝，语气带着不甘说道。

    “先退吧，我们打不赢他，但他想留咱们也不容易！”

    赖教员现在只想退出大比结界，然后把情况上报给校长。

    只要校长亲自出马，一切都能摆平。

    “你们退不掉！”

    这时，霍圣单手一招，从空间卷轴里取出了一把宽刀。

    刀身寒光乍现，化作了一道凌厉无比的刀气，直奔子安教员而去。

    “霍圣，杀害学宫的高级教员，你可知道是什么罪吗？”

    赖教员怒吼。

    唰！

    刀芒一掠而过，划过了子安教员的胸膛。

    鲜血好像开闸的水，直涌而出，挥洒在半空，就像是下了一场血雨。

    子安教员难以置信的低头看着自己的刀伤，那里已经直接贯穿。

    神魂、内脏，经脉，全部被破坏。

    “你、你真的敢杀我？”

    话刚落下，子安教员双眼一翻，仰头倒地，再也没有了生机！

    不得不说，首席战神也是一个战斗天才。

    他知道硬扛对方的双剑合璧，自己败北的可能会很大。

    但只要能拉近跟他们的距离，就有赢的希望。

    现在子安教员已死，赖教员没有了联手对象，已经不足为惧了。

    “现在，轮到你们死了！”

    首席战神扫向四周。

    他持刀前行，一股猩红的岂是从其身上绽放。

    “快，你们快拦住他，我现在就逃出去叫救援！”

    赖教员疯狂的命令着四周的学员。

    那些学员根本不想拼命，但被赖教员点了名，如果不去，以后他们也肯定没有好日子过。

    不得已，只好咬牙冲了上去。

    “杀！”

    宽刀舞动，一道一道的刀气斩出，在一群冲过来的学员，瞬间就像豆腐一样，被一分为二，倒地而亡。

    “不行，我们拦不住，大家一起逃啊，不然我们会被他杀光的！”

    终于有人惊声的喊了起来。

    原本就有退意的众人，见有人如此说，全部转身就逃。

    把后背留给敌人，这是很危险的事情。

    身后的首席战神当然不会客气，一刀一个，斩在了这些人的后背。

    顷刻间，又有一大半学员倒地。

    “救命啊，赖教员救救我们啊！”

    到处都是鲜血的味道，一些胆小的学员吓的哭了出来。

    赖教员表情无比的痛苦。

    他何尝不想救这些人？

    但面对霍圣，他根本不是对手！

    “你们谁也别想走，敢让龙皇受伤，你们就要用命来赔罪！”

    杀意弥漫，首席战神的刀再次斩出。

    “疯子，霍圣你就是一个疯子，你追随的主人也是个疯子！”

    赖教员脸色狂变，现在他明白了，这个霍圣跟林天佑一样，都是神域里不要命的疯子。

    “够了！”

    就在这时，一股强大的灵力威压从天而降，席卷整个大比结界。

    一只大手拍向了首席战神。

    这让首席战神的目光一凝，立刻收刀回击。

    砰！

    可惜他还是慢了一步，被这一掌结结实实的打了个全。

    巨大掌力席卷而来，直接把他掀翻在地。

    这突然反转的一幕，让所有人心头狂颤。

    到底是谁，居然能把霍圣打翻在地？

    人群目光移过去，就看到一名白衣老者，双手负背，站在那里。

    这老者面无表情，看上去跟普通的老者没有什么区别，但在场众人却没有一个人敢多说话。

    因为这个人，是狂邪之主的贴身护法！

    “校长大人，闹事的人是霍圣，他身后还有一个毛头小子，如果不出意外，应该就是龙皇了。

    请校长大人明示，我是现在杀了他们，还是将他们抓来带给您？”

    老者拿出了一道传音玉，声音淡漠的说道。

    “霍圣背叛了我吗？有趣！

    先把他们抓过来吧。

    如果两分钟后，你没成功，本校长会亲自出马！”

    传音玉那头传来了一道慵懒的声音。

    “校长放心，两分钟足够了！”

    白衣老者自信无比的说道。

    霍圣被他一掌拍翻，已经失去战斗力，再花几秒把龙皇抓住，等他回到狂邪之主那里，估计还能剩下几十秒时间。

