
　　克里丝塔的话仿佛让整个世界都静止了，雪花落下的速度都变得慢起来。商以柔张了张嘴，最后什么都没说出来。“好啦，你们天色亮了就可以离开了，到时候我会送你们一段距离，现在就……只剩下祝福吧。”“新年快乐，克里丝塔。”“新年快乐，永远幸运。”这是新年，遗失之境的夜晚都很温柔，雪一直都没有下得更大一些，只是稀稀疏疏飘着小雪。季朝拉着商以柔走得很慢，因为他们都知道，一旦回到那个小茅草屋，就要换回自己的衣服，准备离开这里了。但是走得再慢，他们还是会回到小茅草屋。商以柔轻轻推门进去，然后走向卧室，“我去换好我自己的衣服，其实……”她走了几步又转头回来，“你送我的衣服和发带以及我织的围巾能带出遗失之境吗？”“衣服恐怕不行，”季朝轻轻摇头，“但是围巾和发带我会想办法的。”不论如何，他都会想办法带出去。“好吧。”商以柔耸耸肩，她进了卧室，换下来衣服后把它挂在衣柜里，看了许久，突然用力关上了衣柜的门。听到动静后，季朝在卧室外轻轻敲了敲门，“柔姐，我可以进来吗？”“我换好衣服了，你去换吧。”商以柔拉开门就要起身出去，但是走了几步突然被季朝从背后抱住。“商以柔，我们不离开了好不好？”那是一种快要窒息的感觉，撕裂一般的痛从心底突然爆发，商以柔也不知道自己什么时候哭了，只是看到季朝左手上的眼泪才惊觉这一切。“这句话说出口的时候，你自己都想不到会是你说的吧？”她抬手抹掉季朝手上的水滴，突然笑了，“我能做到让你这种人说出这种话，季朝，我这辈子也算值得。”他抱在她腰上的手越发紧了一些，脸埋在她的颈窝，“我求求你，我们留下来好不好？我想天天等你回家，也想背着你去任何地方。”余光里，他的头发开始变白。商以柔攥紧他的手，“不可以，不可以，不可以……说什么都不可以！”她挣脱开他的双手，转身和他面对面站着，“季朝，我这些天一直在努力猜你的身份，能让米迦勒这么心甘情愿听话的，我想不到谁了，你是一号，是hx1。”猜到了，她早就猜到了。“所以，”商以柔抬手，触碰在他的脸上，“你这一辈子做得选择全都是对的，你的一生都是高高在上，我绝不能让你因为我，就这样掉下神坛，我绝不会。”一身傲骨，一身明华，一生骄傲。这是季朝，该永远站在被人仰望位置的季朝。“因为我爱你，所以我绝不要让我的爱成为束缚，我要成就你，就如同你将我拉起那般毫不迟疑。”她把季朝来时的衣服递给他，“我小时候，妈妈和我说，要我做个坚强快乐的女孩子，不论有无阳光温暖，都要做自己的太阳。”“季朝，让我们彼此成就吧。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百八十八章 彼此成就免费阅读。https://xs.23sk.com 