    尽管商阎让他可以重新做选择，但林辰依旧没有改变他的想法，依旧打算修炼《荒天神体》。

    若是之前，他还要想想，去哪里弄一百多万功勋值，然后去兑换200份炼制金玉丹的材料，而眼下刚好完全不用担心这个。

    “若不是商前辈带路，永夜主宰和九嗔主宰不可能将金麟主宰抓住。

    这份功劳，将会落到我身上，虽然不确定能得到多少功勋值，但一百多万，是绝对没问题的！”

    林辰离开神狱塔，打算前往分殿走一趟，却确认下自己的那份功勋值，是否已经到账。

    若是到账，便兑换所需材料回来炼制“金玉丹”！他刚走到传送阵，还没上去，传送阵便亮起来，一道人影出现在传送阵上，正是他打算去找到白龙尊者。

    “白龙大哥，你怎么来了？”

    林辰笑着迎了上去。

    白龙尊者见到林辰，露出笑容，朝他飞来，到了他面前后笑道：“你出事之后，你的夫人有联系我，只可惜这件事情我根本做不了什么，只能立马帮你将情况报上去。

    后面得知你安全归来，我这才送了口气。

    心想着你刚回来，怕是惊魂未定，又要与家人团聚，我过几天再过来。

    不过刚刚无忧城主大人那边传消息过来，我便立马来找你了！”

    “无忧城主前辈回来了？

    他要找我？”

    林辰惊喜道。

    白龙尊者笑着点头：“城主大人要见你，你随我走一趟吧！”

    林辰自然不会拒绝，心中暗道，无忧城主前辈让自己过去，主要应该是关于金麟主宰的事情，也不知道，对方会将金麟主宰交给自己，或是由他吞噬？

    林辰之前对永夜主宰和九嗔主宰所说的，都是真心话，如果无忧城主很需要金麟主宰那混沌异火的特殊能力，那么便由他吞噬，林辰不会有半点想法。

    当林辰再次来到无忧城主所在的大殿时，对方依旧和以往一般，庞大的身躯高坐在王座之上，面带笑意地望着林辰。

    在他身上，看不出半点愁绪，似乎时间一切都无法逃出他的掌心。

    林辰却明白，无忧城主这种人物早就喜怒不形于色，无论如何，从他之前离开无忧城就可以看出，一定是遇到了大麻烦！“见过前辈！”

    林辰问了声好后，关切道，“前辈你之前离开无忧城，莫非是那些异族制造了什么大麻烦，不知道现在解决没有？”

    无忧城主本以为，林辰询问的第一个问题，应该是关于金麟主宰，闻言脸上笑容又和善几分，道：“确实遇到了点麻烦，不过已经解决的。

    你现在只需要安心修炼便可，其它的无需太过关注。”

    林辰心中无奈。

    他感觉自己就像是一个向家里大人询问是否遇到什么麻烦的小孩，然后大人直接就和他说这些你不用管，你好好学习就行！林辰压根不认为自己是个小孩，但如果从实力来看的话，无忧城主将他当成是小孩，又似乎没什么毛病……无忧城主打量林辰几眼，道：“你的进步不小，现在可以开始修炼神体秘法了？”

    “是的。”

    林辰顺着话，将商阎拿出两门神体秘法给他选，而他选择《荒天神体》的事情说了出来。

    说完，他补充道：“其实我有想到当初前辈你让我能够修炼神体秘法时便来找你，本来是打算也来问问前辈你的意见，只是你之前不在……”无忧城主哭笑不得道：“我没那么小气，不用给我解释。

    既然神狱醒来了，那么由他来给你提供神体秘法那是最好的。

    《荒天神体》的确是比《明王神体》更好的选择，前提是你能够修炼到大成！”

    他话锋一转，回归正题：“擒拿金麟主宰这件事情，你立了大功。

    虽然我们不将‘大自在神教’当一回事，但能将这些家伙尽早铲除掉，那是再好不过。

    永夜主宰和我说了，你想要金麟主宰的事情。

    我这次让你过来，便是让你过来将他带走。”

    他手一挥，一道流光从掌中飞出。

    落在地上，竟是身躯庞大，浑身浴血的金麟主宰。

    金麟主宰没有半点动静，但身上还有一丝微弱的生机，并没有陨落，而是处于重度昏迷之中。

    林辰呆了呆，道：“前辈对他那混沌异火的特殊能力不感兴趣？”

    “兴趣一般。”

    无忧城主说道。

    “呃……”林辰不知道该说什么好，感觉就像是自己眼中的宝贝，到了对方眼里，似乎并没有那么吸引人。

    无忧城主道：“你将它收走吧。

    我不是在与你客气，若是我真的需要这种能力，那么我不会和你客气，而是会在其它方面补偿你。

    这种能力对我而言，有些鸡肋，可有可无！不过，我倒是有个建议。”

    “前辈请说！”

    “你最好不要现在便将它吞噬，等成为主宰之后，再进行吞噬不迟。

    你将它带到神狱塔内，让神狱进行看管，他能让这家伙永远在昏迷中无法醒来。”

    无忧城主说道。

    见林辰有些疑惑，他解释道：“你现在吞噬的话，只能吞噬他的混沌异火，等你成为主宰之后，便能将他的力量一并吞噬。

    虽说神狱塔的顶层困着主宰，但其中领悟火之法则的未必有多少。”

    林辰恍然大悟，自己之前倒是没想过这一点！等自己成为主宰之后，靠着“噬星者”的特殊能力，到时不只能够吞噬金麟主宰的混沌异火，还能吞噬他的力量。

    如此一来，岂不是自己未来突破到主宰后，靠着吞噬金麟主宰这等家伙的力量，境界立马又能来一个大提升？

    这么想着，林辰更迫不及待地想要成为主宰，只可惜，看似一步之遥，却不知何时才能真正跨过去。

    没过多久，林辰从无忧城主这边离开。

    回到分殿后，在白龙尊者的带领下，很快来到功勋玉碑所在的密室。

    将身份令牌放入凹槽中，林辰满怀期待地望着功勋玉碑：“也不知道，这一回能有多少功勋值？”

    

