    赵朗刚刚走出碧游宫，就见两名姿容艳丽，雍容典雅的女仙站在殿门外说着话。

    却是无当圣母和龟灵圣母两人。

    见到赵朗走了出来，无当圣母眼睛一亮，三步并作两步来到赵朗身旁，白嫩嫩的小手一伸，巧笑倩兮的说道。

    “公明师兄，我和龟灵师姐可是等了你好久了！”

    “你们两个是专程等我的？”

    赵朗脸色古怪。

    “公明师兄，快点，磨磨蹭蹭的，这可不像你。”无当圣母小手再伸。

    “你啊……”

    赵朗拿这个最小的师妹没办法，只得边摇头边从袖中掏出那玉葫芦来，小心翼翼的倒出三粒圆滚滚金灿灿的丹药。

    顿时，一股浓浓的药香四散开来。

    “拿来吧你！”

    无当圣母眼睛一亮，不待赵朗反应过来，伸手就将那三粒六转金丹捏到手心之中。

    “你就不能学学你那两位师姐的稳重吗？”

    赵朗又从葫芦里倒出三粒金丹来，交到龟灵圣母手中。

    “龟灵，无当这性子，你们几个做师姐的也不管管？”

    龟灵圣母先是谢过了赵朗，然后浅笑道：“无当她有着师父撑腰，我们可不敢管。不过师兄，不是说好的两粒就行了吗？”

    赵朗一摆手。

    “收着吧，你师兄我今天心情好，买二送一，再多送你们一粒！”

    龟灵圣母捂嘴轻笑。

    “能让师兄如此高兴，想来是遇见什么大喜事了。”

    “师傅让我传阵法之道给人族了，你说师兄我高兴不高兴？”

    提起这茬，赵朗脸上忍不住浮现出喜色来。

    “真的？那倒要恭喜公明哥哥了。”

    无当圣母凑了过来，笑嘻嘻的说道。

    经过赵朗和玄都二人的论道，他们几个师兄弟都知道赵朗心中对人族的重视，如今见他心愿得偿，自然替他心中欢喜。

    “你这妮子，见面了公明师兄，灵丹到手了就开始公明哥哥了。你呀你，师父快把你宠坏了都！”

    “嘻嘻，谁叫师兄弟五个，就我年纪最小呢！”

    听到赵朗的数落，无当圣母也不着恼，嘻嘻一笑，跑到一旁去了。

    “师兄，你这次下山历练，如果有机会去北海，能不能拜托你，去看一看我那位前辈如何？”

    龟灵圣母思忖片刻，最终开口说道。

    “我能有今日成就，全赖那位龟族前辈的指点。”

    赵朗点点头，应下了此事。

    只是当他问起哪位前辈洞府在北海何处之时，龟灵圣母只是笑着说到北海就能看到他了。

    和无当龟灵两人告别，赵朗想了想，决定还是先去八景宫和玉虚宫，给两位师伯请安问好之后再下山不迟。

    虽然元始天尊看不上他们这些截教弟子，但身为晚辈，该有的礼数还是不能少的。

    当然，赵朗最希望的还是两位师伯也能答应传下道法给人族。

    虽然希望不大就是……

    果然，赵朗根本就没能进玉虚宫，直接在宫外被玉鼎真人拦了下来。

    “法不轻传，天时未到。”

    这就是元始天尊让玉鼎真人给赵朗带的两句话。

    虽然已经做好了心理建设，但听到此话时，赵朗心中依然十分沮丧。

    只得朝玉虚宫的方向拜了三拜，这才振作精神，转头向八景宫的方向飞去。

    在八景宫，赵朗见到了太清老子。

    请安问好之后，赵朗便提出希望大师伯将丹道之术传授给人族。

    “公明，此事你无需操心。等这洪荒安定下来，玄都出关之后，本座便会让他前去人族祖地，传下丹道一脉。”

    “多谢大师伯，弟子告退。”

    见太清老子应下此事，赵公明心下欢喜，闲聊了几句，便起身告辞。

    出了八景宫，赵朗身化金光，向着洪荒东南方飞去。

    …………

    赵朗出来之前，已经做了详细规划。

    洪荒开辟之后，先天灵宝众多，但大部分在这个时候已经有了主人。

    但有一件先天灵宝，如今不仅尚未出世，更关系到封神大劫来临时自己的小命。

    那就是落宝金钱！

    所以第一站，赵朗就选择了先去武夷山，寻找落宝金钱的踪迹。

    对于赵朗来说，落宝金钱掌握在自己手中，自己落不落别人的宝物无关紧要，最重要的是，确保自己的宝物，尤其是二十四颗定海神珠，不会被萧生那个混蛋给收走。

    尽管纵地金光术迅疾无比，但洪荒实在是太大了。

    单就洪荒东陆而言，莽莽苍苍，无边无涯，辽阔以亿万里计。

    莫说赵朗如今的玄仙修为，哪怕是修炼到了大罗境界，也难以一眼望到尽头。

    此时，巫妖二族争斗愈发激烈，引得天地间劫气弥漫，无数生灵深受影响，真灵蒙尘，因果难辨，一头扎入这大劫之中无法自拔。

    赵朗一路所到之处，入目所见，尽是刀兵不止，杀戮难休，几乎洪荒之上，所有种族都被巫妖二族裹挟着卷入大劫之中，无人能够独善其身。

    赵朗一路上，遇到了不少拦路的巫兵妖将，但都被他给打发了。

    虽然他的修为算不得太高，但架不住手中灵宝众多。

    遇见实力弱的，缚龙索一捆，镇海金鞭照着天灵盖来上一下，就完事了；只要是实力强悍的，有纵地金光术在身，打不过还是跑得过的。

    至于巫妖高层，都在养精蓄锐，准备着最后的大决战，根本不会理会赵朗这样一个玄仙境界的小小修士。

    赵朗一路走走停停，很快上百年便过去了，赵朗看着远处的一座蔼蔼仙山，心有所感，不由脱口而出：“武夷山！”

    洪荒之中，名山大川皆有其真名，赵朗是万万不会认错的。

    赵朗甫一走入武夷山中，便感到无数先天灵气夹杂着淡淡的草木清香扑鼻而来。

    这里的先天灵气浓度，虽然比之昆仑山远远有所不及，但比洪荒的平均水平要高出许多！

    赵朗心中震动不已。

    要知道，武夷山虽然算得上是名山，但与不周昆仑，峨眉五岳这样的山脉相比，还是差了一大截。

    “这里定有古怪！”

    赵朗心下疑惑，方出神识，开始细细查探起来。

    果不其然，在他的细心查探之下，终于捕捉到了一丝空间波动的痕迹。

    难道这里别有洞天？

    赵朗心中一动，不由想起了后世的三十六洞天七十二福地之说。

    一念至此，赵朗脸上不由闪过一丝喜色来。

    洞天福地，那可是堪比小千世界的好东西！

    按耐住心中喜意，赵朗很快便在武夷山中发现了一处大阵所在。

    只是，阵法之中，传来丝丝空间波动，似乎有人正在其中激烈交手。

    “原来是有人正在破阵，才导致被这大阵遮蔽的洞天灵气散逸到外界来。”

