    “啊！”

    “不要杀我！”

    “我不想死啊！”

    “救救我，救救我！”

    场中！

    那独孤家的人还没有停下来。

    杀戮还在继续。

    惨叫之声，更是此起彼伏。

    听得范无仁等人咬牙切齿，眼眸发红。

    “啊哈哈哈哈！”

    “这种声音，实在是太美妙了。”

    “我喜欢这种声音。”

    而这个时候。

    在那半空之中。

    独孤墨尘听着这一道道惨叫之声。

    他表现出很是享受的样子。

    淡淡看着这眼前的一切。

    在他的眼中，这种惨叫之声。

    便是宛如一首交响乐一般。

    让他很舒服。

    很享受这种感觉。

    而此刻！

    下方，范无仁以及妖皇等人，见到一个又一个大夏子民。

    逐渐倒在血泊之中。

    他们浑身颤抖得厉害。

    眼中的恨意，更是无比恐怖。

    不光是他们。

    就是帝都之中的人，见到这一幕。

    同样也是大惊失色。

    眼睛发红。

    任谁也忍受不了 ，这种无情的杀戮。

    毕竟，那可都是一条条鲜活的生命啊！

    就这么没了。

    “住手！”

    “给我住手！”

    而这个时候，范无仁再也忍不住了。

    朝着独孤墨尘疯狂怒吼。

    他的手臂都在颤抖。

    忍不住想要冲出去。

    而这时。

    那半空之上的独孤墨尘听到这话。

    似乎是也是觉得差不多了。

    当即摆了摆手，道：“行了！”

    “热身结束。”

    得到他的命令。

    那些独孤家的强者。

    这才停了手。

    没有继续杀戮下去。

    那些惨叫之声，也是逐渐安静下来。

    然而！

    即便是这一切都结束了。

    那场中却是已然化作了修罗炼狱。

    血流成河，尸骨如山。

    任谁看了，都忍不住一阵头皮发麻。

    在这短短的时间之内。

    至少有着数万人，为之丧命。

    “不要杀我！”

    “我不想死了！”

    而此时。

    在那场中。

    血海之中，无数还活着的人。

    见到这宛如修罗炼狱一般的场面。

    一张张脸，也是瞬间变得惨白无比。

    他们浑身都是颤抖得厉害。

    着实是被这眼前的一切吓到了。

    同时，心中也是惊恐难忍。

    因为他们很清楚，也许，接下来死的就是他们。

    而他们，如今就是砧板上的鱼肉。

    只能任人宰割。

    ……

    阵法之中。

    范无仁看着这一切。

    手都在颤抖。

    当初，夏子辰将整个圣武界都交给他。

    他可是信誓旦旦说，要保护好圣武界的。

    而如今，圣武界的人，却是一一死在他的面前。

    这让他，如何能够忍受下去？

    “你们，到底想干什么？”

    情绪极度压抑。

    范无仁盯着独孤墨尘，几乎是咆哮道。

    听到这话。

    独孤墨尘这才淡淡转身。

    看着范无仁，道：“看来，这是起作用了啊！”

    “我以为，你们会冷漠无情看着呢！”

    “看来，还是低谷你们了。”

    此刻的独孤墨尘，表现淡然，因为，他此刻见到范无仁等人的样子。

    就已然明白。

    范无仁等人，被拿捏了。

    “你到底想干什么！”

    然而，这个时候，范无仁却是懒得跟他废话。

    直接再次问道。

    独孤墨尘淡淡说道：“很简单，你们乖乖撤去这阵法，自己走出来。”

    “别人我费劲，不然，就别怪我了。”

    听到这话。

    范无仁等人瞬间反应过来。

    原来如此。

    这群家伙，这是想要杀人逼他们自己解除阵法出去啊！

    还真是可恶。

    当即，范无仁深吸一口气，就想走出去。

    不过，却是被妖皇拦住。

    只见妖皇摇了摇头，道：“留得青山在不怕没柴烧。”

    “他这是激将法，你出去就完了。”

    闻言，范无仁一愣。

    有些犹豫了。

    出去是死。

    不出去，就是其他人死。

    这还真的难以抉择。

    然而，这个时候，独孤墨尘却是啧啧摇头。

    道：“你犹豫了，我很不爽。”

    “杀！”

    当即，他直接一挥手。

    那群独孤家的强者闻言。

    根本没有废话。

    再次扑杀了上去。

    顿时灵力爆发，光芒璀璨。

    一道道血液，再次抛飞而起。

    惨叫之声，再度响彻。

    刺鼻的血腥味，再度渲染整片天地。

    那种无助的惨叫之声，令得无数人为之心颤。

    “不！”

    “住手！”

    “不要！”

    这个时候，范无仁脸色大变。

    他没想到，自己只是犹豫了一下。

    便是又再起杀戮。

    他忙是大喊住手。

    而这时，独孤墨尘这才示意停手。

    淡淡说道：“现在，每隔一刻钟，我就杀一次。”

    “直到杀完整个世界的人为止，我倒是要看看，到底是你能坚持 还是我。”

    这一刻，独孤墨尘说的很残忍。

    但是，没有人会质疑他说的话。

    这个疯子，真的干得出来。

    而范无仁闻言。

    也是浑身一震。

    彻底被拿捏。

    他看着那被独孤家强者牢牢围在其中的人。

    那些无助的眼神，还有害怕的样子。

    落入他的眼中。

    都是宛如一根针一般，刺在他心头。

    片刻之后，他说道：“我出去，你答应我，放了他们。”

    听到这话，妖皇脸色一变，“你疯了？”

    范无仁闻言，摇了摇头道：“我答应过夏皇，要守护圣武界。”

    “要死，也是我先死。”

    听到这话。

    妖皇叹了口气，随后道：“我和你一起。”

    这一对主仆，还真是倔啊！

    “大人，我们和你一起出去。”

    而这时，整个帝都的人都走了上来 ，如此说道。

    声音之大，震动整个帝都。

    范无仁见状，眼圈发红。

    他没有说话。

    但是，心中已然做出决定。

    而此刻。

    独孤墨尘听到范无仁的话。

    却是冷笑摇头，道：“你没资格讲条件。”

    说完，他直接下令。

    “杀！”

    瞬间。

    独孤家的强者。

    都动了。

    眼看一场杀戮再起。

    范无仁脸色惊变。

    连忙喊道：“住手，我马上出去。”

    说完，他连忙一指点在眉心。

    四周的那四象守护大阵瞬间缓缓消散。

    直至消失。

    这一瞬间。

    范无仁等人再无保障。

    直接完全暴露在独孤墨尘等人面前。

    “哈哈哈哈！”

    “我以为你们有多能躲呢！”

    这一刻，独孤墨尘露出了胜利的笑容。

    他赢了。

    “阵法已然撤去，要杀要剐，你随便，但是，你要放过他们。”

    这时，范无仁却是无视了独孤墨尘那胜利的笑容。

    咬牙开口道。

    目光血红。

    听到这话。

    独孤墨尘却是摇了摇头，淡淡道：“我什么时候说过，要放过他们？”

    话语落下。

    他轻轻一挥手，口中吐出一字。

    “杀！”

    一瞬间。

    范无仁等人面色大变。

