    “契约达成！”

    冰冷的声音响起，紧接着，江川就失去了意识。

    等待江川醒来，发现自己已经来到了一个纯白的空间。

    而他的耳边，随即便传来一阵略微沙哑的声音：“很好，你是这一批新人里，素质最差的一个。”

    “无限流，我这是到了主神空间，卖身给主神了？！”

    “不过我本来就是要死了，现在能活着，怎么算也不亏的样子。”

    江川心中不禁转过这么一个念头，之后就像看看，自己的队友们都是些什么神仙。

    就是这一看，他顿时发现，除了那个跟自己说话的人之外，这里并没有多的人。

    “你是谁？！”

    江川看着眼前这个身形高大有如铁塔，身上充满了强者气息，妥妥的北斗神拳大boss画风的男人，虽然感觉压力很大，但还是问道。

    “我是你的引导者，编号qy-222254552，接下来的三年时间，我将负责你的训练事宜，尽最大程度的，提升你在诸天世界的生存率！”

    这个充满了强者气息的男人说道。

    “还有，有关这里的大致信息，都存储在你手中的印记里，你集中精神，就能看到了。”

    江川闻言，立时发现，自己的右手上，不知道何时，竟然多出了一枚白金色的奇异印记。

    这个印记无比的微玄，当他凝神看出，立时，脑海之中不禁一炸，大量的信息，涌现。

    原来不是神的恶作剧，也不是魔鬼的游戏，而是一个名为乾元之主的强大存在，给予众生的一线希望所在。

    乾元天，不会选择活人，所有来到乾元天的人，在现实里都已经死了，能够出现在这里，是因为他们都和乾元天，签订了使徒契约。

    乾元天赐予他们第二天生命，而他们也将成为乾元天的使徒，去攻克一个又一个的世界。

    当然，乾元天并不强制使徒完成任务，也就在乾元天的三年时间内，各种训练是强制的，三年时间一到，乾元使徒就会被丢到诸天世界去。

    这一去，唯有把整个世界攻略了，才能够回归。

    而要是攻略不了，可以付出一定的乾元点数，强制回归，也可以就在那个世界待一辈子，待到死。

    这种待遇，和那传说之中的主神空间，梦魇世界之类的比起来，简直就是开善堂的。

    不但给人新生，还担心新人到了新世界，生存艰难，是以还特地给新人进行为期三年的“就业培训”，人性化到了极点。

    了解到这一切，江川第一个感觉并不是高兴，而是惶恐，这乾元天，对人太好了，反倒是让他不适应。

    那种把他送到恐怖片的世界挣扎求生的未来，反倒是更符合他的预期。

    至于现在，他心中的感觉，就是得到的太多，付出的太少了。

    “是不是觉得，乾元天的待遇太好了，就一点都不压榨你们这些使徒，简直就像是开善堂的是不是？！”

    还不待江川说话，他的引导者，就先开口了。

    江川点头。

    “怎么说呢，乾元天的理念，是每一个生命，都有无限的可能性，现在的你们，或许觉得自己一文不值，但实际上，只是因为你们还未曾看到自己未来的可能性而已。”

    “按照乾元之主所言，每一个乾元使徒，都有成就真神的希望。”

    “乾元天并非是什么强者训练营，而是一个平台，一个给你们展现自己未来可能性的平台。”

    “乾元天前期对你们的投入，对乾元天而言，根本算不得什么，一万个使徒里，只要有一个能够完成的任务，那乾元天就都是赚的。”

    “现在的你们一文不值，但未来却不是。”

    “再有，乾元天的这种温和的作风，其实本身也是一种最大的残酷。”

    “来到这里，本身就有了长生的希望，有了万亿年不死的可能，若是有着生死危机的逼迫，你们长生的机会，也会大大的增加。”

    “只是乾元之主，却更尊重自我的选择，机会摆在眼前，有缘者得之，无缘者舍之，并不在意尔等，是否可以长生。”

    引导者不疾不徐的说道。

    “漫长的岁月以来，我见过太多的幸运儿了，只是能够摆在自己的心态，能够抓住这一个希望的人，却是太少了。”

    “大多数，都是一去不回，能够回来的极少，大浪淘沙，若不摆正心态，哪怕有此机缘，也不过是多活几十载而已，意义不大。”

    江川静静地听着，却是知道眼前的这个引导者，并非是真人，而是近似于人工智能的存在。

    当然，每一个引导者的性格也都是存在差距的，最开始的时候，所有引导者性格都是一样的，但随着时间的流逝，却是会逐渐的出现区别和差异。

    而等到这种差异大到一定的境地，人工智能，便会化作智能生命。

    这些都是使徒印记里的信息。

    至于这个引导者所说的真神，是勘破了五重心灵锁，彻底的照彻心灵迷雾，超越凡类之上的存在。

    心灵锁的体系，是乾元天所独有的，或者说是乾元天赋予使徒的一个金手指。

    诸天世界，道路万千，不同的世界体系也有微妙的差别，而心灵锁的体系，却是穷究修行根源，一以贯之，可以与任何的体系融合，使之发挥出更大的威能。

    五阶的心灵锁，已经可以照彻自我，一点灵光不寐，便是寿元不尽。

    至于五阶之上的真神，这样的存在，更是神威无量，走出自己的道路，大道不朽，自身不灭。

    不过，乾元天存在几十万来，诞生的五阶圣人不少，但不朽的真神，却是没有多少，而每一尊真神，都是乾元天之上，化作了一颗星辰，点缀于乾元天之中。

    心念一动，江川沟通使徒印记，打开了自己的面板。

    使徒：江川

    种族：幻想种

    心灵锁：零阶

    乾元点：0

    属性

    力量：0.4

    敏捷：0.6

    体力：0.3

    精神：0.7

    功法：无

    江川已经知道，使徒的种族有两种，一种是他这般的幻想种，另一种，就是来自唯一真界的真实种。

    后者比之前者，在前期的时候没有任何的优势，但在心灵锁抵达第五阶之后，想要成就真神，幻想种却是要比真实种多一个炼假成真的步骤。

    当然，这一切距离他还远，使徒印记也只是略微提及而已。

