    几分钟后，黎俏坐在了宽敞明亮的董事长办公室里。

    休息区对角沙发，此时坐着一名年约三十左右的妖娆女人，长发及腰，身穿一字露肩裙，端端正正地并着双腿，透着良好的教养和优雅的姿态。

    有多妖娆？

    就算是边境火玫瑰南盺放在她面前，怕是也要逊色几分。

    风情万种，明艳魅惑，用在她身上恰如其分。

    黎俏端着茶杯抿了口清茶，顶着对面那道肆无忌惮的打量，她处之泰然，视若无睹。

    “少衍，这位是？”女人开口了，说话的嗓音甜而不腻，绵言细语的音调很容易令人对她放松警惕。

    所以，这是一个心狠手辣的美艳女子？

    黎俏垂眸看着手中的茶杯，眼里俱是盎然的兴味。

    不刻，独自坐在单人沙发中的商郁，绷着唇线抿了口烟，俯身点烟灰，嗓音沉稳，“女朋友。”

    他没介绍她的名字，看向对面女人的表情，透着矜冷和疏离。

    这时，对方拢了下长发，视线噙着暧昧，在黎俏和商郁之间穿梭而过，垂下眼，指尖挡在唇边轻笑，“原来你真的交女朋友了，我还以为是谣传。”

    说完，她重新抬眸望着黎俏，一双杏眼精光四溢，撑着沙发站起身，走了几步，伸出手，“你好，我是商芙。”

    黎俏睐了眼对方的手掌，看起来细皮嫩肉，但指腹和掌心有着明显的薄茧。

    她挑了下眉梢，举止随意地起身，和商芙握手，“你好，黎俏。”

    两人手掌扣紧的刹那，一股强悍的力道瞬间捏紧了黎俏的手背。

    商芙妖娆的眉眼始终挂着亲和温雅的笑，但手臂却持续用力，一双精锐的眸瞬也不瞬地凝着黎俏。

    然后，黎俏微微撇嘴，张扬地昂了昂下巴，“商大姐这么用力是想干什么？”

    商芙：“？”

    商大姐？

    她商芙艳绝帕玛，多年来享誉美称，还从没听人喊过这样土味十足的称呼。

    商芙依旧没有松手，笑容也越来越明艳，“黎妹妹到底还是年纪小，心性太不成熟，交际场合有些话可不能乱说。”

    见面就来下马威，还诋毁她心性不成熟？

    行吧。

    黎俏坦然接受了对方的‘批评’，随即黑白分明的眸子直直地望进商芙的眼里，手掌缓缓收紧，“商大姐教训的对，以后，我改。”

    话落的刹那，商芙的脸色发生了微妙的变化。

    因为对方的手指突然施力，转眼就把她的手牢牢握住，力道比她还大，神态却言笑晏晏。

    两人这番暗中的较量，还未分出胜负，一旁慵懒抽烟的男人，低沉的嗓音沁着警告，拉长尾音念出了对方的名字：“商芙——”

    一瞬间，商芙卸下了所有的力道。

    她垂下臂弯，再次回到沙发入座，双腿并拢，手掌交叠着放在膝盖上，望着商郁，故作打趣地说道：“你看你，我就是和你的小女朋友开个玩笑，怎么还当真了？”

    商郁一寸寸掀开眼帘，空气中飘荡着薄雾，冷眸中浮光暗影，“在南洋，还轮不到你撒野。”

    商芙嘴角的笑稍显凝固，歪头和商郁对视，音调压低几分，意味不明地反问：“是吗？那南洋之外呢？”

    商郁压了下薄唇，墨色的眸森冷且漠然，但男人还没开口，一道懒洋洋的讽刺从旁边传来。

    黎俏说：“你可以试试。”

    此刻，商芙斜睨着黎俏，数秒后低头笑出了声，“不错，你这个小妹妹，我很欣赏，希望你以后……不要让我失望才好。”

    这番话别有深意，或者说更像是挑衅。

    黎俏呷了口茶，漫不经心地点头，“嗯，但愿商大姐也是。”

    商芙面无异色地甩了甩发丝，尔后缓慢地起身，居高临下地瞥了眼黎俏，对商郁说道：“行了，那我也不呆了。本来想着和你一起吃个晚饭，不过有外人在场，还是算了吧。”

    话落，她拎起手边的名贵皮包，绕过沙发走了两步，回头，眯了眯眸，“少衍，你不送送我？”

    商郁偏头看着黎俏，勾唇挑了下眉梢，“陪女朋友，没空。”

    黎俏和他四目相对，旁若无人地闲聊道：“晚上吃什么？”

    “听你的。”商郁掐了烟，摊开掌心，示意她过来。

    黎俏放下茶杯起身走到他跟前，递上自己的手指，煞有介事地说：“给我吹吹，你姐刚才捏疼我了。”

    商芙被冷落在原地，瞬间沉下脸，落在黎俏身上的目光浮现一丝阴霾。

    她轻声笑了笑，转身走向办公室大门。

    无知的少女，大概还不知道自己的死期已经来了。

    先前在办公室，她多次侧面打探，商少衍都四两拨千斤地回避了她的问题。

    那时她就发现，对方有意要保护他身边的女人。

    没成想，年少轻狂的小姑娘，倒是自己送上门了。

    更意外的是，商少衍对她果真如传言所说，格外呵护在意。

    思及此，商芙低头看了看自己泛青的手背，眼里顿时噙满了期待。

    一个看起来文文弱弱的小姑娘，竟然有这么大的手劲儿，有意思了。

    ……

    商芙走后，商郁眼底杀气弥漫，拉过黎俏的手仔细看了看，嗓音紧绷到沙哑，“很疼？”

    黎俏望着他，勾唇轻笑，“没有，她应该比我疼。”

    刚才她最少用了七分力道，别说商芙是个女人，她的七分手劲，就算是黎三也要掂量掂量。

    商郁回以沉默，却不断揉搓着她的手背。

    这个商芙出现的突兀，黎俏心有疑惑，默了几秒，直言问道：“她为什么突然来南洋？”

    商郁眸底暗藏汹涌，拇指摩挲着黎俏的手，目光悠远，坦言道：“大概是……为你而来。”

    帕玛商氏一族，眼线遍布南洋，黎俏的存在许是已经引起了他们的注意。

    这时，黎俏睨着商郁深沉的脸颊，要笑不笑地戳了戳他的手指，“那我还真是荣幸。”

    商芙若是因她而来，那么必定知晓了她和商郁的关系。

    这个让望月等人颇为忌惮的女人，她倒是想见识见识，到底有多……心狠手辣。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

