    轩辕牧看着白莘，染尘驸马走后她就像是丢了魂儿一样。

    他声音听不出什么情绪

    “什么时候这么喜欢听琴了？”

    白莘听到轩辕牧的回答，目光茫然了一瞬，然后落到他的身上。

    刚刚明明很期待听染尘弹琴，不知道怎么，染尘走了之后，有忽然拉耸了肩膀。

    然后嘀咕一句

    “说了你也不会懂的。”

    轩辕牧看她突然之间蔫下来的样子，没再继续问下去。

    只是道

    “进去看皇兄。”

    白莘站起身，轩辕牧伸手搀扶着白莘的胳膊。

    白莘再三提醒轩辕牧

    “我可是为了你，这条腿差点就没了。”

    她想让轩辕牧知恩图报，以后对她好一点，不要再怼她了。

    明示暗示了半天，轩辕牧忽而道

    “你跟王妃的关系似乎很好。”

    白莘一遍被搀扶着往里走，一边被他这个话题勾的回想了自己跟苏叶的关系。

    其实，不来不是这么好的。

    但是后来，苏叶拆穿了她从来没对人说过的秘密。

    苏叶也真的，从未告诉过任何人。

    被她知道的时候，自己心里先是紧张，然后突然松了口气。

    知道她女子身份的人不多。娘亲，自己的贴身丫头。

    父亲不知道，伯父也不知道。

    她瞒着所有爱她的不爱她的，她只能一个人往前走，因为不可以告诉任何人，所以也不能相信任何人。

    但是现在，苏叶知道了，就像是被人摁头在深海里，终于被人拽了一把，让她能喘口气。

    “她了解别人都不知道的我。”

    白莘刚刚笑眯眯的说完这句，轩辕牧搀扶着她往屋子走的脚步忽而停顿了下来。

    像是知道白莘后半句话，替她说了出来

    “你信任她，只信任她。”

    白莘不知道这轩辕牧这么突然之间说着说着生气了。

    她露出一个笑容来，试图缓解气氛。

    可她还没开口说话，轩辕牧突然松开了她的手。

    落下一句

    “你回去吧。”

    说完，走进轩辕贺的厢房里，吱呀一声房门关死了。

    白莘茫茫然的站在那儿，她这是被，扔下了？

    周围望去，连个帮忙扶着她的人都没有。

    她咬咬牙，想骂人。

    就在这个时候，手背上的一道白光闪过，一个老虎头的纹路闪现过她的手上。

    吧唧。

    一只纯白色小奶虎便出现在了她的手上。

    因为白虎太小了，长得很像是幼猫。

    小白虎冲着白莘一声

    “嗷呜~~”

    脆生生奶声奶气的，一点威严都没有还想让人撸两把。

    白莘抱着小白虎，咋咋舌。

    “好了，我知道了，我这不是过两天就去找染尘听曲儿了嘛。”

    小白虎

    “嗷呜~~~~”

    白莘撇嘴

    “你这白虎术法是不是弄出来折磨我的？这他娘的赤焰金鳞蟒跟我有什么关系？染尘真的跟那只凶兽有关系？你听它弹曲子就能听出来？这么厉害怎么还被搞的这么惨？”

    小白虎不服气

    “嗷呜~~~~~”

    白莘一听一瘸一拐，又有些生气

    “你教我的那些东西我已经在很努力的学了，没日没夜。嫌弃老子当初干嘛要跟老子契约？”

