    众所周知，科学是一种思维方式，是研究探索真理的手段。

    秦风想要通过科学途径从修行界崛起，实现对北斗同辈修士的弯道超车，

    目前最重要的就是钻研数学，因为数学是他赖以解决修行问题的基础。

    在科学界，任何物理问题都可以转化成数学问题，因为物理是真理的法则，而数学是真理的语言，可以用语言来阐述法则，

    所以数学可以帮助秦风，认识真理，明白真理的法则，从底层逻辑上，解决修行思维和科学思维的冲突，

    因为不管是修行，还是科学，都是对宇宙真理的探索和实践，

    能搞定数学，就能更接近世界法则的本质，修行界中的九秘不也有数字秘嘛，

    这说明数学在两个领域中是相通的。

    数学学的好，也有利于秦风增强计算机与网络技术，加快他的首富之路进度，促进他的人工智能和大数据研发，奠定他在地球上的科技地位，

    为下一步进军修行界打下坚实基础。

    毕竟没有大数据，秦风没法解释如何知道修行界，此时地球修行界是很封闭的圈子，不怎么和圈外人接触，

    原著中叶凡父母到死都不知道修行之事，庞博父母也不知道儿子是假扮的，同一个星球却宛如两个世界。

    不做好万全之策，秦风也没把握人家仙门教派一定会收他，

    所以，他要从现在开始未雨绸缪，毕竟不谋一时者，不足以谋万世。

    三个月后，2004年初，秦风的互联网大佬之路正式启动，6月名声鹊起，12月，成就社交霸主，通过实名社交与讯腾二分天下。

    2005年凭借数学算法的优势，强势进入搜索领域，8月中旬成为中文搜索王者。

    9月马不停蹄进入c2c电商领域，借助游戏+金融的现金奶牛持续输血，不断攻城略地。

    2006年上半年，实现互联网一超三强格局，成为实至名归的互联网大佬，

    同时，开始融资扩张，布局网络支付和大数据中心，研发大数据和云计算，立项智能手机操作系统和人工智能。

    2007年实现和bat的换股，并在美股上市，成为全国首富和亚洲首富，

    然后急流勇退，返回校园开始了新一轮学习和科研工作，深藏功与名。

    2008年开始，秦风逐渐从互联网圈子转向科研圈，不断发表数学论文。

    成功在09年攻克哥猜，名声大噪。

    10年更是完成人工智能基础研发，开始了移动互联网时代的深入布局。

    同年，秦风站在泰山脚下，目送叶凡开启星空传奇之旅，目睹天师道老天师大战西方教廷。

    野心之火在秦风胸中激荡，他势要叶天帝一较高下，问遮天大世谁主沉浮？

    九龙拉棺事件在地球掀起大波，秦风借此机会，通过关系门路，找到天师道希望能够拜师修行，

    可惜因资质一般被婉拒。

    11年，秦风实现了移动互联网时代绝对霸权，并借助人工智能的优势，开始与国家进行深入合作，

    他进入了多类别科研领域，通过拼命燃烧自己，点燃了智慧之光，成功实现多领域突破。

    12年，秦风完成了所有布局，成功从商人完成华丽转身，成为世界顶尖科学家，

    并通过国家渠道顺利进入了龙虎山秘境，开启了修行之路。

    “徒孙秦元始，见过天师。”

    张天师看着下手的秦风，有些头疼，

    自从九龙拉棺降临泰山之后，修行界与政府的联系大大加深，

    如今突然被塞进来这么一个资质平庸的大龄苗子，在他看来纯属浪费修行资源。

    还有秦风提出的修行科学化，标准化，数据化，

    通过科学思维和科技手段解决修行资源不足的问题，

    虽然这些猜想他不抱什么希望，但现在老天师重伤未愈，也只好试试，看看有没有转机。

    “秦风你胸有大志，自命元始，希望开辟道途，我作为天师，自然是支持的，

    今日度你入道修行，还望你保持本心，莫入歧途。”

    “多谢天师指点，徒孙希望您能在轮海秘境的修行资源上全力支持，

    同时，天师道内，全部经文都可以学习借鉴。”

    “可以，我答应了，希望你能够学有所成，踏破末法藩篱。”

    经过这番对话之后，秦风就算是天师道正式弟子了，

    起初，他有长老讲解修行基础，有师兄指点拳脚功夫，

    单单肉身筑基，门派提供的百草液一日就有三瓶。

    百日功夫，他就成功对苦海有了一丝感应，这让他以为自己的资质在凡体中还不算太差，

    但是，直到修行满一年功夫，他仍然未能跨过那一道门槛，开辟苦海，

    这让他意识到自身体质是多么一般，而修行之路也远比之前想的困难。

    修行之路，圣体难，凡体更难，

    摇光圣子没有什么特殊体质那也是和神体、王体比，相比于普通凡体，简直是云泥之别。

    秦风甚至觉得他的资质比不上太玄门李若愚。

    为此，他闭关七日，调整心态，洗涤心灵，重新出发，

    他主动放下了开辟苦海的念头，每日上午练拳锻体，下午翻阅经文，请教师长经义，

    到了晚上，则是仔细思考，试图用科学的思维来解释修行，

    他记得原著中有提过：

    修行就是开启人体中的门，释放潜力。

    不同体质的人，门中拥有多少潜力却是不同的，

    而修行经文的好坏在于对潜力的挖掘和对潜力的运用。

    归根结底，修行是生命本源的积蓄和升华，这就是修行的本质：

    生命的量变和质变。

    纵观遮天秘境法的修行过程，秘境就是利用道开发人体潜力，而秘境在发展壮大的过程中，又反哺了生命本源，

    所以，总结下来，秘境法的核心就是道与潜力之门，用修士的话讲，就是悟性与资质。

    反应到科学思维上，五大秘境的修行就是不断学习与实践前人对宇宙大道的理解，

    斩道境界就是用自身实践的心得重新建立个人对宇宙大道理解的框架，

    圣人境界就是填充框架，

    到了大圣自创经文就是确立框架的核心，

    准帝境界是以核心梳理框架达到完善，

    大帝至尊就是达到完美，实现遮天法以身为种，比肩乾坤的设想。

    用考试来对比，斩道60-69分，圣人、圣人王70-79分，大圣80-89分，准帝90-99分，大帝100分，至于成仙，是1000分。

    所以大帝只是成仙的基础，不成帝，难成仙，

    这些在完美世界中也有体现，乱古纪元，九天十地的至尊难以成仙，

    后来世界降级，天意一刀，

    到了遮天纪元仙途更难，必须成帝并且走红尘仙的路子，才有希望，

    不成大帝，除非去到奇异世界或者仙域，有足够的长生物质帮助，才有“熬”成仙的可能。

    言归正传，秦风在仔细梳理秘境法的修行理念之后，更加注重对自身的感知和体悟，

    随着他对苦海的感应越来越细腻入微，在他顺其自然，不强求开辟苦海的心境下，

    渐渐地，他感应到了苦海中的命轮，更进一步感应到了轮海秘境所联通的潜力之门，

    这让他大为振奋，知道自己重视心灵修行是对的。

    14年底，秦风已经可以轻松开辟苦海了，但他主动克制了自己欲望，继续强化对潜力之门的感知，

    如今，他更看重心灵与意志的修行，放下了单纯对力量的追求，

    平日里，心灵宁静的秦风，思想更是天马行空，羚羊挂角。

    比如对心灵境界的追求，他引入借鉴了吞噬星空宇宙中的三重心灵境界，

    同时引用了其中的一些修行理念，在日常修行中，强化了五心沟通天地的概念，

    以五心对应五脏、五官、五感，借助五心，修行心灵意志，强化精神，增强感知。

    之后，秦风又引用了传统中医理论中的十二正经和奇经八脉的经络体系，

    他以五心为基础，通过经络体系内视自身，提前感应到了道宫秘境和四级秘境的潜力之门。

    不论是学习、工作，还是修行，都需要正反馈，正循环，

    正是因为修行不断取得收获，到了15年夏，修行将满三年的秦风，福灵心至，悄无声息地化开了轮海屏障，开辟了苦海，正式跨入了修士行列。

