    她重新在位置上坐好，因为喝了酒的缘故，喉咙有些涩。

    “叶佳期，你男朋友声音很好听啊，做什么工作的？”洛洛觉得叶佳期没架子，就主动跟她聊天。

    “公司打杂。”叶佳期道。

    “哦，难怪。”洛洛瞄一眼她的包，“平时也舍不得给你换个好点的包吗？都没牌子。要不改天我送你一个，我男朋友送了我好多，我吊牌都没拆，送你一个Prada的小包吧，买了八九千块钱呢！”

    叶佳期懵了懵，她有那么寒酸吗？

    那她不是很丢乔斯年的面子？

    她讪笑：“不用了，我家的包挺多的。”

    “哦？是吗？对了，你现在在哪工作啊？改天没事做出来玩玩。”

    “我目前是在当老师，没什么特别的。”叶佳期如实道。

    “佳期，你跟人家洛洛没法比，人家洛洛现在是太子爷的女朋友，以后的少夫人，是我们这帮女同学里嫁的最好的了。”从前的班花看不惯洛洛，冷嘲热讽。

    “挺好的。”叶佳期附和，喝了几口饮料。

    好久没喝酒的缘故，喉咙还是很难受。

    “我觉得自己也不错啊。”洛洛挑了挑耳边的碎发，露出她那对璀璨的Chanel耳钉，“总比某些人嫁了个基层公务员好，累死累活的还没几个工资，怕是得熬成秃头才能爬上去。”

    “也总比你张开腿就爬上去好！”

    这话说得没轻没重的，连忙有人拉住从前的班花。

    两人差点吵起来。

    叶佳期赶忙站起来：“今天能重新见到大家，我真得挺高兴的，敬大家一杯。”

    叶佳期的性子比较随和，大家都给了她面子，纷纷站起来喝了一杯酒。

    刚刚这段插曲就算是过去了。

    “话说，我们班男同学发达的还真不少，今天这顿饭是老建包的。以前上学的时候他总是不务正业，学习也不好，没想到现在创业当老板了，是一家游戏公司的CEO，厉害着呢！”

    “是吗？楼下那辆玛莎拉蒂是不是老建的？”

    “对对，是，就是他的！真拉风，好看死了！”

    “听人说他还没女朋友呢！”

    “虽然没女朋友，但是长得不帅啊，肚子跟孕妇似的，早就发福了。”女生们调笑。

    “所以说还是谈翊辰最好，长得帅，收入也不错，性格、脾气都不错。佳期真是可惜了……”

    “瞎说什么呢，人家佳期的男朋友说不定比谈翊辰好。”

    叶佳期好像又听到“谈翊辰”的名字了，她讪笑，又喝了一大杯酒。

    她对谈翊辰真没什么印象，可是同学们看热闹不嫌事大，把他们硬生生凑在一起。可能只是谈翊辰暗恋她而已……

    叶佳期话不多，她们跟她说话的时候，她就会礼貌地回几句。

    好多年没联系，她和她们的关系始终有点亲近不起来。

    这个时候……她又有点想女儿。

    思绪压不下去，她就只好喝酒，酒精能压住不停往上冒的想法。

    唉……好想回家。

    好想好想……

    叶佳期喝多了就趴在桌子上，盯着透明的玻璃杯发呆。

    （最近多了一些新来的小仙女，再贴一下更新时间：每天20:30左右更新4-6章，暂无爆更，有爆更或者变更都会提前通知的。爱你们~比心~）

