    这块意志碎片中记载的星辰锻体之术，乃是将远古星辰海中上古星辰所散发出来的星光吸收入体内，利用这些最纯正星光的霸道来淬炼肉身的秘法，修炼到极致，肉身强度不仅能够媲美九转玄功，甚至因为吸收了不同种类的星光，能够在战斗中调动太古星辰的力量加诸己身，使得肉身强度再上一层楼。

    “这功法，简直是加Buff神器啊！”

    将这混沌灵光中记载的星辰锻体之术粗略扫了一眼，赵朗顿时眼睛都直了。

    想一想远古星辰海中的那些有名有姓的上古星辰，什么太阳之力，太阴之力，紫薇之力，北斗之力……

    同时，他也彻底明白了，为什么盘王老祖不修炼这门秘术。

    当年，远古天庭的执掌者是以帝俊和东皇太一为首的妖族，而伴随着紫光夫人的陨落，远古星辰海也彻底落入妖族的掌控。

    东王公是洪荒男仙之首，修炼纯阳大道，又身具九九命格，是天帝的有力竞争者，与帝俊和东皇太一两人那是相看两相厌。

    盘王老祖是东王公所建立的散修一脉成员，自然不可能瞒着妖族前往远古星辰海，自然也就不可能修炼这星辰锻体之术。

    而随着东王公被帝俊用混沌钟所镇压，妖族声势大振，盘王老祖躲着妖族还差不多，就更没有心思去星辰海了，这一来二去，最终反而便宜了赵朗。

    “多谢后土娘娘！”

    赵朗诚心诚意的感谢道。

    不愧是地道圣人，两个字，大气！

    “公明小友不要那么客气，你帮了我巫族多少本座心中有数。这里面记载的秘术我们巫族反正也用不上，与其让它在我巫族手中吃灰，不如送给公明你，以你的人脉，或许能够找到修炼它的方法。”

    后土也不隐瞒自己心中所想，大大方方的说了出来。

    这就是赵朗喜欢和巫族交朋友的原因，不仅大气，而且够敞亮！

    解决了盘王老祖，出了心头的一股恶气之后，九凤和相柳两人返回幽冥界疗伤，而玄冥则坐镇十万大山，最终只有后土和赵朗两人，分别代表巫族和人族，前去须弥山找西方教的麻烦。

    “姐姐，你看什么呢？”

    看着玄冥愣愣的看向后土和赵朗消失的方向，九凤玩心大起，用肘尖捅了捅玄冥，轻笑着说道。

    “咳，没什么，就是在想，那赵公明肉身之强悍竟然比我这祖巫还要更胜一筹，心下有些感叹罢了。”

    玄冥轻咳一声，正了正神色说道。

    方才那一战，面对着威势无边的元始天王法相虚影，身为祖巫的自己竟然变成了辅助，而让赵朗这个人族成为了对抗对方的主力，这种感觉让玄冥颇为别扭，也颇为新奇。

    “姐姐，你不会是看上那赵公明了吧？”

    九凤围着玄冥绕了好几圈，这才一脸促狭的笑着说道。

    “你瞎说什么！”

    九凤美目一瞪，断然否认道，只是脑海中却忽然浮现出当年自己一脚将对方踹进空间通道的场景来。

    没想到这小子的实力竟然进步的这么快……

    正愣神间，忽然发现一只小手在自己面前晃呀晃的，定晴一看，却是九凤正坏笑着看着自己。

    “姐姐，我怎么一提那赵公明，你就……嘻嘻！”

    “臭丫头，你找打！”

    玄冥脸上一朵红云一闪即逝，正气哼哼的要找九凤的麻烦，扭头却看到相柳正站在不远处，探头探脑一脸八卦的望向这边，顿时怒从心头起。

    抬手凝聚出一根大腿粗细的冰柱，握着冰柱，玄冥朝着相柳的方向猛然掷去。

    “相柳，你想讨打是不是？”

    手忙脚乱的闪过刺来的冰柱，相柳只觉得欲哭无泪。

    姐姐啊，我只是静静地站在一旁，什么也没做，什么也没说，你找我麻烦做什么！

    …………

    洪荒西方，须弥山前。

    “见过后土道友！”

    见到后土亲至，伏羲不敢怠慢，急忙向后土行了一礼。

    “对了，地皇陛下呢？”

    看着须弥山前只有伏羲一人，以及被封禁了神魂和修为的弥勒，赵朗疑惑的问道。

    “皇弟他这次是真的怒了，等不到娘娘和通天道友前来，便一个人去向准提和接引邀战去了，现在应该是在外混沌大打出手吧。哼，这次西方教做的太过了！若不给他们一个教训，岂不是让天下人以为我人族好欺负得很！”

    伏羲说着，瞪了一旁被五花大绑的弥勒一眼。

    弥勒瑟瑟发抖ing……

    赵朗闻言恍然大悟，虽然神农的性格与伏羲和轩辕比较温和，但老好人发起怒来，那也是相当恐怖的。

    显然，这一次西方二圣的做法触及到了神农的逆鳞。

    “轰！”

    几人正说话间，虚空中突然爆发出一声巨响来，下一刻，一道人影踉跄着从虚空中浮现。

    “皇弟！”

    伏羲眼神一变，急忙上前扶住了对方，但两人仍被那磅礴劲力逼得连退了两步方才稳住了身形。

    “皇弟，你受伤了？”

    看着神农嘴角渗出的鲜血，伏羲急声问道。

    “而是小伤而已，并无大碍！”

    神农擦了擦嘴角的鲜血，摇头说道。

    “神农道友，这一次，是我们赢了。”

    准提和接引自虚空中现出身形，微笑着说道。

    “两位，那再加上本座呢？你那弟子蛊惑人族共主对我巫族大巫出手，这笔账，本座要好好向两位讨教一番。”

    后土来到神农身旁，冷声说道。

    “见过后土娘娘！”

    准提和接引苦笑一声，准提更是辩解道。

    “那颛顼本就想禁绝巫祭之术，我那弟子不过是顺水推舟罢了。”

    “休要狡辩，谁是谁非，大家心里都如明镜一般。今日，你两人要不给本座一个说法，本座拼着被大道惩罚，也要将这须弥山削去三万丈，方能解我巫族心头之恨！”

    后土话音未落，一道声音自她的身后冷冷响起。

    “准提，你说你那弟子是顺水推舟。本座且问你，那弥勒扮作我那大弟子多宝模样，潜入陈都蛊惑人族共主，也是顺水推舟不成！还是说，你两人认为我与大兄二兄闹翻，单凭我通天手中剑，难以抗衡你西方二圣，所以才敢指使弟子这般做？”

    随着通天话音落下，四道如柱剑光冲天而起，将整个须弥山笼罩在其中。

    通天教主竟然一怒之下，二话不说直接布下了诛仙剑阵，并且，顺带着像上次那般开启了洪荒直播！

