    第138章怕是女扮男装

    裴郎中的伤有些严重。

    虽然清醒过来了，却要休养好久，但避难所这边条件苛刻，医官也顾不上那么多人，裴郎中坐诊的医馆得知情况后，便派人来把裴郎中接到医馆去救治了。

    裴郎中走后，青青便也跟孙老太进城去看房了。

    看了足足一整天。

    腿都快跑断了。

    总算是有一处满意的。

    虽然有些小，许多户人家挤在一个巷子里，但胜在便宜。

    因为是城里的所以都要贵一些，但这个院子比她在白岸村的小了三倍，所以价格也浓缩了些，只需要一百五十两银子。

    但如果是租的话。

    则需要每个月一吊钱的租价。

    青青思考了会，还是决定买下来，不租了，只是她现在只能付六十两银子，便问能不能先只付六十两，以后每个月再付一些钱，直到一百五十两交齐？

    那人像是急于出手，便也同意了。

    孙老太是一次性付清了钱买的，在青青隔壁。

    总算是有了新住处，希望这次的新邻居能够好相处一些。

    青青回到白岸村，尸体已经被清理干净了，但还有一些血迹，看着骇人，青青回到自个家里，将一些还能用的东西都带着，因为她现在全身上下只剩下五两银子了，就是个穷光蛋，自然是能省则省。

    这个院子只有一个卧房和厨房，以及庭院。

    庭院小的出奇。

    竖着的话，能走二十五步，横着却只能走十步。

    但对青青一个人来说，却也足够了。

    她酷爱梅。

    便将白岸村那个院子里的梅树移植过来两颗，白岸村的紫藤花架染了不少血，也不好挪，青青便又重新买了个。

    放在庭院里，雅致好看。

    青青在这里住了两日，团团才回来。

    也不知道它怎么找到这里的，青青是在院子里看书的时候，突然有一个毛茸茸的东西蹭了蹭她的腿，低头一看，就瞧见了团团。

    它嘴里叼着玉坠子。

    往前递了递。

    青青将玉坠子接过来，团团便摇了摇尾巴，然后转了一圈。

    青青笑了笑，她知道团团这是在表示自己饿了。

    但她还没买小鱼干，但孙老太院子里有晾晒小鱼干，青青便打算去要几个来给团团解饿。

    走到孙老太的院外。

    还没敲门，便听见里面传来孩童嬉戏的欢笑声。

    其中一个声音是媛媛的，在喊着：“你快来抓我呀！”

    另一道声音是个小男孩的，“你别跑！”

    .....

    青青敲了敲门。

    她就又听见孙老太的喊声：“别胡闹了！媛媛快去开门，看看谁来了。”

    “知道啦！”

    媛媛边喊边朝大门跑来。

    她将院门一拉开，就瞧见了站在门口的女子，一身青白衣裳，乌发半挽，眉眼间满是温柔，“媛媛。”

    “是宋姐姐！”

    媛媛回头朝院子里喊了一声，就扑进青青的怀里。

    青青揉了揉她的脑袋，“乖。”

    她视线看向院子，只见院子里还有一个男孩，看年纪跟媛媛差不多大，身上穿的衣服打着补丁，此刻有些拘束的站在原地。

    媛媛拉着青青进了院子，就指着那个男孩说：“宋姐姐，他叫殷翰学，是我的朋友。”

    男孩挠了挠脑袋，有些不好意思：“宋...宋姐姐好。”

    青青回之一笑：“嗯，你好。”

    孙老太总算将厨房的事情忙完了，端着鸡食出来，“宋娘子来啦？”

    青青点头，帮着孙老太一起喂鸡，道：“团团回来了，我来借几根小鱼干。”

    “宋娘子说啥借不借的，显得老婆子我多小气似的。”孙老太佯装生气，指挥着媛媛，“去拿个盆将架子上晒得小鱼干都装去。”

    “好嘞！”

    媛媛听到团团回来了，满脸惊喜就去了。

    青青忙摆手：“不用这么多。”

    见媛媛根本不听她的，一溜烟儿的就将所有小鱼干都装进了盆里，只得无奈：“那我待会将小鱼干的钱送来。”

    “宋娘子这话可就见外了。”听到青青的话，孙老太彻底不愿意了，连鸡都不喂了，“这小鱼干卖也卖不了几个钱，团团爱吃便给团团呗，宋娘子要是给钱了，以后老婆子我可没什么敢麻烦宋娘子的事了。”

    孙老太一直是个倔脾气。

    直到青青认错哄她，才算是舒坦些，继续喂那些嗷嗷待哺的小鸡仔。

    “等这些鸡长大了，也就过年咯。”孙老太说着。

    孙老太院子里有树，叶子落得满地，天气也愈发冷了，已经深秋了。

    又是一个四季轮转。

    青青端着装满小鱼干的盆就想回去，衣摆却被青青扯了扯。

    一转头。

    就瞧见媛媛期待的目光：“宋姐姐，团团离开那么久，瘦没瘦？”

    青青知道她想团团了，便笑道：“你若想知道，还不如自个去看看，团团现在还在院子里晒太阳，你要找它玩吗？”

    “可以吗！”媛媛双眼晶亮亮的，将一旁的殷翰学拉过来，“宋姐姐，我可以带他一起去吗？我一直在跟他说团团有多好看多聪明，他还没见过呢，一直很好奇。”

    “当然可以。”

    得到青青的同意后，媛媛欢呼一声，就拉着殷翰学去青青家了。

    青青的院门只是关着，并没有上锁。

    他们一推，就进去了。

    团团趴在屋顶，懒洋洋的晒太阳。

    媛媛在下面喊着：“团团，快下来！我带来新朋友给你认识哦。”

    团团听见是媛媛的声音，懒洋洋抬了下眼睛，就又换了个姿势，用屁股对着媛媛，继续睡了。

    媛媛有些沮丧。

    青青拿出两条小鱼干，分别递给媛媛和殷翰学，“喏，你们用这个，它就下来了。”

    果不其然。

    团团的鼻尖嗅到了小鱼干的味道，果然一溜烟从屋顶跳下来，围着团团和殷翰学喵喵叫着，要吃的。

    给它吃了之后。

    团团就继续高冷的跳上屋顶，继续晒太阳。

    没办法，媛媛和殷翰学只能继续用小鱼干引诱团团下来。

    青青看她们玩得有趣，便躺在摇椅上看书，看着看着，便睡了过去。

    直到她听见一阵敲门声。

    青青才打着哈欠睁开眼，却发现已经傍晚了，媛媛和殷翰学还在沉迷跟团团玩耍。

    这个时间点，应该到了吃晚饭的时候。

    青青以为敲门的是孙老太，来喊她和媛媛去吃饭的。

    不想一推开门。

    外面站着的却是一个小郎君。

    那小郎君个头跟她差不多，唇红齿白，说话虽刻意压低嗓音，但青青依旧能听出来是个女子：

    “这位娘子，我住在巷头，此来打搅，是来喊我弟弟回家吃饭的。”

    ——

    狗男人明天掉第一层马甲，开始追妻火葬场。

    当然，新出场的角色，绝对在追妻火葬场中起到非常关键的作用（让狗男人气到心绞痛）

    (本章完)

