
　　卡普！

　　库洛完全没想到的人，居然阻挡在了他的面前！

　　按照这个人的脾性，他自己面对草帽小子或许会放水，但是不应该阻止其他人才对。

　　“在海上讨生活，那就肯定会葬身在大海。”

　　库洛淡淡道：“在大海上，性命根本不是自己说了算的，不管是海贼还是海军，这一点，你应该最清楚吧，卡普。”

　　“老夫已经半退休了，只是来度个假，顺道看一眼自己的孙子，毕竟老夫是他的爷爷，这一点，不管是海军还是海贼，都是不变的，不论身份。”

　　卡普抿了抿嘴，重重叹了口气：“就当是卖老夫一个面子吧，库洛，不，金猊中将。老夫...已经失去了一个孙子了。”

　　他的手还握着库洛的手腕，丝毫没有放开。

　　气氛，沉默。

　　库洛看了他好一阵，从鼻间呼出一道重息，而后微微摇头，往下压的五指开始放松，手掌微微一抬，横亘在天地间的巨手，朝上空那飞去，隐入了云层当中，让天空再次放晴。

　　“退休什么的，还真是方便啊，想怎么度假就怎么度假。算了，你之前帮我守了飞马岛一次，那么这次就抵消了。”

　　库洛说道：“但是你这么做，后果你自负。”

　　“老夫会亲自向本部解释。”卡普郑重道。

　　“罢了...”

　　库洛甩开卡普的手，将秋水入鞘，指着下方道：“至于这个，那就...嗯？”

　　他朝下一瞧，被他砍断右手砍掉左腿的雷利，已经消失不见，只留下一滩血迹。

　　同时，在港口前的海面上，也有血迹铺在那。

　　“还有力气逃吗？这种老怪物...还挺有手段的。”

　　库洛走到港口前，蹲下身，单手探入了海面里。

　　“逃得掉，那就算你本事！狮子威·海卷地藏！！”

　　轰！！

　　港口内部乃至外面一部分海面，全都出现了大漩涡。

　　本就是窟窿的大门，在这漩涡之下，也逐渐的颤动开，在海水位置的大门局部，更是被绞碎成了铁屑，混入了漩涡里。

　　那个旋转的力度，足以绞碎一切！

　　看到这一幕，卡普一愣，接着无奈笑了笑，“看来是老夫承你的情了。”

　　“明白就好。”

　　库洛站起身，“我本来就是个仁慈的人，卡普。”

　　说着，他想了想，突然道：“克洛。”

　　“是！库洛先生！”克洛一个立正，大声应道。

　　“带批人去13GR，把那个酒吧给我封了，那个老女人叫什么来着...”

　　“夏琪。”

　　“把她给我抓了。”

　　“是！”

　　克洛连忙跑了出去。

　　“妾身告退了，草帽一伙估计还没远离，妾身去追击。”汉库克留下一句话，深深的看了眼库洛，便转身离开。

　　库洛冷眼瞧着她，吐了口烟雾，“这女人...”

　　“库洛，她把草帽一伙踢到船上的。”莉达走过来道。

　　“我知道。”

　　库洛说道：“她是七武海，和我们不是一个体系，要解释也是她和世界政府解释，不用管她，不给我添堵就行。”

　　草帽一伙出航进新世界他本身是无所谓的。

　　按照他记忆里，四皇肯定会对付草帽小子，不管谁输谁赢，反正四皇的注意力不会在他库洛身上。

　　这样就算他是中将，迫于职务一定要进入新世界的话，也会轻松不少。

　　但这前提是不招惹他。

　　船的事他是不知道就在驻地内，可就算他知道，他也不会在意。

　　这些人换艘船不就好了？

　　非要特么摸过来，摸过来就摸过来，不搞这么大动静也行，偷偷的走也就算了，他库洛看在自己也要进入新世界和卡普孙子的份上可以当做没看见。

　　但是你搞这么大动静，基地都拆了个遍，还特么打他脸？！

　　不给点教训真当他吃素的？

　　什么？！

　　老子下属也有拆基地的份？

　　海军保护驻地有什么不对？！

　　不服？

　　不服你别跑啊！

　　再后面，雷利这个不听劝告的糟老头也过来掺和一脚。

　　还想要完好无损的出航？

　　开什么玩笑。

　　现在这种程度的话，库洛倒是顺了一口心中之气。

　　那个不听劝告的死老头，就算不死，也是个残疾人了，一条手一条腿都被自己给撕了，再加上自己的能力搅动，还不一定能活。

　　真要能跑掉...

　　那库洛也没什么办法。

　　这种等级的人物，如果不头铁的非要分个生死，没有谁能够留住谁。

　　就如四皇留不下他库洛一样。

　　能打成断手断脚这样的程度，也不知道是托草帽小子的福，还是托草帽小子的祸。

　　你看我很想打的样子吗？

　　真要单对单没有任何累赘的对战，库洛觉得，没个四五天时间，他不可能看到任何战果。

　　上次断了肢体的，那可是硬要分出胜负的大将之争。

　　库洛扫了眼废墟，摇摇头：“搞成这样，真的是...”

　　卡普这时走了过来，道：“老夫会给你一个交代的。”

　　“得了吧，你能给我什么交代，仙贝吗？”

　　库洛吐了口烟雾，道：“真要觉得欠我人情的话，就去和上面好好说说，比起新世界，我更想在前半段驻守，那个地方，海军可没什么根基。”

　　“噗哈哈哈，根基嘛，原来如此，老夫知道了。”卡普仰头大笑。

　　刚才的肃穆已然消失不见。

　　库洛摇摇头，这老头，没心没肺的可以。

　　他看向大海，眼神微微动。

　　海军在新世界何止叫没根基。

　　新世界海军能掌管的区域太小了，现在的新本部也好，G-5也好，都是靠近红土大陆的。

　　再往里深入，那完全就没海军什么事了。

　　本来库洛对不去新世界这种事不抱什么希望的。

　　但是卡普一来的话...

　　倒是能够合计一下。

　　这货虽然半隐退了，但是中将职位还兼着，派系的力量虽然不强但并非没有，由他们帮衬一把的话，库洛说不定就达成愿望。

　　万一呢？

　　万一他不用去新世界呢？

　　那生活岂不是直接就往美好的方向奔走了！

　　至于去四海...

　　那别想了。

　　他是苟但是他又不傻。

　　自己现在这个段位，没人会把他放到四海去。

　　【乐园】什么的，至少比新世界好吧。

　　……

　　香波地的骚乱，结束了。

　　以抓住几百海贼和两个悬赏过亿的海贼而结束，整体而言，除了一点小骚乱和海军驻地成为废墟之外，没有什么伤亡。

　　克洛并没有抓到夏琪，他带人去酒吧的时候，酒吧什么都没有变化，唯独少了那个老女人。

　　克洛在蹲守两天发现人不会回来之后，就把酒吧给封了。23sK.com

　　香波地也没出现有关雷利和夏琪的消息。

　　就像是彻底消失了一样。

　　本来这样的话，库洛是很开心的，不管他们是生还是死，至少在他的驻地内少了个潜藏的麻烦。

　　如果他不是中将的话，他会更开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百五十八章 老夫会给你一个交代免费阅读。https://xs.23sk.com 