    本该有千言万语噎在嗓门中，却没有想到，到了笔下，却是只能写出几行言简意核的墨迹。

    “这封折子，你替我递给九重天，玄浮殿。”我收笔，将折子合的严实，递给了黑白无常。

    黑无常道：“大人明明可以告知九重天的天帝真情，可为什么要说自己因为公务繁忙才延迟去九重天的时日？”

    白无常小心的将折子收在袖子中，缓缓道：“大人，或许是不想让天帝担心罢了。毕竟这殒命劫，一般神仙视为死劫，大人能如此镇静，恐怕早已将生死置之度外了。”

    我勾起唇角，小声道：“不愧是本座的心腹，说的一点没错。影渊放不下本座，本座也不想让他担心。既然是天命，本座只求，不牵连他人便好。”

    “王上之心，我黑白无常与颜玉大人都看的透彻，小的服侍了大人这些年，也算的上清楚王上的脾性。”白无常小心的呈上一盏茶来：“王上，王上此劫，看似平静，实则凶险。”

    我抬眸看他，笑意浅浅：“哦？白无常竟然也知道本王的劫难来的凶险。”

    黑白无常憨厚一笑，黑无常道：“小的当年曾有幸见过一尊神历殒命劫，十分凶险，自然也是知道些。”

    我轻轻的点了点头，这才想起，黑白无常时常出入人间，而那些修为造诣不错的神仙大都会在人间历劫。

    “不管是凶险还是平静，正如颜玉说的那样，福兮祸所依，本座生在这世上这些年，不过是一个殒命劫罢了。”撩笔摆在笔架之上，我轻声道：“本王历殒命劫这事，只有你们与颜玉知晓，不可告知任何人。否则，这便是个祸害。”

    黑白无常相视一眼，听话道：“是。”

    冥界的这些时日，我大约已经将殒命劫看的风轻云淡了。几个时辰前送去九重天的折子，如今竟然来了回话，撕开那封明黄色的书信，熟悉的字迹映入眼帘，上书：阿绫，好好照顾自己。

    虽然是简简单单的两行字，竟然莫名的有些让我酸了鼻头，我闭着眼睛，努力让自己的眼睛不那样湿润。收其书信，放在袖中，抬头看着幽暗的天空，好是孤寂。

    不知何时，颜玉竟在我不知觉的时候来到我的身后：“你还是放不下。”

    我点了点头：“你又何尝放的下阿笙。”

    他笑：“放不下终归是件好事。若是换做几万年前，说不准你如今该是躺在冥殿中睡大觉了。哪来的心思看冥界的天。”

    “颜玉，你说，情究竟是什么，为何这样甜，又这样苦”

    “本君这些年，也未曾参透过情字。如今看来，你对情的了解，倒是比我还要多上几分。”

    我莞尔笑道：“这都要感谢老天，能给我一段刻骨铭心的情。”

    “你终究是变了，当年的你，将一切看做浮云。相比如今，以前的你更像是一个冥王。”他负手衣衫飘飘，脚下有落叶拂过。

    我笑出声来：“是因为，以前的冥王，无情无欲么？”

    “那时候的你，太像一尊神了，一尊古神。”

    从混沌时期到如今，也许我变了许多，如今，倒是连我自己都不曾认识当初那个无情无欲的冥王。“世人总说，冥王无情，能眼睁睁的看着生死，看着别离，不愿让有情人终成眷属，夺去了太多人的性命，久而久之，连我自己都这样以为。可如今，我却也会为了生死而苦恼。颜玉，本座是不是真的老了。”

    对于老不老的问题，似乎很久之前，颜玉初次入地府的时候，我便问过他，我记得他那时候的回答是：“王上不老，只是王上的心，装了太多不能装的事。”

    是啊，我装了整个冥界，装了天下苍生，如今我只想装一装他一人。

    “你总以为自己能看透生死能承受一切，其实冥王大人，说到底你也不过是个女子罢了。一界之主又如何，冥王又如何，你只是将自己困得太压抑，让自己孤寂的承受一切罢了。”

    我拢着袖口，笑声凄凉：“也许吧。”

    凉风习习，掀起我的衣衫，身后的忘川河依旧波光粼粼，这看了几十万年的风景，我却没有一瞬间是看腻的感觉。

    黑白无常从冥殿出来之后，轻声道：“王上，九重天的子梨上神送来一名妖精，说是冥王大人要找的人。”

    “妖精？”我低声问了句，恍然间想起来当日在九重天曾经拖他给我寻当日在妖宫的小老虎精，看来今日是找到了。

    我方想离开忘川，却被颜玉提醒道：“如今你先不要总想着旁人，索性自己的命才是最重要的。”

    我点头应道：“会的。”

    自己的命才是最重要的，也许这个道理是我明白的太迟。

    子梨的消息倒是格外灵通，只些许时日便寻到了在人间的青若。彼时我见到她的时候，她正孤零零的站在冥殿中，眼神中掩盖不住的惊慌。

    直至我将手搭在她的肩膀那一瞬惶恐过后，她才喜出望外的捞住我的手腕，亲切道：“师父，你出来了。”

    黑白无常早已在一旁看的吃惊，另一边还不紧不慢的道了句：“大胆小妖，冥王大人在上，竟不跪拜。”

    “冥王……”她唇角抿了抿，转动这一双水灵灵的眼睛：“师父，你是冥王？”

    我抬手摸了摸她的脸颊，和蔼道：“冥王又怎样，不过是个孤零零的人罢了。好了，你们先下去吧，本座同青若有些话说。”

    黑白无常应声恭敬的扣了扣袖子，双双退下。

    我拉着她的手，坐于一旁，关切道：“妖宫一别，我以为你真正是被我拖累了，却没有想到你果真是还在。”

    许是她性子本就活泼，知晓了我的真实身份后也不生疏，乖巧道：“师父让我去人间送信，神君将书信拿走之后，青若等了许久也没有等到回信，又害怕妖界的人追上来，只好自己躲在人间。不过还好，人间的姑娘对我十分的好。我这次被九重天的神君捞了过来，恐怕那姑娘是要着急了。”

    “原来如此。”是被人给带走了，我还以为出了什么事。“当日本座身陷妖宫大牢，后来脱险便去了九重天，他们说没有看见你的身影，我害怕妖界的人对你动手，只好让子梨上神替我在人间寻找你。”

    她的玉手敷在我的手背上，欢喜道：“原来师父是冥王，怪不得可以逃出来。”

    我起身看着她天真的模样，颇有些伤怀。我自幼便是冥王，不能同别的女子一样赖在亲人的身旁撒娇，也不能无忧无虑的做任何事，只有每日困在殿中看着别人悲欢离合，不晓得心痛是什么滋味，欢喜又是什么滋味。

    “这东西，便当是我送给你的礼物。日后你勤习法术，不日便可羽化成仙。”我从袖中掏出一柄玉笛，递给她，她倒是欢喜的接了下来，随后又道：“笛子，师父你是让我学吹笛子么。”

    我瞧着她，温和道：“自然不是，这笛子乃是九重天的天帝之物，本座也是看你有些灵骨，向来也是可以控制住这玉笛。”

    他的东西，我向来只当做心头的宝贝，可是如今，我若是真的有什么不测，她也许会代我让影渊有些许安慰。

    我平生从未收过弟子，当日在妖宫大牢中也的确没有想到，自己会逃出来。

    只是天命如此，逃得过一劫，这身后的殒命劫却是让我无从下手。

    青若与岚叶的年龄大差不差，碰巧历经上神劫难的岚叶如今正在鬼市中被她娘亲罚着抄写诗书，将青若送过去，也是最合适不过。

    只是听说，当日陆吾神君被我与颜玉偷偷送去人间之后，沉玥也曾偷偷的离开冥界，去人间找了许久。只是她并未找到陆吾神君的人影，后来无功而返，只戚戚然的守在轮回殿中沉默了好几年。

    如今他哥哥来冥殿述职的时候，顺带也将她捎了过来，只是她似乎是在记挂这当日我与颜玉将她的心上人掳去人间的仇，不大爱同我们说话，连看颜玉的目光也略有异样。

    轮回殿的奏折每逢三年才会来冥殿送上一次，如今正好逢上了三年一次的各殿司述职，轮回殿首当其位，便由上君沉钰送了过来。

    彼时我倚着玉椅，看完几百份奏折之后，慵懒的合上字迹，浅声道：“轮回殿的事物被你打理的井井有条，本座倒是格外放心，这些折子也没有什么问题，你处理得当，有将相之才。”

    沉钰温和的扣袖礼道：“臣下不过是尽了自己的本分罢了，况且轮回殿只是掌管凡人轮回，本就无太多大事可做。”

    颜玉道：“沉钰上君是你亲自带出来的孩子，有你这冥王的养育之恩，固然也不是简单的人物。”

    我点头笑道：“轮回殿太过偏僻，本座想将你调至转生殿，这样素日中来冥殿也方便些。”

    “王上哪一次的调令，这位上君真正听同过？”颜玉笑着展开折扇，缓缓摇曳：“终究是对你有养育之恩，冥王大人总想着能将你换个好地方，只是你这孩子，也太辜负了冥王的心意。”

    沉钰勾起唇角，稳重的言道：“王上对臣下的好，臣下自是铭记于心，只是沉钰在轮回殿已有这些年，轮回殿的大小事宜，沉钰做起来也是得心应手。若是换了个地方，恐怕会有怠慢。”

