    刻家

    　　“小师妹！走走走，我们快点去去见见你的郑公子吗？”绿衣女子推着刻晴往外走。

    　　“潇碧师姐，不要乱说话，不然我就不帮你要书了。”刻晴挣脱开来，回头有些恼怒地看着对方。

    　　潇碧吐了吐舌头，举起双手，“好好好，师姐不说了，我们快点去云来阁吧，你师姐我已经五天没有新的书看了，就快要死掉了。”

    　　刻晴叹了口气，店里已经有个莺儿了，现在再加个潇碧师姐，不知道以后会是个什么样子。至于郑月，现在在自己对他感官还行，但是没有再进一步的必要。

    　　两人来到了人头涌动的云来阁门口，潇碧看着门前这么热闹，招招手叫来了一个伙计，指了指门前的人群问道，“今天怎么这么热闹，他们堵在这干嘛啊？”

    　　刻晴跟潇碧不是第一次过来了，早在几天前已经来过了一次，伙计也知道面前这个绿衣少女的身份，不敢怠慢，于是便详细地把事情的大概说了一遍。

    　　在云来阁门口的这群人有的是没有订上二楼位置的，于是在这里等等看看能不能等到的，有些是听闻门前那个会员公告的事情过来看热闹的，还有是过来听说书看见外面这么热闹也出来凑一凑的。

    　　“会员？什么会员这么好看？”潇碧并不清楚公告上的内容。

    　　“刻晴小姐和潇碧小姐还请先进店里，详细的我向掌柜的要一份新的公告送过来可好？”公告上内容这么多，怕自己说错，伙计赶紧把两人请了进去。

    　　“好，那走吧，”潇碧挥了挥手，自个先走了进去，忽然想起了什么，扭头向那伙计问道“对了，你家少爷回来了吗？”

    　　“少爷昨天就已经回来了，不过在处理别的事并没有过来，但是今天一早我家少爷就过来了，现在正在二楼跟别人议事。”

    　　一听说郑月回来了，潇碧眼前一亮，正想冲上去，被一旁眼疾手快的刻晴拉住了。潇碧被逼停住了，她不满的回头看着刻晴。

    　　“潇碧师姐不要乱跑，打扰到别人的客人就不好了。”被潇碧看着者刻晴只好开口道。其实打扰到郑月跟客人谈事次要，她主要是怕自己的师姐跑过去跟郑月乱说，让别人误会了就不好了。

    　　“好吧，”潇碧也反应过来了，还好小师妹拉住了自己，不然把人家的生意搞砸了不说看书了，把自己卖了都不够赔。

    　　由于云来阁二楼重新开放只是放出了个具体时间，实际的消费还有会员制度都是今天才张贴出来的，所以现在的会员房间都是空着的。

    　　伙计请示过白圭之后把二人带到了二楼的会员房间，把东西摆好之后就退了出去。刻晴坐下开始打量起这个房间来，空间小巧，摆放别致，屋子里除了桌椅之外还有小书架，两边的墙上分别挂着两幅山水画。

    　　“啊！小师妹你快看，书架上居然有这么多卷《聊斋》！”早已经跑到书架旁边的潇碧叫了起来。

    　　“潇碧师姐，小声一点。”刻晴有些无奈，自己这个师姐大大咧咧的，茶室这种地方根本不适合带她过来。刚伙计送上来的告示她也没看，倒是跑去看书了。

    　　另一边的郑月正穿着一身道袍在收徒，不过不是他收徒，是打着替师收徒的名义把重云收到道门中来，虽然两个都是他吹出来的。

    　　在收完徒敬完茶之后，郑月正式地从一旁的箱子中拿出一本《清静经》交给了重云。重云双手结果经书，一时间有些索然无味，自己总算是有解决这麻烦体质的办法了，但没想到这一天来得这么快。

    　　之后郑月把刚才的那个箱子一并给了重云，看着对方疑惑的眼神郑月一脸郑重地介绍起这个箱子里面的东西，“重云师弟啊，从今天起我们道门的茅山派就靠你发扬光大了，这箱子里面的是茅山派的门规，还有一些功法。当初我从咱们师傅手中接过这个箱子，现在我就把它交给你了，你可不要让师兄失望啊。”

    　　重云听了很是感动，一时之间不知道该发表点什么感想才好，只好郑重地回了郑月一句，“是，师兄！”

    　　“好了，东西也交给你了，茅山派具体的安排是你这个掌门的事情，师兄我就不多干涉了，回去吧，早一日领悟《清静经》，便能早一日掌控好你的纯阳之体。”郑月摆了摆手，该安排都安排好了，就不留重云吃饭了。

    　　重云用力点了点头，把箱子还有书本收好，向郑月行了一礼之后便离开了，只是郑月看他的脚步好像有些沉重，大概是身为一派掌门的沉重？

    　　“刻晴小姐，”门外的伙计敲了敲门，“少爷的客人已经离开了。”

    　　刻晴放下手中的书本，这《聊斋》确实有点意思，但讲述的多是爱情相关，也仅仅只能作为空闲时间的娱乐一途。

    　　看着旁边入神的潇碧，刻晴拍了拍她叫道，“师姐？师姐？别看了，你不是想问郑月要书吗？走吧。”

    　　“哎呀，我正看到一半呢，小师妹你先过去吧，师姐我看完这篇就过来。”潇碧拨开了刻晴的手，头也不抬地回答道。

    　　然而当刻晴出去关门的一瞬间，潇碧就立刻放下了书，看了看门口，轻手轻脚地走了过去。

    　　茶室的门开了一条缝，潇碧探出头来，恰好看见刻晴正站在不远处的的房间门前，准备伸手开门，吓得她猛地把头缩了回去。

    　　过了几秒，潇碧再次探出头，确认刻晴已经进去了之后，一溜烟地跑到刚刻晴进去的房间门口，确认周围没人之后，竖起耳朵偷听里面的动静。

    　　听到开门声，郑月开头一看，原来是刻晴来了，他连忙起身，“刻晴妹…妹想到几天没见，你又变漂亮了不少。”

    　　好险，差点就顺口叫出来了，那天刻晴离开之前曾经跟他说过不要再叫她刻晴妹妹，直接称呼她的名字就行了。那会郑月可是受宠若惊，刻晴拿了自己的画，又让自己改称呼，那是不是…一时间郑月连孩子的名字都想好了。其实刻晴就是单纯的觉得刻晴妹妹这个称呼太怪而已，况且以后要是那个师姐过来听见这个称呼可就不好了。

    　　还好师姐没有跟着过来，不然听见这话还保不准她怎么想，刻晴挑了挑眉头，并没有想到自己的师姐正在门外偷听。

