    三人今天的谈话，这个时候进入了氛围，大家都开始有了兴趣，都在认真的参与讨论。

    余惊鹊同样很认真，因为这已经关系到了季攸宁的安全，余惊鹊怎么可能像是外人一样只是听着。

    所以余惊鹊也加入了讨论，他说道：“现在我们不能算是没有发现，起码已经掌握了纸鸢的所在地。”

    听到余惊鹊的话，剑持拓海摇头说道：“我认为更加准确的来说，我们掌握的不是纸鸢的住所，而是纸鸢工作的地方。”

    “纸鸢的住所，可能在这个范围之外，但是他工作的地方，一定在这个范围之内。”

    剑持拓海的话，让余惊鹊心里笑不出来，因为剑持拓海说的很对。

    季攸宁是从学校出来，直接发报的，确实没有时间回家。

    桥本健次开口说道：“那么电台一定不是放在家里的，而是藏在距离工作不远的地方，也在这个范围之内。”

    “对，甚至是电台还要更加近一点。”剑持拓海的话，余惊鹊都想要拍手叫好，因为说的太对了……

    “范围虽然已经缩小，但是调查起来还是很难吧？”桥本健次疑惑的说道，他对于这些事情不太了解。

    “确实很难，因为这个范围，还是挺大的。”余惊鹊说这句话的时候，那就是口不对心，他都觉得这个范围小的不行，居然现在在这里说挺大的。

    余惊鹊恨不得，这个范围可以扩大到整个冰城。

    桥本健次皱眉头说道：“看来，我们还需要等待纸鸢发报。”

    “或许接下来，纸鸢的发报就会脱离我们现在圈定的范围，因为他可能会有所察觉。”剑持拓海认为这一点很有可能。

    当天夜里，纸鸢和剑持拓海就一步之遥，你说纸鸢不警惕，那是不可能的。

    “不管接下来，可疑的信号从什么地方发现，我们都要盯住这个范围。”桥本健次居然也说了一句侦察方面的话。

    确实如此，不管纸鸢如何变换发报地点，你都需要盯着这里。

    因为工作是不好改变的。

    纸鸢接下来变换发报地点，不过是混淆视听罢了，你只要盯着最开始的东西，不要被纸鸢影响，就行了。

    余惊鹊吃了口菜，在嘴里是如同爵蜡。

    “工作不能随意变换，而且没有工作掩护，纸鸢也不好在冰城待下去。”余惊鹊分析说道。

    剑持拓海点头说道：“余股长说的很对，所以这个范围虽然还是很大，但是我们可以将其中的一些居民楼，一些院子，和上下班不规律的工作场所排除掉。”

    “剩下的工作场所，就是我们需要注意的地方。”

    排除法。

    这个范围很大，里面的东西很多。

    可是大家认定这个地方，是纸鸢工作的地方。

    那么住所就可以排除了。

    不管是居民楼，还是院子，这些都要排除在外。

    其次就是一些上下班不规律的工作场所。

    这个规律，不仅仅是时间上，而是八点之前，必须要下班。

    因为纸鸢八点零五就要发报，半个小时，其实说准确一点七点半之前，就必须要下班。

    而且不能是三班倒。

    三班倒的工作，你怎么就能确定，你每个月十四号都是七点半之前下班呢？

    排除了这些地方之后，那么剩下的地方，还多吗？

    大大减少。

    余惊鹊抬眼看了剑持拓海一眼，这货在余惊鹊住院期间，居然还一直在想这件事情，让余惊鹊心里发寒。

    不是桥本健次今天早上门来，余惊鹊也不可能知道这些消息。

    越听，余惊鹊心里越吃惊。

    当听到南一道街，到南二十道街的时候，余惊鹊就已经是吃惊。

    之后缩小到了南小六道街，到南十一道街，余惊鹊已经是有些压力了。

    后来确定了是工作场所，而不是住所，那么压力更大。

    现在将一些不符合条件的工作场所排除掉，剩下的，不仅仅是压力，余惊鹊都有点坐立不安了。

    桥本健次却越听越有精神，他又问道：“还剩下多少工作场所？”

    剑持拓海说道：“有几个银行，几个洋行，医院，诊所，学校。”

    “甚至是还有警署，消防署，派出所。”

    “警署，消防署，派出所？”桥本健次好奇的皱眉。

    “我们不能排除纸鸢，潜伏在我们之中。”剑持拓海还是很小心的，考虑范围很全面。

    “这样看，调查难度还是很大。”桥本健次还是不满意。

    这还不满意？

    当听到学校两个字的时候，余惊鹊心头都是一紧。

    剑持拓海看到余惊鹊愣了一下神，出声问道：“余股长，怎么了？”

    “胸口有点疼，不碍事。”余惊鹊笑着解释说道。

    大家都知道余惊鹊有伤在身，没有觉得奇怪。

    剑持拓海说道：“要不，余股长先回去吧，多休息。”

    回去？

    这种时候能回去吗？

    回去之后，你怎么知道剑持拓海后面要说什么？

    余惊鹊摇头说道：“不碍事，不用管我。”

    听到余惊鹊说没事，桥本健次继续问道：“这样调查，还是和大海捞针一样。”

    说到这里，剑持拓海的脸上也没有了得意的神色。

    “可是现在能掌握的情况，就这么多。”剑持拓海不甘心的说道。

    “不过我们只要明确了目标，这样调查下去，还是会有发现的。”剑持拓海打气似得的说道。

    眼看两人还不满意。

    余惊鹊哭笑不得，心里都想要对剑持拓海说，你真的好棒棒呦，千万不要再调查了。

    今天你说桥本健次有收获吗？

    收获很大，了解到了很多关于纸鸢的东西。

    剑持拓海也有收获，和桥本健次的关系，确实得到了缓和。

    但是你说余惊鹊就没有收获吗？

    余惊鹊的收获反而是最大的。

    这些消息，对余惊鹊来说，太重要了，要是不知道这些消息，等到剑持拓海这样调查下去，那么后果很严重。

    可能余惊鹊知道的时候，就是东窗事发的时候了。

    剑持拓海很主动的结账，大家离开。

    今天算是客尽主欢，每个人都很开心，余惊鹊作为中间人，大家对他都很满意。

    可是只有余惊鹊，在独自一个人离开之后，脸色难看的不行。

    剑持拓海本事不小，教养院的事情之后，这么大的打击之下，居然都没有让他消停两天。

    心思全都放在了纸鸢身上，还真的被他锁定了一点什么，麻烦。

    PS：感谢我爱羊羊的打赏支持。