    片刻后。

    林昊跟着迪丽斯和狂铁他们，来到部落中庭区域。

    刚才的动静，便是从此处传出。

    此时这里，围了不少狂族的人，他们脸色平静，皆是站在旁边观望，如同看热闹一般。

    林昊目光望向人群最里边。

    却见一个狂族少年，正被几名壮汉死死架住，并用铁链捆绑在了一根石柱上。

    那名狂族少年不停的嘶吼呐喊，浑身气息狂暴，目光凶戾的盯着在场人群。

    听着周围的议论声，林昊得知这个狂族少年，就在刚刚与人争吵时，怒气值过高，不小心变成了狂战士。

    “恩人，拜托你了。”

    见此一幕，迪丽斯反而是有些欣喜。

    如果这一次，林昊依然能够治好狂战士的后遗症，那么她便能真正笃定，林昊确实有那种神奇能力。

    林昊淡漠点头，欲要走上前时。

    突然一道沉喝声猛然响起：“首领来了，大家快让让！”

    霎时，人群自觉散开，让出一条通道。

    一个身材异常魁梧，肌肉爆满的狂族中年壮汉，气势威严的快步走来。

    在其身后，跟随一排全副武装的狂族战士。

    林昊目光望去，不由得多打量了一眼。

    中年壮汉身披兽甲，隐约间散发出来的强大气息波动，实力至少达到八级战士的水准。

    脸庞的五官特征，与迪丽斯有着几分相似。

    显然，他正是这个狂族部落的首领。

    迪丽斯的父亲，达宇！

    “给他喝下这个药，看有无效果。”

    走到近前，达宇拿出一个小木瓶。

    瓶中的液体呈现墨绿色，稍显黏稠，似是由多种草药汁混合而成。

    自从达宇当上部落首领之后，便是扛起守卫部落安全的同时，也将治好狂战士后遗症，视为他一生最重要的目标。

    故而这么多年来，达宇几乎停缓了修炼，甚至出外搜集不少医学书籍，潜心研究着各种治疗方法。

    不过二十年过去，依然未曾半点见效。

    即便如此，他却没有任何放弃的念头。

    而后，达宇将手中木瓶，交给旁边的一名手下，示意后者将其灌下那名失控的狂战士。

    这是他今天刚刚捣鼓出来的药物，正好趁此机会试验一番。

    旋即，狂战士被强行灌饮那瓶看似恶心的粘稠绿液之后，整个人顿时变得沉静下来。

    “有效果了！”

    见状，达宇目光闪动。

    然而就在他嘴角笑意正欲浮现时，那名狂战士突然大吼大叫起来，浑身肌肉青筋暴凸，眼睛赤红。

    那般状若疯狂的神情，明显比起刚才还要狂躁！

    “又失败了……”

    达宇叹息一声，刚毅而成熟的脸庞上，缓缓涌起一抹沮丧之意。

    他已经记不清自己尝试了多少次，但每一次，都是毫无疗效。

    “伟大的狂神在上，您能否派下一位使者，前来拯救我们这群狂族子民。”

    达宇仰起头，目光深沉的望着蔚蓝天空，内心暗自一声长叹。

    旋即他转过头，目光如炬的投射向不远处的人群，直接落在林昊的身上。

    其实早在刚才抵达这里的时候，达宇就已察觉到林昊这个神秘陌生人的存在。

    不过看到他的身边站着迪丽斯和狂铁他们，倒也没有过多戒备，反而迫不及待的率先试药。

    “爹，他叫兰陵王，是我邀请过来部落的客人。”

    眼看父亲已经发现，迪丽斯立即微笑着解释道。

    闻言，达宇眼神微沉，皱眉斥道：“你难道忘了族规吗！不准带任何外人进来部落，尤其是这种穿着神秘的陌生人！”

    对于父亲的斥责，迪丽斯并无半点委屈，美丽的脸庞上，依然是流露出欣喜。

    “爹，你别急，先听我说，我们狂族有救了。”

    她一脸兴奋的说道：“他的能力非常厉害，能够治疗我们狂战士的后遗症！”

    听得此话，达宇脸色微怔。

    不过很快，他眼中却是涌起一丝怒意，严肃道：“小迪，别跟老子开这种玩笑！”

    这话，并非他不愿相信，而是觉得难以信服。

    根据族谱记载，在万年前的远古时代，狂战士天生好战，可以说是这片大地排得上名的一支强大种族。

    然而后来，却不知何原因，狂族后代逐渐出现了狂化后遗症的异变，完全失去了那种天生赋予的力量掌控。

    随着狂族一脉的延续，渐渐的，这类病态的狂族后代越来越多。

    最终，全面覆盖整个族群。

    狂化失控，也是彻底衍变成了狂族一脉的标志！

    从那以后，狂族如同跌落神坛一般，生活各方面都受到排挤，甚至杀害。

    而为了保障狂族一脉能够继续传承，他们只好退隐山林。

    除了平常时候的物资采购之外，极少与外界有什么往来。

    数千年的沉淀，以及祖辈一代代治疗经验的积累，直到至今，却都始终无法找到有效的医治方法。

    故而此刻，当迪丽斯提到眼前这个神秘陌生人，竟是可以治疗狂战士后遗症。

    这位强壮的部落首领，一下子有些难以置信。

    但即便如此，他心里还是抱着一丝复杂的想法，希望这是真的。

    对于达宇那质疑的眼神，林昊一脸淡漠，沉默中带着一种自信。

    “爹，是真的，我没有骗你。”

    看到达宇不相信，迪丽斯顿时急了，脸色稍显涨红。

    旋即她把之前出外采购生活物资时，却在山脉中遭遇大地之熊的经历，以及林昊出手相助的事情，全都当众讲了出来。

    听完迪丽斯所讲，在场的狂族战士们顿时愣住了。

    包括达宇，此刻也是一脸震撼。

    他目光惊奇的看向狂铁，忍不住问道：“此事，真如迪丽斯所讲？”

    “首领，确实是真的。”

    狂铁郑重点头，当即便是引动体内血脉之力，打算变身狂战士现场验证一下给大家看。

    然而，他们为了压抑住狂化后的失控，自小就学习着控制情绪，早就没有那般随心所意。

