    纽约，皇后区，步行街。

    时值下午，街上车水马龙、繁华热闹，led灯一如既往的乱闪，一些对外荧幕还在播放着关于复仇者联盟内战分裂一事。

    美国队长、黑寡妇、冬日战士、猎鹰……

    五颗星通缉中！

    ……

    少年和年龄稍大一些的短发少女手牵着手，像极一对普通的情侣在繁华街道上散步。

    希年左右环顾，一直在扫视着街道上的行人。

    很快，他察觉到了什么，眼睛直直盯着一个街头艺人。

    格温也好奇的往那边看了一眼，蜘蛛感应之下，没有在对方身上感觉到任何异常。

    而在希年眼中。

    一股黑色雾气萦绕在那街头艺人的双脚之上。

    和刚才出现在斯特兰奇瘫痪双手上的黑色雾气相仿。只是，街头艺人双脚上的黑色雾气更多一些，并且是呈不断凝聚状，不是斯特兰奇手上的那种消散趋势……

    只有他能看到的这些黑色雾气是什么？

    希年心里有一点猜忌，更多的是疑惑与不解。

    拉着格温继续往前踱步。

    希年又注意到了，路人之中，有三三两两身体带着这些黑色雾气的少数存在。

    在不同人身上，黑色雾气萦绕的多少，凝聚或消散，都有所变化。

    他看到一个坐在垃圾桶旁边的流浪汉，大半身体几乎都萦绕着黑色雾气，黑色雾气还在不断往他的身体凝聚！

    “难道说……”

    希年隐隐猜想到了什么，可还是不敢轻易下结论。

    他让人工智能爱丽丝将这些身上带有黑色雾气的路人，全部记录下来，进行观测。

    只要过一两天，应该就有结论了。

    希年暗暗想道。

    ……

    第二天，清晨。

    希年从未来纪年顶层办公室的超大号床上醒来。

    他看了旁边一眼。

    被子覆盖下勾勒出一具曼妙躯体的玲珑曲线，几缕金色发丝带着汗迹沾在熟睡的小脸之上，往外探出的一条手臂和脖颈雪白而莹润。

    希年没有打扰对方，拉开被子，赤着身躯走落下来。

    在宛如豪华酒店的办公室内沐浴完毕。

    希年突然发现自己忘记带了换洗衣服出来，他打开沐浴室的门户，却见一套崭新的男士衣服整齐妥当的摆放在门口。

    希年不由一愣。

    外面桌上，不知何时也摆上了丰盛的早餐，还是双人份的。

    格温还在熟睡，能做这些事情的，也只有旺达了……

    希年眼神有些复杂。

    他昨晚找了个借口，让旺达回家里去了。

    旺达似乎也知道希年要做什么，也不问原因，乖巧的回去了，并且昨天晚上没有再过来这边。

    希年环顾四周一眼，没有看到旺达的身影，便拿起衣服换上。

    此时此刻。

    现实世界的另一侧，镜像空间内。

    一道穿着红色洋装的幼小身影驻足在这里，隔着一层如同镜面似的空间壁面，注视着现实中换上衣服开始吃早餐的希年。

    ……

    希年正吃着早餐，爱丽丝的汇报来了：“主人，你昨天交代我调查的事情……”

    “说说看。”

    希年一边吃着意面，一边轻点下头。

    爱丽丝反馈道：“第一人，名为亚摩斯，男，三十九岁，职业为街头艺人。他昨晚深夜回家的时候，不小心被一辆卡车撞上，目前还在医院抢救中，至少双腿是保不住了。”

    “继续。”希年点头道。

    爱丽丝：“第二人。霍尔特·艾德，男，五十五岁，流浪汉。”

    “今早凌晨，被人在街头上枪杀了，两枪毙命。”

    “……”希年记得对方，是自己在昨天下午看到，身上缠绕黑色雾气最多的路人之一。

    他顿了一下，沉声道：“继续。”

    “第三人。奥琳娜·丽莎，女，二十九岁，职业是银行员工。”爱丽丝道：“对方，昨晚和今早都没有任何事情发生。”

    “没有任何事情发生？”

    希年感到奇怪。

    毕竟，对方身上的黑色雾气萦绕程度，仅次于第二个流浪汉……

    爱丽丝继续道：“我翻查了奥琳娜·丽莎的病历，发现她的大脑有一个肿瘤，过两天就要进行开颅手术了。根据系统推算，她的情况并不乐观。”

    “第四个……”爱丽丝继续往下汇报。

    希年打断了她的话语：“好了，够了。”

    希年将刀叉放落在光盘上，眼神复杂而带着异色。

    现在，他可以确认自己看到的黑色雾气是什么了。

    那是……

    死亡！

    更准确的说，是死亡概念和规则的边角、留影！

    当雾气般的死亡规则在一个人身上凝聚，表示那个人即将遭遇一件危及自身生命的事情，死亡几率与雾气的多少息息相关。

    而当雾气从一个人身上消散，表示对方已经经历了危及生命的事情，并脱离了死亡存活下来！

    “姐姐……”希年轻声自语。

    这也许是当初，在姐姐引导下，自身灵魂与死亡烙印交融之后，从而觉醒的能力。

    让希年当下的这双眼睛，能够洞察到死亡概念的轮廓和影子！

    这也算是。

    希年自蜘蛛感应、钢铁之躯、神灵永生以后，所真正掌握持有的第四永久能力——

    死亡之眼！

    ……

    未来纪年总部，无人的实验室内。

    一个大型的人体生物仓缓缓开启，从中，躺着一个赤着上身的中年男子。

    男子双手手臂接着数以百计的细小电线，密密麻麻，随着仓门开启，无数线头自行从手臂脱落并收拢回去。

    斯特兰奇睁开眼睛，他从生物仓内坐起，低头看着自己肌肉与皮肤完好无损的双手。

    仅有在手臂和手腕关节处，隐隐泛着银色金属质地，像是额外佩戴的单薄护腕。

    “修复完毕，试试看吧。”

    爱丽丝的话语从实验室内响起。

    斯特兰奇五指当即攥握成拳头，兴奋不已：“我觉得很好，双手有着极强的力量！”

    他尝试往前挥拳，只是随意一拳，便带起一阵凌厉的劲风！

    爱丽丝：“当然，你当下半机械化的双手，比原本的力量强了三倍。不仅如此，反应速度和稳定控制性也提升了三倍。由于内置振金金属的缘故，抗击打能力更是提升了十倍不止。”

    “我的双手彻底好了，比以前更好了！”

    斯特兰奇看着自己抬起的半机械手掌，泪流满面。

    ……

    此时。

    未来纪年总部，顶层办公室。

    希年还惊异于自身掌握的第四种永久能力，却在这时，身后的室内响起落地的轻微步伐声响。

    “旺达，你回来了？”

    希年下意识回头望去，又不由微微一愣。

    只见。

    一袭黄色袍服的光头女人往后负着双手站在客厅中央，一向平和淡然的双眸当下以复杂的神色注视着自己。

