    没有人知道木轻眉对王道仰慕到了什么地步，王道简直就是木轻眉的信仰！

    脑残粉已经无法形容木轻眉了，在木轻眉的心中，王道就是她的武神，不，比武神更加崇高！更加强大！

    虽然王道好像没有那么强的境界，但是他的实力，却永远没人能摸得透，仿佛他永远都是无敌的！

    他的头脑，手腕，风格，还有那一颗守卫家人，守卫人族，守卫原则的心，更是令木轻眉无比的着迷。

    甚至于木轻眉都不敢跟其他女子一样，去幻想嫁给王道，因为她觉得她不配，她配不上那么高高在上，仿若在云端的神。

    好在寻道宗还有个王羽，那才是她真正幻想的对象，甚至她曾经梦到过，嫁给了王羽，叫王道“师尊”的场景，直接让她幸福的醒了过来，还懊恼了很久，拼命的想要继续睡，把梦续上。

    这就是木轻眉，一个将王道当成信仰的迷妹。

    她幻想过很多次见到王道后的场景，但怎么也没想到今天会见到，也幻想过见到王道后要说些什么，可真的见到了，她却一句话都说不出口。

    好像声音都被哽在了喉咙里，一个字都发不出来，哦，不，还是可以发出一个字的，能发出一个“啊”字。

    要不是她拼命的将嘴捂着，她现在恐怕已经兴奋的尖叫起来了。

    她现在只能捂着嘴，不让自己在信仰面前失态，可是却止不住眼中那激动的泪水。

    “额……”王道摸了摸鼻子，看着那好像被点穴一样，傻傻的看着自己，捂着嘴一动不动，光流眼泪的木轻眉，不由得有点尴尬。

    他也算是见过了不少的迷妹了，的确也有这种表现的，但是木轻眉的表现的确有点夸张，让他还真不太适应。

    “那个……福报宗者，不用这么激动吧？”王道苦笑道

    只见木轻眉身体一抖，清纯的大眼睛猛地睁大，眼中透着难以置信的喜悦！

    说话了！王掌宗跟我说话了？！天哪天哪！我是不是在做梦？不不不！一定不是做梦！我不要再续梦了！

    看木轻眉更加激动了，王道彻底无语了，回过头来，看向了龙柔，发现龙柔和张大牛正低着头，憋着笑呢。

    他们可是太清楚木轻眉对王道的仰慕了，平时在一起，她最喜欢听得就是王道和他们在寻道宗的趣事。

    每一次都听得津津有味，哪怕都已经说过千八百遍了，但只要是关于王道的，她都不会腻，哦，对了，关于王羽的也说过了一两百次了，好像也没腻。

    龙柔都提出过好多次，可以带木轻眉去寻道宗见见王道，可是每一次都会把木轻眉吓一跳，本来还算是有点稳重的她，一听到要去见王道就变成了不知所措的小丫头。

    心跳声都赶上打鼓了，坐立不安，忐忑无比，总说自己这里不好，那里不好，没什么成就，没什么贡献，更没什么功劳，哪有资格见王掌宗，巴拉巴拉……

    弄得每次都让龙柔和张大牛无奈，他们家师尊有那么难见吗？普通百姓随便见好吧？

    为什么要有功劳？

    不过好几次都这样，这俩人也就不敢再说了，打算等什么时候木轻眉准备好了再说。

    现在终于见到了，而木轻眉的反应，也跟二人想的差不多，完全傻了，跟木头人一样，估计一时半会是说不出话来了。

    “还笑呢！”王道横了二人一眼，对龙柔说道“先把福报宗者拉过来吧。”

    “是，师尊。”龙柔轻轻一笑，走上前，也没跟木轻眉说话，因为现在木轻眉的眼中就只剩下王道一个了。

    水汪汪的大眼睛，死死的盯着王道，好像一眨眼就要跑了似的。

    伸手直接拉过木轻眉的胳膊，将她拉到了后面，但木轻眉还是没有缓过神，好像王道的后脑勺也很好看似的，一脸的痴迷。

    这让王道觉得自己的后脑勺痒痒的，不自觉的挠了挠，这脑残粉的威力太大了，有点刚不住啊。

    幸亏这丫头对我没想法，万一要是也对我有意思，家里有这么一个迷妹当老婆，我这日子就别过了。

    说起来，木轻眉长得也就是中等朝上，跟程雨梦在容貌上差不太多，只不过可能是在毫无污染的世界中生活的太久了，说好听点叫清纯，说难听点就是萌蠢。

    这种类型，王道真不太喜欢，当妹妹或者当儿媳妇什么的还行，当老婆就算了，毕竟我家里有一位既清纯，又聪明的穆莲儿呢。

    抬头看了一眼站在门口，动都不敢动的龙正元和龙琛，对比木轻眉的激动和兴奋，这两位可是黑着脸，没有一点高兴的意思。

    当初王道在龙琛身上留下的屈辱，此时还历历在目呢，别看装的好像痛改前非了一样。可是实际上心里对王道恨着呢，否则也不可能冒天下之大不韪，要出卖寻道宗。

    现在又一次看到了王道，还有那个背叛了家族的龙柔，和那冲破了九坤牢笼的张大牛，他们心中充斥着无限的愤怒，但同时也有着相同的恐惧。

    自上次一别，寻道宗崛起越来越快，现在已经是庞然大物，甚至于他们一直自傲的尊严也不得不被丢弃，强忍着屈辱去讨好寻道宗，为了家族的名声，去承认之前的错误。

    这让他们将所有的恨，都算在了寻道宗的身上！

    而现在看到木轻眉那一脸迷妹的样子，龙琛是又气又怒，他早就知道木轻眉对王道的仰慕，之前还可以为了自己的目的忍着，可是这次看到木轻眉都被王道迷得五迷三道的，这莫大的屈辱感真的让他忍不住了！

    这简直堪比当面带帽啊！

    可是他们能说什么？跟王道翻脸？那一直以来在木轻眉面前装的样子不就全都打碎了吗？

    再说了，他们龙家现在哪还有跟王道嚣张的资格？要知道，现在寻道宗可是已经成为福泽宗门，是可以灭了他们的存在了！

    他们除了再一次忍受屈辱之外，没有第二条路可以选！

    就在父子二人头脑风暴，打算继续忍辱负重的时候，王道那慵懒的声音响了起来。

    “怎么？二位好像不太欢迎我，没猜错的话，应该是二位发喜帖让我们来的，怎么？后悔了吗？”

