
乐韵小时被鞭炮惊吓过，对放烟花花炮那些玩意儿没什么兴趣，乐爸周秋凤也就没浪费那个钱，周春梅、周天明姐弟俩买了几箱，不到两分钟就放光了。

迎春，也是拄香出行吉方位祈福，乐家两大一小以及与肚子里还没出世的一个，一家子拄香往吉方位祈福，回来去补眠。

新年第一天，家家户户早起，农村小小孩子们可以走家蹿户去拜年，城市里的孩子们就没那份乐趣。

燕行过年在外公家，初一早上吃了早饭便去太姥姥家，燕鸣舍不得孩子，也仍然开开心心的送孩子去贺家向长辈们请安。

当燕行去了贺家，贾铃才松口气。

农村有句古话叫“初一儿初二郎”，初一是儿子们给父母们拜年，初二是女婿，因此，初一这天除了小孩子和儿子们给父母拜年，不去别人家蹿门。

乐爸周秋凤定在初二回娘家去拜年，初一哪也没去，乐韵上午向晁家老爷子们和导师师母师哥们、学校的授课老师们一一打电话拜年，然后兴冲冲的搬出工具包药膳饺子，共包得一千多个，冷凉后用真空打包机包装，一部分只用袋子密封起来。

转眼到初二，因为要半上午才去周家，乐韵把自己包饺子用的东西搬上二楼，一般到初二后，村人也互相走动，家里有人来来往往，她做药膳也不方便，将阵地转移到二楼。

二楼一间做粮库，其他三间当客房，厅堂与厨房都空着。

乐爸周秋凤也赞成姑娘将楼上当她的私人场地，帮姑娘搬物品，搬柴火和烧柴的炉子上楼，将竹筛子、菜板、锅等工具也一应放一份在二楼。

忙到半上午，收拾收拾，带上拜年礼，一家老少们去周家。

周奶奶仅一儿一女，初二就等着姑娘和新姑爷回娘家，周哥迎接妹夫一家子，还在门口放了千响一挂的鞭炮。

姑娘出嫁头一年回家拜年，按风俗准备礼品，酒、肉、馍馍，用箩筐装，一担挑到周家。

周哥接了妹夫家的礼，挑去老娘屋里交由老娘安排回礼，再回来陪妹夫在堂屋里边烤火边聊天，周嫂、周春梅端茶，端水果和干果。

周天明向姑父姑母问好又溜回下座屋玩手机。

等喝了一杯甜茶，周奶奶才问：“乐乐，你爸怎么用双拐了啊？”

“唔，周奶奶，是这么回事，我给我老爸腿上贴了点东西，怕用力会抖脱落，所以让我老爸用双拐。”乐韵睁眼说瞎话，说得一板一眼的，有理有据。

“那就好，我差点以为是滑了一跤磕到了哪。”周奶奶原本担心乐清是摔了，让腿伤加重，心里头很担忧，听说是贴药暂时不能用力，那悬着的心又放下。

周哥有点忐忑的心也安稳了，如果乐清大过年又摔伤，指不定有人背后乱嚼舌根说他妹妹克夫什么的，就算乐家父女不在意，听着也碜耳。

聊了会天，周奶奶笑着赶小乐乐帮她挖魔芋，乐韵高兴的一蹦三尺高，跳起来，乐颠颠的跑去提锄头，溜周家后园角捋起袖子干活，一个人挖了半个来钟，把角落都翻遍，挖出十来个大汤碗大的魔芋。

比较一番，只留四个最大的，其他又排在泥土里放上记号，提魔芋回到周家，洗手后又溜到周奶奶身边，笑成星星眼。

周奶奶也没让小乐乐帮刮洗魔芋，乐家磨得那么多魔芋豆腐，送回很多给她们吃，她家的魔芋挖出来放元宵磨。

到十一点，周村长和两儿子到周哥家，周村长和周哥爸是堂兄弟，周哥和周家大小海也是堂兄弟，所以周秋凤嫁到乐家，乐清第一年回娘家拜年，周家同族至亲当然要来看新姑爷，那是历来不变的风俗。

周满奶奶因女婿和外孙们回家拜年，和儿媳妇孙子孙女们在家，便没到周哥家看周家新姑爷。

周村长家刚坐下不到十分钟，张破锣夫妇也到了，

周奶奶是张家的姑娘，周奶奶的爸与张破锣的爷爷是堂兄妹，张破锣和周哥是表兄弟，虽说一表三千里，也还是表亲，张破锣来给姑奶奶拜年也是天经地义。

张破锣坐下不到二十分钟，张科和老婆吴嫂子、女儿张婧也来了，张科爸和张破锣爸是堂兄弟，张科和周哥自然也是表兄妹关系，张科一家来给周奶奶拜年也是礼之所致。

依起来，周哥和张科也是一表三千里的老表，那么，周春梅和张婧因上一代是一表三千里的表亲，她们就是两表六千里的表姐妹，因有那么点血缘关系，两人从小也比较要好。

大学是座整容城，走进大学后的少男少女经过一段时间的淬练，都会气质大变，周春梅和张婧都是如此。

农村妹周春梅上大专后，从不会打扮变成打扮出来谁也分不清是城里妹还是乡下妹，张婧在县城是小家碧玉，到首府上大学立马又来了一个大变样，一头直长发烫卷，染成酒红色，很浅的酒红，手指甲做美甲也是浅红色。

吴嫂子也画细眉，涂口红，母女俩打点得十分体面，张婧穿冬裙，还提着只手银色的小提包包。

看到张科一家三口，周村长虎着脸，不善的瞪一眼那对打扮得妖里妖气的母女，直接当没看见，再转眼，瞅瞅乐清的姑娘，眉眼间满是满意，还是乐乐伢崽好，哪怕从首都回来也仍然还是那个干净憨直的小孩子，像张婧整得花喱胡哨的，看着就让人觉得不舒服。

对于张科的到来，周哥心里有点小疙瘩，以前张科也会来给他老娘拜年，一般都是走完亲戚以后到初六七八才来，今年初二就来了，啧啧，司马昭之心路人皆知！

他也没点破吴嫂子的小心思，接过张科提的礼物，请张家一家三口坐。

张婧看到乐韵，僵硬了一下，视线落在乐韵的衣服上，想寻找衣服品牌标志，见乐韵望来，匆匆转移视线。

张科带着老婆和女儿走向早到的客人，一边向堂姑母和堂叔问好。张婧也向前辈问新年好。

周村长板着脸淡淡的应了，也没问张婧在学校习不习惯学习好不好等等，就那么“哦嗯”的一声了事。

吴嫂子也向周村长问好，结果就得到一声“嗯”，脸上有点尴尬，不过，她看到被当客的乐清和周秋凤，厚着脸皮挤过去要挨新姑爷新姑奶奶坐。

“张科媳妇，这里是陪新姑爷的陪客坐的，劳驾你坐另一边去。”周大海是秋凤的大堂哥，他和周哥是当陪客的，见吴嫂子坐下来，不客气的赶人，哪有客人跑来抢陪客座的，太不要脸了。

张科走向另一桌，看到老婆跑陪客座坐下，脸都涨红了，也不敢催老婆，带张婧去和张破锣那边坐下。

张婧和周春梅坐一张长凳，两人对比指甲颜色，讨论哪种好看。

“老表，我知道这是陪客坐的，我就陪新姑爷新姑奶奶说几句话，秋凤出嫁，我都没去喝一杯，今天来看看新姑奶奶和新姑爷，果然是天作之合。”吴嫂子当没看见周村长瞪自己，赖着没走。

她那语气明摆着是讽刺，讽刺男残疾女不能生养，有缺陷的人扎堆，正是歪锅配歪灶。

乐爸气得拳头紧攥，周秋凤冷眼相视，大新年的，她不想跟疯狗计较，尤其今天是新嫁女回娘家拜年，不能闹，这事她记着了，等过了今天再算帐。

张破锣皱了皱眉，望望张科，只有怒其懦弱的份。

吴嫂子明摆着就来给人堵添的，周哥脸一拉拉得老长，正想发作，听到脆如画眉鸟般的脆脆声：“吴婶说得对，我也觉得我爸和我新妈妈真是天作之合。”

乐家姑娘接过话头，吴嫂子望过去，与乐韵四目相对，对方眼睛明亮如灯，黑眼睛黑幽幽的像两个黑色漩涡，好像能把人搅进去，她有点不敢直视，呵呵笑着应合：“可不就是天作之合嘛。”

“就是就是，我从来没觉得吴婶说话像今天一样有道理，我爸和我凤婶如果不是天作之合，这天下还真没有几个人是天作之合了，”

直视着吴嫂子，乐韵不怒反笑，笑得眉眼弯弯：“村里谁不知道，凤婶田里地里的活儿一把抓，能写会算，执家有道，是个能干的女能人，年青时求娶的人差点把周奶奶家的门槛踏破；我爸年青那会听说也是十里八村有名的帅哥，有很多人家的姑娘倒追我爸，任人家姑娘千般手段使尽，我爸就是没看上眼。

我爸和凤婶都有一段不如意的恋爱，蹉跎了青春年华，男女双方都没有怨天尤人，自强不息，然后等到如今这样的年岁终于冲破束缚和流言，共结连理成眷属，这不就是人说的天造的姻缘？老人们说的好，是你的就是你的，不是你的莫强求，我爸和凤婶的婚姻不是哪一方单方面强求来的，是顺应天意而为之，价真价实的天作之合，也必定受苍天祖先亲友长辈们祝福，婚姻美满，白头偕老。吴婶，你说是不是？”

“说得好！”小乐乐抢过话去，周村长本来还有点担心，结果小伢子说出一大番大道理，老人家喜上眉梢，头一个拍手称赞。

周奶奶本来沉下去的脸也瞬间阴转晴，乐乐小伢子有张利嘴，不仅捧了秋凤，也间接的贬低张科老婆，吴嫂子当年就是对乐清有意思的姑娘之一，小乐乐有颗七巧玲珑心，什么都知道，揭吴嫂子的伤疤也揭得这么有理。

赵嫂子抿着唇闷笑，乐家姑娘真真是个尖刀嘴，比杀猪刀还利，戳人不见血，却能把人心窝子戳出洞来。

吴嫂子一句话刺得周家母子和新姑爷新姑奶奶变脸，本来因大获全胜而笑容满脸，当听到乐韵捧周秋凤，暗中嗤之以鼻，再能干不能生养，不过是一只不能下蛋的母鸡，有什么好吹的？

当听到说乐清年青时被姑娘倒追，脸色一变，尤其听到说什么不强求的理论，一张脸僵硬，见知道内情的周奶奶和周村长眉眼带笑的望着自己，一时只觉比吃了苍蝇还难受，硬着头皮附合：“就是这个理，姻婚是双方自愿才幸福，你们继续聊，我就不厚着脸占陪客座了。”

好像屁股底下有针，吴嫂子站起来就走，几步蹿到另一桌，与张科和女儿、周春梅坐一桌。

周嫂给张科老表们递茶，再新添一些水果和干果瓜子。

乐韵呛得张婧妈落荒而逃，并没有乘胜追击，就此偃旗息鼓，这是凤婶娘家，是她老爸的岳母家，是她弟弟的外婆家，不看尊面看佛面，看在周伯面子上也要给张婧妈点颜面，不能踩得太狠。

当然也是指对方识相，如果张婧母女不见棺材不掉泪，老跑来惹她，她也不介意让她们母女尝尝什么叫不作不死。

乐清腿残了后变得憨厚老实好欺负，然而他姑娘不是省油的灯，再加周秋凤也不是软柿子，周秋凤还没吱声，吴嫂子在乐韵手里都没讨到好，也不敢再去叽笑乐清和周秋凤，只跟赵嫂子左拉西扯的谈家常。

周春梅和张婧叽叽咕咕的叽咕一阵，看自己爸爸去忙中午菜去了，胆子大了些，从邻桌凑到奶奶身边，好奇的问：“乐韵，听我姑说你师母送你一只几十万的玉镯，是不是真的？”

周秋凤眼睑微微下垂，她侄女总不忘坑她，如这般“听我姑说”，如果乐乐跟她关系不好，哪天有什么话流传出去，乐乐都当是她告密或背后阴人，幸好乐乐有颗水晶般的心，心透亮透亮的，不那么容易被蒙骗。

周奶奶心头顿时不太爽快了，孙女什么意思？

张婧也眼巴巴的等着听答案，春梅过年那天遇见她跟她说乐韵有只几十万的手镯，她可不怎么相信。

“有啊。”乐韵天真的点头：“我师母不仅送我翡翠手镯当见面礼，还帮我买来好多好多的衣服，除了日常穿的衣服，还有去参加各种宴会的礼服，还有配饰，按价钱算，衣服钱加起超过十万。我身上穿的这套就是我师母买的，好像是F国某个品牌的，全手工制。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022143"  chaptername="第三百三五章  暗斗">加入书签</a>
</div>
