    而张东自然也是对楚涵抱有好奇心的大军中一员，来到上京幸存者基地一来是想见见大名人楚涵到底长啥样，二来就是想切磋切磋看看他俩到底谁厉害，而今天刚到上京的张东还没来得及打听，到了这后勤部之后直接被楚涵两脚踹的没脾气。

    太牛了！能拿到三次s综合评定的人果然不是盖的，比他牛！

    看着一本正经说出这番话的张东，楚涵嘴角抽搐的更加厉害，瞥了眼此人噌一下涨到6o的忠诚度，楚涵更是无语，程贤国他们一帮人都是2o、4o如此这般慢慢涨上来的，忠诚度跳最猛的也不过是陈少爷，但那也是在认识了好几天一同砍过丧尸之后的交情。

    这个张东倒是好，头一次见面被自己踹的半死不活，却是一下子就忠诚度到了6o！

    难怪这人之前二话不说就上来开打，明显是被潘昌贤刻意坑了，一根筋的家伙。

    “我说你”望着张东那副嚣张的表情楚涵忍不住的出声：“你平常说话都这幅表情的吗？”

    “楚涵老大，我表情咋了？”张东直接叫了声老大，瞪着老大的眼睛，扯着嘴角一脸凶煞。

    楚涵眼角抽搐了下：“没，挺好，继续保持。”

    “没问题！老大！”张东梗着脖子一脸凶神恶煞。

    周围一群人也都被张东给惊得愣住，头一次看到有人表忠心还挂着这幅嚣张表情的，这张东绝对史无前例。

    就在楚涵这里被张东独特的性格搞的一片愣神的时候，城内城的大门处也爆了一场不小的暴动。

    之前被潘昌贤派出来的文官扛着零下十度的寒冷跑到城内城门口，一开始他也以为只需要跑一圈回去就成，毕竟楚涵那话说的实在不经过大脑，别说潘昌贤那么精明的人，连他都不信。

    可惜刚刚跑到这里他便是愣住，无比惊讶的望着眼前的百来人，一个个穿着并不厚实的衣服，成堆的挤在大门处瑟瑟抖。

    “你们？谁啊？”文官下意识的脱口而出。

    程贤国见到有人过来，还穿着军服，连忙代表着一百人出面：“军官你好，请问楚涵老弟来了没有？”

    “楚涵？！”文官无比惊讶的看着程贤国，整个人都傻了；“还老弟？”

    “哦抱歉看我这脑子。”程贤国懊恼的拍了拍脑袋：“他现在是上将了，不能叫他老弟。”

    文官更加震惊，还真特么是楚涵的亲属？不会吧！

    “你们和楚涵是什么关系？”文官心里充满惊疑，但还是防着一手。

    悦子当场就不高兴了，自己人私下可以随意调侃，但是在外面谁敢不给楚涵面子他第一个跟人急，于是这名和陈少爷飚过车的司机便是大声喝骂道：“你这家伙怎么说话的，小小官员竟敢直呼楚涵大哥的名字，你应该叫他上将大人！”

    文官被劈头盖脸的一骂，脑子一根弦啪的断裂：“你们竟敢这么跟我说话？谁给你们的胆子，果然土匪的亲属就他妈是土匪，都和楚涵一样的没教养！”

    “我去你妈的你他妈骂谁？！”

    “操你祖宗敢骂楚涵大哥，老子劈了你！”

    “干他兄弟们！”

    一帮人一拥而上，拳打脚踢，劈头盖脸，一片混乱，惨不忍睹。

    此时在后勤部，望着趴在地上浑身是血不肯起来的张东，潘昌贤实在没那个耐心再继续管这些烦心事，强忍着脸上的疼痛和杀了楚涵的心情，冲着楚涵语气不善的开口：“楚涵上将，东西都给你准备好了，你看？”

    你要的都给你了，坐在这里还不走？

    楚涵莫名其妙的看着他：“还有一百份家属物资，上将标准的那种。”

    “楚涵！你别太过分！”潘昌贤刷的起身，忍无可忍：“之前那些东西都是清单上的我无话可说，但是这家属物资哪个上将能开口要一百份？你要是直说要两份我也就拨给你了，但是一百份你倒是告诉我你那一百个家属都是谁？有本事把名字报出来！”

    楚涵直接打开只有他和旺财才能看见的回炉系统公屏，打开忠诚度列表一个个报：“程贤国，悦子，江左，初夏，丁雪……”

    想知道名字？有的是啊！

    一帮人傻眼，潘昌贤气的疯，这明明就是在瞎报！

    而就当楚涵刚刚报了一半的时候，忽然一人惊慌的冲了进来：“不好了，咱们的文官在城内城大门处被人揍了！”

    潘昌贤一惊，慌忙问道：“哪个文官？跑去大门处干嘛？”

    “不是您让他去的吗？”这人呆滞的看着潘昌贤：“去确认楚涵的亲属。”

    “哦对有这么回事。”潘昌贤没注意到一旁楚涵诡异的笑容，只是气愤的问道：“谁敢揍我的人？把他们通通抓起来毙了！”

    那人慌忙摇头：“不行啊，我们没资格。”

    “怎么没资格？”潘昌贤怒气冲冲：“我倒要看看是谁胆子这么大，连后勤部的人都敢打！”

    “是，是楚涵的家属。”那人紧张的看了眼楚涵，小声道：“带头肇事的是程贤国和悦子……”

    啪！

    潘昌贤一个没站稳一屁股坐在了后方的椅子上，惊慌的转过头看向楚涵，这名字，这人名不是？

    楚涵笑眯眯的点点头：“一百份亲属物资，上将标准。”

    “给！给他准备！”潘昌贤咬牙切齿的出声。

    半小时后，楚涵带着一批丰富的物质和多了一倍的晶体神清气爽的走到城内城大门，身后跟着快冻成冰雕的两百名军人。

    “潘昌贤后勤官大人。”楚涵笑眯眯的看着一旁猪头脸的后勤大官：“刚刚真是谢谢你准备的直升机。”

    潘昌贤一句话都说不出来，三架直升机已经升空，带走了江左和一帮女人孩子，这都是楚涵之前请他办的事。

    “楚涵上将，后会有期。”潘昌贤用了最大的力气说出这句话。

    后会无期吧死混蛋！

    楚涵拍了拍他的肩膀，紧接着便是大步走向等了良久的程贤国等人，身后跟着陈少爷、刘玉定和一帮全副武装的军队。

    “出！”

    ...