    轰隆隆！

    意志映照的精神世界，此刻的葬龙谷上空铅云密布，粗大的雷霆如山岭，在九天之上交织，迸溅出如龙的银色闪电。

    而随着不灭龙船的降临，那漫天铅云被卷动，有飓风呼啸，天地间，顿时落下了如瀑的雨幕，荒莽大地刹那间化成一片汪洋。

    这如天灾一般的场景，只存在于精神世界中，是冥冥之中的气运之象，但哪怕在距离葬龙谷亿万里之外，很多无上强者也感到一阵心惊肉跳，这种精神领域的异象，某种程度上，比真实存在的更加可怖，因为它的杀伐是无影无形的，很多时候，根本无从防备。

    “不灭龙船！”

    “那位年轻的巡天殿主，竟然驾驭了不灭龙船，这是我人族镇压族运的至宝之一！”

    大荒中，很多强者露出惊容，实在是不灭龙船太庞大且巍峨了，像是天上的星河坠落在了人间，别说是大荒，哪怕远在其余四荒大地，也清晰可见。

    那苍茫的龙吟声，几乎在一瞬间，就惊动了诸多活化石，他们这段时月都已经复苏了，因为实在是扛不住三天两头地被震醒，脑壳疼。

    此时，这些活化石大都露出沉凝之色，自浩瀚星空第一纪元以来，这还是葬龙谷第一次与战皇殿针锋相对，再加上年轻的巡天殿主出身于锁天一脉，这甫一出手，连不灭龙船都动用了，这场清算，可以想象，绝非是单纯的威慑，一定会有一个结果。

    葬龙谷。

    这座经年被黑雾笼罩的深谷中，那如山岭一般，横亘在谷中的黢黑棺椁上，通体笼罩在混沌气中的葬龙谷当世大帝宏大而冷漠的声音响起：“诸位，恶客临门了。”

    黢黑棺椁前，那盘坐着的五道幽暗身影起身了，黑雾缭绕的深谷中，像是拔地而起了五座巍峨神山，九天之上的流云都被崩碎了，五股灼烫而炽盛的帝血，像是在大荒中，骤然间升起了五轮炙热的天阳，无尽的光和热，伴着似可镇压宇宙八极的恐怖帝威，席卷向九天十地。

    大帝！

    不灭龙船上，苏乞年挑眉，竟有足足五位无上大帝，尤其是其中一道帝影，他一点也不陌生，正是昔日截杀他的那位掘墓人一脉的大帝。

    五道恐怖的帝身屹立在星空下，他们气息交融，气运蒸腾如星海翻涌，那炽烈的帝威中，掺杂着阴冷的死气，一看就是同出一源，大师兄洛生微微颔首，淡淡道：“人很齐全，五方大帝，难怪可与断命师一脉交锋至今。”

    轰隆隆！

    此刻，整个大荒都开始摇晃，五帝临世，兆亿计的人族都感受到了一股沉重的压迫感，令他们呼吸凝滞，甚至忍不住跪伏在地，而修为愈高，那压迫感愈强，甚至在一些无上传承，有神圣露出骇然之色，看族内的无上强者面色苍白，甚至肌体都在战栗。

    没办法，那种源自心灵与精神层面的压力太大了，尤其是一些准王，不朽意志映照天地，葬龙谷倾轧的气运，与五帝临世的恐怖威仪，无论他们愿不愿意，都倒映在他们的心灵世界里，而他们远没有无缺的真王道行稳固，意志坚凝，有不少都处在了崩溃的边缘，比之诸神圣还要不堪。

    昂！

    直到一道高亢的龙吟声响起，像是贯穿了古今未来，整个大荒的天空，瞬间陷入了一片金色的汪洋里，那是凝若实质的真龙气息，弥漫着至高的皇道威仪，原本还剧烈摇晃的广袤大荒，即刻宁定下来，而众多跪伏在地的人族，也随即浑身一轻，那沉重的压迫感，一下消散得七七八八。

    “是不灭龙船！那位年轻的巡天殿主出手了。”

    有准王深吸一口气，露出几分复杂难明的神色，在这种时候，面对掘墓人一脉五方大帝，依然不惜耗费对于不灭龙船不多的掌控之力，这世间的强者无数，即便是到了无上领域，又有几人能够真正拥有这样的胸襟，毕竟知晓肩上承载的重负，又愿意背负起它，并一以贯之，这本身就是一种熬炼。

    人有七情六欲，对于寿元绵长的无上强者而言，如何成为先贤，比弱者更加艰难，因为弱者轻易便陨落了，而强者拥有更多的时月去守护，也拥有更多的时月去堕落。

    葬龙谷前。

    帝威如狱，那五方通天的帝身，无尽的光和热内敛，巍峨帝体矗立在天地间，渐渐变得沉静下来，但不灭龙船船首上，不少玄黄天命，都露出了凝重之色，这种内敛之后的沉静，对于凝结了道心的他们而言，更像是一种对于力量的极尽收束与凝炼，等到再次出手时，只会更加可怕。

    “你驾驭不了不灭龙船，这只是在徒耗伟力。”五方大帝中，一道清冷的声音响起，只是黑袍笼罩下的幽暗，令众人无法得见真容。

    船首，苏乞年平静道：“所以你只是大帝，不是人皇。”

    他语气不是很响，却清晰回荡在天地间，弥散在荒莽中，这种针锋相对，令千万里外不少人族强者都一阵咋舌，年轻的巡天殿主，直接在与一位大帝叫板，针锋相对。

    “言语没有意义，唤出你的未来身吧，现在的你，只是盖世战王，还不是战帝。”

    葬龙谷前，那位黑袍大帝再次开口道，语气很淡，直接揭示了苏乞年身上最大的隐秘，告知世人，这位年轻的巡天殿主，为何能够多次化解杀劫，逃出生天，根本不是因为锁天一脉有一位隐匿的盖世战王，乃至战帝，而是这位斩出了一道前所未有的未来身。

    未来身！

    而随着黑袍大帝开口，整个大荒都震动了，无数强者露出匪夷所思之色，尤其是诸无上生灵，帝路终点斩三身，锤炼永恒道心，但就算是过去、未来二身，也都是基于现世真身的生命层次，或是稍弱，或是稍强一筹，怎么可能有人斩出超出己身一个，乃至不止一个层次的未来身。

    若是为真，也就是说，在年轻的巡天殿主尚未破入盖世领域之前，其斩出的未来身，就拥有了战帝之力。

    向前追溯，更早的十多年前，那位诸天禁忌离世之时，锁天一脉祖地爆发的那股盖世战血，根本不是什么神秘弟子，就是这位巡天殿主自己。

    “不可能！无上战史中，根本没有这样的记载。”

    “纵观人族古史，上溯至上古蛮荒年间，也没有这样的记述，连传说都没有。”

    “这简直就是直接斩出了未来某段岁月的自己，而斩三身，斩出的更多的是一种神意，是时空长河的一种倒影，并非是真正的过去、未来，乃至现世三身……”

    就是很多活过了漫长岁月的活化石，此刻也都蹙眉凝神，虽然匪夷所思，过去无痕，但出自一位无上大帝之口，多半真实不虚，也有一些恐怖的老辈无上，当初就曾经映照出一角真相，但缄默未语，此刻得到印证，更是沉思起来。

    葬龙谷前，不灭龙船上，玄黄诸天命也有不少人露出沉吟之色，因为证道天命的他们，昔年都曾经走过元神十重真如境，斩过去、未来二身，从而步入元神纯阳之境，但斩出的二身，也不可能有太过离谱的跃升，在他们看来，这是否是人皇踏入浩瀚星空后，交融玄黄与星空修行法，而开辟出的斩身之法。

    苏乞年神色平静，眸光淡漠，于此似乎早有预料，过去、未来二身早晚都有曝露的一天，从当初那位杀星大帝陨落之日起，苏乞年就明白，只是时间早晚罢了。

    “想见未来身，你还不配。”

    苏乞年看向这位黑袍大帝，认真道：“当初没能留下你，今日一并清算，昔日截杀苏某，而今又抗拒诏令，你们这一脉亵渎英灵沉眠，辱及先贤骨骸，其罪当诛！”

    顿了顿，苏乞年沉声道：“从你第一个开始！”

    话音落下的同时，苏乞年动了，他没有驾驭不灭龙船，而是一步迈出，捏动原始拳印，举拳就朝着前方那黑袍大帝轰杀而去。

    昂！

    有苍茫的龙吟声响起，虽然不及不灭龙船的宏大与威严，却拥有神圣而古远的威仪，那古拙的拳锋沉静，缭绕晶莹的战辉，灼烫的气息映照精神世界，一下锁定了那黑袍大帝。

    铛！

    在超越了虚空与时间的领域里，黑袍大帝抬手，像是割裂了混沌，截断了苏乞年的拳路，拳与掌在葬龙谷前交击，宛如天钟撞响，又好像神匠在锻铁，舞动天锤，砸落在仙铁砧上。

    苏乞年不退，但前方的黑袍大帝，手掌却剧震，巍峨帝身幻灭，显露出不过八尺多高的真身，他接连后退数步，每一步落下，都将混沌震裂，留下一道道可怖的足印，像是要踏入混沌绝域中。

    “好一个盖世战体！”

    黑袍大帝沉声道，他没想到，苏乞年的盖世战体居然强至如斯，比他的帝身还要坚固不催，那缭绕的晶莹战辉，更是抵住了无上帝威。（求订阅，高潮卡成这样前所未有，也是醉了，最近更新太渣了，白天继续写。）

