    “怎么又震动了？”

    叶云心中闪过一丝不祥的预感，幽古星坟庞大浩瀚，却产生如此大规模的震动，绝对不同寻常。

    “祖龙大人，这震动来得诡异，我们在这里面生存了几百万年，从来没有见过整个幽古星坟内会忽然发出这样强烈的震动……”

    第一黑龙王神色严肃的说道。

    “莫非那个幽古女神，就在这幽古星坟里？”

    叶云的目光再次望向了神像，神情极为的复杂。

    若这个幽古女神现身的话，叶云心中还真是有些期待。

    毕竟和南宫玉长得太像了，说不定就是同一个人——这种可能性也是存在的。

    震动再次消失，宛如潮水一般又退了回去。

    在经受这第二次震动，幽古星坟内的众多修士们丝毫不以为意，继续猎杀幽魂兽。

    叶云默默的感受了一下神像，并没有发现任何的端倪。

    扫视了一眼整座幽古神庙，也没有收获，于是他便走了出去。

    “你们是否知道，黑暗天龙还活着吗？”

    叶云突然问道。

    “启禀祖龙大人，我们并不清楚，当时我们和黑暗天龙大人走散了，我们这一支队伍一路逃到了瑶光星河里，直到进入幽古星坟内才算是彻底的躲开了神土的追兵……”

    第一黑龙王恭敬说道。

    “既然你们都活着，或许黑暗天龙也活着……”

    叶云目光跳动，轻声说道。

    黑暗天龙掌控着世间最强大的黑暗力量，虽然受了伤，实力不敌九尾神龙，但是若想要逃出生天，应该有它自己的办法。

    从内心深处，叶云相信黑暗天龙还活着。

    若是找到黑暗天龙，他或许就可以了解那把血色断剑的来历了。

    嗡！

    幽古星坟再次震动了起来。

    “怎么又来了？难道说，这个小世界不稳定，即将要崩溃了吗？”

    第一黑龙王皱着眉头说道。

    “我的修为，怎么莫名其妙的降低了？”

    旁边的黑袍男子大声说道，脸上透着惊恐的神情。

    叶云一眼扫去。

    第五黑龙王出现在幽古星坟之后，修为被压制到了神君境六层，从表面上看，此时他的修为，并没有什么变化。

    “修为流失加快了，这到底是怎么回事？”

    黑袍男子，也就是第五黑龙王，再一次大叫起来。

    “嗯？”

    叶云忽然间神色一动。

    他竟然感受到一种神秘的力量，降临到了身上，在吸收他的修为。

    叶云见过吸收精血或者吸收法力的神通功法，却还没见过吸收修为的。

    他意念一动，浑身光芒流转，那股神秘的力量便无法再吸走他的修为了。

    “你先回那一方小世界……”

    叶云看了一眼第五黑龙王，将他收回到了那枚绿色珠子里。

    “祖龙大人，我们并没有感受到修为流失……”

    第一黑龙王摇了摇头，十分好奇的说道。

    “这个地方，确实存在着巨大的诡异，且出去看看……”

    叶云皱着眉头说道。

    他抬手撕裂空间，带着两大黑龙王离开了此处。

    幽古星坟内的一片山脉中，有数百人的修士队伍，刚刚击退了一波幽魂兽，此刻正陷入了彷徨之中。

    一名修士突然大声惊呼：“怎么回事？我的修为怎么会流失了？”

    “是啊！就好像有一只寄生虫落到了身上，正在吸收修为……”

    另外一名男子也一脸震惊的说道。

    队伍中的一名老者，结了一个奇怪的手印，试图对抗修为的流失，但却失败了。

    他一脸惊恐道：“这不是幽古星坟的规则压制，而是实打实的吸收修为！”

    “到底发生了什么？幽古星坟怎么会吸收我们的修为？”

    修士们一个个议论纷纷，宛如末日降临，惶惶不可终日。

    “吸收速度变快了，我的真实境界，竟然从神尊境三层跌到了神尊境二层！”

    一名男子惊恐的喊着，脸色变得无比的苍白。

    原本他们进入到幽古星坟里，虽然真实境界被压制，但他们还是能感受到真实境界，只不过无法发挥出来罢了。

    但如今，幽古星坟内发生了诡异的变化。

    众人都感受到了修为在这一刻流失加剧，很多人都跌了一个小境界。

    甚至还有些神君境的修士，直接跌落了两三小个境界。

    虚空深处。

    叶云现出身形，听到下方那些惊慌的修士的议论声音，他脸上的神情变得严峻了起来。

    毫无疑问。

    这幽古星坟内，的确存在着一尊极其诡异的存在。

    之前的三次震动，似乎是这存在苏醒了。

    苏醒之后，“它”就开始吸收起整个幽古星坟内所有修士的修为。

    这种诡异神通，倒是极为的罕见。

    不过，他身旁的两条黑龙王修炼了幽古生机术，已经是半龙半古之身，反而没受到什么影响。

    这就说明。

    这种吸收修为的神通，对幽古一族无效，只针对神土的神灵修士。

    虚空一阵波动，叶云离开了这里，前往另外一个地方。

    一路上。

    叶云连续去了七八个地方，发现所有的修士，几乎都遇到了同样修为流失的情况。

    修为流失的速度，却越来越快。

    很多人的真实修为，从神尊境八、九层，一路跌到了神尊境三、四层。

    而且这种下跌之势越来越快，根本没有止住的趋势。

    修为下跌，简直比杀了修士们还要难受。

    “受不了了，赶紧离开此处！”

    突然一名老者大声吼道，终于幡然悔悟，取出一枚破界符，带着手下人离开了幽古星坟。

    一道道紫色光芒冲天而起，有不少大势力都离开了此处。

    没有破界符的，只能尝试着朝出口方向拼命的逃亡。

    但在逃亡的路上，这些修士修为一路狂跌，跌得人心惊胆战，甚至连求生的意愿都没了。

    这时，四周又涌出来很多的幽魂兽。

    这些幽魂兽对着实力下降的修士们，又展开了一阵疯狂的杀戮。

    整整过去了一个时辰后，这股神秘的力量才消失。

    而此刻，整个幽古星坟内，除了叶云，所有的修士全都陨落了。

    “那一位的诡异存在，也该出来了吧？”

    叶云环顾四周，脸色淡漠的说道。

    “祖龙大人，您说的那位诡异存在，到底指的是？”

    第一黑龙王问道。

    “过会儿就应该见分晓了……”叶云笑了笑。

    一炷香的功夫。

    整个幽古星坟内极为平静，而叶云惊讶的发现，在这一刻所有的幽魂兽，都安静的匍匐了下来。

