    “对于未来的想法，

    有太多疑问没有回答……”

    毕业季的烦恼，肯定不只有爱情，工作也是一大难题。

    镜头一转，来到了比起平时稍显凌乱的女生宿舍。

    “你那个面试怎么样了？”

    一个女孩子的询问从背景里传来，女主角则是盘腿坐在自己的床上，摆弄着自己简历的。

    显然，她决意要离开魔都回家，工作得回去再找的。

    听到这个问题，她忽然烦躁了起来，手腕一拉，将笔记本给扣了起来。

    虽然没有很明确的表述，但有同样计划的同学却是能够看得明白。

    离开大城市，回到不知道是几线城市的家乡，别说找到收入不错的工作了，恐怕想要找到匹配自己专业的工作都很难。

    能不烦恼吗？

    “等通知，一直都是等通知……”

    女生靠着墙仰起头，惆怅地无言时候，背景音里除了杨谦的歌声，就是舍友自嘲的回应。

    “我要破防了，找工作真的好难……”

    台下不知道有多少学生抓着头发，喃喃地感叹。

    “关于面包和理想，

    还有平凡和伟大……”

    装着部分衣服的手提包重重地落在行李箱上，镜头拉开，窗外的天色已经明亮了，只是宿舍的气氛很是压抑。

    “好啦，我先回家了，不用送！”

    女主角假装洒脱地起身的时候，其他人都是泪光闪闪，却不知道如何挽留，也知道无法挽留。

    她们也是要走的啊！

    只是走得早，走得晚的问题而已……

    “呜呜！”

    终于一个舍友控制不住，从对面过来抱住她，其他女生也纷纷起身，留着眼泪排队跟她告别。

    “那就这样出发，

    再见吧，

    和我一样匆忙的人啊！”

    如果说前面的爱情、工作都还没办法触及全部毕业生的泪点的话，那么，看到宿舍同学分别的这一幕，不少人都难过了起来。

    尤其是，还有杨谦这样温情、感性的歌声在耳边萦绕，看着大屏幕的学生们，都还没离开学校，就开始眷恋起了这里的一切。

    “要是不毕业，大家一直留在这里，应该多好啊！”

    有这样心声的同学们，似乎都忘记了他们以前翘课打游戏、荒废了许多时光的经历。

    但人不就是这样的吗？

    只有在失去的时候，才想起来要珍惜……

    “你们的歌声

    在遥远的路上轻轻回响……”

    伴随着歌声稍作停驻，下一个镜头就切回到了出租车上，手机没电的提示音让人回过了神来，也似乎是让画面里的女主角从回忆中醒过来，回到了现实。

    车外面的画面，显示是车停在了红绿灯前，路边的行人川流不息，都在努力地为生活奔波着。

    手机没电了，女主角开始翻着包找充电宝，但就在这时，一根充电线从镜头外面伸了过来。

    这一幕，看得人心里暖暖的，司机大姐也太贴心了！

    但下一幕，让很多人都心里一紧。

    那位司机大姐转过头来，却是打扮上更加成熟、发髻的绑扎上更像妇女的苏微！

    怎么会又有一个主角？

    同学们都懵了，这是情感大戏变成科幻大戏，还是变成惊悚片啊？

    不过，很快，他们就知道了这个MV的剧情设定是什么样的了。

    前面车的喇叭在响动，司机大姐探头出去查看，女主角转头看向了窗外，有一个苏微在她的车边着急地跑了过去。

    “稍等我，稍等我五分钟，马上到，

    你说，你说，改了哪个地方？”

    这一个苏微打扮得跟职业女性一样，穿着包臀的半身裙，但她跑得很狼狈，完全没有职业女性的从容和优雅，一路上还打着电话，好像是被领导批评和催促了。

    音乐，以及杨谦的歌声，都跟着这一个苏微再度响起。

    “时间会回答成长，

    成长会回答梦想，

    梦想会回答生活，

    生活回答你我的模样……”

    这一段副歌无疑是很好听的！

    “这里唱得好好……”

    张小雯转头想要跟冯馨蕊讨论，转头却看到她看得目不转睛的样子。

    画面上的苏微在奔跑，镜头跟着一阵晃动。

    打工人的卑微和辛酸，都从她凌乱的头发、晃悠的眼镜、瘦弱的肩膀背着重重的单肩电脑包体现出来。

    张小雯在这方面的可能触动会少一点，因为她保研了，还要继续读下去。

    但冯馨蕊和安雅玲这两个已经开始工作了的同学感受就很深了，为了工作匆忙赶路的经历，谁都有过……

    进到办公楼后，苏微手上抓了一把的稿纸，还要腾出另一只手来，挤进电梯后，匆忙换下脚上的球鞋，换上适合这身衣服的高跟鞋。

    等她匆忙跑到会议室，她的衬衣后背都被汗水打湿了，几个领导、同事还在焦急地等着她。

    幸好，她的顶头上司，一位打扮优雅美丽的美女经理看见她这样，又是责怪，又是心疼，伸手帮她整理了头发，还把自己的西装外套脱下来，给苏微穿上，掩盖一下她后背湿透了的衬衣。

    苏微深吸了一口气，扭开门把手，但开门的一瞬间，场景却再次切换。

    “海洋会回答江湖，

    江湖会回答河流，

    河流会回答浪潮，

    一起跃入人海，

    做一朵奔涌的浪花……”

    这回的苏微，她的衣着就朴素了许多。

    但比起刚才那个女生的稚嫩，现在的苏微看起来更加从容，而且，她走进的是一间坐满了脸蛋晒得黑红相间的山区小朋友的教室，从容地给他们上课，并且在黑板上写下了漂亮的数学公式。

    接下来教室外面经过的一个人，她竖起大拇指夸奖苏微的笑容，让戴羽妮睁大了眼睛。

    “看到没有，那位就是潘倩师姐！我就说嘛，这个教室看起来很眼熟，好像我还看到了周海燕呢！”

    戴羽妮高兴地跟舍友们介绍起来。

    她刚才就已经想到了苏微去金城中学博文学校拍戏的场景，只是没想到潘倩也入镜客串了。

    这间教室还是他们之前给初一（2）班的孩子们讲故事、唱歌的那一间。

    戴羽妮一开始没认出周海燕来，因为镜头在她脸上只是短暂地掠过，看不清楚。

    这个大木头，偷偷地给她准备了这么多惊喜，居然还能忍不住不说！

    要戴羽妮她自己肯定憋不住的。

    对，还有吴姐！

    苏微出演，肯定有吴岚的关系。

    视频开头还说是谦语传媒联合制作的呢！

    但吴岚也一点风声都没有透露出来。

    他们居然联手瞒着自己！

    戴羽妮想起了这首歌是三个月前杨谦就已经开始在自己这边唱过了，也就是说，杨谦他们肯定已经在三个多月前，自己还在努力复习的时候，就开始着手准备了！

    他为了自己之前随口说的一句毕业典礼要你唱歌的话，准备了这么长时间……

    戴羽妮看着这视频，心里只觉得甜滋滋的。

