    第707章大喜

    冯枝嫁出去后，陆娇身边侍候的就以丁香为主，好在丁香聪慧，又得冯枝指导，行事很有些冯枝的做派，倒不叫陆娇费神。

    陆娇因为怀了双胎，肚子很大，虽然眼下孕肚才五个多月，但比一般的孕妇肚子大，而且嗜睡，一天要睡很多次，这让谢云谨很担心，他有事要忙，不能整天陪着陆娇，心里又不放心陆娇，最后使人去了杏花村把田氏接了过来。

    田氏本来就打算过来的，最近几天把家里的事情安排妥当了，正好谢云谨叫人过来接她，她立刻坐着马车赶来了宁州。

    陆娇看到田氏很高兴：“娘，你怎么来了？”

    谢云谨去接田氏没有告诉陆娇，想给她一个惊喜，陆娇果然很高兴。

    田氏笑望着陆娇道：“你怀孕了，娘不放心，就过来照顾照顾你。”

    “那家里怎么办？”

    “没事，有你爹呢，娘都安排妥当了，你大哥大嫂会照顾好你爹的。”

    陆娇问了谢家的情况，家里一切都好，豆腐生意做得极好，因乡下各家种植了药材，赚了钱，不少人家都舍得吃豆腐，所以他们家生意极好，再加上他们家也栽种了药材，日子就更好过了。

    大哥大嫂很有干劲，至于清河县的陆安和陆贵那就更好过了。

    陆娇想到锦绣怀孕的事，忙问田氏：“锦绣好像怀孕，快要生了吧？娘你不去照顾她，过来照顾我，是不是不太好？”

    她可不想因为她，婆媳关系不好。

    田氏笑着说道：“我和她们说了的，她们一致让我过来的，锦绣身边有亲娘跟着呢，你徐姨比我会照顾人，锦绣那边不用担心，你这边没婆婆照顾，才叫人担心呢，行了，以后我就在谢家住下了，等你生了后再走。”

    田氏说完，想到陆娇之前派人送信去杏花村的时候，说她怀的是双胎，现在一看，这肚子可不就大吗？

    “娇娇啊，你肚子确实比一般人大，眼下五个多月，都快赶上你弟妹的肚子大了，你确定是双胎，不会像第一胎一样生四个吧。”

    陆娇立刻摇头否定：“没，只有两个。”

    她是检查过了的，肯定自己怀的是两个。

    田氏听了点头，张嘴说道：“这回肚子里一定有个小棉袄。”

    陆娇听得哭笑不得，怎么个个都想让她生个女儿呢，这生女生女是她能做主的吗？

    不过陆娇没有多说什么。

    自此田氏留在谢家照顾陆娇，谢云谨看到家里有田氏，也就放心了。

    府衙那边，苏知府不管事，谢云谨和胡通判等人大展手脚，全力整顿宁州，首先是整顿宁州商价，很多商家自由的给商品定价，有些东西价格高得离谱，谢云谨立刻命人请了宁州商会会长过来，和他说清这些事，若是有人敢胡乱定价，立刻查封了这家店铺。

    商会会长看出谢云谨是来真的，立刻回去召开商会内部的会议，这其中还有不少是四大家之内的人，宁家首当其冲，宁家人很恼火，但想到林知府的下场，最后到底不敢放肆的去闹事，最后商价全部压了下来。

    宁州城内外百姓，个个拍手叫好，商价压下来，最受惠的就是老百姓，老百姓自然高兴。

    因着这一点，宁州内外的人不知苏知府，却人人知道府衙有个一心为民的谢同知。

    百姓因为这一点开始相信府衙的官员是为民办事的好官，往常受了苦冤，不敢到府衙告状的人，也敢到府衙击鼓告状了，一时间宁州各大家族的弟子皆收敛了几分，谁也不敢轻易的滋事打架。

    宁州显出从未有过的平和安宁，就在谢云谨忙着整顿宁州的时候，他先前和四小只播种下去的水稻育出苗了，等到苗长高了，就需要插秧。

    谢云谨带了四小只去田地里插秧，这次没有带陆娇，陆娇的身子越发的笨重，不适合坐马车四处颠簸，谢云谨就带四个小家伙去插秧。

    和县那边，赵凌风种植下去的秋小麦长势也十分的好，一眼望去茂蜜葱绿，懂农事的人都看出这小麦比别的小麦长得好。

    其实小麦分为春小麦和冬小麦，春小麦三四月份播种，冬小麦九到十月播种，但赵凌风心急，想借着秋小麦的事，高调的回京，打自己嫡母一系人的脸。

    而这批小麦种子是陆娇空间里出产出来的，就算秋天种植也没有问题，秋天种植，收上来的种子，正好明年三四月种春小麦。

    赵凌风没等小麦长好，就送信入京给燕王，禀报秋小麦增收的事情。

    燕王把此事上报到老皇帝的面前，老皇帝大喜，立刻派户部的官员到和县考察。

    赵凌风培育的小麦产地就在和县，和县离京城只有三百多里地。

    赵凌风为了这批小麦，吃住都在田地里，十分精心。

    等到户部官员过来一查看，发现这小麦长势确实比别的小麦长得好，户部官员立刻追问赵凌风是如何培育的，赵凌风简单的说了几句，这可是他回京的本钱，他可不会把所有的种植技术都告诉这些户部官员，如果这样的话，他还如何回京。

    户部官员考察一番后，确认他所培育的小麦确实可以增收，至于能增收多少，暂时还不知道。

    户部官员回京后把此事禀报给皇上，皇上大喜，大手笔的赏了一大批的东西给赵凌风，并下旨赵凌风，好好培育这批小麦，若小麦真的增产了，他就重赏他。

    赵凌风很高兴，吃住都在田庄上，而且为防自己的嫡母嫡兄使坏，他还调了不少人守在田庄外面。

    好在这事事关重要，永宁候府那边的人不敢轻易动作，反倒是赵凌风的父亲，永宁候派人送了不少吃食过来慰问他，还夸赞他这个儿子给他长脸了。

    赵凌风一脸的不屑，他早过了被父亲夸两句就高兴的年纪好吗？

    当初他在京城的时候，想让自己的父亲给他谋个外职，父亲因为顾忌嫡母嫡兄，直接拒绝了他的要求，他那意思就是让他在家里混吃等死，凭什么。

    后来他走了燕王的路子，燕王指派他出来帮他赚钱，他想的也不过是谋个从龙之功，然后高调回京罢了，现在就有这么个机会，他岂能不抓住。

    (本章完)

