    观战的人都有些看傻了。

    “怎么回事？皮卡丘不是电系宝可梦吗？他这只皮卡丘，怎么好像格斗系一样！”

    “天呐，这是什么格斗术？就算是人类也做不到这种效果吧？”

    只见雷丘被赵石的小贝揍得鼻青脸肿，连连后退。

    当然，这些都只是小伤，毕竟皮球是皮卡丘的进化形态，抗揍能力很强。

    故而这只雷丘非常愤怒，那种有力使不上劲，拳头好像打在棉花上的感觉，让它很不爽。

    故而雷丘直接发动大招，百万伏特，要用强大的电击将周围的一切覆盖，将小贝打败。

    却见趁着雷丘准备百万伏特的那个短暂间隙，小贝近身在雷丘身上一点。

    下一刻，雷丘的百万伏特嘎然而止，而它则是直接昏迷过去。

    是赵石的小贝胜利了！

    见此，赵石微微一笑，一切尽在掌握之中。

    方才小贝所用的是点穴功夫！

    不错，只要是生物，基本上都是有穴道的，就算是宝可梦也不例外。

    作为拥有葵花点穴手，兰花拂穴手，以及九阴真经点穴篇的赵石，已经是一位点穴功夫中的宗师。

    针对人类的点穴功夫，自然不能直接拿来使用，但是只要稍加研究，赵石就能找出身上宝贝身上的穴道。

    当然了，因为宝可梦的多种多样，每只宝可梦的穴道位置都不一样。

    而且赵石怀疑连雷丘跟皮卡丘之间，穴道的位置也是有所差别。

    所以赵石先是找到了小贝身上的穴道位置，然后又教给了小贝试探雷丘穴道位置的方法。

    不过从战斗中的表现来看，雷丘跟皮卡丘之间的穴道位置，差别并不是很大。

    故而小贝是轻松地点中了雷丘的关键穴道，使其昏迷落败。

    不然的话，小贝恐怕也得挨上一发百万伏特。

    相信小贝本身就是电系宝可梦，加上内劲护体，十有八九是扛得住的。

    故而这场战斗，从一开始就没什么悬念，赵石知道小贝一定会赢。

    但是在其他的眼里，情况就很不一样了。

    实在是太惊人了。

    皮卡丘竟然击败了雷丘，而且作为电系宝可梦的皮卡丘，竟然打出了格斗系宝可梦一样的效果！

    “真是难以想象，你居然能够培养出这么厉害的皮卡丘。”

    照顾好雷丘之后，馆长和松叶道馆的所有人，对赵石都是心服口服。

    同时他们也发现了新大陆，那就是宝可梦也可以学习人类的格斗技术！

    与此同时，小智和他的皮卡丘也是大受鼓舞。

    既然赵石的皮卡丘能够击败雷丘，那么他小智的皮卡丘为什么不可以呢？

    在战斗结束的第一时间，小智就上前来跟赵石取经，想知道他训练的秘诀。

    赵石也没有吝啬，当下就让小贝直接指点了一下皮卡丘。

    同为皮卡丘，传授经验自然是更加方便。

    赵石在旁边看着，时不时点点头，时不时还要纠正一下。

    毕竟他才是武学宗师，而小贝只是半路出家。

    小智的皮卡丘那叫听得一个认真，时不时地点点头，时不时地兴奋起来，完全不像是一个伤员。

    就这样，赵石让小贝传授了皮卡丘一些最基础的身法，还有逍遥游拳法的一招半时。

    此时，系统的提示已经在赵石耳边响起，催促着他的回归。

    “就这样吧，有缘再见了。”

    赵石跟小智一行人道别，转身踏入万界隧道，消失不见。

    培养宝可梦还真是一件有趣的事情，尤其是让宝可梦学武术，看着小贝凭借着武术越级打败了雷丘，赵石的内心是成就感满满。

    小时候看动漫的时候，谁不希望自己能成为一位宝可梦训练师呢？

    而如今的赵石，却是已经完成了自己的这个儿时想法，不由地是心满意足。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单！获得来自小智的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【用皮卡丘击败雷丘】！获得皮卡丘感谢大礼一份！”

    “滴滴！小智的红包雨已经到账，内含3个钻石红包，1个白金红包，是否现在打开？”

    听到系统的提示音，赵石精神一振，当即选择打开全部的红包礼包！

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得【宝可梦训练心得】！”

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得宝可梦【小火龙】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得宝可梦【杰尼龟】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得进化道具【雷之石】！”

    “滴滴！宿主打开皮卡丘感谢大礼，获得【超梦线索卡】！”

    见到自己开出的这些奖励，赵石不由地精神一振。

    小火龙和杰尼龟，这可是御三家之中的两个，若是再得到妙蛙种子，自己就算是齐活了。

    而雷之石，则是皮卡丘进化的关键性道具。

    虽然小智的皮卡丘不愿意进化，但赵石愿意啊。

    进化之后各方面的能力都有所提升，为什么不进化？

    最让赵石注意，并且心中有些激动的，是那一张超梦线索卡。

    此时，系统介绍：

    “滴滴！【宝可梦训练心得】！宿主在获得该能力后，已经是一位优秀的宝可梦训练大师，能够针对宝可梦进行最专业的培养，并且有能力解决培养宝可梦所遇到的各种问题！”

    赵石点点头，光得到宝可梦却不会养可不行，这个能力还是很有价值的。

    “滴滴！宝可梦【小火龙】！小火龙是一种火属性，小型的双足爬行动物类宝可梦，类似于兽脚亚目食肉恐龙！”

    “滴滴！宝可梦【杰尼龟】！杰尼龟是一种水属性，小型的龟类宝可梦，性情温和，族群之间非常团结，并且对训练家十分忠诚。在战斗中，杰尼龟沉着冷静，会抓住对手的破绽进行反击！”

    “滴滴！进化道具【雷之石】！蕴藏着特殊的雷电力量，可以使得雷电系宝可梦进化的神奇道具！”

    “滴滴！【超梦线索卡】！使用该线索卡可以来到有超梦出现的宝可梦世界，并且接取相关的线索任务！”

    赵石来到系统空间，将小火龙和杰尼龟召唤了出来。

    这两只神奇宝贝一出来，都很乖巧地亲近赵石，现得很是忠诚。

