    

    她生怕顾大山会误会她是讹诈，又道：“大哥放心，我是良家女子，虽然守了寡，家里的日子过得艰难，却没有想过要讹诈您。”

    柳娥娘是哽咽又柔弱的说着，说话的时候，眼角还滑落一滴泪，一手捂着心口，一副柔弱无助到极点的模样。

    那三个来扶她的男人见了是直咽口水，被她这副模样勾得浑身冒火。

    可顾大山看着柳娥娘，脑海里却冒出一句话：白莲花、绿茶表装柔弱来算计我了，想要嫁进我家，欺负我媳妇、虐待我儿女、花光我家银子！

    顾大山想到顾锦里给他说的那些白莲花算计男人，最后搅得男人家破人亡的事儿，再看看柳娥娘，是吓得脸都白了。

    他一个哆嗦，直接调转骡车车头，往后跑去。

    柳娥娘懵了，咋回事？这个顾大山是跑了吗？他竟然跑了！是不是男人？看见她这么漂亮柔弱的小媳妇哭着向他求救，他竟然跑了！

    柳娥娘不敢相信顾大山会这么对她，是赶忙哭喊着向顾大山求救：“大哥，大哥你别跑啊，救救娥娘啊。”

    可惜她越喊顾大山跑得越快，像是身后有恶鬼追着似的。

    柳娥娘见状怒了，那三个想要占她便宜的男人也怒了，是一边扶着她占便宜，一边宽慰她：“小娘子莫哭，我知道那人是顾氏货栈的人，咱们这就去找他，定让他给你赔银子。”

    柳娥娘是根本没有想到顾大山会跑掉，此刻也没了主意，闻言只是哭着点头。

    三个男人是立刻簇拥着她往顾氏货栈而去。

    街上的其他行人见了，也急忙跟去顾氏货栈看热闹。

    有来晚的不知道情况，问着先前看热闹的人：“诶诶，这是咋了？咋个小娘子哭哭啼啼的，身边还围着三个大男人？”

    又小声的问道：“那小娘子不是出来卖的吧？这天还没黑呢就招揽生意，也太着急了。”

    也不怪路人误会，实在是好人家的小娘子哪里会被三个大男人簇拥着，还一副哭得快要晕过去的模样。

    有人嘿嘿一笑，回道：“是不是出来卖的不清楚，但想要攀高枝却是一定的。”

    顾大山这两年时常来顾氏货栈送货，可顾氏货栈的顾掌柜说了，他只是个掌柜，这位顾大山才是东家。

    那个小娘子定是见顾大山家富贵，想要算计人家，嫁进别人家里享福。

    可惜啊，那顾大山估计是家里有母老虎，根本不敢搭理那小娘子，立马驾车跑了。

    “当真是一大奇闻啊，我还没见过男人对送上门的美妇人避如恶鬼的。”

    问话的人听得惊了：“可是真的？那当真是奇闻了，这顾东家家里的娘子得凶成什么样啊？才让顾东家这么害怕？”

    崔氏很冤枉，整个大楚都找不出第二个像她那么温柔好说话的人了。

    顾大山会跑，究其原因就是被顾锦里给吓的。顾锦里知道他老实，怕他被人算计，是时常跟他说那些坏女人怎么算计人，最后闹得别人家破人亡的事儿。

    顾大山光是听听就觉得可怕，突然遇到小鱼说的那种坏女人，能不吓跑吗？

    “大山哥，你咋回来了？不是回家去了吗？”顾大林正在铺子里忙活，突然看见铺子门前挺了一辆骡车，顾大山脸色发白的跑了进来，赶忙过来问道：“可是遇到啥事了？”

    吓得脸都白了。

    顾大山道：“有个坏女人在追我。”

    他把骡车撞到柳娥娘、柳娥娘向他求救、并怀疑柳娥娘想要算计他的事儿说了出来。

    “那个女人跟小鱼说的坏女人太像了，且我的骡车根本没有撞到她，是她自己撞上来的。”顾大山是个胆小的人，生怕骡车撞到人给家里添麻烦，因此他在街上驾车都是慢慢地走，根本不会让骡子跑起来，那点跟人走路一样的速度，怎么可能撞到人？

    “是那个女人突然急匆匆的奔来，一下子撞到骡子身上，倒在地上的。”顾大山是越说越生气，要不是他紧紧拽着缰绳，骡子早就把那女人给踩死了。

    小鱼说得没错，这些女人太坏了，为了算计，是连命都不要了，还是他家媳妇好。

    顾大林听得一惊，不过又觉得很正常，他们几家有钱了，难免会惹来别人的算计。他在县城管着顾氏货栈，也被几个寡妇算计过，不过都没成，被他给摆平了。

    “顾氏货栈的，给爷儿滚出来，你们还要不要脸了？撞到人就跑，赶紧出来赔钱！”吴长富朝着顾氏货栈里喊着，指着顾大山道：“你，就是你，赶紧给老子滚出来。”

    其他两个男人也跟着喊道：“赶紧出来？再不出来，我们可就要冲进去抓人了。什么东西，撞了人就想跑，还是不是男人？”

    顾大林皱眉，道：“大山哥你待着别动，我出去见他们就成。”

    顾大山摇头：“一起出去吧，免得坏了咱们顾氏货栈的名声，以后还要做生意呢。”

    顾大林想了想，点头道：“成，走吧。”

    两人带着三个伙计出来了，问柳娥娘：“你想咋样？”

    “想咋样？你撞了人家小娘子，自然是赔钱！”吴长富瞪着顾大山，一副他不赔钱就要揍死他的模样。

    柳娥娘的目标不是要银子，而是要结识顾大山，让顾大山怜悯自己，继而拿下顾大山，嫁进顾家做二房，再生儿子夺产。

    因此她抽泣着道：“这位大哥误会了，我不是来要银子的……是他们，是他们逼着我来的，您可千万不要误会。”

    又哭着道：“大哥您救救我，帮我打走他们，我根本不认识他们，呜呜呜……”

    吴长富听得怒了：“你个小娘子咋这般恩将仇报，我们可是在帮你。”

    柳娥娘：“你们是在利用我讹银子，我不会帮你们做恶事的。”

    又朝着顾大山哭道：“大哥您救救我，只要您救我这一回，您撞了我的事儿就算了。”

    柳娥娘想，自己这么说，顾大山一定会答应，毕竟这三个流氓想要讹他银子，为了他自己，顾大山也会帮忙。

    可惜，顾大山说：“这般闹着不好看，趁着衙门还没关门，咱们上衙门去，让大人做主。只要是大人判了的，我不会有一句怨言，到时候该怎么赔就怎么赔，莫要在这里扯太多。”

