    欧阳成是首都自然博物馆的副馆长，师从古生物学泰斗，北大的王炳林教授。

    除了平时的行政工作外，欧阳成主要负责古生代、中生代的化石考古研究。

    这一天，他的一名研究生匆匆忙忙地敲响了他的办公室大门……

    ……

    网络上居然有人展示了一具完整度在百分之七十左右的帝鳄化石。

    这个消息让欧阳成震惊不已。

    古生物化石，特别是古生代的古生物化石，通常都只能找到雪泥鸿爪的残片。

    尤其是大型恐龙、鳄鱼的化石完整度往往都很糟糕。

    很多时候，半个颅骨、几块脊椎，又或者几个牙齿，就算是重大发现了。

    这一次，这具极其完整的化石，有许多清晰的照片显示了不少细节。

    大概率不是造假。

    如果不是造假的话，它将很有可能成为镇馆之宝级别的藏品。

    可惜……

    欧阳成皱了皱眉头。

    化石和文物一样，是可以买卖的，但仅限于指定种类。

    比如说巨齿鲨的牙齿，比如说多如牛毛的菊石化石和狼鳍鱼化石。

    这些都是可以自由买卖的。

    在淘宝上，花几十块钱，就能买一个不错的化石。

    但大型帝鳄化石显然不在其列。

    理论上，这样珍贵的大型化石一经发现，就需要上交给博物馆。

    从大的逻辑上来说，这并没有问题。

    大量珍贵化石流入私人收藏家手中，对于考古研究是很不利的，于全人类都是一种损失。

    可问题是，当屡次出现五百元加锦旗事件，并经网络发酵放大之后，已经没有多少人愿意将化石上交了。

    欧阳成本身就是一个化石爱好者，对于这样简单粗暴的做法相当反感。

    但……

    想到了馆内目前可以灵活动用的资金，欧阳成一阵气恼。

    这么一具完整的化石，在黑市上随便卖卖就能卖几百万。

    自己如果只提供20万元奖金和荣誉证书，对方肯定会一口回绝的吧？

    抱着碰碰运气的心态，欧阳成还是给那个名叫特没谱的网友发去了站短。

    ……

    朱富贵很苦恼。

    主要是为了两件事情。

    一是朱富贵和殷素素同居了。

    但依然每天都在睡字面意思的素觉。

    外加老李每天啃着肉松饼，阴恻恻地飘来飘去，让人觉得很费解。

    二是朱富贵缺钱了。

    成为殷明联邦的皇帝之后，朱富贵以为自己能够很快发家致富。

    之前鼬随随便便猎杀了一头野猪，就能卖出几千块钱，现在组织全部落外出狩猎，岂不是分分钟几十万上下？

    然而事实却并非如此。

    殷人们确实是优秀的猎手，很快就捕获了许多猎物。

    但是，人类之所以会从狩猎转向农耕和放牧，就是因为狩猎的效率过于低下。

    从第三天开始，殷人的猎货就开始明显减少。

    现在是春耕时节，如果继续高强度狩猎，会影响到之后的粮食收成。

    朱富贵倒是看不上这些梯田的那丁点粮食产出，但也不能违逆大家的意见。

    此外，当朱富贵企图交易的时候，才发现这里面除了一些野猪野兔之外，大部分的猎物交易所需文明值高得惊人。

    一查之下，朱富贵才发现，这些鹿啊，雕啊，熊啊，居然全是国二以上的保护动物。

    之前朱富贵贩卖了一根雕毛，就花了大量的文明值。

    如果想要贩卖这些保护动物，那是完全不可能的事情。

    哪怕是朱富贵组织全部落的人，连着唱了三天的红歌，还派李富贵带着识字的华工教殷人学习中文，收获到的文明值依然杯水车薪。

    到最后，朱富贵只卖了几头野猪，一些野兔，赚了大概五万块钱。

    即便是这样，野猪虽然不是保护动物，确实非国家重点保护野生动物。

    列入国家林业局2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》之中。

    也就是俗称的三有动物。

    所以卖野猪也是挺花文明值的。

    仔细算了算账，朱富贵发现这笔买卖并不是很赚。

    如今殷人才刚刚开始学习中文，速度极其缓慢。

    想要搞什么戏曲诗歌样板戏，也基本没有群众基础，朱富贵的文明值来源实在紧缺。

    所以不得不另寻他法。

    把帝鳄化石卖掉这种事肯定是不要想了。

    这种违法犯罪的事情，不交几千几万倍文明值，狗系统是不可能帮忙遮掩的。

    那么剩下的出路似乎只有做正经生意了。

    有什么合法的东西，可以从1863年往回卖呢？

    木材、矿石等自然资源应该符合要求。

    这里树木很多，只要避开珍稀树种，应该能卖不少钱。

    就是有点不够环保。

    不过美国佬的伐木工业可是很发达的，在他们的西部开发中，砍掉了西部百分之八十的树木，杀死了百分之九十九的野牛。

    这些环境如果自己不破坏，那岂不是留给美国佬来破坏？

    这样想着，伐木成为朱富贵出口创汇的一个备选项。

    矿石的话，目前主要掌握在铁路公司手中。

    没有足够强大的武装力量，是不可能夺取那些矿场的。

    因此暂不考虑。

    除了自然资源以外，另外一条思路就是种田。

    如果搞高附加值的特色养殖，或许能赚取一定的顺差。

    朱富贵已经试过了，电商系统并非不能买卖活物。

    实际上，就算是淘宝上面，大到牛犊，小到稻种，都是可以合法买卖的。

    即便穿越时空后，这些东西的活力也没有太多损耗。

    当然，买卖人口是不行的。

    看起来这个张三系统也有着自己的底线，那就是不能把人当做商品。

    否则朱富贵很想把自己打包卖回2023年去。

    ……

    除了倒卖自然资源和种田之外，最赚钱，也是最能发展实力的一条路子，其实是搞工业。

    当然，直接在十九世纪生产工业品，然后卖往二十一世纪，这是肯定不行的。

    别看这个时代的人力成本比后世低，但考虑到能源供应，产业配套，产业生态等种种因素，生产的产品对比后世肯定是没有竞争力的。

    不过换个思路，这些工业产品虽然放在后世没有竞争力，但如果放在现今，那可是具备很强的技术优势的。

    朱富贵可以在十九世纪生产、销售产品，换取黄金，然后用黄金购买后世的重要物资，形成良性循环。

    而且朱富贵查相关数据发现：

    1863年黄金价格约为50美元/盎司。

    2023年黄金价格约为1800美元/盎司。

    160年间升值36倍。

    与此同时，根据美国劳工部所统计的历年CPI，160年间，美元的实际购买力贬值约33倍。

    也就是说，黄金作为商品价值的锚定物，在两个时代是差不多的。

    甚至在朱富贵大量倒卖黄金，造成两个时代黄金价格大幅改变之前，哪怕直接在美国收购黄金贩卖去后世，也是有微弱的套利空间的。

    因此，朱富贵生产商品与其直接贱卖去后世，肯定远远不如出售换成贵金属，然后再在系统平台上套现来得划算。

    这样比起直接在系统上购买商品再进行倒卖的好处是，能够节约大量的文明值。

    毕竟工业制成品消耗的文明值虽然没有违禁品那么高，但依然不是一个小数目。

    相比一下，宇宙通用贵金属——黄金流通所需的文明值，就小得多得多。

    而且更关键的是，通过这样的良性循环，朱富贵能够得到一批训练有素的工业人口，更能获得发展部队所必须的工业能力。

    因此，朱富贵觉得，优先发展工业，辅以农业与矿业，这才是迅速扩充实力的最优方案。

    这一切看起来美好，但所需的启动资金却不是小数目。

    “我要去哪儿坑那几十万的启动资金啊！”

    朱富贵趴在桌子上，苦恼地揉着头发。

    【叮，你有一条新的短消息！】

    就在这时候，系统的提示音响了起来。

