    厚重的坚韧狂风冲天而起，彼此交织，整个天地之间有沉重的尖鸣之声嘹亮响起，

    伴随着这一股暴涨的灵气，这地坑之间更是化为一片灵气的空寂地带。

    席卷而来的灵风气势如虹，当那擎天般得巨剑出现在洛坦手中之时，他才仿佛完整一般。

    强盛的灵芒自那剑身上的纹路亮起，仿佛在迎接他的主人。

    人群中响起一片哗然。

    “那是苍岚重剑！好帅！”

    “家主要出全力了，那个小子没有机会了。”

    “此剑一出，家主必然势不可挡！”

    雄厚的灵气自洛坦脚下飘荡而起，身上的伤势也有略微恢复，显然是修炼过肉身。

    可此时的孤陨已经完全失去了理智，即使面对气息暴涨的洛坦，面具后的疯脸之上，也全然不见惧色。

    嘴里发出了怪异的低吼之声，不知是不是受了狼魂侵噬的影响，他如同野兽一般匍匐在地，身体弓曲。

    身上的毒纹越发深重，血气毒沼飘荡而开，黏重且恶心。

    下一瞬，伴随着血沼之间荡起一道涟漪，他的身体爆射而出，如同一支猩红箭矢，虎视眈眈地将洛坦锁定。

    强悍的灵能涌动而出，利爪之上闪烁着寒光，撕裂青色风旋，化为漫天爪影对洛坦笼罩而来。

    “自不量力。”

    洛坦的嘴角轻蔑一撇，灵能灌泻而出，涌入那巨剑之中。

    手掐剑身，伴随着手指擦拭而过，一声嘹亮剑吟轰鸣而起，仿若天地震颤，巨剑挥扫，顿时一股排山倒海的青色刃弧，荡扩而出。

    轰！

    孤陨感受到面前好像有一座大山横压而来，爪影疯狂地扑杀在巨形光刃之上，

    铛铛铛！

    细碎的爪影，斩出煞气盈满的恐怖匹练，与那巨刃碰撞在一起，每一击都有强横的空间波动荡漾开来。

    可那青色的巨型风刃丝毫不为所动，气势之上没有一点削弱的迹象，夹杂着破空之声，呼啸而来。

    在孤陨残存的灵识之中，这才感受到威胁的味道，魈风极影陡然发动，魔能激荡，身形模糊虚幻地闪现在了几米开外。

    而就在这时，他的妖瞳突然泛起诧异，一抹青色光芒，在眼眸之中迅速放大，那股强横了几倍的能量咆哮而来，虚空震裂。

    “早就料到你要躲闪，寂地狂斩！”

    洛坦冲锋的阵势犹如战车，地面都被撕裂开一道百丈痕迹，锋锐大盛，势不可挡。

    在洛坦最强灵技的一剑凌威下，孤陨单薄的身体，断线风筝一般倒飞而出，最红轰然砸落。

    头顶的石块摔落而下，将其的身形掩埋在烟尘之中，死活不知。

    气氛沉寂了片刻，在地坑的上方顿时掀起了滔天的欢呼之声。

    “家主威武！”

    山呼海啸的呐喊声响起，洛坦雄伟的身影，挺剑而立，周身有少许的青风飘荡，背后的披风迎风猎猎，潇洒到了极点。

    他本人的眼神也一阵恍惚，仿佛又回到了当年那个在洛家演武场上，那个意气风发的天才少年。

    可下一瞬间的局面变化，让他的笑意有些僵硬下来，

    巨石堆中突然一阵鼓东，紧接着，一只白皙的手臂从中伸了出来，指节修长并扭曲，

    那个本该被一剑轰杀的蟊贼，竟然活蹦乱跳的从里面钻了出来，只是自左肩到右腰处，有一道巨大的斩痕。

    “好小子，竟然能硬抗下洛坦的最强一剑！”洛启仁惊异到，心想这小子果然不能用常人来标准来理解。

    人群之中掀起一片骇然，在众人看妖魔一般的眼神中，孤陨的身形缓缓落下，落在刚才压住他的巨石之上。

    “怎么可能！”洛坦咆哮到，“你一阶灵魁，肉身怎么会强到这种程度。”

    别人不清楚，他还能不清楚吗，刚才那一剑，他完全是全力施展，没有任何保留。

    “你你你……用的什么妖术。”

    就算是一个同等级的对手，正面抗上这一击，也绝对会被重创。

    孤陨若无其事地拍了拍身上的尘土，脑袋如木偶般地扭了两下，针瞳中的疯意退潮而去。

    “呵呵。”他冷笑到，“自己技艺不精，能赖谁啊？”

    即便是胸口的巨大伤势，也在以一种很快的速度愈合，

    孤陨心中大喜，没想到这残心境关所带来的肉身增幅，竟然强横到了这种境地，这无疑会大大提高他的生存能力。

    轰！

    当孤陨还沉浸在喜悦中时，那边洛坦的身形竟然冲锋而出，巨剑斩破虚空，在空中划开一道青色刃影，有蛟龙出海之姿！

    “一剑不行！那我就多砍几剑！”

    咆哮声中，剑威迎风暴涨，恐怖的锋锐之气仅仅只是迎面刺来，周围的巨石就被一斩而碎。

    磅礴剑光，直接在无数到惊呼之中，暴射而至，当头对着孤陨斩下。

    孤陨的嘴角浮现出一道苦涩的笑容，没有任何废话，眼神却逐渐凌厉，

    手掌一抬，滔天的血气在右手之上凝聚，蛇缠般得毒气在左手之上汇集，分别形成了红绿两色的爪形虚影。

    孤陨的牙关紧咬，所有的手段毫无保留的施展而出。

    强蚀预兆！

    残心境关！

    邪蜥卷风爪！

    雄浑的剑芒怒斩而下，深坑中出现一道剑痕，蔓延出百丈。

    孤陨两掌其出，黑色的风旋于那剑势绞合在一起，刚一接触，就被一剑轰碎，身体被强横的威势覆压而下，几乎是要跪在地上。

    洛坦冷哼一声，剑身旋即转动，剑柄抡圆，浩瀚的灵能随着剑影，横扫而出。

    这一击，怕是千军万马，也会被一瞬掀翻！

    孤陨眼神一动，自觉大事不妙，急忙摧动魈风极影，身形化为一道残影，一个闪现，仓惶退却。

    “想走，做梦！”

    剑威的灵气实在太过于浩瀚，即使孤陨的速度极快，还是被余波斩中，当即吐出一大口鲜血。

    见孤陨一击受挫，洛坦哪里肯放过机会，挥舞巨剑，上挑、下砍、横劈、纵斩，一气呵成，霸道无比地汇成无数青风能量巨刃。

    两手的的爪影仓惶格挡，仍然挡不住洛坦暴雨般的攻势，趔趄着不断后退。

    “呵！”

    洛坦瞅准一个破绽，重剑向后一抽，天地见的风能龙卷似的汇聚而来，直刺而出。

    “去死吧！钻影风劲气！”

    这一招比之前洛启震施展时，强了十倍不止，宛若怒龙冲杀。

    孤陨眼中的杀气也暴涨到了极致，极端狂暴的狼啸之声长嚎而起，手中血气翻涌，双掌同时推出。

    “天狼崩！”

    轰！

    狼影和龙钻撕咬在一处，浓郁磅礴的灵气震荡而出，整个地坑承受不了这番力量，瞬间坍塌，两人的身影，也被掩盖在一片烟尘之中。

