    “锃——”

    许夜一个激灵，整个人从床上坐了起来，睁开眼睛，只觉得大脑像是被灌注了铅块，异常沉重。

    眼睛更是酸痛，有一种三天三夜没合眼的感觉。

    他拿出镜子一看，果然眼睛发红，全是血丝。

    天还未亮，才凌晨三点。

    “这种高强度的训练，看来不能一直持续到早上，否则的话，就有可能精神崩溃，难怪总教官先把我踢出来了。”

    “不过，教官他们竟然没问是怎么回事，看来这次，他们也得到了消息，故意的？”

    “拿我当诱饵？”

    许夜思索道，脑海里不断回想起教官等人说的话。

    “从他们的态度来看，显然是知道有人对我出手，而总教官还提到了神川家族，难道是他们？”

    “这样看来，那天失心母树的事情，已经暴露了。”

    会是谁？

    那天的漏洞，其实很大，但许夜临时也没特别好的办法。

    最大的可能，就是在贵族四人组里面。

    “可仅仅是这样，就对我睚眦必报？”

    在许夜看来，一个偌大的神川家族，百年前就能在大夏联邦之下谋得一席生存之地，足见底蕴深厚。

    也不至于，专门对付自己吧？

    事情的谜团还是太多。

    他又用心脏模拟了一次，得出的结果还是自己死了。

    不够！

    训练的远远不够。

    准备的也不够。

    自己昨天展示了足够的天赋，所以今天，总教官他们才对自己特别“照顾”。

    而这也说明，这次是自己的磨炼。

    “困死了……许夜，你怎么这么早就醒了。”爱丽丝在许夜的脑海里打着瞌睡。

    “是你太会睡了吧，跟个死猪一样，你有没有觉得，你这两天嗜睡了很多。”许夜道。

    “有吗？”

    “有，而且，你还胖了，胖成了一个球。”许夜比划了一下。

    “闭嘴吧你，死直男竟然这么说一个女士，我还是很苗条的，咦？真的胖了。”爱丽丝捏了捏肚子上的肥肉。“我又没吃东西，难道是吸收了灵气？”

    “不行，我还是不要观想渎神者之图了。”

    许夜严肃道：“爱丽丝，这样是不行的，你要想，等你实力强大了，你就能占据我的身体，不然你一辈子，就只能躲在我的脑海里，不能吃东西，不能玩耍，不能享受阳光，比幽魂还不如。”

    “这样的人生，你觉得有趣吗，是我的话，我可忍不了，一辈子无法成为自己人生的主角。”

    “好像很有道理，那我要修炼了。”爱丽丝沉吟了片刻，立刻观想起渎神者之图。

    许夜嘿嘿一笑。

    忽悠了爱丽丝以后，许夜开始整理教官的话。

    杀敌，讲究天时地利。

    比如上次，他偷袭神川纪子，就是因为占据了天时地利，对方和自己的信息不对等。

    这次呢？

    他打开集训营发的电脑，找到了一张地图。

    地图是集训营附近的，过几周出去拉练的地方，距离集训营大概三十公里，距离夜灵市，大概六十公里。

    “往那一带再走五十公里左右，竟然就有一处禁地。”

    “绝壁禁地，这名字，该不会和总教官在梦境里演化的绝壁有关吧。”

    许夜点了进去。

    只有简单的一些资料介绍。

    “天道扭曲程度15%。”

    “这处禁地里的植物，是一般植物的两倍到十倍的大小，有一处高达五百米的绝壁，翻跃之后，就能来到禁地的另外一边。”

    “禁地规则之一，所有觉醒者的实力，都会被压制到序列8及以下。”

    “禁地规则之二，遇到诡异，必须跪拜磕头。”

    “其他未知。”

    许夜摸了摸下巴。

    “资料也太少了，不过一般人，根本不会进入禁地，这纯粹是找死的行为，估计更详细的资料，应该没有放在上面，总教官既然能模拟出这块禁地，想必知道的更多，等晚上再去问问。”

    渐渐的，许夜心中有了个大致的计划。

    禁地虽然是十分危险的地方，但那是对别人来说，以自己特殊的天赋，反而在禁地里会比较安全。

    当然也不能大意。

    这次暗中的行动，教官他们也是有意想要找出集训营里的内鬼。

    许夜又睡了个回笼觉，等哨声响起的时候，这才跟着众人起床。

    “夜哥，你在干嘛呢，昨晚对不住了，我看大家都上了我才上的。”

    “恩？夜哥你还认真啊，还记笔记，陆明望踢了我三脚，朱大龙用脚踩了我的头，楚幼安拽了我的裤子……”陆明望看到许夜的笔记一愣。

    许夜回以他一个冷笑。

    “夜哥，冤枉啊，都是大龙怂恿的。”

    “我？夜兄，不是我啊，是一米三让我打你出出气。”

    “死胖子你说什么呢，本少爷岂是这种乘人之危的人，明明是周野，这小子别看像个木头，但闷骚的很……”

    周野摇摇头，默默的指向了墨北。

    墨北：“……”

    在一阵打闹之中，许夜开启了新的一天。

    接下来的日子里，他每天白天上常识课、体能课、梦里则在绝壁上接受训练，而且私下里，沈星海和简方还会对他加练。

    一开始，许夜还奇怪，为什么杨猖对这两人不设防。

    后来才明白，他们早些年在前线，曾和杨猖一个队伍，三人一起作战了多年，对彼此都有所了解。

    因为目标一致，这才来到了绯红。

    而在这十几天的时间里，许夜几乎每隔两三天，都会收到一张纸条，纸条的内容一模一样。

    用鲜血，写的，带有威胁的话语。

    “许夜，我们不能让人每天这么欺负，要反击，我们人猫一体，难道就想不出好点子吗？”爱丽丝义愤填膺。

    许夜看着纸条，陷入沉思。

    这一天。

    宿舍没人。

    门开了。

    一道黑影，缓缓地走了进来。

    整个宿舍的光线，顿时黯淡了下去。

    黑影爬上许夜的床头。

    忽然，他意外的发现，床头上竟然有一张纸条。

    他拿起纸条一看，却见上面，用红色的颜料写着一句话——抓到你了，嘻嘻。

    黑影脸色逐渐僵硬。

    停在原地，思考了很久。

    这是模仿自己的口吻？

    他低下脑袋，光线扭曲下，看不清面部情况。

