    这样一幕，吓坏了所有人。

    保安赶紧大着胆子去看，里面有两个人，一男一女。

    开车的是个女的，浑身都是血。

    吓得他赶紧破声大喊：“赶紧救人！！！！”

    -

    时令衍跟施媚出事的事情，很快就上了新闻。

    网上是这样说的：某军区医院闯入一辆豪车，一男一女身受重伤，疑似时令衍与其妻子。

    这么一道棱模两可的标题，一下就在网上掀起了轩然大波。

    新闻在报道的时候，白月洁在家里正百无聊赖看电视。

    在看见这一条新闻的时候，目光自然就停了下来，难以相信地看着电视上的照片。

    那一辆车，就是时令衍的车！

    尽管他的车库里有不少车，白月洁也无法认全，但是时令衍平时就喜欢开这一辆车出门，白月洁见到过很多次。

    而上面的人被打上了马赛克，正在被搬出来转移到担架上。

    那装扮，那身材，不是时令衍又是谁？

    白月洁手里的遥控器掉在了地上，难以相信，大声喊道：“柳叔，柳叔！”

    柳叔很快就听到白月洁的声音，大步跑了进来。

    白月洁目光有些颤抖，她指着电视，“那上面的，是令衍哥吗？”

    柳叔自然也不是第一次见到时令衍的这一辆车。

    甚至于他早上在追踪他的时候，清晰的见到了。

    看见这新闻，柳叔显然一怔。

    居然送医院了？

    不是让他们把车子弄爆炸吗，怎么会让别人有机会把他救到医院去？

    柳叔的脸一下就沉了，道：“我去查一下。”

    走出去，柳叔就给地下组织的负责人打电话，谁知一接起那边的电话来，就听到了那边传来哭天抢地的声音。

    柳叔的心中隐隐有过不祥的预感，用英文问：“怎么回事？”

    那边的人哽着声，用英文道：“凯文跟凯迪，死了。”

    柳叔大惊，“怎么可能，不是让他们去解决时令衍跟那个傻子吗，就连他们都解决不了吗？”

    “不知道，暂时不知道，”电话那边的人在痛哭，“肯定是你们给的情报有失误，凯文跟凯迪兄弟执行任务多年，这还是第一次失误。”

    而这一次的失误，就直接把命给折进去了。

    柳叔冷脸痛骂：“废物！现在人被救了，那个傻子又去了哪里？”

    “老板，现在损失的是我们，凯文跟凯迪的尸体被警察发现带走了，如果他们顺着往下查，恐怕很容易会查到我们……”

    柳叔再次低骂一声，当机立断：“放弃他们吧，做干净一点。”

    “可是，我要把他们的骨灰带回家乡……”

    “脑残？要去你去，别牵连我们的组织！”

    那边沉默。

    柳叔终于气急败坏将电话挂断。

    可是一回头，却是一眼看见了不知在他身后站了多久的白月洁。

    白月洁满脸的难以相信，脸色倏地白了下去，她步步后退，道：“是你……”

    柳叔的脸色阴沉，“小姐，不是你认为的那样，你先冷静一点听我说……”

    “是你是你就是你！”白月洁十分激动，“你想杀死令衍哥，你想杀他！”

    