    第122章套麻袋揍人

    放学后，云茉并没有像往常一样去坐电车，而是拉着曾芳上了出租车。

    “茉茉，我们去哪啊？”

    “跟着我走就是了，放心吧，不会把你带去卖掉的。”

    到了地方下车，云茉径直带着曾芳去了街边的一间帽子店。

    在帽子店里转了一圈，云茉挑选了两顶只露出两只眼睛的头套毛线帽。

    曾芳都被她的行为搞糊涂了，“茉茉，离冬天还早着呢，你买帽子干什么？”

    而且，这帽子又土又丑，连她爷爷都会嫌弃。

    云茉却笑眯眯的，“买了当然是有用的。”

    买完帽子，云茉又去买了两套同样又土又丑的衣服，这也算了，最后竟然还买了一只麻袋。

    曾芳再是后知后觉也隐约猜到云茉想做什么了，心里既兴奋又紧张。

    两人找了间公共厕所换上衣服，然后打车直奔云家所在的街道。

    云家住的那一片是富人区，家家户户都是独门独幢的洋楼别墅，相邻的院墙之间形成了长短大小不一的夹道。

    云茉挑了一处云瑶回家必经的夹道，和曾芳蹲守着，一边用小镜子观察外面。

    等了一会也没看到云瑶的人影，曾芳心里有些没底，小声的同云茉说道：“她会不会已经回家了？”

    “今天等不到就下次再来，反正她跑不掉的。”

    曾芳放下心来，“好。”

    时间一分一秒的过去，又过了七八分钟，终于，小镜子里面出现了云瑶的身影。

    曾芳顿时紧张起来，“茉茉，她回来了。”

    “准备。”

    云茉淡定的收起小镜子，将书包里的头套拿出来，自己和曾芳一人一个。

    戴好帽子，云茉又拿出事先准备好的麻袋。

    趁云瑶从夹道前经过时，云茉直接用麻袋将对方连人带头的整个套住。

    “啊，谁！干什么！放开我，救命啊！”

    虽然顺利给云瑶套上了麻袋，可对方也挣扎得厉害。

    别看云瑶个子瘦小，力气却不小，云茉很快就吃不消了，赶紧压着声音喊曾芳，“别愣着了，来帮忙。”

    “啊？哦哦。”

    呆滞中的曾芳这才回过神，配合着云茉将云瑶拖拽进了巷子里面。

    好巧不巧的，几个富家公子正好在对面别墅的三楼楼顶，清楚的看到了云瑶被套麻袋的这一幕。

    “我艹，现在的女生都这么猛的吗？直接套麻袋揍人？”

    “我怎么觉得被套麻袋的好像是云瑶？”

    “铭安，你不去看看？云瑶好歹也是你名义上的未婚妻啊？”

    苏铭安半眯着眼睛看向巷子，他对云瑶的死活并不在意，只是莫名的觉得那个套云瑶麻袋的人有些眼熟。

    会是谁呢？

    想了几秒后，苏铭安脑中忽然闪过一个人影，下一秒，他身体比大脑反应更快的转身快步下楼。

    其他公子哥见他行动了，也跟在屁股后头准备去看好戏。

    敢套苏公子未婚妻的麻袋，活腻了吧！

    巷子里，云瑶整个人已经被大进了麻袋里，麻袋口的绳子也被系上了死结，任凭云瑶怎么挣扎也不可能打得开。

    曾芳一开始还不敢下狠手，只敢轻轻的用手拍打，就跟拍蚊子似的。

    “你是在给她挠痒痒吗？用点劲啊。”云茉哭笑不得。

    曾芳一个劲的摇头：“嘤嘤嘤，我不敢，我怕。”

    见好友这么怂，云茉只好亲自示范，抬脚就往云瑶屁股上踹。

    云瑶被踹得哇哇大叫，但套着麻袋的缘故，声音显得模糊不清，如果不是路过巷子的，根本听不见里面有人在挨揍。

    有了云茉的示范，曾芳胆子也放开了，尝试用脚踢。

    “对，就这样，踢她屁股和大腿，踢不死人的。”

    有了云茉的鼓励，曾芳越打越兴奋，开始手脚并用，云茉也加入其中，时不时踢一脚，揍一拳，打得云瑶嗷嗷直叫。

    “喂，你们干什么的，还不住手！”

    见外面有人发现了她们，云茉二话不说，拉起曾芳就朝巷子的另一侧出口跑。

    几个有钱公子走进巷子，看着麻袋里挣扎的人，全都你看我我看你，没一个动手帮去解麻袋上的绳子。

    又不是他们的未婚妻，用不着他们英雄救美。

    “噫？铭安呢？”

    等了半天也不见苏铭安进来，几人这才发现苏铭安不见了。

    另一头，苏铭安看着前面奔跑的两人，嘴角的笑意越来越深。

    如果一开始他还只是有所怀疑，那么现在，看着前面那两道，与上次在西餐厅淋他红酒后落荒而逃一模一样的背影，他已经百分百确定了对方的身份。

    想想也是，将人套了麻袋打一顿这种事，除了她云茉还有哪个女孩子干得出来。

    苏铭安加快速度，没几下就将人追上了，伸手一把揭下女人头上的头套。

    “呀！”

    云茉下意识抬手挡脸，却听到苏铭安冷笑，“挡什么，你以为你挡得住吗？就你这张脸，化成灰我都认得出来！”

    见自己败露了，云茉索性打开天窗说亮话，“苏铭安，你想怎么样？”

    苏铭安上下打量她，眼神透着十二分的嫌弃，“你穿的什么玩意儿，这么丑。”

    “我乐意。”

    苏铭安又甩了甩手里的头套，“云茉，你现在是越来越胆儿肥了啊，好的不学坏的学精，套人麻袋的这种事都信手掂来，还有什么是你干不出来的？”

    一旁没有存在感的曾芳终于站了出来，“苏铭安，这事是我拉着茉茉做的，你要替你未婚妻出气，就冲我来！”

    苏铭安看都没看曾芳一眼，眼神直直落在云茉身上，“你明天要做什么？”

    话题跳跃得太快，云茉一时摸不准对方打的什么主意，便没吭声。

    苏铭安还想再说什么，身后却传来同伴的呼喊声。

    苏铭安回头，看见正朝他跑来的同伴，下意识皱了皱眉。

    回头，见云茉还站着，邪肆的勾了下唇角，“还不跑，等着被抓吗？”

    云茉有些意外，但还是毫不犹豫的拉着曾芳头也不回的跑了。

    “铭安！人呢？没抓到吗？”

    等两个同伴气喘吁吁的跑到苏铭安面前时，云茉和曾芳已经不见了踪影。

    苏铭安转了转手里的头套，声音懒洋洋的，“嗯，没抓到，跑得跟兔子一样快。”

    两名同伴面面相觑，苏铭安可是学校里的长跑健将，还有他追不上的人？

    ?  ?晚安~

    ?      万更求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

