 林苗苗畏罪自杀的消息，让叶天龙微微惊讶，没想到自己的敲山震虎，却让林苗苗走上绝路。

    他感觉内有乾坤，可白毛狼无法提供太多消息，他只好给黄雀发了一条讯息，让他查一下此事。

    叶天龙没有跟白毛狼呆太久，了解京城一些情况后，就让白毛狼回去打理会所，而他也准备离开。五

    分钟后，残手过来接叶天龙，叶天龙钻入车里离去。此

    刻，华灯初上，京城灯光相续亮了起来，照亮了道路，也暗示黑夜的到来。“

    无醉怎样了？”

    车子前行途中，叶天龙问出一句，昨天的蓝郡更衣室爆炸后，他就让人把唐无醉秘密转移了。他

    不想唐无醉知道手环背后的算计，也不想她再成为幕后黑手的棋子。

    “她很好。”

    残手一边转着方向盘，一边接过叶天龙话题：

    “被我转移到龙门医院治疗，那里是专门诊治龙门高层的地方，除了龙门骨干外不会有外人。”

    “所以唐无醉暂时很安全。”

    残手补充一句：“三天后，我会派人送她回边境，让她远离京城这个漩涡。”叶

    天龙满意点点头：“很好。”残

    手平稳驾着车：“百里花也找到了跟沐国生亲近的几个人，从他们口中挖出了他和荣耀的恩怨。”叶

    天龙眼睛微微眯起：“什么恩怨？”残

    手轻声一句：“沐国生说他当初被逮捕之前，暗地里藏了一百五十多亿。”

    “他情愿坐牢十五年都不交待，就是想要给自己余生和家人一个圆满。”“

    十五年前的一百五十亿，足够子孙三代尽情享受了。”

    “为了这笔钱不给纪律部搜出，也为了更加安全和流通，沐国生买了不记名债券还存入瑞士银行。”“

    他还让荣耀替他保管和打理这笔钱，所有权限以及人脉也都交给他。”

    “沐国生对那些苦心经营的人脉说，让他们全力配合荣耀一切所为。”“

    谁敢对荣耀不敬或者下绊子，他就让谁进入监狱陪伴，毕竟他手里捏着太多人的把柄了。”

    “这也奠定了荣耀在边境的地位。”残

    手告知一切：“入狱时沐国生更是把妻女托付给他照顾。”叶

    天龙轻轻点头：“看来沐国生对荣耀还不错啊。”虽

    然这力捧其中有荣家的因素，可能双方交易来保全一命，但也抹不了他对荣耀的知遇之恩和信任。不

    然沐国生怎会让他打理一百五十亿？“

    沐国生坐足十五年出来……”残

    手继续刚才的话题：“结果却发现妻子成了荣耀的情妇，女儿也叫荣耀干爹，烟厂也改名了。”

    “一百五十亿更是被吞的干干净净，不准确的说，是三百亿，十五年，债券价值早已经翻倍了。”“

    虽然荣耀对不起沐国生，但什么都看透的沐国生开始没死磕，只是找荣耀要回一百亿。”

    “对于沐国生这种人来说，一百亿在手，他随时可以东山再起，再度成为边境之王。”“

    只是荣耀打死都不承认有那笔钱，只肯给沐国生一百万养老，还要他出国定居不得留在华夏。”“

    他还在两次沟通后切断了接触，只让林苗苗应付沐国生的追讨。”

    “沐国生被林苗苗打了七八顿，还有一次用车祸吓唬他，如非沐国生名头摆着，估计早被干掉了。”

    残手把资料全部告知叶天龙：“沐国生扛不住这种打击，于是就发疯劫持飞机对话。”叶

    天龙轻轻点头：“虽然我想说沐国生是王八蛋，可荣耀也不是好东西……”他

    对这个舅舅引以为耻。接

    着，他又皱起眉头追问一句：“荣耀霸占了那么多东西，应该知道迟早有一天会王对王的。”“

    按照他的性格和手段，他应该在狱中干掉沐国生才对，怎会给他出狱机会来找自己？”

    他有着一抹思虑：“至少，荣耀可以让沐国生判多几年。”残

    手接过话题：“百里花也考虑过这个问题，于是也查探了一番还找人核对了。”

    “这十五年里，沐国生有过三十多次险情，不是打架被人撞断肋骨出血，就是做衣服时漏电重击。”

    “最严重的一次，他在挖山头的时候，差点被石头砸死。”

    “只是尽管三十多次险情，沐国生都命大福大躲过，要么自己及时发现端倪，要么狱友援手破解。”

    残手笑了笑：“总之，沐国生就跟卡斯特罗一样，凶险无比却平安无事。”叶

    天龙若有所思：“这么神奇？”

    残手神情犹豫了一会：“也不是这么神奇，百里花说，她怀疑有另一股势力保护沐国生。”“

    不仅仅是监狱中保护他安全，还是刑期上进行了一番较量。”

    “监狱方面有五次找借口要给沐国生加刑，就连他出狱前半年依然提出报告，沐国生是危险人物。”

    残手一叹：“不过法院没有批准……”叶

    天龙眼睛微微亮起：“有人保护沐国生？意义在哪里？真要保护，为何机场时不援手一把？”“

    这个不知道。”残

    手轻轻摇头：“也许，他的价值榨干了……”叶

    天龙神情一滞，想到更衣室爆炸，想到林苗苗的死，想到荣四月的手，还有越来越浑的局势……“

    嘎——”车

    子经过京城后海酒吧时停下，等着红绿灯的变幻。

    叶天龙也落下车窗，感受夜风吹拂，让自己变得更加清醒。“

    呼——”

    就在这时，他嗅到了一抹熟悉的香风，微微皱眉抬头望去，正见石冰摇摇晃晃从自己身边经过。身

    材高挑，风姿卓约，精致的俏脸，白色的双腿，在这夜色中格外撩人。

    她的身上除了香水气息外，还带着浓郁的酒精气息，显然喝了不少，嘴里还不断发着火：

    “走开，给本小姐走开，统统滚蛋。”

    她摇摇晃晃走向自己的车子：“本小姐就喝个酒，全部苍蝇一样粘着……”“

    石总，你去哪呢？我的车在那呢。”

    这时，又一个平头青年跑了过来，拉住走向红色宝马的石冰，往另一端的保姆车走去，笑容邪恶：“

    咱们说好的，一起玩玩……”他

    用力扯着石冰前行：“你可不能走啊，今晚要玩个尽兴。”

    “走开，走开，我不跟你们走……”

    石冰努力挣扎，却根本没有力气，而且身躯摇晃更厉害，看样子好像是吃了药。

    “哗啦——”在

    叶天龙眯起眼睛的时候，保姆车也一声巨响拉开了车门，多出四只手拉扯不愿靠近的石冰。

    后座似乎坐满了人，所以他们直接把石冰丢入副驾驶座。车

    门半开的时候，一张熟悉的脸也映入了叶天龙视野。

    叶天龙淡淡戏谑，还真是巧啊：彭

    陆。 