    秦逸尘三人立于血河旁，原本风念武的飞掠并未止住，想要一举横跨血河，可他的身形刚刚飞掠于血河上空，便见得血浪翻涌，竟是凝聚为一道道血臂，欲将风念武拽入血河之中。

    “小心！”

    风念武连忙后撤，却见那血浪紧追不已，哪怕他已退至岸边，那血浪之中的血臂也狰狞而来，血浪暴涌间，其中还掀起无数魔怪，似乎一旦堕入血河，便将万劫不复！“这……应该也是哪尊帝所留下的遗迹！”

    只不过血气森然，幽冥阵阵，令秦逸尘一众不敢擅动，但是身后的摘星君王一众，却是已然逼近，就连烛九阴和上古妖庭的强者，都未放弃追杀。

    “必须渡过这片血河！”

    秦逸尘打定主意，而就在此刻，却见袖中的沧浩渺，祭起一片树枝。

    “快过去！”

    苍茫树枝散发出盎然神芒，竟是化作一道木剑，木剑如舟，秦逸尘三人站在木剑之上，横渡血河！秦逸尘舒了口气，苍茫树枝乃是苍茫树的精华分叉，而苍茫树乃是苍茫帝族的镇族祖树，堪比涂山之树。

    然而令秦逸尘没想到的是，他们刚刚飞掠于血河上空，却见血浪翻涌，令得木剑所化的木舟一阵踉跄，险些将他们堕入血河之中。

    秦逸尘好不容易稳住身形，竟见血河泛起的浪涛，拍打在木舟之上，竟是将木舟渐渐腐蚀，宛若化作血木。

    “连苍茫树枝都能腐蚀！？”

    这无疑又是一尊帝境强者留下的手段！秦逸尘三人的木舟血雨缥缈，脚下又有层层鲜血凝聚的魔臂不时袭来，可谓是如履薄冰，木剑也在不断被腐蚀，甚至有些血浪溅在秦逸尘三人的脚底，直让他们血肉模糊，痛楚不已。

    三人咬牙，强撑着木舟横渡血河，而紧追而来的上古妖庭一众，烛九阴不愧为十二祖巫之一，只是对那血河拱拳，便见血河翻涌，为其让出一条道路。

    “几位道友，今日老夫借过于此！为诸位杀几只人族贱畜，祭奠道友！”

    秦逸尘三人还在血河之中步步艰难，而烛九阴似面子极大，率领一众强者便是踏过血河而来。

    摘星君王见状，亦是毫不犹豫，祭起一尊星光所铸的战船，光耀玲珑，煞是华贵。

    当然，苍茫树枝所化的木剑都能被血河腐浊，他的战船也未必能安然度过。

    于是，摘星君王学着烛九阴那般，躬身行礼道：“诸位前辈，定是当年威震天下的帝境！小王敬仰！小王奉元天陛下镇杀反贼，还请前辈能够放行！”

    血浪阵阵翻腾，摘星君王一众登临星光所铸的战船，尽管也一阵颠簸，可却要比秦逸尘三人顺利得多。

    “妈的！这血河很可能是魔帝所化，别让我逮到他，没准，这就是魔帝的魔血所化……”比起烛九阴的一声借过便畅通无阻，以及摘星君王那华贵磅礴的战船，秦逸尘三人的木剑就要显得磕馋多了。

    木剑不断被腐蚀，甚至三人的足底都要被血河浸染，风念武骂骂咧咧，好在此刻，他们终于见到了血河的尽头。

    尽管，血河的尽头乃是幽冥森森，宛若鬼域，一看就知不是什么善地，但三人似乎没得选，只能先度过眼前这关再说。

    “轰！”

    霎时间，木剑被一道冲天而起的血臂直接碾碎，秦逸尘三人惊诧，猛然运转神力，破碎层层时空，才终于来到岸边。

    但是，一路畅通无阻的烛九阴，近乎是同一时间便追杀而来！秦逸尘三人不敢逗留，只是眼前的幽冥鬼蜮似乎一旦踏入，便再难找出，更令他们错愕的是，直到飞掠一阵后，眼前的一幕，彻底令他们怔住了！只见出现在他们面前的，是一尊尊帝境的尸骨！一尊尊帝尸磅礴浩瀚，伟岸遮天，却不是陨落在此，而且俨然是被活活打死！其中，一尊帝尸的头颅断掉，而且不像是被帝刀帝剑所斩，而是将头颅生生捏碎，变得血肉模糊，否则，不可能找不到首级。

    而那澎湃无比的血河，便是自那帝尸的断头处流出，化作滔天魔海。

    那尊似令人有去无回，一旦踏入便万劫不复的幽冥鬼蜮，原来是一尊魔帝的帝尸显化！不仅如此，更有一尊魑怨族的帝尸被生生镇杀，秦逸尘似乎还见到了一尊宛若战神的九黎族帝尸。

    而此刻，那尊帝尸所化的幽冥鬼蜮，正宛若深渊一般，张开似通往九幽的血盆巨口。

    “这是……人族的味道？

    ！”

    与此同时，摘星君王一众也乘战船跨过血河，见到这一幕时，也不由被惊到了。

    然而最令秦逸尘惊诧的，这里的帝尸，至少他能分辨出来的，便有七具！除此之外，还有两尊帝尸！其中一具，浑身金铜色泽，气力灭天，一拳似可破灭星河，可却失去一臂，独臂陨落于此。

    另一具虽然比起其他帝尸，显得极为矮小，可却肌肉隆起，同样是气力滔天，纵是身死，可手中的战锤，却似永远不肯凋零！这俨然是一尊饕餮族的帝尸，和矮人族的帝尸！甚至，这尊饕餮族大帝，秦逸尘一众认识，镇压千面魔帝的神臂，恐怕就是这尊饕餮族大帝的！“这是……”秦逸尘双眸震颤，当时他化作了狂刀帝，斩裂石矶时，曾经遥遥目睹过这一尊尊大帝的身影，没想到，终究是遇到了！而就在此刻，却见跟随摘星君王而来的一位魑怨族帝君瞠目结舌，随即却又恨怒滔天。

    “我，我族的大帝……是你们！是这些余孽，这些贱畜杀了……”那位魑怨族的帝君俨然震怒无比：“今日，本尊唤醒先祖，定要杀尔等余孽报仇雪耻！”

    然而那帝君话音未落，却听一阵毁天灭地的爆吼，直震得摘星君王一众连连踉跄，耳膜都近乎迸裂！“你族的帝，早就被老子打死了！！！”

    “轰！！！”

    霎时间，竟见那尊断臂饕餮缓缓站起了身形，其身姿遮天蔽日，纵然只剩一臂，却也能支撑于天地间，浑身金铜肌肤下的帝纹不再黯然，而是宛若燃烧起来一般！ 

