
第二天，宇文向吉就派人把轩辕灵逸的尸体运回了灵月国，当轩辕凛墨和轩辕琛等人听到轩辕灵逸的尸体居然被运回来时，彻底被宇文向吉激怒了。

"父皇，这个宇文向吉简直就是欺人太甚！姑姑既然已经嫁过去了，那么死后自然是要葬入天朝的皇陵的，现在宇文向吉不仅没有将姑姑的尸体及时葬入皇陵，还将姑姑的尸体给运了回来，简直就是在羞辱姑姑！这口气我实在是咽不下！父皇，难道您就忍心让姑姑死后还这样被宇文向吉侮辱吗！"轩辕琛气的连连跺脚，恨不得将宇文向吉大卸八块。

白将军见状心里不禁默默的叹了口气，这场仗看来是不得不打下去了，宇文向吉这样做连他都已经难以接受了，就算轩辕凛墨再坚持答应宇文向吉的条件，恐怕朝中那些支持太子的人也绝对不会同意的，白将军也是看着轩辕琛长大的，知道轩辕琛对他的姑姑最是喜欢了，如今他的姑姑在天朝遭受到这般的待遇，他肯定是要与天朝正面作战，为轩辕灵逸报仇了。

于是白将军就只是站在一旁，也不再开口劝说轩辕凛墨答应宇文向吉的条件了，他知道他如果再劝下去，一定会被太子视为仇敌，而这一切都不是他想看到的，所以他只有选择沉默，静观其变。

轩辕凛墨看着自己妹妹的尸体，双手攥的死紧，牙齿被他咬的咯咯作响："宇文向吉，你为什么非要逼我至此！你以为我们灵月国就真的已经被你牢牢掌握在手中了吗？这一切都是你逼我的！"

随后轩辕凛墨就立即下令，全部灵月国的士兵整装待发，一定要为轩辕灵逸报仇，灵月国的将士们听到了天朝的皇帝将自己国家的公主逼死以后，顿时也觉得十分的耻辱，于是个个都一改之前的颓丧，士气高昂！

轩辕凛墨站在军营的高台上对着所有的将士说道："宇文向吉逼死朕的亲妹妹，还侮辱她的尸体，这种耻辱我们灵月国绝对不能忍！天朝用计害的我们灵月国现在如此下场，我们绝对不能让宇文向吉的诡计得逞！誓为灵逸公主报仇！夺得宇文向吉头颅者，赏黄金百两！加官进爵，赐府邸良田千亩！"

将士们听完轩辕凛墨的话后，士气就更加的高昂了，纷纷齐声喊道："为公主报仇！为公主报仇！"

白将军见状心里不禁暗暗感慨着轩辕凛墨的驭人之术，简简单单的几句话就将将士们的士气全部激发，果然皇帝都不能小瞧。

而此时，宇文向吉也已经派了信使前来催促轩辕凛墨赶紧答应他的条件，而轩辕凛墨却当着所有将士的面亲手斩杀了那名天朝的信使，这就让灵月国的士兵们更加热血澎湃了，恨不得现在就和天朝开战，和天朝的士兵们拼个你死我活。

轩辕凛墨满意的看着台下亢奋的士兵，知道自己的目的达到了，接下来就是要与白将军等人商议如何才能以少胜多了。

另一边，宇文向吉收到了派出去的信使被轩辕凛墨斩杀后，顿时勃然大怒，于是立刻便传令下去，让司马青立刻整顿好军马，他要和司马青一同前去战场，亲自带领将士们一同与灵月国作战。

宇文向吉捏紧了拳头说道："轩辕凛墨，这次既然是你想要与我天朝彻底对立，那么朕就成全你，这次朕绝对不会让你有任何反击的余地！"

陈书岩听到挽袖说宇文向吉要亲自带兵前往战场与灵月国打仗后，就立刻去了御书房找宇文向吉。

御书房内

宇文向吉正在和朝臣们交代一些事宜，在他御驾亲征的这段日子里怎么处理一些事情，这时陈书岩突然闯了进来，朝臣们之前还是对陈书岩很是不满的，但是经过宇文向成那件事情后，也就慢慢的看开了，慢慢也接受了陈书岩，于是这些朝臣们看到陈书岩进来后，全部都恭敬的对着陈书岩行礼。

"臣等参见皇后娘娘！"陈书岩直接说了一声免礼后，就穿过人群来到宇文向吉的面前严肃的看着他。

宇文向吉知道陈书岩肯定是知道了自己要御驾亲征的事情，于是便挥了挥手，示意朝臣们先下去，等朝臣们全部离开后，宇文向吉才问道："书岩，你怎么来了，你现在怀有身孕，不能这样到处乱跑，要是动了胎气可怎么办？"宇文向吉说完后便扶着陈书岩坐在了他的椅子上。

陈书岩皱着眉头，沉着脸说道："你还知道我怀着身孕？既然知道那你为什么还要坚持去御驾亲征？存心想让我担心你是不是？和灵月国的战争现在虽然已经不可避免，但是完全就不需要你亲自去，有司马青就够了，难道你还不相信他么！反正我不会同意你去战场的！"

宇文向吉见状随即温柔的对陈书岩说道："朕就是知道此次的战事灵月国一定不会对天朝造成威胁，朕才会想要亲自前去打仗的，你也知道现在天朝的民心尚且不稳，辽国的百姓虽然多数已经完全臣服，但是仍然有一部分人心不稳，所以朕此去的目的就是想让他们彻底信服朕，相信朕能将他们的国家治理好，这样以后我们天朝的江山社稷才会稳定啊  ！"

陈书岩闻言有些犹豫，虽然宇文向吉出征是为了给天下的百姓看看他们的皇帝的威信，但是陈书岩的心里还是很担心他会出事，万一他要是出事了，那自己该怎么办。

"真的非去不可吗？你就不能为了我和惜悦而留下来吗？"陈书岩仍然不死心的问道。

宇文向吉坚定的对着陈书岩点了点头说道："朕这次真的非去不可，因为这次轩辕凛墨用他妹妹的死换来了灵月国士兵们的士气高昂，他们这次颇有破釜沉舟的气势，所以朕也必须亲自上阵鼓舞士气才行，你就安心的待在皇宫里养胎，等着朕凯旋归来吧。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666458"  chaptername="第八百三十六章  最终开战">加入书签</a>
</div>
