    这一次，五刷的安全区并未偏向于那一侧，而是难得的刷在了中央位置。

    而我们所在的位置，依旧在安全区内部，只是在安全区的边界罢了。

    “这次圈刷的漂亮！”张新宇喝彩道：“我们在圈的边界，可以把屁股后面可能出现的敌人清空。”

    “是啊，我们固守在此地吧，至少不会腹背受敌。至于下个安全区，等下次刷圈我们再摸过去也不迟！”萧明言说道。

    在吃鸡游戏上有点经验的玩家，到了最后那几个圈，往往不会躲在圈的正中央，这样弊处太多了，一是四处受敌，二是你不清楚周边的情况。

    通常大家都喜欢呆在圈的边界，因为这样至少能确定后面不会来人，因为在后面就是毒圈，敌人不可能在圈里呆太久。

    因此，我只能说，这圈刷的漂亮。

    “别这样说。”

    这时，王焕摸了摸鼻子，道：“没准下个圈就直接刷到了另一侧...哎你们怎么都一脸杀气的看着我？”

    王焕这人人倒是不坏，可他情商太低，太不会说话了！比方说他经常说些煞风景的话，就像刚才，我们都高兴于这圈刷的好，但他突然浇了一盆凉水，这就有点找打了。

    果然，他话音刚落，就见不少人怒气冲冲的看着他，他挠了挠头，莫名其妙的道：“我说错了什么吗？”

    王焕班级的几名学生羞愧的捂住了脸。

    “没什么，就是如果下个圈真刷另一侧去了，我们就把你阿鲁巴了。”我摇了摇头，淡淡的道。

    王焕依旧一脸莫名。

    就他这情商，我真怀疑他是怎么活到现在的...

    五刷之后，刷圈时间有两个小时才到六刷，我们一大群人聚集在一个遍布着山岩大树的一个略有些弧度的坡上，我们打算就这样苟下去也不错，事实上我估计现在也没人敢到处乱跑了。

    我侧靠在一块山岩后面，看着手机地图，五刷之后的安全区，是一个半径大概在五公里左右的圆。

    现在的安全区面积大概和半个阳东区差不多。可莫要以为这面积挺大，要知道里面可是容纳着至少四五百名学生。如果我们苟着还好，可如果开枪了，基本百分百会被附近的人听到。

    因此，能不开枪，就不开枪，苟到最后嘛，坐山观虎斗多好。

    这四五百名学生我是估算出来的数字。

    任务刚开始时，尚有九百多名学生，但到了任务末尾，我估摸着人数可能就剩下一半了。

    这次任务真的太难了，不光是各自为战的任务模式，还有许许多多可能会造成伤亡的其他因素，如毒圈、轰炸区、异界植物动物以及各大资源区，每个因素都会造成许多人死亡，只能说这次任务对我们太不友好。

    “啊对了，王焕，麻烦你和陈诗梦和江辰说一下，保高二二班和高二四班，如果保不住两个，那就保高二二班一个。”我看向王焕，道。

    “行。”王焕点点头道，旋即他拿起对讲机，和陈诗梦交谈了起来，过了一会，他对我说道：“说完了。”

    “O98K。”

    我摆了个手势，刚欲说些感谢的话，便是眉头一挑，旋即视线看向坡下的一棵树后，忍不住轻嗯出声：“嗯？有老鼠来了？”

    由于在上坡，我们的视野很好，我一眼就瞧到坡下有两个鬼学生贼眉鼠眼的往上看。

    我能看到这两个鬼，其他人自然也能，有了先前那几个实力异常的鬼的先例，这回我们谁都不敢大意，特别是高二二班那几人，由于紧张甚至都举起了枪。

    “等等，千万别开枪！”我连忙挥手制止了他们的鲁莽行为，道：“我出手收拾了它们。”

    说罢，我便在众人惊叹的目光中，拎起恶灵匕首就冲了上去。

    本来，那两只鬼见我们人数众多，还有点迟疑。不过，当他们见我一个人傻乎乎的冲上来时，那份迟疑顿时烟消云散，当下两只鬼便是狞笑一声，朝着我冲了过来。

    两只鬼一快一慢，实力的高低从它们的动作就能看得出来，前面的那个女鬼实力明显强，而且强了不是一星半点，和她相比，跟在后面的那个男鬼简直就是一只乌龟。

    显然，这鬼也是那种实力异常的鬼。

    我自然是先挑这个强的下手。

    女鬼虽强，但我也不是吃素的，双方交手数回合，那女鬼便是落败。

    杀了女鬼后，我很快也结果了那个男鬼。

    “好！”

    众人喝彩道。

    “你们特么小点声！”我回过头，用手势比了一个嘘声，恶狠狠地道。

    “叶哥，你真厉害，连变异鬼都不是你的对手。”等我回去以后，不少人纷纷夸奖道，尤其是高二二班那五人，更是一脸赞叹，毕竟刚才他们可是和变异鬼交手过的，更能体会到变异鬼有多难缠，而如今我一个照面就将其宰了，他们自然是万分赞叹。

    这变异鬼是我们自己起的名字，指的是那些实力异常的鬼。

    接下来的两小时之间，我们倒是遇见了数次鬼，数量不等，这些鬼都是主动找上门来的，而它们的下场，都是一个，那就是死。

    鬼比起人来，搜寻能力要强太多了，一是听觉，二是嗅觉，这都是远胜于人的能力。因此，比起遇见人，我们更容易遇见鬼，因为多半都是它们自己找上门来的。

    人倒是没遇到，估计都躲起来了，反正，这两个小时期间，我们只遇见了几波鬼，听了远处时不时传来几阵枪声。不过由于现在圈太小了，我也不打算去凑热闹去，以免和他们打起来之后，又有第三者插足。

    两小时时间匆匆而逝，安全区的第六次刷新，也准时到来。

    我们所有人均一脸紧张的看着手机屏幕，只见毒圈迅速缩小，直至和原先的安全区重合。下一霎，安全区便在我们越来越铁青的面色下，开始了移动。

    是的，这一次安全区又一次的刷到了对侧，王焕这个乌鸦嘴说对了。

    “你这个乌鸦嘴！”王焕班的一个女生白了他一眼，道。

    其他人也没给王焕好脸色，搞得王焕手足无措的，看其样子似乎是不知自己做错了什么。

    “欠我们一个阿鲁巴。”我看着王焕，幽幽的说道。

    “咳，好了，王焕同志料事如神，可喜可贺，以后谁要是觉得自己有霉运缠身，找王焕占卜一下也是个不错的选择。”

    安阳轻咳一声，说道：“圈虽刷到了另一侧，但好歹是六刷的圈，面积不大，距我们顶多也就三公里左右，我们这就走吧。”

    最后一个安全区，半径只有三公里，面积可谓是相当之小了，毕竟里面要装数百名学生加上

    “还有最后一个小时，撑住就OK，大家坚持一下。”我鼓励道。

    “什么？还有最后一个小时？不是才六刷吗？我记得是有七刷来着吧？”有人问道。

    “不清楚这任务是怎么判断的，也许打从一开始的那个安全区就算是一刷。”

    我耸了耸肩，道：“不过这都不是问题，任务上说，最后一个刷圈时间是一小时对吧，你自己看看地图顶端的刷圈时间，五十九分钟，显而易见，现在就是最后一个圈了。”

    “换句话说，再有最后一个小时，任务就结束了！”

    “噢噢...”那人点头道。

    “不要问那么多了，我们赶快赶路吧，三公里虽然看上去不多，但别忘了周围到处都是敌人，我们的时间很紧的！”张新宇提醒道。

    “明白。”我点了点头。

    于是我们一行人再齐刷刷瞪了王焕一眼之后，一同朝着最后一个安全区内迅速赶去。

