    她对自己很没信心，听她爹说，司药监的考试可严格了，能开始过的人很少很少。

    她要是开始不过怎么办？

    岂不是丢了林玉竹的脸面，现在全城一大半的人都知道她跟着林玉竹在学医术。

    林玉竹医术多好啊！

    她要是考砸了，岂不是打了林玉竹的脸面。

    她很尊重林玉竹，不想因为她的原因，让林玉竹承受一些流言蜚语。

    林玉竹白了一眼孙紫菀道：“拿出你当初找我的勇气来，我都说你能考过了，你还担心做什么，当初我考试过，题目如何也都清楚，只要你认真考试拿出你真实水平，绝对不会有一点问题。”

    她这段时间仔仔细细地观察过孙紫菀，不管是开药方还是给人诊断病症都是过关的。

    就是胆子小了一点，脸皮薄了一点，这并不是什么好事。

    孙紫菀还是胆怯道：“我真的能行吗？”

    “我说能行就能行，你难道还信不过我！再说了，就算考砸了又怎样，下一次记再去考试呗，你不要怕失败明白吗。”她很认真地鼓励。

    渐渐的孙紫菀动摇了。

    终于在傍晚时分做出了决定：“林大夫我明天就去报名，然后去考试，你说得对，如果我连去考试的勇气都没有，真的不配做大夫。”

    林玉竹终于松了一口气，脸上也有了笑意。

    天一天天的冷了起来，王府种下的枫叶已经红了，远远的看去红彤彤的一片很是好看，千与和千寻这段时间被李垣静和李将军带着，晚上林玉竹也会教导两个孩子。

    加上两个孩子比较自律，在学习上进步很大。

    楚潇潇已经大半个月没有回安阳城了，最近楚潇潇在安阳城大概一百多公里外的一座城池开分店，听说生意特别好。

    小丫和小豆每天都在王府做药膏，两人越做越好，虽然卖得多，但两人的速度也能供应得上销售。

    南宫羽彤已经起身和驸马爷会合去了，两人会一起去一趟皇宫，随后才会回来。

    对南宫羽彤林玉竹很期待，她期待这一次南宫羽彤能怀上孩子。

    李荷儿则在面馆那边忙着。

    林氏酒楼的生意一直都很稳定，秦三和林奇的进步也比较大，因为南宫羽彤临走的时候找了两位宫中退回来的御厨。

    一切都在往好的方向进行着。

    唯一让林玉竹担忧的是南宫云齐。

    她已经半个多月没有收到南宫云齐的信了，上一次收到信还是南宫羽彤给她的。

    现在她很担心南宫云齐的安危，听说边关又在打仗。

    李将军最近情绪高涨，趁着秋收庄户人家中有存粮，便带着家丁到处去收购粮食，阵仗弄得特别大，说是要囤积粮食，以防冬天有难民涌入城中。

    对李将军的所作所为，城中的一些人议论还是比较多的。

    林玉竹也听说了一些闲言碎语，但却丝毫没有在意。

    李将军不管做什么她都会支持，那些闲言碎语也不过是为了酸而已。

    至于大皇子这段时间倒是安静得很，老鼠尾巴事件过后，玉食楼并没有低调，反而大张旗鼓地扩大店铺，就连之前的后巷也被圈进了酒楼的范围内，为了力压林氏大酒楼的第一，可以说大皇子在这件事上面费心很多。

    她只是稍微留意了大皇子的动向，至于大皇子具体在做什么她没有一点好奇。

    转眼间到了深秋，而酒楼也竣工了，只剩下装修的问题，林玉树已经定制好了所有需要的桌子凳子，酒楼里里外外也打扫得差不多了。

    三层楼的楼在玄武街上也比较引人注目，毕竟旁边的楼都是两层。

    林玉竹去酒楼看了一圈，对布局很满意。

    想到南宫羽彤找来的人靠谱，也就没花多余的心思在这件事上面。

    当今年的第一片雪花落下，林玉竹裹上了厚厚的棉袄，南宫羽彤和驸马爷也快回来了，昨个织秀还过来同她说，南宫羽彤和驸马爷明个就到了。

    千与和千寻这段时间跟着李垣静和李将军，千寻倒是养成了文文静静的性子，倒是千与让她头疼，似乎很喜欢舞刀弄枪，每天早上准时拿着李将军送给他的小木剑在院子里舞来舞去，比她强多了。

    她其实挺害怕千寻舞刀弄枪的，就怕将来被皇上盯上送去边关打仗。

    南宫云齐的事就够让她担心了，她这辈子只想两个孩子平平安安，至于别的她都没有要求。

    千与把小木剑放好，走到林玉竹面前，讨好道：“娘，我刚才的剑法很厉害吧，是我缠着外公教我的。”

    他也察觉到林玉竹不想他舞刀弄枪，但他只想学好了将来能保护娘亲和妹妹。

    林玉竹拍了拍千与的小脑袋，蹲下来认真问道：“千与能和娘亲说说，你为什么想学剑法吗？”

    她知道之前千与一直喜欢念书的。

    也不知道最近怎么了，迷恋上了练剑。

    千与犹豫了一下，但还是开了口道：“我想学功夫，将来保护娘亲和妹妹啊！这个千与之前和娘亲说过嘛，娘亲难道都忘记了吗？”

    说到这里的时候千与感觉有些委屈，可怜巴巴地看着林玉竹。

    林玉竹当然没有忘记，她以为千与只是小孩子的一句戏言。

    心中感动也觉得幸福道：“娘亲当然不会忘记，但千与也不要忘记娘亲和你说过的话，读书同样也很重要明白吗。”

    千与乖巧的点头。

    第二天下午时分，林玉竹就带着千与和千寻去了城门口迎接南宫羽彤和驸马爷。

    驸马爷在安阳城里也是受人尊重的存在，知道驸马爷回来了，城中有很多百姓自发地在城门口等候。

    林玉竹拉着千与和千寻的手站在最前面，旁边还有李将军和织秀。

    突然不知道谁喊了一句“来了来了”人群一下子喧闹起来。

    林玉竹踮着脚尖看向了远方，便看到车队缓缓驶来。

    马车停在了人群前面，一道挺拔魁梧的身影从马车上下来，接着便见这魁梧的身影扶着南宫羽彤下了马车。

    李将军这时候道：“那是驸马爷。”

    林玉竹的目光一下子落在了魁梧男子身上，这会她看到了对方的长相，倒是挺英俊的。

