
　　甲贺则是站在一旁笑呵呵的，脸上看不出来任何的异色。

　　宇智波辰现如今的身份就是甲贺的一个远房侄子，过来投奔这个叔叔。

　　甲贺的妻子是一个看起来不到三十岁的年轻女人。

　　脸色有些阴沉，上下打量着这个所谓的丈夫远房的侄子，又频频望向了甲贺。

　　若不是两个人的长相相差过大，她都甚至认为这个少年是自己丈夫在外有的私生子。

　　但是很明显，宇智波辰的基因更好一点。

　　压抑住内心的奇怪，但警惕仍然未淡去，内心暗暗猜疑宇智波辰来到他们家的目的。

　　但是表面上，还是嘴角扯动出来了一个笑容。

　　然后很勉强的揉了揉宇智波辰的头发，表达了对于他的欢迎。

　　然而甲贺的儿子才是一个仅仅五六岁的孩子，没有那么多复杂的想法，直接把情绪写在了脸上。

　　虽然看着宇智波辰叫了一声哥哥，但眉宇间仍然还有趾高气昂的成分。

　　有什么样的母亲就有什么样的孩子。

　　拥有一个忍者父亲，这个孩子也足以在这个小村落里横行霸道了。

　　宇智波辰表面寒暄，内心却是一片平静，对于他来说这一家子也与蝼蚁没有没有什么区别，他随手就可以碾死。

　　反而生出了几分好笑的心态。

　　饶有兴趣的看着这一家人，百家态。

　　甲贺则是笑呵呵的看不出来任何异样，但若仔细去看便能发现他眼眸深处的一抹焦急。

　　然而他的意志却无法在自己的身体内战胜宇智波辰的意志。

　　所以被牢牢控制。

　　等到返回木叶的时候，宇智波辰决定查阅一下家族的资料。

　　宇智波在忍界是一支历史悠久的古老家族，千百年来宇智波家族诞生的能人数不胜数。

　　他不认为三勾玉写轮眼之上还有路可走会是自己的独门发现。

　　宇智波的前辈们或许也早就有所涉及。

　　写轮眼可以说是现如今宇智波辰最为倚仗的工具，自然无比重视。

　　他希望借鉴前辈的经验让自己少走一些弯路。

　　...

　　夜晚。

　　甲贺一家人围坐在桌子旁，宇智波辰洗过一个澡后又换了一身干净整洁的衣服，整个人的气质显得干净纯朴。

　　丝毫看不出像是刚刚从沙漠中逃出来的通缉犯。

　　皮肤甚至还在莹莹反光。

　　一双漆黑的眼眸犹如天空中的星辰。

　　静静的坐在餐桌上，吃着自己的东西，把一个投靠亲戚的孩子扮演得惟妙惟肖。

　　任谁也不会想到被砂隐悬赏一千万两的木叶忍者宇智波辰，竟然就躲在砂隐的眼皮子底下，还玩起了过家家的游戏。

　　餐桌上，甲贺的妻子倒是显得格外的热情，看不出来白天的心思攒动，频频给宇智波辰夹菜，还告诉他多吃点才能长得高。

　　至于这个女人在想什么...

　　宇智波辰很清楚。

　　微微笑了一下，表达了感谢，然后瞥了一眼一旁的甲贺。

　　石之国贫瘠。

　　不只是表现在平凡百姓的身上，就连甲贺这样霸占村落的流浪忍者也只是能在餐桌上添上一点荤腥。

　　绝大部分都是又硬又难咬的如同糠饭。

　　但宇智波辰也不嫌弃，吃了个干干净净，还主动去厨房把碗给洗了。

　　这也让甲贺的妻子很满意，点了点头。

　　…

　　一夜无话。

　　第二天宇智波辰准时早起，静静的等待在院中。

　　好好睡了一觉，缓解了这几天的疲倦，宇智波辰只感觉浑身充满了电，重新变得精神饱满。

　　黑色的长发垂在腰间，褐色的麻布衣衫，同样颜色的宽筒裤，草鞋，腰间系着一根麻绳。

　　看起来就像是一个普通的农家少年。

　　今天，他就将开始执行他的计划。

　　砂隐，算是与宇智波辰彻底结下了深仇大恨。

　　还有那个叫做叶仓的女人，他都记在了心里。

　　现如今是战争时期，自己打击砂隐忍者也是理所当然的事情。

　　至于报复之后，接下来这一家人的命运如何，就不是他能够管得了。

　　砂隐恐怕也会寻根问迹的找过来。

　　施展报复。

　　他昨天也向甲贺询问了前线的战事。

　　但是无奈石之国实在太过偏僻，消息都还没有传播过来。

　　只是听说了砂隐和遥远的木叶隐村开战了。

　　至于战况如何他就不是很清楚了。

　　宇智波辰也有一些担心晴的状况。

　　战争打响了，她所在的小队必然也会被抽调进战场。

　　不同于当年还在下忍的时期，现在宇智波晴的小队已经拥有了两名中忍和一名下忍，肯定不会在执行那些护送物资往返的简单任务了。

　　而是要真正上阵冲杀。

　　若是宇智波辰自己，他丝毫不会担心自己会在场上有失。

　　这是他的自信。

　　但是对于身边之人总是会抱有一种不信任。

　　生怕他们会出什么事。

　　现在...

　　他还并不知道宇智波晴已经离开了小队，加入到了木叶警备部队之中。

　　他离开这短短前后不过十天的时间里竟然出现了这么多的事情。

　　而且...自己当初答应了她，陪她赴约的，也不知道后续怎么样了。

　　想到此处，宇智波辰本来的好心情也莫名其妙的变得有些糟糕。

　　好在...

　　甲贺没有让他等待太久的时间。

　　“大人。”

　　流浪忍者毕恭毕敬的施礼。

　　宇智波辰在点了点头。

　　“出发吧。”

　　今天他将会是现在距离这个村庄不远的一处山坳中埋下起爆符陷井，然后调整状态，静等甲贺带着砂隐忍者找上门来。

　　然后把他们一锅全部端掉，为油女惠里断去的一臂报仇。

　　对于忍者来说，少了一只手臂等若断送了忍者生涯，这样的仇恨需要用鲜血来洗刷。

　　对于敌人从来都不要吝啬残忍。

　　而且宇智波辰也希望借着这个机会能够在根部爬到更高的位置上。

　　多立战功，让自己快速的成长起来才能在诡谲多变的忍界拥有自保的能力。

　　而不会再出现今天的状况——

　　少年的眼眸中露出了森森寒意。

　　他不管其他根部小队最终落得了什么下场。

　　但是，宇智波辰的死里逃生与油女惠里的断臂全都因为与暗部的争斗。

　　那个叫做‘枫叶’的暗部忍者的头颅也已经被宇智波辰预订好了。

　　“等我回去了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百四十九章 杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 