    霍格沃茨出了一个新的竞技游戏！

    这条消息很快就传遍了整个魔法界。《预言家日报》，《巫师杂刊》等报纸上也都陆续报道了这件事。

    一些记者还专门跑了趟霍格沃茨，采访了下邓布利多。得知这个游戏是一个不到十岁的小孩子想出来的时候，整个魔法界都震惊了！维斯顿也是第一次走入了大众的目光中。

    世上没有不透风的墙，对于魔法界更是如此，维斯顿的身世很快就被翻了出来——一个流浪在对角巷的可怜的孩子，一个二十世纪末的最后一个默然者......

    人们都对维斯顿的悲惨经历惊到了，特别是一些富有爱心的巫师，更是看的眼泪汪汪的。他们表示。如果可以的话，他们想为维斯顿做点什么。

    于是，在维斯顿毫无所知的情况下，一笔又一笔的捐款通过猫头鹰，飞到了霍格沃茨，最终都落在了维斯顿......的老师斯内普手上。

    “碰——”“哗啦啦.....”

    一件灰色的脏兮兮的袋子丢在了桌子上，桌子后面的维斯顿看得一愣。

    “这是什么，老师？”维斯顿好奇地问了一句。

    “有人给你的捐赠！”斯内普撇了撇嘴，有些不屑地说道。

    “捐赠？我？”维斯顿愣住了，这人都好好的，给他捐赠干嘛？

    “哼，无聊的爱心罢了！”斯内普留下这么一句，随后就走出了有求必应室。

    “碰”，门关上了，维斯顿愣愣地看着这个袋子，看了好一会，才伸出手，将袋子打了开来......

    ......50，51，52......201，201......

    足足一千四百四十三个加隆又九个西可十五纳特，对于一个成人家庭来说，都是一笔巨款，更何况，对于一个孩子......

    这钱不好拿啊！维斯顿虽然有些动心，但是他更知道这笔钱是不好拿的。就这么留下了，肯定会有不少人看轻自己，最关键的是，自己的内心也过不去，总是感觉别扭。

    但是怎么处理这笔钱呢？维斯顿有些苦恼了，不过很快就有了一个主意......

    “有什么事么，维斯顿？”邓布利多看着拎着一个脏兮兮的袋子的维斯顿，有些奇怪地问。

    维斯顿没有说话，小手一挥，袋子直接漂浮起来，落在了邓布利多的桌子上，“哗啦”一声，钱币顺着没有系好的袋子口，就这么滚了出来。

    “你要贿赂你的校长么，德拉库尔先生？”邓布利多自然知道这笔钱的来路，笑眯眯地开了一个小玩笑。

    “切！”维斯顿翻了一个大大的白眼，这个老不正经的。

    “小孩子不要这个样子，要学着可爱一些！”邓布利多继续调侃着维斯顿，“要来一些蟑螂堆么？很不错的甜食，蜂蜜公爵新出的糖果哦！”

    邓布利多一边说着，一边拿出了一个罐子，拧开后，一只又一只的蟑螂状的糖果爬了出来，很快就在桌子上来回乱窜了，看的维斯顿鸡皮疙瘩都起来了。

    “不，把那玩意儿拿走！”维斯顿恶狠狠地一边说着，一边还猛搓自己的胳膊，他实在是欣赏不来邓布利多的品味了！

    “好吧，你错过了一道美味！”邓布利多有些遗憾地摇了摇头，魔杖一挥，“蟑螂”们就这样回到了罐子里。

    看到邓布利多收了起来，维斯顿才长长出了一口气，放松了下来。

    “好了，你可以说说你的来意了！”邓布利多坐直了身体，表示自己洗耳恭听。

    维斯顿稍微酝酿了一下，缕了一下思路后，缓缓开口：“教授，这笔钱是怎么得来的，你知道么？”

    邓布利多看了一眼维斯顿，微微有些诧异，不过还是解释了一下钱的来源。

    维斯顿稍稍松了一口气，还好，毕竟不是一个人的钱，否则他真要考虑一下对方的目的了！

    不过，这笔钱还是不能留！

    维斯顿想了想，果断开口：“教授，这笔钱我不能要！”

    “哦？为什么？”邓布利多奇怪地问，“这是大家对你的认可，为什么不要呢？”

    “不，这不是认可，而是同情！”维斯顿反驳道，“而且，是在我有一定的价值之后的同情！”

    邓布利多深深看了一眼维斯顿：“孩子，你不应该这么想的！”

    “当你没有价值的时候，人们为什么要同情你呢？在你有了一定的价值之后的同情，首先是认可了你的价值才是！”

    维斯顿一愣，是这么的道理啊!

    邓布利多看到了这一幕，微微一笑，不自觉地点了点头：“接受他们的好意吧，维斯顿！这是你应得的！”

    虽然话是这么说，但维斯顿还是感觉这笔钱不应该留。

    不行，赶紧把那个想法说出来，不然这钱太烫手了！维斯顿一想到这里，赶忙开口：“好吧，教书，你说的对！不过，我有一个更好的想法，想让你帮我提一些建议！”

    “哦，你说来听听！”邓布利多有些好奇了，他对于维斯顿的一些奇思妙想总是很感兴趣。

    “我想把这笔钱捐出去！”维斯顿这么说，看到邓布利多露出了一丝失望之色后，赶紧接着说，“捐给梅林骑士团，以这笔钱为基础，慢慢盈利，然后给后来人一些奖金！”

    “怎么说？”邓布利多果然感兴趣了。

    看到邓布利多这个样子，维斯顿心里大定，把自己内心的想法一五一十地说了出来。

    事实上，维斯顿的想法就是按照诺贝尔奖改变过来的。

    在魔法界，梅林骑士团勋章实际上就是类似于诺贝奖，只颁发给为魔法界做出过卓越贡献的人，共有三级，一级最高，三级最低。

    不过，虽然和诺贝尔奖相似，也有自己的“组委会”，但是，梅林骑士团勋章发放实际上是没有任何的奖金的。说白了，就是让露个脸，钱是一分都没有的！

    这就是为什么莱姆斯·卢平那么穷困，他可是梅林骑士团一级勋章获得者，却是穿着带有补丁的袍子。

    这就相当于一个诺贝尔奖的获得者出去要饭一样，不得不说，这是极其讽刺的一件事。

    当然，卢平的例子并不是例外，虽然会有人说他，他毕竟还是个狼人，但是除了卢平以外，还有好多的梅林骑士团勋章的获得者吃不起饭，所以，魔法界总有人说，梅林骑士团勋章又怎么样，又不能当做饭吃！

    邓布利多详细地了解了维斯顿的想法之后，又是兴奋，又是感动，这可是能够改变魔法界的大事！

    想到这里，邓布利多告诉维斯顿先回去，之后一个响指就离开了校长室......

