    “好！”

    二人一拍即合，一声令下，所有人立刻被拉到靶场。

    新兵们摩拳擦掌，一个个跃跃欲试！

    阿甘笑容前所未有的灿烂，“是时候展现真正的技术了！”

    “我马明亮一出手，诸神避让！”马明亮对于自己的枪法也是非常自信。

    “我怎么看到好多牛在天上飞呢？原来是你们两个瘪犊子玩意在吹牛！”张冲穿戴好装备，身姿伟岸，他扬了扬手中的钢枪，“只要有我在，你们俩都是弟弟！”

    “嘿嘿，冲哥，那可不一定！”马明亮顿时一笑，“来到这兽营之后，咱们可都没展示过自己的枪法呢，你就这么自信？”

    “哥的枪法那可是有目共睹的！不信的话，咱们赌一把？”张冲忽然灵机一动。

    “赌一把？”阿甘一听，顿时来了浓厚的兴趣，“冲哥，我可是听说，你和我师父打的赌，可是统统都输了，要给我师父洗三个月袜子！你还敢赌？”

    “就跟你赌了咋滴！就说你敢不敢吧！我没法和天哥比，难道还欺负不了你们几个小瘪犊子？”张冲气势汹汹。

    在方天面前，他是弟弟！

    但除了方天，他谁也不怕！

    包括巴郎！

    “比就比，谁怕谁啊！”阿甘展大鹏马明亮一听，一个个都有点上头。

    张冲闻言则是眼睛一亮，大笑道，“好！那我每人和你们比三个月袜子！如果你们输了，我帮你们每人洗三个月！如果你们输了，每人帮我洗三个月！怎么样？”

    “君子一言，驷马难追！”

    “谁不比谁孙子！”

    “张冲，这次你输定了！”

    阿甘三人笑容灿烂。

    “放心，输的是你们！”

    张冲摸了摸锃亮的脑袋瓜子，胜券在握。

    双方都是信心十足！

    “师父，这次就由您帮我们做裁判！”

    阿甘一笑，来到方天跟前。

    “好吧，那我就勉为其难，帮你们做次裁判。”

    只是方天对于阿甘他们的结局，不太乐观啊！

    按照他对张冲的了解，张冲除了脑袋有点愣，脾气非常耿直火爆之外，其他各方面综合素质都是非常强悍，不仅格斗非常出色，抗击打能力非常强，枪法也很厉害，否则，他也进不了兽营!

    当然，阿甘他们除了体能比张冲稍弱一筹，整体实力也不是吃素的！

    总而言之，能够进入兽营，个个都是响当当的精锐。

    而方天张冲鲁炎他们则是精锐中的精锐。

    “你们二十人，自从进入兽营，还没检验过你们的枪法！”

    “今天，就是检验一下你们这些新兵，枪法水平的时刻！”

    “每人10发子弹，轮番上场！枪法成绩的第一名，将会可以做我的车回去！”

    武黑脸笑着开口，只是他黝黑的脸庞，加上平时训练的“心狠手辣”，愣是让人感觉不到一点亲切。

    新兵们一听，顿时一阵激动！

    这靶场距离宿舍也有五公里路程呢，跑回去多累啊！

    能坐车最好！

    “这武黑脸，怎么看都不白啊！从外黑到骨子里！”

    方天悠悠的一声叹息。

    武黑脸这招其实很损，20个人里面，只有一个人能坐车，这不是妥妥的拉仇恨吗？

    当然，也是在激发每个人的斗志！

    属于军营常见的刺激新兵的手段，对于这些招数，武黑脸玩的那叫一个炉火纯青。

    “滴！嘲讽点+600！”清脆的系统提示立刻响了起来。

    方天不由一愣，紧跟着眼睛一亮：“小声吐槽也算嘲讽？”

    方天仿佛发现了新大陆！

    “武黑脸不仅黑，还丑的一批！”

    方天再次一句吐槽。

    “滴！嘲讽点+900！”

    清脆的系统提示再次响起！

    方天大喜，“果然是真的！”

    心意一动，方天调出系统属性列表，扫了一眼，现在的自己，总共有4300嘲讽点。

    上次花费1万嘲讽点购买恐惧消除药剂之后，就只剩下2800点。

    这一眨眼的功夫，又增加了1500！

    至于技能栏？

    现在的方天，单单巅峰级技能就有好几个！

    完美级技能更是接近10个！

    无论体能，枪法，格斗技，还是潜水，危险感知，热成像……

    短短十多天时间，方天可谓已经脱胎换骨。

    从一个刚开始面对强大的敌人只能瑟瑟发抖的小萌新，变成一个敌人都要闻风丧胆的大魔王！

    死神一样的存在！

    并且几乎没有弱点！

    方天美滋滋的沉浸在幻想中。

    “方天！你在那念叨什么呢？”

    就在这时，忽然一道训斥，把方天拉回现实！

    “报告！没有！”

    方天当即反驳。

    这武黑脸，怎么这么巧，竟然点自己的名了？

    自己说的话，很小声的啊，站在他旁边的张冲恐怕都听不到！

    这武黑脸能听到？

    “你还敢说没有？”

    武黑脸冷然一笑，来到方天面前，“暗自吐槽教官，说说吧，你想要什么惩罚？”

    方天一听，懵了！

    这武黑脸，竟然听到了？

    啥情况？

    难道是……唇语？

    这家伙会读唇语？

    仔细一想，身为一名经验丰富的总教官，似乎的确有这个可能呢！

    其他人同样一脸懵！

    丝毫不知道发生了啥。

    “报告！100俯卧撑！”

    既然被对方识破，那方天只有认栽啊，小小的惩罚而已，他还能接受！

    “俯卧撑对你来说根本不叫惩罚！”

    武黑脸哼了声，露出一丝得意的笑，“我的惩罚是，这次10发子弹，你必须给我打出100环的成绩！同时，还要额外完成我们对你的一个小小的检测！如果无法完成，今天这靶场，由你一个人打扫！”

    “打扫靶场？”

    方天环视一周，这靶场面积非常大，不止他们一个班在这训练，不远处还有四五个班呢！

    这要是一通打扫下来，得扫到什么时候？

    那还不得累死？

    “报告教官！保证完成任务！”

    方天立刻点头，斗志昂扬，嘴角露出一抹弧度，用阿甘的话：是时候展现真正的技术了！

    区区100环而已，对于他这个神级枪手来说，还不是小菜一碟，手到擒来？

    闭着眼都能打出！

    从现在开始，这里叫做方天广场！

