    “累死我了，这个炉子比之前的炉子消耗的炁更多。”修身炉旁边的小室打开，张坤先走了出来，“刚才怎么回事？还以为炉子要爆了。”

    马仙洪头也不回地解释了一句：“出了点故障，检修一下就好。”

    张坤也随之看向修身炉的门口：“不知道完美的修身炉比起原本的修身炉效果怎么样。”

    马仙洪没有说话。

    黄色大门缓缓打开，吕真有些恍惚地从修身炉内走出。

    马仙洪看着吕真走下修身炉的台阶，有些激动问到：“效果怎么样？”

    吕良和张坤也看向吕真。

    双脚踩在地面上, 吕真感受了片刻：“效果应该不错……”

    随着淡绿色之炁环绕周身，以吕真为中心，一米以内的地面融化成了液体状态，吕真的身体缓缓沉入了地面之下。

    炁一运行便畅通无阻，地行仙的功法似乎已经成为他的本能，无论是经脉, 还是意识思维都没有一点阻隔。

    马仙洪松了口气：“看来是成功了，新炉子没有问题！”

    “如果只是这种程度可配不上完美修身炉的称号……”张坤低声道。

    在三四米外的墙边, 地面融化，吕真缓缓从地面冒出，看了眼自己原先所在的位置，有些迷糊道：“那么远了吗？”

    “初步学会地行仙，控制不住距离很正常。”张坤笑道，“等经验多些，自然就能够大致判断出自己所行的方向与距离，那么就不会犯低级错误，像村子里不少初学者开始几天不是撞破头，就是撞到人家屋子里面，都很正常。”

    “当然，这是他们资质欠佳，像你这样能迅速入手的，天资肯定大于绝大多数人，那么只要提前克服难关就不用凭经验去做判断了。”

    吕真向张坤抱拳行礼：“请赐教。”

    “不用客气, 不是什么秘密，这点学习地行仙这门功法人都知道。”张坤简单说道, “刚才你也试过了，地行仙可以让人在地下自由的上下移动, 但是在地下我们都是没有视力的，所以首先要解决感知问题。”

    “这才有了地行仙专门配置的手段——暗查！”

    “暗查能够让炁以高频波的形式扩散后再回收，而暗查者能够通过身体接受这些波来获得周围环境的信息。”

    “只要掌握了暗查，那么刚才所说的就不是什么难题，而且掌握了暗查，我们在运用地行仙时才能有效地发现对手，并从地面之下进行有效的攻击。”

    吕真请教道：“那么暗查属于另外的功法还是一种技巧？”

    张坤把头上的鸭舌帽拿下：“不用担心，暗查只是地行仙的一种配套技巧，以你的天份，不用多久就能掌握暗查。”

    “另外，刚才你也体验过了，在地面下是无法呼吸的，所以另一个需要解决的问题就是在地下呼吸了，这个没有取巧的手段，就看憋气的长短。”

    吕真问道：“一般而言，学习地行仙者在地下能憋多久？”

    “这个不一定，每个人都有所不同。”张坤没有隐瞒，“就像我，通过训练后，静态憋气时间的极限是二十分钟左右, 而在地行仙状态是五分钟，不过要是在地下激烈对抗的话肯定时间更短，当然，我还没尝试过和人在地面下搏斗。”

    说到这里，他补充道：“要是修为达到某个境界，不仅能延长在地下所待的时间，甚至能够永远待在地下，而不用担心呼吸问题。”

    吕真有些好奇道：“这是什么境界？”

    “就是被称为体呼吸的境界，到了这个境界的人所有的关窍都被打通，身体仿佛能够与天地相通，呼吸再也不拘泥于口鼻。”张坤摇了摇头，“其实这个境界与地行仙关系不大，只通过单纯的静功修行就能达到这个境界，不过我至今从来没有见过有人达到这个境界。”

    说完，他的目光期待地看向吕真：“你身上的地行仙是通过完美修身炉所得，肯定要比之前那些人的修为更高，甚至比我本人还要厉害才是，你感觉一下，你的地行仙哪里有不同的地方。”

    “不同的地方……”吕真看向自己闪耀着淡绿色之炁的手掌，闭上了双眼，“似乎我能掌控的地方不小，但是不知道是不是不同的地方……”

    丹田之炁爆发，他的身上淡绿色之炁闪烁。

    “咦？！”

    四五米外，马仙洪三人看向自己的身下。

    三人双脚所踩的地面同时融化为液体，使三人向地面之下陷去。

    马仙洪一拍旁边坚硬的地面，生生将自己从地下拔出。

    张坤身上爆发出与吕真身上色泽一模一样的炁，令脚下的地面生生变得坚硬，使他不再下滑，但只是片刻，地面再次变得松软，使他继续向下陷去。

    “厉害！”

    淡绿色之炁闪烁，称地面变得半坚硬之时，张坤从原地跃出，又忍不住赞叹道：“真是厉害！”

    旁边的吕良没有动弹，任由自己的身体下滑，心累地看向吕真。

    直到地面变得坚硬，不再下陷之时他才慢慢地把自己从地面之下拔出来。

    马仙洪的神情有些动容：“张坤，这种程度的地行仙已经远远超出了你的地行仙修为了吧？你似乎做不到隔着那么远的距离影响地面？”

    “我做不到，我只能影响自己身下的地面，要是与人交手，也只能从地面之下出手，抓住对手的身体，将对手拉入地面之下。”张坤看着吕真的眼神有些羡慕，“他还只是初步掌握地行仙，还是很大的潜力没有发掘出来，但是只论现在的地行仙修为，已经远强于我，甚至是强于很多老一辈人物。”

    “我想要修炼到这一步，不知道还需要多少年的苦功才行。”

    马仙洪看向修身炉，自信笑道：“不用修炼……有了这个东西，想要神速的进步还不简单？等我把炉子修理好，到时候你们人人都可以用！”

    “不过刚才吕真说得也有道理，这个东西有利有弊……算了这个以后再说。”

    他转头看向张坤：“麻烦你一件事。”

    张坤把鸭舌帽戴回头上：“教主什么时候和我们还要那么客气？”

    “那我就不客气了。”马仙洪跟着笑了笑，看向地面上那两个昏迷的村民，“你带着他们两个出去，看好他们，别让他们跑了，另外，也别让任何人进来。”

    张坤看了看吕真和吕良，有些欲言又止。

    “不用担心，我们只是有些事情要谈。”马仙洪继续强调，“不管谁来找我，有任何事，都让他在外面等我，要是有人想要强行闯进来，你尽管出手，不用客气，就算是上根器来了也一样。”

    张坤听出了马仙洪话里的严厉，当即点头道：“教主放心，我不会让任何人进来，不过您这里……”

    “我不会有事的。”马仙洪摆摆手，“你去吧。”

    张坤不再多说，提起地上昏迷的两人走出了修身堂，顺手将修身堂的大门拉上。

    修身堂内又只剩下了三人。

    马仙洪深吸了一口气，郑重说道：“答应你的事情，我已经办了一件，那么现在该是你兑现承诺的时候了。”

    吕良看向吕真。

    “完美修身炉的效果确实超出我的想象。”一直在感受自己丹田内地行仙之炁流动的吕真睁开双眼，“不过，我还是有一件事要提醒你。”

    “如果刚才发生的事不是意外，而是那个使你家破人亡的那个势力对你所做之事的激烈反应，那么就可以看出他们的底线就在于你的记忆。”

    吕真严肃说道：“也就是说，你没有恢复记忆之前，就可以安心地活着，但是一旦在某种程度上触及了那些失去的记忆，那么你现在的安稳生活就到头了。”

    马仙洪坚定道：“不管怎么样，我一定要找回我自己失去的记忆，不惜一切代价。”

    吕真笑了笑：“那么说来，你认同我刚才所说的话，或者说至少在一定程度上认同，那么我们是不是可以得出结论，你现在的生活，或者现在的所作所为都在那个势力的监视下，并且允许你那么做，所以你才能建立这个碧游村，并且……铸造修身炉？”

    “想想，你家破人亡都是为了什么？你真的确定自己逃脱出了那些人的掌心吗？”

    马仙洪皱眉，正要说话。

    “我知道你想说什么。”吕真没有听马仙洪的反驳，“我不知道你哪来的自信，觉得我说的不对……”

    “其实话说回来，我说的也只是猜测，但是你能否认存在这种吗？既然不能，那么你最好把自己的处境设想成最糟糕的状态，这样才不会给他人做嫁衣。”

    “最糟糕的状态……”马仙洪摇头，“我岂不是要活在被害妄想症之中？”

    “随你，反正该说的我已经说了。”吕真看向吕良，“试试吧，看看能不能给他找回记忆。”

    “呵呵，刚才就说了，其实我也没有把握，你们反而说得我一出手就能帮马教主找回记忆一样。”吕良向修身炉前的台阶示意，“马教主，您坐下再说？灵魂方面的事没有那么简单，我一动手您恐怕站不住。”

    马仙洪依言走到台阶上坐下。

    吕良走到马仙洪身后，忽然说道：“马教主对我们倒是放心，您就不怕我在帮您找回记忆的时候动些手脚吗？”

    马仙洪淡淡道：“我身上有护身法宝，只要你对我有攻击的行为或者想法，我的法宝就会自动护身，而且……”

    修身炉后面传出细微的脚步声，好像有人在走动。

    吕良和吕真好奇看去，便见到修身炉后面探出一个圆溜溜的鸡蛋一样的白色脑袋。

    脑袋上面没有五官，在眉心和双眼的位置各有一个红点，看起来像是一个人形的傀儡。

    “不瞒两位，其实我早有准备，这傀儡才是我最信任的东西。”马仙洪说道，“两位要是想对我不利，那么这些东西可不会放过两位，当然，我也知道对灵魂的操作是一件十分危险的事情，你要是想在我的意识里做点手脚，或许我也发现不了……”

    他的声音变得低沉：“但是再坏也不会比现在更坏了，我的亲人都在等我……所以我愿意赌一次。”

    吕良好笑道：“您还真是看得起我，以您意志的坚韧强度，要想在您的灵魂上神不知鬼不觉地做手脚，我可没有这样的修为。”

    马仙洪调整呼吸，闭上双眼：”那么就开始吧，看看我这次有没有赌对。”

    吕良看了眼沉默的吕真，伸手按在了马仙洪的头顶。

    蓝色之炁从他的手掌中涌出，从马仙洪的头顶向下，缓缓笼罩了马仙洪的脑袋。

    马仙洪眉心骤然皱起，牙关紧咬，好像在强忍极大的痛苦。

    吕良提醒道：“操作灵魂，会对你造成一些不适，不用抵抗，向我放开你的灵魂，否则我很难从你的灵魂中获取有用的记忆。”

    闻言，马仙洪的呼吸变得平缓。

    蓝色之炁将马仙洪全身都笼罩在其中之时，吕良闭上了双眼。

    一个模糊的灵魂景象在他的意识内成型……

    “不对……”吕良猛然睁开眼，“他的灵魂……”

    马仙洪忽然惨叫一声，抱着脑袋滚落在地，好像承受了极大的痛苦，身子紧紧地蜷缩在一起，控制不住地抖动个不停。

    有所准备的吕真一言不发地把马仙洪扶起，让他坐回台阶上。

    “教主！”外面立即响起来张坤焦急的声音，“教主！您没事吧？”

    没有听见马仙洪的声音，张坤试探着推了推门：“您不说话，那我就进来了？”

    马仙洪艰难地抬起头，露出一双布满血丝的双眼和苍白的面孔，他从齿缝里挤出几个字：“我……没事。”

    “您真的没事？听声音……”

    “我没事！”

    外面的张坤不再说话。

    “痛！”马仙洪喘着粗气低下脑袋，低声道，“你……做了什么？我的脑袋好痛……”

    “我什么都没做！”失神的吕良恍惚地看向冷静旁观吕真，语无伦次道，“他的灵魂……他的灵魂……千疮百孔，一定……一定……有人，不可能……不可能有人会……”

    “你先冷静一下再说。”吕真淡淡道。

    吕良闭上嘴，深呼吸数次之后，还是没有控制住跳动的心脏与胡思乱想的大脑。

    “你不知道！他的灵魂千疮百孔，肯定……被人动过手脚，你知道这意味着什么吗？！”吕良神情奇怪地看向马仙洪，没再说下去。

    马仙洪颤抖的身体一僵，缓缓转头看向身侧的吕真，声音沙哑：“被人动过手脚……就是说有人用手段修改过我的记忆？这种手段，除了你们吕家，好像……”

    修身炉后面，那只白色傀儡一跃而至房梁之上，虎视眈眈地盯住吕良。

    另一只黑色傀儡也在修身炉的左侧露出了半边脑袋，一只赤红色的眼睛死死盯住吕真。

    之前那只白色傀儡没有爆发出气势，吕良并没有觉得一只傀儡如何厉害，可是如今两只傀儡同时爆发，那逼人的赤红双目令吕良心中一阵发紧。

    “您……可真聪明。”冷汗直流的吕良打了个哈哈，“话是那么说，只不过是因为吕家名声最大，所以明魂术最出名罢了，其实异人界那么大，和操作灵魂，修改记忆相关的异能怎么可能没有。”

    “而且，更重要的是，你的灵魂已经被人破坏性地修改成那个样子，肯定是修改了许多次，缝缝补补才弄成那样，再联系上你首次失忆的时间，吕家在那时根本不可能有人做到。”

    越说越通畅，吕良的语气也越来越自信：“刚才就说了，我是吕家明魂术修为最高的人，在你失忆那时候我都做不到操作你灵魂，把你记忆修改到那个地步，那么吕家还有谁能够做到？”

    马仙洪似是被说服了，没有辩驳。

    吕良思索道：“那么究竟是谁有能力做出这种事？”

    说话的时候，他的视线瞄向了沉默许久的吕真。

    吕良的表面是镇定了下来，然而实际上越往深处琢磨他就越是心慌，心慌到令他犹然生出惊惧的地步。

    那种灵魂，早已能够熟练地运用明魂术的吕良敢确定，绝对是明魂术操作后的留下的痕迹！

    绝不会有错！

    那么这就意味着，有人在几年之前就用明魂术修改了眼前这个马仙洪的记忆。

    还不止那一次，在之后，还屡次对他的灵魂进行操作！

    死去的吕欢……马仙洪被修改的记忆……明魂术……吕家之外有人的明魂术修为比他还高……

    吕良感觉自己想明白了什么，又好像什么都没明白，但是不管他这么想，他都确定一个事实，那就是一个足以令吕家发生动荡的巨大阴谋已经显露出了冰山一角。

    吕真，这些你是早就知道？还是什么都不知道，单纯地追查吕欢之死无意中查到这里呢？吕良心慌意乱地想到了这个问题。

    “那么，现在唯一确定的……就是我的记忆被人动了手脚。”马仙洪强忍一阵一阵的痛苦，“你……有办法能够帮我恢复记忆……”

    虽然说得不清楚，但是吕良还是听懂了马仙洪的意思，惊讶道：“你确定还要我帮你恢复记忆？”

    马仙洪点了点头，没有浪费精力说话。

    “多谢你的信任。”吕良遗憾地叹息一声，“你的记忆被改动过，不少记忆应该是被人直接删除，不过这些都不是问题，多少还能找到一些正确的记忆，有问题的是你的灵魂现在已经千疮百孔。”

    他伸手比划了一个圆：“如果用圆球来比喻一个人的灵魂的话，普通人的灵魂就是一个光滑的圆球，而你的……已经千疮百孔，像个蜂窝一样，我担心我的操作一旦对你的灵魂造成太大的刺激，那你的意识当场就要奔溃，因为你的灵魂已经到了极限！”

    马仙洪呼出一口气：“你……你也没办法？”

    “我没有把握在保证你的灵魂不崩溃的前提下去操控你的灵魂，当然也是我的明魂术修为不到家的原因，要是等我的明魂术再有进展，或许能做到。”

    吕良沉思道：“那人对你灵魂操作次数太多，才导致你的灵魂变成这个样子，那这就恐怖了，说明对方随时都能对你的灵魂进行操作。”

    “你自己想一想，你平时有感觉到哪里有不对劲的地方，就算时候对方删去相关的记忆，但是也不可能无迹可寻，做了那么多次，总会留下一些破绽。”

    马仙洪的右手抓住左手上赤红的手串：“不可能有人能在我不知觉的情况下修改我的记忆……”

    吕良倒吸了一口凉气：“那就更恐怖了！你还没知觉，人家已经成功了！”

    一直听着两人说话的吕真忽然说道：“既然不能对马村长的灵魂造成太大的刺激，那就温和的进行。”

    “不管如何修改，人力总有考虑不及时的时候，那么他的记忆里总会有些地方存在违和的地方。”

    “吕良，你用明魂术不必直接刺激马村长失忆的地方，以免造成太大的刺激，只要把那些他忽略的记忆，或者已经变得模糊的记忆，以及自己也没有注意到的记忆变得清晰一些，马村长就会意识到那些他忽略的违和的地方。”

    “另外，不完全修改一个人的人格，只修改部分记忆的话，无法完全改变一个人的性格和憎恶，你要是能通过影响记忆，而把这方面的情绪也放大，那么马村长凭借好恶也能对自己的敌手也做出基本的判断。”

    听完吕真的话，吕良直直地盯住吕真：“你对明魂术，怎么了解得那么透彻？和你比起来，好像你才是觉醒明魂术的那个。”

    “身在吕家那么多年，怎么可能对明魂术没有一点研究？”吕真说道，“这样一来的话，不必去对马村长的记忆做什么修正，也不会涉及记忆修改的事情，马村长应该也放心吧？”

    “谢谢。”马仙洪的脸上露出苍白的笑容，“进行过程中，我能不能感知到自己的记忆是否在被修改？”

