    以闻仲的修为，还无法真正将山河社稷图催动自如，但亦能简单的利用山河社稷图，创造出一部分生灵。

    围攻沈浪的这三尊混沌天魔，实力与之前出现的噬月魔虫差不多。

    以沈浪现在的战力对付这三只混沌天魔，虽然稍显棘手，但勉强还能应付。

    沈浪全力催动手中的金攥提龙枪同时，背后凝聚出一尊三头六臂的修罗魔神虚影，魔神虚影配合本尊发起攻击，喷吐出滔天魔焰，压制起三尊混沌天魔。

    斗了一阵后，沈浪终于抓住了其中一尊混沌天魔的破绽，一枪刺中对方的心脏。

    “轰”的一声暴鸣，那只混沌天魔的胸膛，被威力惊人的雷霆长枪绞杀出一道巨大的伤口，气息顿时变得虚弱了许多。

    山河社稷图中模拟的生灵，与外界的生灵并无太多差别，遭受重伤后，战力也会大幅削弱。

    沈浪趁热打铁，祭出一尊修罗法相，将那只重伤的混沌天魔一举炸死！

    死了一只混沌天魔后，沈浪的压力减轻了许多。

    有着体内混沌神石提供源源不断的能量，沈浪能将自身消耗控制在极低的水平，极大程度的保留战力。

    其他两只混沌天魔也受了不同程度的伤，沈浪甚至能在战斗之中，留意远处燃灯道人与闻仲那边的战况。

    ……

    另一边，燃灯道人与闻仲之间的战斗就要夸张太多了。

    两人从天上打到了地下，又从地下打到了天上，所过之处，空间塌陷崩溃，灵光冲天，场面异常狂暴。

    双方算是势均力敌，也逐渐不再保留，显露出了自身的法则之丝。

    闻仲周身缭绕的法则之丝共有上千缕，密密麻麻的金色法则之丝犹如一道道金色光丝，缭绕在闻仲身躯四周，爆发出惊悚骇人的金色强光。

    燃灯道人同样也有着千余缕法则之丝，属性为木，周身席卷起一股声势惊人的青色风暴，气势丝毫不弱于闻仲。

    两人修炼出的法则之丝均在千缕之上，皆为巅峰级别的混元大罗金仙。

    闻仲不再试探，率先施展起大神通。

    “三阶神术，五虎啸天印！”

    只见闻仲双掌一搓，缭绕在周身的金色法则之丝迸射出无穷无尽的金光能量，化作五只遮天蔽日的金色巨虎，金焰披身，神俊无比。

    “吼！！！”

    屹立于闻仲头顶上空的五只金色巨虎发出磅礴的巨吼声，张口喷出一道诡异的旋涡状金色光球。

    在光球飞射而出的一刹那，无尽的金芒冲天而起，覆盖了周遭的一切。

    五道金色光球赫然化作五轮金色烈日，蕴含着无与伦比的毁灭之力，朝着燃灯道人齐齐飞射而去！

    只见那金色烈日核心在不断的旋转，犹如黑洞般，甚至带动着四周的空间都在扭曲旋转，迸发出天绝地灭般的可怕威力！

    沈浪看的都有些发怵，这三阶神术的威力，当真恐怖如斯！

    一般而言，只有实力强大的混元大罗金仙，才能施展出第二阶的神术。光是二阶神术的威力，就要比一阶神术要强大不止一个档次。

    而三阶神术，至少也得是混元大罗金仙巅峰级别的修士，乃至道祖天尊才能施展！

    这种级别的神术，是沈浪现阶段无法想象的存在。

    眼看着五轮毁天灭地般的金色烈日袭来，燃灯道人毫无慌乱之色，只见他微微抬手，口中默念：“三阶神术，青莲涅槃！”

    话音一落，燃灯道人周身青色法则之丝迸射出盛若烈阳的青光，在身前凝聚出一朵巨大的青莲虚影，不停地旋转。

    “咚咚咚咚咚！！！”

    五轮金色太阳接连击中燃灯道人身前的青莲虚影，惊天动地的暴鸣声响彻云霄，仿佛要将天空撕碎！

    令人窒息的爆炸威能蔓延四散，下方的山石崩碎，土地倾塌，方圆数千里的地形瞬间被破坏的不成样子。

    恐怖的能量冲击甚至都波及到了沈浪这边，沈浪全力释放元磁金光，这才免受爆炸的波及。

    闻仲释放出的神术威力异常强大，但还是被燃灯道人身前的凝聚出青莲虚影尽数抵挡。

    这还没完。

    “疾！”

    燃灯道人轻吐一字，身前的青莲虚影赫然迸射出数以亿万道的青光，飞速旋转，竟如一支螺旋飞镖一样，几乎以瞬移般的速度朝着闻仲飞射而去。

    青莲所过之处，空间都被切碎成虚无，可见威力有多么强大！

    眼见那朵青莲携着毁天灭地般的威能袭来，闻仲大惊失色，只得命令头顶上方的五只金色巨虎，接连朝着青莲撞去。

    “轰轰轰！！！”

    五只巨虎幻灵自爆式的攻击，爆发出巨大的毁灭威能，大幅削弱了青莲的威力，但还是无法击溃青莲。

    转瞬之间，那硕大的青莲虚影已然欺身而至。

    闻仲只得奋力抡动手中的雌雄双鞭，以撼天动地之势朝着青莲虚影砸了过去。

    “轰隆！！！”

    惊悚刺耳的暴鸣声传来，动静之大，堪称天摇地动，乾坤裂变！

    闻仲奋力一击，终于击碎了这朵青莲虚影。

    青莲炸开，迸发出无穷无尽的青光能量，将闻仲整个人吞噬殆尽。

    “咚咚咚！”

    肉身强悍如闻仲，也经受不起这种程度的能量冲击，瞬间就被青光震飞了出去，张口飙血，全身上下被撕裂出大量的伤口，血涌如注。

    一击过后，闻仲栽倒在荒原中，砸出一道深坑。

    “闻仲，老老实实束手就擒，将西周大军放出山河社稷图，贫道饶你不死！”燃灯道人飘身落在深坑正前方，语气平静的劝说道。

    浑身鲜血淋漓的闻仲从深坑中爬了起来，老脸狰狞无比，暴跳如雷的怒吼道：“燃灯老道，别以为自己侥幸得手，就能在本座面前猖狂！今日定要让你知晓我闻仲的手段！！！”

    “古神之血！”

    闻仲仰天狂吼，燃烧自身精血之力，大片的金色符文从他肉身中喷涌而出。

    只见闻仲整个人犹如一轮金色太阳一般，体表浮现起无数的金色符文，口鼻耳射出金光，散发出霸道无比的能量波动。

    其背后竟浮现出一尊人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙的金之祖巫，宛如一尊主宰万物的神邸，斡旋天地，神鬼莫敌！

    “金神蓐收！？”

    燃灯道人目视着闻仲背后浮现起的祖巫虚影，一向古井无波的面孔骤然变色。

