    “面膜兑换渠道！？”

    骤然响起的系统声音，让张诚顿时惊了一惊。

    他这才想起来，今日的每日打脸任务还没有做呢。

    “我去，这倒是个意外之喜呀！”

    美容面膜永久兑换渠道，从字面意思上就能知道，以后他想要买这种美容面膜的话，应该都可以从系统那里买到。

    这个美容面膜的功效张诚也算是见识到了，对老年人来说简直就是奇迹，以后张诚用上的机会肯定不少。

    现在有了这永久兑换渠道，也能方便他更多的布局了。

    “唉，张董，也不怕你笑话，昨天你提起这面膜的时候，我还以为你在开玩笑呢，那时候我都还没当真。”

    黄老抚摸着脸，说起了昨天的事，对自己眼拙的笑话直言不讳。

    张诚笑而不语。

    这一点不用对方说他也能猜到。

    系统给出的打脸奖励也证明了这一点。

    “没想到啊，我也有看走眼的时候，张董你这面膜啊，真的…”

    黄老看着镜中自己的模样，都不知道用什么词去形容了。

    这真的颠覆了他过往几十年的认知。

    简直太匪夷所思了！

    “不过就只是一个面膜罢了，瞧黄老你说的，哈哈…”

    张诚表现的非常随意。

    确实也只是一个面膜罢了。

    他手中有的东西，比这面膜更神奇的，不知还有多少呢！

    反重力轿车，虚拟游戏世界，机器人等等，随便拿出来一个，都是足以震惊全世界的科技奇迹！

    “呵呵…”

    只是一个面膜？还真敢说呢！

    本以为是年轻人的傲气太过，可看着张诚那自信的样子不像作伪，黄老马上想起张诚之前说的那些东西。

    眼部治愈药剂、癌症治愈药剂等各种特效药。

    既然面膜是真的，那么那些东西是真的可能性，也就非常的大了。

    一时间，张诚在黄老心中的价值，瞬间被拔高到了前所未有的地步，成为了他必须要着重结交的人物！

    见自己的目的也差不多达到了，张诚果断把话题转向了安家。

    “说起来我今天来这里，可是有些事要请教黄老你呢。”

    “张董是想问金选和安家的事吧？”黄老心中当然清楚。

    “没错。”张诚点头。

    “张董现在是遇到难处了？”黄老反问了一句，顺便让自己掌握到了些许主动权。

    张诚也不隐瞒，直接承认道：“是遇到一点小麻烦。”

    有安家相助的金选确实韧性十足，短时间想要解决它，非常困难。

    黄老似乎对此一点也不意外，语气淡然的说道：“金选对安家很重要，安家肯定会死保的。”

    “哦？”张诚还是第一次听到这个说法。

    “如果把安家比喻成一辆汽车，那金选就是它的发动机，可以说是安家能正常运转的一切动力！”黄老看着张诚，半阖着眼睛，“我这样说，张董你应该能明白吧”

    张诚沉默着点点头，算是听懂了。

    没有发动机的汽车，连动都动不了，将会失去它最大的价值。

    这样看来安小璐那边确实会死保金选，想要击溃金选，几乎等同于与安家正面开战。

    “我还想知道，黄老你口中的安家，是一部分，还是所有？”张诚认真的问道。

    安家内部可是分了好几个派系，就像安莹容和安小璐就不是一路人。

    黄老想了想后，用淡漠的声音说道：“大半个安家。”

    嘶——

    张诚倒吸了口凉气。

    看来他把事情想得有点简单了。

    原以为金选只跟安小璐挂钩，没有想到还有那么多安家的势力牵扯其中。

    难怪以他的财力短时间里也没拿下金选，现在他算是明白缘由了。

    “那我该怎么做才好呢？”张诚直接问道。

    黄老摸了摸自己的脸，直接点拨道：“发动机固然很重要，但也不是没有替换品。如果张董你非要弄垮金选的话，我倒是可以出点微薄之力。”

    张诚送了面膜这么一份大礼给他，黄老自然也不会毫无表示。

    他所谓的微薄之力，很可能就是压死金选的最后一根稻草。

    “我的目标不仅仅只有金选。”张诚毫无掩饰地表达了自己的野心。

    黄老微微抬起了眼皮，来了点精神：“张董该不会想弄垮整个安家吧？”

    这胃口就有点大了呀。

    “不，我没那么大野心。”张诚摆摆手，“我的目标只有安小璐一人。”

    “安小璐？”

    这个小辈的名字让黄老稍微有点耳熟。

    想了一会儿他才想起来。

    “这不是莫晓韵的那个小孙女儿嘛。”

    莫晓韵？

    这该不会是安莹容她们口中的那位莫奶奶吧？

    张诚在心中猜测了一下。

    “怎么，张董跟她有仇吗？”黄老呵呵笑了一声。

    “恩，算是吧。”张诚轻描淡写的说道。

    现在的安小璐，对张诚来说，也算不上什么大敌了。

    见识过系统的神奇后，他对自己能否战胜安小璐，已经不再有丝毫怀疑了。

    黄老显然对张诚与安小璐之间的矛盾很感兴趣，但见张诚不愿多说，他也不好再问。

    “我跟莫晓韵有点交情，张董若是需要的话，我可以帮你去说几句。”

    “哦？”

    张诚有点意外的看向黄老。

    看他那沉稳的样子，显然跟莫晓韵的交情不小。

    “那我以后可能还真会麻烦黄老你了。”

    张诚也没拒绝，算是为自己留下了另一条对付安小璐的路子。

    黄老点点头后又说道：“莫晓韵早年对她那个小孙女有些亏欠，所以在很多事上都有些偏袒她，要想对付她的话，莫晓韵肯定是你绕不过去的一点。”

    张诚蓦地提了几分神，“莫晓韵在安家是什么地位？”

    “算是安家最老的那一辈吧，安家大半个产业她都能插上手。”黄老的语气也带有几分凝重。

    莫晓韵在整个魔都豪门圈，都能算得上是最顶尖的那一小撮人。

    即便是黄老，也有所不及。

    张诚点点头，表示自己明白了。

    看来安小璐的这个靠山不简单呀，想要对付安小璐，多半会和对方对上的。

