    第180章 神哥归来

    蓬莱老祖头颅掉落后，躯体内的炎血如泉涌般流出，伴随着的还有海量的柔和血光，即龙神之血。

    我关上翼的血脉，敞开双臂尽情地吸收着龙神之血，识海中的龙人魂随即盘膝而坐，直接将龙神之血炼化至自己的丹田，但它的炼化速度很慢。

    待我吸收完蓬莱老祖的龙神之血后，整个识海血红一片，按龙人魂这炼化速度估计没个几天几夜炼化不完，我便收回意念，不再关注它。

    我拾起蓬莱老祖掉落的大堆血核和紫钻石，血核收进金木戒指，紫钻石直接溶于左掌心，紫色阿拉伯数字显示为1231。

    来到两把炎血斧跟前，黑色锁链已经随着蓬莱老祖的死亡石化而断裂，但两把炎血斧依旧血光澄亮，我感觉应该还能使用，便随手一挥将它们收进拥有100立方空间的金木戒指中。

    这时，整个地底空间开始地动山摇，山石坠落，我急忙打开翼的血脉，穿地而出。

    “轰……”

    在我刚穿地上空不久，就听到一声巨响，回头一看整个火山峰轰然倒塌，将蓬莱老祖的尸首永埋于此，形成一座类似坟包的小山峰。

    从今往后，世上再无蓬莱老祖！

    我飞回小天一群人跟前，关闭翼的血脉，赵小倩仨妹纸就拥了过来，问我有没有受伤，我摇了摇头说：“我没事，让大伙担心了！”

    之后，我们一群人便离开了蓬莱仙岛，临近传送门之际，我回头望了一眼蓬莱仙岛，此时岛上阳光明媚风和日丽，之前的毒雾早已烟消云散，我相信用不了多久这里就会恢复曾经的繁华。

    出了传送门后，我们一群人直接飞离南太平洋灵界码头，进入洛杉矶海域用总坛令牌开门“回家”，婧音则是飞回了港口再转回洛克菲总坛。

    至于为何在灵界仙境无法开总坛的传送门，你们别问，我们也不知道原因。

    刚进入总坛，一声熟悉的声响从天而降：“你们都给我过来！”

    听到师父神哥的声音，我们一群人兴奋地跑进了道观，迎面而来的却是神哥黑沉的脸。

    “都给我跪下！”

    神哥的声音充满着威严，令我们一群人齐刷刷跪在老祖云清子的神像面前。

    神哥往老祖神像前奉了三只红香后，拿起神像桌上的戒尺，一身中山装的他像极了老班主任巡课堂一样，巡视着我们每一个跪地的人，吓得我们个个都不敢吭声。

    良久，神哥开口问到：“在总坛起血族的传送门，是谁的主意？”

    “禀师父，一切皆是我的主意，与师兄弟们无关！”

    我不暇思索地作揖应到。

    “好啊，很好，翅膀硬了想和道总会作对是不？”神哥怒道。

    “回师父，徒儿们不敢！”大伙齐声应到。

    之后，侯静举手颤颤巍巍地解释说：“禀…禀师父，一切皆怪那道总会欺人太甚，徒儿们没办法才将传送门开往洛克菲总坛，再说洛克菲家族是自己人，并不碍事！”

    “还敢顶嘴！…”

    神哥挥起戒尺就要往侯静身上拍下。

    结果……

    神哥的戒尺只是轻轻地按在侯静身上，然后哈哈大笑了起来，说：“干得好！，不亏是我洪神的徒弟，都起来吧，刚刚逗你们玩的！哈哈哈……”

    我们这才松了一口气，站起身跟神哥哈哈笑着。

    “你们几个小子挺可以的啊，我早看道总会那群老家伙不爽了，愣是想把我们八卦门困在医学院这三分一亩地，就算你们不另开传送门，我自己都想办法开了！”

    “都去喝茶吧！”

    随后神哥招呼我们一群人跟着他出了道观主殿，在大院随手一挥变出一套大茶几，让我们所有人坐下喝茶。

    神哥扫了一遍我们所有人，奇怪地问到：“小李，李教授人呢？他不是也跟着你们一起去历练了吗？没回来吗？”

    一直以纳钨袍形态穿在爷爷身上的李教授这才褪了下来，直接在神哥身旁显形出光头金人模样，笑嘻嘻地对着神哥说：“洪大哥，我在这呢！”

    神哥一下子被李教授的金人模样给惊讶到，说：“你个好小子啊，啥时候变的器灵？”

    “有一段时间了，当时多亏了小羽他们，我才能在天劫下复生为器灵。”李教授应到。

    神哥点了点头，招呼李教授也坐下喝茶。

    李教授却在神哥旁边变出一张椅子，自己坐下，说：“我来冲茶吧，你那茶不行，还是喝我的灵茶好！”

    神哥哈哈一笑拍了拍他的肩膀，“看到你们一个个都这么有出息，我老怀安慰啊。”

    随即神哥把目光看向了我说：“你们在蓬莱搞了什么好东西回来，让为师瞧瞧。”

    结果，小天变出一大麻袋血核放在地上，指着说：“神哥，就血核跟紫钻石，紫钻石给老米冲“点卡”了！”

    “冲点卡？”神哥眉头一皱，不解道。

    小天这才把我能利用紫钻石开启翼的血脉如实告诉神哥，神哥点了点头说：“不错，不错！”，但随即话锋一转：“不过，除了血核和紫钻石，真的就没别的了吗？”

    说这话的神哥继续看着我，把我看得有些迷糊了，我实在想不出神哥还希望我们从蓬莱捡回了什么。

    于是，我问到：“神哥，您的意思我们还有东西漏捡了？”

    神哥伸手敲了敲坐他身旁的我的脑袋，说：“赶紧把蓬莱老祖的武器拿出来，捂着发霉吗。”

    我这才恍然大悟，随即我起身离开了茶几，在一旁的空地放出那两把巨大的炎血斧头，直立在地面。

    茶几上的众人第一次看到如此宏伟的武器，都炸锅了，侯静仨纷纷对我指责道：

    侯静：“老米，你拿这玩意儿回来干嘛？我们又用不了，完全是碍地方啊。”

    老黑：“喔嚓，这蓬莱老祖得多大只啊？用这么大的武器，而且还是两把。”

    小天：“老米，这你就有点不厚道了啊，回来这么久也不跟我们提及过你与蓬莱老祖交战的事。”

    “真没啥说的啊，我开翼的血脉一刀过去它的脑袋就搬家了，一点激情也没，说了也没意思。”……

    看到两把炎血斧头的神哥无视我们一群人的对话，径直走了过去，敞开双臂，双掌五指化爪直接插入两把斧柄中，随后神哥聚力一声大喝，上衣在肌肉的瞬间膨胀下撕裂飞，露出神哥强悍充满爆炸力的身躯。

    “虹吸！”

    神哥通过双手使出于与婧音烈焰巨剑相同的技能，将两把炎血斧上的炎血吸入自己体内。

    随着一条条炎路游入神哥的丹田，巨大的炎血斧以肉眼可见的速度变小。

    一分钟多后，两把炎血斧定型在适合神哥使用时，神哥抓着两把炎血斧一跃而起，在空中大喝：“狂魔战斧，认主！”……

    (本章完)

