    宋学先河,实开于安定、泰山、徂徕三先生。

    安定先生胡瑗世居陕西路安定堡,故称安定先生，于湖州执教时开湖学,分经义、治事为两斋,也是宋儒学纯于经义之始。泰山先生孙复作《春秋尊王发微》,为宋学重纲纪、严名份之始。徂徕石介则作《怪说》《中国论》，讥斥佛老、浮华时文,奉儒学为正统,是宋学排佛老、尊中华的开端。

    这三位先生之论虽然没触及性理精微之处，但其学问确然为宋学先河,后学者不能不通读。

    李老师十分坦诚地说：“我家里没有三先生的书,早年随老师研究宋学时略读过,如今也记得不十分全了。待回头我问问老师和刘师兄家里还有没有，若没有就叫杨师弟从中秘库里借一本，你回去……也不必抄了，能知其论就行。”

    崔燮规规矩矩地应喏,心里就知道了这三位先生的地位——嗯,拓展阅读类,不用背。

    与三先生同时还有许多名儒，比如范仲淹、韩琦、欧阳修、司马光，都是名垂青史的名臣。韩琦知名度稍稍差了点儿，范、欧、马三人可都是上过中小学课本的名人，欧阳修兼进了唐宋八大家，崔燮刚开始读书时背了他好几十篇文章,而司马光还凭一篇《司马光砸缸》上过春晚！

    真心都是名人啊！

    可他们的理学著作，崔燮是一本没看过。

    想不到当年上学考试时就得背他们，现在连状元都考上了，还得背他们！

    崔燮唏嘘地记着笔记，记下了范仲淹教训宋学五子之一的张载“名教中自有乐地，何事于兵”，而后授他中庸，把一位名将的苗子教成理学大师的故事。

    要是没有范仲淹这一教，张载说不定就成一了代名将，把西夏打下来了。而宋学少了这个横渠先生，他们后世读书人还能少背点儿东西呢。

    不过张载的“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”二十二字名言写得太好，要是没了也有点儿可惜……

    算了，看在横渠先生没上中小学课本折磨过他，四书和诗经注释里也没什么他的言论的份儿上，不嫌弃他了！

    而北宋五子中，除了他和康节先生邵雍，剩下的三人实是一脉相承的师徒关系。程朱理学中的二程，程颢、程颐兄弟，年少时都曾随濂溪先生周敦颐读书，成人之后又各自确立了自己的学说。

    周敦颐作《太极图说》与《通书》，以“主静”为本，让人以“静”修养自身，即是“灭人欲”。而他的两位学生，大程将其“主静”之说改成“主敬”，小程则在“主敬”之外益以“致知”，其本质实际上都是“存天理，灭人欲”。

    这师徒三人在五子中抱团，把邵康节的数术学评为偏学，又说张载“苦心极力之象多，宽裕温和之气少”，只有他们周先生的学问纯正。

    而朱熹又是二程三传弟子李侗的学生，传的是濂溪与二程之说，他成了圣人，他所宗的三人也就成了理学立基的正统。

    明代理学都是承袭宋学，尤其因为科举只用程朱注释，朱子之说就是正统真言，他推崇谁，明人就跟着推崇。李先生讲到邵、张二子时也难免有偏见，只叫崔燮好好学周、程、朱一脉传下来的正统理学，其余二子与更之后的永嘉、永康、南轩、象山……等学问都只泛泛了解就够了。

    崔燮却是从穿越之前就对程朱理学不感冒，宁可问问先生偏门的康节之学是什么。

    李先生本经不是治“易”的，对康节之学也没怎么用过心，琢磨了一会儿才想起该如何教他——或者说，如何叫他再也不想问邵氏的学问：“邵子之学，偏重于言数，却又与道家阴阳之说不同，其说以为数出于质，以‘数‘推论质之动静刚柔，故而能知天地万物。”

    也就是易经八卦算命？

    算命比存天理、灭人欲有意思多了，请先生不要客气地多讲几节课吧！

    崔燮眼中闪动着求知的光芒，正是做老师的最喜欢的学生样子。哪怕李老师不擅易学，看见弟子这副求知若渴的神情，也不禁想给他多讲些东西。

    唉，要是他学诗时也有这样的精神就好了。

    李先生叹了一声，缓缓讲道：“邵子曰：天生于动，地生于静。动之始则阳生焉，动之极则阴生焉；静之始则柔生焉，静之极则刚生焉。”

    动静之中复有动静，刚柔之中又有刚柔，是以再分为太阴、太阳，少阴、少阳，太刚、少刚，太柔、少柔。康节所言的阳刚体数为十，正合天干之数，阴柔体数为十二，正合地支之数。故而太阳、少阳、太刚、少刚之数合而为四十，太阴、少阴、太柔、少柔之数合而为四十八。

    以四因之，则阳刚之数凡一百六十，阴柔之数凡一百九十二。于一百六十之中减阴柔之体数四十八，得一百十二，为阳刚之用数……

    等等！他才刚反应过来那堆“因之”是什么意思，怎么就一百六减四十八了？阳刚跟阴柔不是没关系吗，怎么突然就要减去阴柔的体数！

    崔燮的笔记都记不下去了，抬头就想问李老师这个减法关系是从哪儿来的。

    李东阳看也不看他，接着往下背自己还能记住的东西：“一百九十二减四十，得阴柔之用数一百五十二。再用一百五十二乘一百十二，是日月星辰之变数，谓之动数；又有一百十二乘一百五十二，是水火土石之化数，谓之植树。再以动植之数相因……”

    李老师越讲越快，不过脑子地背出一串串数字，生怕一思考把数记错了；崔燮也越听越懵，手里的铅笔拐了几回，差点儿写出阿拉伯数字，列出乘法算式来。

    数字不重要，算式也不重要，重要的是这些数都是哪儿来的，为什么就要这么算？《易》学就是这么折腾人的吗？还是单单邵康节自己这么折腾？

    李老师却无暇给他解释，讲完了天地动植之数，已抓紧背起了宇宙变化的元会运世、岁月时日。这部分是以日数为一，月数为十二，星数为一年三百六十日，辰数为一年四千三百二十个时辰，拉出数字之后就是乘。

    不过这里不再是用“因”字表示乘法，而是用“经”。以日经天之元，月经天之会，星经天之运，辰经天之世。

    李东阳就像背乘法口诀一样从“以日经日为元之元为一”，“以日经月为元之会为一二”，“以日经星为元之运为三六”……直背到以辰经辰的一八六六二四。

    背完了最后一个数字之后，他才长长出了口气，看着学生一脸懵懂惊恐的神情，满意地笑了笑：“数术所有之数，至此而穷矣。你方才也听我讲了这么久，可领会到了什么？”

    他也不问崔燮有什么不懂，光看他神情就明明白白地写着“什么都不懂”，但问他懂什么，就能让他不想再学这偏门学问了。

    崔燮支吾了几声，心中呐喊着：老师，我想学高数！

    当初他们专业怎么就没开高数课呢？要是学点儿微积分、线代、概率论，说不定他就能搞明白这些动植之数、元会运世是什么东西了！

    李老师也不逼问他，拍了拍学生的肩说：“这些数术小道不学他也罢。你只记着邵子说‘人之神，天地之神’，‘天地万物之道尽于人’就足够了。”

    崔燮垂头叹了一声：“弟子也就只能记着这些了。那元会运世我还能算出来，却不懂它如何推算万物，推算出来的数字又该如何解释……”

    邵康节的数术他根本看不懂，程朱理学他实在不想深入研究了，至于心学……心学的创立者比他还小三岁呢，他也没法儿等几十年后王守仁悟出心学再去学。

    这不是……这世道不是逼着他披程朱理学的皮，内在搞唯物辩证法吗？

    崔燮有些悲凉地发现，上大学时他基本都是睡过去的马哲，竟是他这辈子学过最能学下去的一门哲学！

    李东阳回忆这半天《皇极经世》的内容也回忆的有些吃力，便不再给他讲别的，先提笔写了封信给王华，叫崔燮拿着自己的帖子到王状元门上，请他在下月的新稿里添上“崔翰林”这个人物。

    他封好信便说：“我这里是丧家，不好直接拜访人家，你就自己去一趟，上门时要尊重有礼，别使性子。往后你也在翰院当值，与前辈打好关系，人家肯提携帮助你，我也放心些。”

    他在家里守孝，不能亲自照应这学生，又不能到各家拜访托付，只能叫他自己多往前辈家跑跑，往后进了翰林院，好叫前辈们多提携照顾着他些个了。

    李老师用心良苦，崔燮自然感激，只是他也无以为报，唯有再教教李师弟跑步了。

    这工夫是拿两个学生试验出来的，跑了没一个月就跑得他们小脸儿红扑扑，一顿饭吃两个大馒头了，比散步效果还要好。李师弟也散步、练功有几个月了，身体渐渐好转，有了跑步的基础，崔燮就亲自带着他慢跑了几分钟，教他“吐纳元气”之法。

    李师弟如今体质练得还算可以，跑起来比两位小国舅气息都长，唯独是心情不大好，边跑边想着是不是今天父亲讲的那什么数术太难了，师兄算出真火，拿他撒气来着。

    然而他爹全没有坑了儿子的自觉，还在旁边惊叹地问崔燮：“这是哪儿学来的吐纳工夫，我怎么不知道你还会道家方术？”

    崔燮自然照实说了。李师弟又不是张国舅那样的熊孩子，也不怕让他知道了吐纳之术不能成仙他就不跑了——何况李师弟打装了那回病，已经成了全家严防死守的对象，但凡对身体没好处的都不许他沾，有好处的都得练。

    哪怕他不爱跑，自己这个师兄安排了，他父亲也要盯着他跑的。

    李老师并不是迷信的人，弟子既然说不是神仙方术，那就不是，只问了他一句：“这不是跟你相熟的那位谢镇抚学来的吧？我见你一步喊一声号子，倒有些像军中训练的法子。”

    崔燮笑着摇摇头：“学生是怕师弟才学这种吐纳法，记错了呼吸节拍，对肺不好，却没有先生这份事事记着国家边防的心。先生教导的是，改日我便将这法子交给谢镇抚，叫他们军中人也能练习，增长……”

    肺活量怎么说来着？

    他脑子里飞快地转了几圈，一拍手道：“增长气力！这样缓慢地跑，将来能跑久了，最是增长气了！”

    李先生神色复杂地看着他，想说自己其实没惦记边防，也没想叫他把难得的吐纳法子随意教给别人。不过学生如此忠心报国，老师自然不能劝阻，便只说了句：“你这吐纳法也得有个名字，交待出去也叫人容易记。”若简单些，就叫崔氏纳气法也不错。

    崔燮摸了摸脑袋，起了个比李先生想到的更朴实的名字：“那就叫跑步呼吸法吧。”

    李老师看了他一眼，断然说：“就叫崔氏养气呼吸法吧！

    ……不过就是个跑步呼吸小技巧，还要加上“崔氏”，这也实在太羞耻了！

    崔燮死活推拒了冠名权，在李老师指点之下总结出了一篇如何正确跑步、呼吸的功法大纲，还画了人物示例图。

    李东阳看了几遍，自己也暗暗想象了一下如何跑法，点了点头，又指点他：“你明日去王实庵家送画稿，正好把这套养气呼吸法也给他送一份。这养生之法比什么礼物都清雅合用，他学了你的法子，不愁不肯将你添到连环画里。”

    崔燮谢过先生的指点，拿着稿子回了家，细细地重画了一套跑步功法，又给久闻大名的未来大佬王阳明挑了几本地理志、游记、兵书作见面礼，转天下午便去王家拜访。

    作者有话要说：忘了写参考书

    吕思勉理学纲要

