    康老是搞学术研究的。

    康平却是个走仕途的官场中人，而且他最近的仕途之路走得非常顺畅，也许是因为沾了周萧的光，也许是因为他的本事本来就不小，再加上康老的影响力，步步高升也是意料之中的。

    只是在步步高升之后，难免遇上了更多的麻烦事儿，也遇上了更多的麻烦。

    最近时常忙得不回家，搞得康老今天亲自提了一把锄头来了他的办公大楼，就站在门口等着他，他今天要是不回去，这锄头一定砍了他的办公室大门。

    面对这位老爷子，整个办公大楼的人都十分无奈，康平更是不用说，手上的工作匆匆放下，跟着康老回家。

    好不容易的一顿团圆饭，今天还是康平老婆的生日。

    康平对家里人其实还算不错，就是工作太忙，有时候不一定能照顾到家里人，可康老是个把家庭看得特别重要的人，绝对不允许康平在这种日子里不回家，就算揪着他的耳朵，也要把他带回来。

    只是这家宴还没开始吃呢，康平的手机就响了起来。

    他要去接电话。

    康老瞪了他一眼，道：“关手机，过来吃饭！”

    “……”

    康平跑去拿手机，看了眼来电显示，尴尬地看向康老和自己老婆，道：“爸，老婆，是敏中先生打来的。”

    “敏中先生？”

    “估计又是为了周萧的事情，袁谋之逃了很久了，一直都没有抓到，我也有责任。”康平惭愧道。

    康平老婆道：“爸，既然是关于周先生的事情，那就让他接吧，还是周先生的事情更重要。”

    “行，接吧！”康老道。

    康平走去阳台，接起电话。

    “呼，怎么这么慢？”黄敏中埋怨道。

    “在家呢，老爷子不让我接电话，还要我关机呢，你有事儿就快说，要不然我家这老爷子就要揍我了。”康平自我调侃道。

    “我这事儿啊，你跟老爷子说了，老爷子一定网开一面。”黄敏中道。

    “又是周萧的事情？”康平猜测道。

    黄敏中微微点头，应了一声道：“可不是嘛，这次真是麻烦了，他说要和霍家拳门下的杨洪波进行私斗，你也知道，周先生根本不懂古武啊！”

    “杨洪波挑衅了？”

    “差不多吧，是杨洪波这小子不知道哪儿抽羊癫疯了，去这边的安漾分店砸场子，砸场子也就算了，还砸到了张莉花，听说现在都坐轮椅了。周萧多看重张莉花啊，我还想劝劝他来着，可听说了这事儿，劝也劝不了啊！”

    黄敏中长叹了口气，真是无奈了。

    要是周萧是个普通人还好，可他现在享受着古武者的福利，就是古武者，古武者双方私斗，应了规矩就可以。

    倒是不怕杨洪波伤了周萧的性命，这输了私斗，丢的还有面子啊！

    好不容易哄着周萧来帮忙治疗那些老宗师们，要是因为这事儿闹得不开心，这可就闹得有些太大了。

    “你的意思是，让我爸去劝劝？”康平问道。

    “能劝下最好，劝不下的话，只能去观战了，希望杨洪波知道分寸。”黄敏中说道。

    “这个周萧，还真是不让人省心啊！”

    康平叹气，接着说道：“我跟我爸打一声打招呼，我估计劝是劝不下了，你直接把地址和时间告诉我，到时候我们去观战吧。”

    “就在天星道馆，具体时间没说，就说是在晚上。”黄敏中道。

    “成，我们吃了晚饭就过去。”

    “那我先挂了，我现在正在去沪市的路上呢。”

    黄敏中无奈。

    知道了这事儿，他紧赶慢赶从燕京到沪市。

    本来打算坐飞机的，可时间太紧了，近段时间根本没能去沪市的飞机，还不如直接开车去。

    希望这个杨洪波识时务。

    古武界的人，寻常规矩束缚不住，就是这种，办起来才最麻烦。

    接完电话的康平回了客厅，立刻就把事情说给了康老。

    康老听了，也是无奈。

    “这小子，气性大得很，要是没伤人，咱们说说还可以，这是伤了人了，他说要私斗，就一定会斗起来，我看康平你要不这样，派人去跟杨洪波打声招呼？”康老出主意。

    “爸，我也不是万能的啊，再说杨洪波是古武者，我现在的权限，还限制不了这些特权人士。”

    “那就先吃饭吧。”康老说。

    “我再打几个电话吧，看看能不能把这件事情给平了。”

    ……

    已经是黄昏了。

    周萧一行人已经到了家，是彭玉的家。

    张莉花伤成这样，肯定没办法照顾孩子，也没办法照顾自己，周萧又实在是太忙。

    他倒是想着直接给张莉花治好。

    可她的腿被那么多人看到，想要这么快解决就有点儿太诡异了，一周时间慢慢恢复，这个时间就正好了。

    反正疼痛感已经给她消除了。

    除了不能乱动，其它都还可以。

    张莉花不是第一次来这里，还不算拘谨，可陈彤彤是第一次来，看着这漂亮的大房子，一向活泼的她怯生生地跟在李静雯身边，没敢乱说话，甚至想去厕所都不敢说，委屈巴巴地跟着。

    周萧上去安顿张莉花了，陈彤彤只认识李静雯，可看着来来往往的保姆，还是有些不好意思。

    终究是憋不住了，小声说：“姨，我想去尿尿。”

    “走，我带你去。”

    李静雯挺喜欢陈彤彤的。

    人类幼崽还是很可爱的，只要不是熊孩子都挺可爱的。

    带着陈彤彤上了厕所，回来客厅的时候，周萧和彭玉也已经下来了。

    李静雯道：“花姐呢？”

    周萧道：“她也累了，先让她睡会儿，又要麻烦你一段时间了。”后半句是对彭玉说的。

    “看在静雯和彤彤的面子上。”

    彭玉也喜欢陈彤彤，蹲下身瞧着她笑，道：“彤彤，阿姨的家大不大啊？”

    “大！”

    陈彤彤知道彭玉也不是坏人，甜甜笑着。

    “那我们先吃饭，吃完饭，阿姨带你去游泳好不好？”彭玉指了指外面的大游泳池。

    “那叔叔呢？”陈彤彤看向周萧。

    彭玉笑道：“他啊，等会儿要去帮你妈妈买药，你跟阿姨们玩，好不好呀！”

    陈彤彤还是盯着周萧，有些犹豫。

    想了半晌，才说：“我还要陪妈妈。”

    “妈妈在睡觉呢，等妈妈醒了，再陪妈妈说会儿话，好不好？”彭玉继续哄着。

    陈彤彤眼睛还红着呢。

    看到自己的妈妈突然之间坐在轮椅上，她还很大声地哭了好一段时间。

