    黑足山治闻言一笑，却是直接闭眸等死了一样，“我不会对女性下死手的。”

    露莉闻言，恼怒的跺了跺脚，“你这人真是太不配合了。”

    “罢了…”

    扬起大斧头，“既然满足不了我的心意，那就不好意思了。”

    毫不留情的一斧子落下…

    “山治！！！”

    娜美看着这一幕，骇然失色的惊叫。

    这一斧下去，黑足山治必死无疑，必然人头分离。

    但…

    这一击却被挡住了，黑足山治用手挡下。

    代价是手臂被砸弯了！

    “嗯？！！”

    看到这一幕，倒是让露莉惊讶了起来。

    第一次有人能接住她如此狂暴的一击之后，居然只是手臂被砸弯了，这太神奇了。

    就像一块钢铁被砸了一样！

    露莉现在的感觉就是这样的。

    她不由得退后两步，看着颤颤巍巍从地上爬起来，自己也感觉不可思议的黑足山治，暂时没有轻举妄动。

    黑足山治现在的感觉是什么样的呢？

    就像自己的体内有一股神奇的力量被激活了一般，很醇厚，很强大。

    让他有一种自己受到任何伤害都不会有任何事的感觉。

    他暗自心惊，他也不知道这股力量来自哪里…

    他同样也不知晓，这是好是坏！

    但目前来说…

    他知道一件事情，那就是这种变化有利于他摆脱当前的困境。

    他能明显感觉到，自己身体里的那些伤势正在恢复。

    这让他的状态可以很快的好起来。

    他感觉自己的身体充满了力量。

    “这莫非就是传说中的…血统因子能力觉醒么？”

    露莉微微皱眉，想起了夜良奈跟他说的话。

    杰尔马集团一共创造了五个异能力者。

    其中四个都很成功！

    唯独黑足山治失败了，没有展现出任何才能。

    但如今看来…

    他并不是失败了，而是能力太强大，一直未曾觉醒。

    “嘿嘿，看来事情变得更加有趣了啊！”

    见的这一幕…

    露莉嘿嘿一笑，眼睛里燃起了更加兴奋的神色来。

    越强大的敌人，越能激发她的热情。

    山治显然也明白这一点，只感觉头皮发麻。

    别看露莉是女人，但她的能力真的相当可怕。

    最重要的是…

    她的体术也相当恐怖！

    这是让他吃了这么多苦头的原因所在。

    “既然变强了，那就尽情的展现自己吧。”

    露莉根本不打算给黑足山治太多反应机会。

    抡着大斧头，就劈了过来。

    山治头皮发麻。

    露莉这可是一个势大力沉的怪物，抛开能力不谈，也十足的恐怖，不能小觑。

    “噌！”

    赤红的长腿重重碰撞在露莉的大斧头上，上面传来的凌厉锋锐，让山治为之头皮发麻。

    “暗云！”

    露莉抬手释放出一股浓郁的黑云，山治咬牙急退，完全不敢被沾染半分。

    被那云包围住，体力就会被剥夺。

    那是一种相当可怕的感觉。

    他不想再经历！

    但显然…

    露莉不会给他什么多余的思考空间。

    一击不成，嗖的一下出现在山治身后，一拳漆黑霸气轰击而去。

    山治身体发紧…

    连忙膝顶挡住这一击，却清晰听到自己腿骨碎裂之声。

