    第1454章定归期

    青狄杀牛宰羊，好不热闹。

    晚上少不得又有盛大的篝火晚会，双福公主这个新娘子穿着青狄王子妃的华丽服饰盛装出席，与阿诺王子在一起，接受众人的祝福，与众人同乐。

    这完全与大秦不同的习俗双福公主已经麻木了，虽然还显得有些不太自然，好在还是顺利应对了下来。

    乔萱又让碧云等表示公主这是害羞，青狄方面都表示理解，露出善意的笑容，对双福公主和气许多。

    双福公主完婚之后，大秦使团众人便有些待不住了，新鲜劲儿过去了，大家当然还是更加想念繁华热闹的京城。

    这里的环境，多少让人有些不适应，这里的食物，大家也仅仅是能够接受而已，并不觉得有多美味，大家更想念的是京城里那一家家酒楼里精心烹饪的精致菜肴。

    邵云端便正式向青狄方面提出返程的要求。

    阿诺王子很是舍不得，恨不得邵云端留在青狄，“邵大人若是能留在我们青狄那可太好了！本王还想继续跟邵大人学习大秦文化呢！别人讲课本王根本听不懂，听着听着就想瞌睡，只有邵大人讲课，能让本王听得懂……”

    邵云端颇为无语。

    心道我也没跟你讲正经的大秦文化比如四书五经，我只是跟你讲了些历朝历代的历史故事、名人轶事而已，你当然听得懂。

    这要是都听不懂，那一定是智力有问题。

    “王子，天下无不散的筵席，况且，下官还有本职差事要做，不好在外耽搁太久，还请王子见谅海涵。以后王子若得闲了，欢迎王子再度前往大秦，届时下官一定好好招待王子！”

    阿诺王子哈哈大笑，用力拍了拍他的肩膀，“好！有空小王一定要再去！你给小王等着，小王一定会好好的练好酒量，到时候肯定能把你喝倒，哼！”

    邵云端微微一笑：“下官等着王子赐教！”

    “嗯，你等着！”阿诺王子爽朗哈哈大笑。

    送嫁使团返回大秦的日子定了，在五天之后。

    众人心中无不欢喜，整个使团上下洋溢着兴高采烈的轻松气氛。

    阿诺王子热情的邀请邵云端一行去打猎。

    邵云端对这种活动没多少兴趣，乔萱却是十分期待：“我原本就想着，若是能在这儿好好的狩猎一回那可多好呀！在这儿狩猎一定与咱们那不一样！”

    “那倒也是，咱们见识见识，也不妨来此一回了！”邵云端失笑，也主动积极了几分。

    这日，使团一行，阿诺王子带着双福公主等，一大群人骑着马声势浩大的出发了。

    思姑姑、碧云她们不会骑马，都没有跟着，跟在双福公主身边伺候的，是两名腰圆膀粗的青狄妇人，一看就颇为孔武有力。

    双福公主也是刚学会的骑马，坐在马背上还有点僵硬，见了乔萱她十分高兴，二人并排一起，正好说话。

    只是这样速度不免慢了下来，阿诺王子频频回头，显得有些焦躁着急的样子。

    (本章完)

