
因为献祭仪式的缘故，进入黑城堡的海神教会教士也增多了起来，黑城堡的守卫和仆人们对此也已经习惯了，毕竟每年都会来这么一次，而且因为开辟了一条专门通往灯塔和祭坛的通道，所以这些人几乎没有进入过黑城堡的主堡，对雷欧和希尔维亚的生活影响非常小。

不过，雷欧对海神教会的这次献祭仪式也非常感兴趣，他每天都会花费一点时间跑到祭坛看那些教士布置仪式所需的一些物品，这些物品绝大多数都是装饰性的物品，但也有一些物品是高能量物质制作而成的奇物。

制作这些奇物的原材料都很统一，是来自某些海洋生物的骨头，而且这些骨头上大多数都有一些天生的花纹，这些花纹和海神教会的神灵特有的符号印记极为相似，不过更加简单、更加原始一些。

对于雷欧来说这些奇物花纹就像是一道数学题的原始基数一样，给他提供了一个极具价值的参考素材和比对资料，通过分析比对这些奇物花纹和海神教会宗教符号印记的内在变化，他短短的几天内就已经将海神教会最为神秘的知识之一海之纹给破解了。

维纶世界的各个教会所掌握的主要超凡力量差不多都是来自于神灵的赐予，而他们不需要为了掌握这种力量而学习什么高深的知识，只需要献出虔诚的信仰就可以了，但有些古老的教会在长时间接触超凡力量后也会发展出另外一条和信仰神灵有着密切联系，但却又不需要神灵恩赐的超凡力量，比如天空之主教会的空音之术，山丘之王的石语等等。

这些力量除了和各自神灵的神力极为契合以外，掌握这些力量的方法反倒更像是巫师掌握巫术的方法一样，需要学习和练习组成这种神秘知识，学得越多，练习得越熟练，掌握得这种力量也就越强大。

海之纹就是这样一种属于海神教会的神秘学，通常只有晋身到一定神品的海神教会高级教士，并且获得了至少三种海神恩赐的神术，才有资格学习这种知识。

虽然这种宗教神秘学知识在传闻中始终被认为是世界上最难掌握的神秘学知识之一，但在雷欧看来这种所谓最难掌握的说法应该更多的归咎于教会的势力，而并非知识本身。

至少，在他看来，任何一个高塔巫师想要破解海之纹这种教会神秘学应该都不是什么难事，唯一的问题就是在使用非海神神力的情况下，海之纹根本无法发挥出真正的效果，甚至可能没有效果，这应该也就是外界所说最难掌握的原因之一。

雷欧忽然对海之纹感兴趣是因为他觉得英格王国的使团能够驾船安全穿过灰雾海域，其中所使用的力量应该和海神有关，而他无法接触和使用海神神力神术，自然也就无法从这一方面寻找穿过灰雾海域的秘密，所以海之纹就成了他突破的方向。

短时间内破解了海之纹后，雷欧找了个机会，潜入到了英格王国使团的船只内，通过精神网和肉眼观察双重搜索，将这艘船的内外情况都了解了一遍。

虽然，如他所料，在船上发现了大量的海之纹，并且可以推断出这些海之纹的作用是用来控制洋流，控制海洋生物等等，但在这些海之纹里面却并没有发现任何可能跟灰雾有关的内容。

而且还有一个非常奇怪的事情，那就是在这艘蒸汽船上并没有足够大的、用来储藏木炭用的储藏室，按照蒸汽船的储藏室大小来估算，这个储藏室内的木炭总量也只够船只在海上航行几百海里而已，根本不可能让船只从英格王国航行到兰道尔。

这也让雷欧对蒸汽船的蒸汽机产生了兴趣，因为如果真的能够仅仅凭借这么少的燃料，就让这艘船航行到兰道尔，除非是船只蒸汽机的动力装置和火力装置有了什么飞跃式的提升。

只是，查看的结果让他有些失望，因为这艘船的蒸汽机只是普通的蒸汽机而已，并没有什么值得称道的改进，并且从蒸汽机锅炉里面还没有清理的废渣残骸来判断，投入这个锅炉的燃料仅仅只能够让锅炉里面的变成蒸汽，蒸汽总量还不足以推动蒸汽机的其他构件。

种种不合理的设计让这艘能够穿行灰雾海域的船只透露出一丝古怪来，也让雷欧产生了更大的好奇心，并且再次以更仔细的用精神网扫描方式扫描整艘船的内外，结果一遍扫描下来，还真让他找到了一些有意思的地方。

雷欧发现在这艘全金属的船上，竟然有两个全木质的房间，一个房间在船的底部，而另一个房间垂直向上，在船的顶部，紧靠着船长驾驶舱附近。

之前雷欧之所以没有发现这一个古怪的地方，主要还是因为在他的潜意识中，始终将这艘金属船当成了维纶世界普通的船只，而这个世界普通船只都是木质的，自然使得他也对木质舱室并不在意，直到第二遍扫描才因为注意力集中，从而发现了这里面的异常。

如果仅仅只是木质船舱，倒也不会让雷欧将其放在心上，因为谁也不肯定这艘船的设计者有什么怪癖，喜欢在全金属船上设计两个木质舱房。

真正让雷欧在意的是他的精神网探查发现这两个木质舱室竟然是活的，也就是说这两个舱室与其说是用木材制造的舱室，倒不如说是两个外形和舱室非常相似的生物。

虽然舱室外形的生物听起来很古怪，但对比一下雷欧在宇宙中遇到的那些奇形怪状的外星人来，舱室形的生物反倒变得正常了不少。

在发现了这两个舱室的古怪后，雷欧就立刻仔细的检查了舱室的内外情况，他发现船上除了少数几个海之纹是单独存在以外，其他的海之纹都是以一种暗线方式连接在一起，并且分别汇聚到那两个木质活体舱室内，最后都集中在了房间正中间一个凹陷下去的小坑中。

雷欧的精神网还在那两个小坑里面发现了一些液体，按照估计在之前，这两个小坑里面应该装满了这种神秘液体才对。

雷欧感觉这种神秘液体或许就是船只能够安全通行灰雾海域的关键，于是他便尝试着潜入到了其中一个木质活体房间内，分别从小坑中取走了一些液体，另外还挖取了一点舱室墙壁的活体。

“有什么发现吗？”回到城堡后，希尔维亚就好奇的询问道。

“有一些发现。”雷欧拿出了他从船上取走的液体和活体，然后将刚才的发现告诉给了希尔维亚。

“需要我准备些什么吗？”希尔维亚知道雷欧肯定会去研究这两样东西，于是又问道。

“不需要！”雷欧摇了摇头，稍微想了一下，说道：“这两天我都会在实验室里面研究这两件东西，要是到了仪式举行的那一天，我还没有出来，你就过来叫我一声。”

说完，不等希尔维亚回答，他就带着东西去到了自己在主城堡内的实验室房间中，开始着手研究这两件物品。

最先被雷欧拿出来研究的是那个船舱的活体碎片，他之所以先研究活体碎片，并不是说液体是就不重要，很显然那些液体应该才是关键，只是相比起研究活体的生物形态等等方面的问题来，想要分析出液体成分，反倒更加困难一些。

如果是在宇宙中，有专门的生物微观检测仪器，只需要将生物组织放入仪器内，就能够将生物的细胞结构、基因特征等等一切分析出来，甚至还能够反向推演出生物组织完全体是什么模样。

但现在雷欧研究活体碎片的生物形态只能够利用灵视和精神网这两种能力，一遍一遍的通过最微观的扫描和观测，找出生物细胞的形体特征，基因结构，同时在脑子里比对已知生物的数据，从而找到类似的生物资料，借此对那个舱室活体的能力进行分析推测。

这种分析比对工作并没有什么技巧和方法可言，有的只是机械式的分析，需要的也只是时间而已，这对雷欧来说并没有什么难度，他仅仅只用了半天时间就在脑子里构建出了生物的细胞结构和基因特征等分析比对的原始数据，之后将近两天的时间都是在比对自己大脑中生物数据库的资料。

雷欧储藏在大脑的生物数据库源自于宇宙最高议会的四级生物公共数据库，这个级别的公共数据库纪录了宇宙中四百亿种主要生物的生物特征数据，这个数据库是公开数据库，任何一个文明程度达到了中级宇宙文明，都能够获得进入这个数据库的资格。

早期地球联邦的生化人战士还需要担当星级开拓的任务，所以几乎每个生化人战士在出厂之前都会被强行塞入大量的生物数据，虽然无法将整个四级生物数据库完全收入第二副脑中，但却能够将所有生物类别的标志性生物特征收入其中，其数量也多大一千多万种。

虽然雷欧的第二副脑感觉像是消失了，但实际上雷欧可言确定第二副脑是和他的主脑彻底融合到了一起，所以第二副脑里面的数据库很自然也融入到了主脑的数据库中，除了一个需要主观推动分析，一个可以被动指令分析以外，使用方面和拥有第二副脑时没有太大区别。

经过两天的比对，雷欧完成了一千多万中生物特征的比对分析工作，并且也找到了最符合这个舱室活体各类生物特征的宇宙生物，或者更正确的来说时亚空间生物。

一直以来，宇宙最高议会都在进行亚空间探索，只是即便过去了无数年，祂们对亚空间的了解和掌握还远远不够，所以一直以来有关亚空间各种事物的悬赏始终没有撤销，其中悬赏最多的就是亚空间生物。

在宇宙四级生物数据库中，有关亚空间生物的数据始终被单独列为一个项目，无论那些亚空间生物从外形到内在是怎么样的不同，它们也全都被划归到了一类，之后便不再继续划分下去。

之所以会出现这种情况，是因为同一种外形几乎一模一样的亚空间生物，它们的内在结构却完全不同，就仿佛毫无关系的两种生物似的。

不仅仅不同的生物是如此，就算是同一种生物在进行了活体解剖后，让其自然恢复，然后进行第二次解剖，得到的生物特征数据也完全不同，这就使得亚空间中每一种生物都是独一无二的。

虽然如此，但亚空间生物还是有几个固定的生物特征，通过比对这几个固定的生物特征，比对者可以很轻易的找出亚空间生物来。

眼下雷欧进行分析的这块舱室活体碎片中，就有几项特征和亚空间生物的特征一致，只是它又有些地方和这种亚空间生物完全不同，从中可以发现不少人工合成的影子在其中。

“英格王国从那些飞船遗骸中掌握了合成生物的技术了？”雷欧发现了这一点后，脑海中浮现出了一个想法，但又很快自我否定了，因为它发现这种人工合成的生物技术中几乎没有任何科学技术的细节，反倒夹杂了某种原始的超凡力量，更像是莫桑大陆的自然萨满所使用的方法。

仔细想想，英格王国可以说是维纶世界上最重视荒原萨满的国家，甚至就算是莫桑大陆本土的国家，比如美加利加，对部落萨满都报以轻视的态度，别说设立学科项目去研究萨满了，就算是在民间对部落萨满也大多都是采取半封禁的态度，这主要是因为部落萨满的蛊惑力太强了，莫桑大陆的各国建立时没少吃过这方面的亏，所以对部落萨满都是忌惮、恐惧，大于欣赏，求知。

反倒英格王国虽然在殖民地时期和荒原部落有过冲突，并且吃了大亏，但他们反倒对冲突中的部落萨满文化和力量非常感兴趣，所以英格王国就在国立大学中就建立了整个维纶世界唯一一个专门从事萨满文化研究的学科，甚至开放国内对萨满文化的限制，允许荒原的萨满进入英格王国传教，所以英格王国本土也产生了一些属于英格人的部落萨满，掌握萨满的某些超凡力量也不是什么不可思议的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57966003"  chaptername="第一千零二十八章  船的秘密">加入书签</a>
</div>
