
　　木慎修感受到了前所未有的危机，他不知道从哪里爆发除的力气，猛地顶起唐刀，几乎是同时拔出了刀，脚尖点地，迅速向后滑去！

　　在三个敌人出现在他的视野当中之后，他猛地挥刀！

　　有了修为之后，挥出的刀就不是那么简单了，从刀刃的实体上延伸出了一层刀气，隔空斩出！

　　那锋利的刀气，几乎不必刀刃的威力弱！

　　玫瑰、一六、沃特同时感觉到了危险，也都飞快的避开了。

　　而就是这么几秒钟的时间，已经足够让木慎修再次远离，拉开距离了！

　　他死死握着手中的刀子，成弧线奔跑，一双眼睛盯住了一六，他的进攻似乎弱一点，他要先从一六身上突破！

　　不敢相信，他刚才竟然挥出刀气了！他每天都要挥刀三百次，也没有挥出过，刚才情急之下，竟然爆发出了潜力！

　　木慎修眼眸深沉，那张不太正经的脸也瞬间严肃起来，果然，真正的提升都是在战斗中发生的！

　　他突然间找到了节奏，冷静的分析。

　　就算他们有三个人，他也可以一战！

　　一六的武器是一把索钩，一条特质的绳索系着一个钩子，钩子很锋利，也很大，一六转动绳索，让人根本无法预测，钩子会从那个方向飞过来！

　　木慎修在想办法接近他，因为钩锁的优势在远处，近了他就没办法了。

　　“嗖！”

　　那钩子突然飞来！

　　木慎修敏锐的闪开了，趁着他还没有收回钩锁的空档，他突然加快了速度，接近一些之后，再次挥刀！

　　一六无法躲避唐刀的刀气，但他猛地收回了钩锁，那钩锁在他周围缠绕了几圈，像是盾牌一样，挡住了刀气！

　　木慎修再次出手，他一下子跃起，跳到了两米多高的地方，从空中挥刀！

　　因为那钩锁总是有漏洞的！

　　沃特看见这一幕，他跑不及，又突然扛起了炮筒，瞄准木慎修轰！

　　“咚！”

　　一枚炮弹落在地上，炸出一个大坑！

　　而木慎修刚刚竭力扭转了攻势，先跳向了一旁，虽然躲开了，但还是被气浪炸的懵了一下。

　　“咳咳咳。”

　　同时，一六也甩了甩头，抖落了身上的土，皱眉喊：“你是炸他还是炸我！”

　　他被波及的程度，显然比木慎修更严重。

　　沃特：“嘿，别介意，我当然是想以微小的代价换取胜利，我相信你能多开的，不是吗？”

　　在他们两个说话的时候，玫瑰再次攻向木慎修，根本不给他休息的时间。

　　她用的也是刀，虽然没有修为，但是她的刀真的太强了！每一招都是压着他打！

　　“把紫幽灵交出来，饶你不死！”玫瑰说道。

　　木慎修：“要死的是你们！”

　　他咬紧牙关，所有的注意力都集中在唐刀上，每一招都很凶险，但是，也很新鲜！

　　没过多久，一六和沃特也加入进来。

　　木慎修飞快的掏出勒住，握在手中。

　　被三个夹击，他越来越感觉吃力，他要找准时机，扔出雷珠。

　　可就在这时，一枚小小的手环突然从远处飞了过来！

　　沃特是身经百战的人，他的直觉异常敏锐，很快就察觉到了背后的危险，可是，当他回头的时候，只看到一枚小的不能再小的手环。

　　他本想随便挡开，可是，在他有动作的时候，那手环突然变大了！

　　而且，站眼见就套在了他身上！变大的手环卡在他的胳膊上，飞快的收紧，像是要勒死他一样。

　　“法克，这是法器！”

　　“我讨厌法器！”

　　听口气，像是吃过法器的亏一样。

　　而不远处，古潼也拿着一把刀飞快的接近，之前她离开的时候，拿的还是匕首，看来，她来之前也准备了一番，她的储物空间里放了武器。

　　“沃特，你怎么样？”玫瑰问了一句。

　　沃特：“我被一个该死的法器套住了，不过这难不倒我，你们两个抢紫幽灵，必须抢到！”

　　虽然那个法器还在不断地收紧，勒的他胳膊都要僵硬，但他还在用力的摸他的激光剑。

　　在古潼接近之前，他拿到了！

　　瞬间打开开关，紫色的激光剑发出灼热的温度，照的他面具都快融化了，但他必须咬牙忍住，把激光剑小心的凑近。

　　突然，激光剑将那个法器斩断了！

　　但是，超高温也将他的胳膊烧出一大片焦黑！

　　“嘶，该死的法器！”

　　他拿着激光剑，大步迎向古潼，他的体型很高大，跟古潼一对比，那强壮的感觉就更强烈了。

　　但他完全没有怜香惜玉，狠狠的砍向古潼。

　　古潼接住了他的招式，与他过招的同事，突然扔出了好几只金属虫子，那些小小的金属虫子就像是苍蝇一样，飞到了沃特身上。

　　沃特穿的是特制的战斗服，浑身密不透风，本来是万无一失的，但是，刚刚他的胳膊被激光剑波及了。

　　那金属虫子很快就找到了漏洞，附在了他被烧焦的皮肉上！

　　金属虫子的嘴是用刀片做的，像是搅拌机一样，疯狂向下钻，那尖锐的疼痛才最折磨人。

　　“额啊！该死的法器！”

　　沃特猛地惨叫了一声，暴跳如雷的甩动胳膊，随后用手一抓，将那几只金属虫子抓下来，踩成了废铁。

　　他怒火直飙，又拿出了炮筒，轰古潼。

　　古潼一看，瞬间向远处跑，她有防御法器，但是远远承受不住这一炮，可是，她跑都来不及了！

　　古潼脸上满是不甘，难道，她就要死在这里了？

　　木慎修看见了古潼的险境，他没有犹豫，突然将手里的雷珠扔了出去！

　　他瞄准了沃特扔的，而且是在沃特发射炮弹之前！

　　“砰！”

　　雷珠在地上一弹，仿佛是有一道雷劈了下来，在地上炸出一个大坑，而沃特也被炸飞了出去！

　　“沃特！”

　　“沃特！”

　　玫瑰和一六同时大喊一声，他们顾不上木慎修，连忙跑去找沃特了。

　　沃特身上被一层厚厚的黄土盖住，当玫瑰和一路把他刨出来之后，他一动不动，浑身是血。

　　“沃特！”一六用力的晃动沃特的身体，他不敢相信沃特会死。

　　玫瑰也握紧了双拳。

　　可是，两秒钟之后，沃特突然一个抽气！活过来了。

　　一六：“沃特，你没死！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　沃特睁开了双眼，活动了一下浑身都疼的四肢，他的作战服被炸的七零八落，面具也裂开了一道缝。

　　“感谢上帝，我还活着！”

　　“你要是再晃我，我就死了！”

　　要不是作战服防爆，他以肉身抵抗，现在早就被轰成好几段了。

　　“该死的法器。”

　　玫瑰当机立断的吩咐：“一六，你背上沃特，撤！”

　　沃特：“紫幽灵。”

　　他还是不想放弃。

　　玫瑰却道：“紫幽灵下回再抢，这回太不划算了。”

　　沃特：“ok，所以说，那个红色的珠子，我们应该自己卖，这回的代价有点大。”

　　一六已经背起沃特。

　　“把你们刚才拿的东西叫出来，否则休想离开！”木慎修收回了雷珠，他有点惊讶雷珠的威力，也有点惊讶沃特命大。

　　而他已经来到了古潼身边。

　　玫瑰只是看了他们一眼，“今天到此为止，你们拦不住我们。”

　　玫瑰拿出了瞬间移动的道器。

　　就在她准备离开的时候，有个女孩的声音凭空响起！

　　“打了木家的人，还想离开？”

　　这声音几乎就在他们耳边响起！可是，玫瑰和一六警惕的看了一圈，也没有发现其他人！

　　一六：“是谁在说话？”

　　而木慎修也四下张望，是木眠，但他也没看到人！

　　几乎就在这一瞬间，木眠走了出来，毫无预兆的，凭空走来！

　　她的步伐就像是在散步一样，无比的从容，而她还拉住慕云的胳膊，在踩在地上时，放开了他。

　　木眠看了看对面的三个人，又看了一眼木慎修：“怎么回事？”

　　木慎修：“他们三个取走了鸟兽肚子里的一颗红色的珠子，而且，还想抢我的紫幽灵。”

　　闻言，倒是古潼说了一句：“那不叫珠子，是妖兽的内丹，妖丹，妖兽就算死了，它的修为也会被储存在妖丹里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　木眠看着玫瑰：“把妖丹留下，再每人留下一只右手，你们就可以走了。”

　　沃特顿时就道：“绝不可能。”

　　而玫瑰则是浑身紧绷，僵硬在哪里动弹不得，她从来没有这么紧张过！看着木眠，她感受到了前所未有的压迫感！

　　她迎着木眠的眼睛，只是对视了一下，就感觉道了灵魂深处的沉重！

　　她面对过的危险瞬间很多，但是，从来没有像这样，任何心理暗示都没有用，她深深的感觉，她已经输了！

　　这个看上去还很年轻的女孩，有着一个令人害怕的灵魂！

　　“玫瑰，不要听他的。”沃特说。

　　玫瑰突然从那种僵硬中回神，没错，她不能被吓住，还有一六和沃特，只要他们离开这个仙境，他们就能逃脱了！

　　她瞬间催动了道器！

　　道器辐射出光圈，将他们三个人笼罩在内，然后带走了他们！

　　玫瑰把瞬移的目标定在了入口处，因为道器无法直接定位到外面，他们只能通过石壁，老老实实的走出去！

　　本以为这下就安全了。

　　可是，就在他们站在石壁前的时候，木眠也到了！

　　她甚至把慕云、木慎修、古潼也一起带来了！

　　“既然你们不自觉，那就由我来动手。”

　　木眠说着，她只是向上抬起掌心，然后一扫，玫瑰、一六、沃特就反随着她的控制飞了起来，随后被仍在了地上。

　　沃特在地上躺平，他惊讶的说：“她是一个高级的修炼者，对吗？”

　　一六：“显然是。”

　　而玫瑰则是肯定了，刚才她不是错觉，木眠真的很危险！

　　她也不是依靠道器瞬间移动的，她竟然有用瞬间移动的修为！据她所知，就算是所有的玄门家族，也没有这样的修炼者。

　　而她刚才说……木家。

　　所以，他们是木家人？

　　他们的情报竟然出现了错误？不是说木家已经没有修炼者了吗？

　　脑子飞快的想着对策，玫瑰瞬间掏出了妖丹，扔给了木眠：“这个还给你！”

　　在实力呈现严重的悬殊的时候，她当然选择保命，就当这次做了赔本的买卖。

　　木眠：“手。”

　　沃特捂住了自己的右手：“绝不！嘿，这是我女朋友！你哪怕要的是左手！”

　　真不知道他是在开玩笑还是说真的。

　　好在木眠的关注点不在这里，她道：“那就左手。”

　　沃特：“我申请打一张欠条，我要买一张巨额保险，为我的左手，然后你再来砍我，怎么样？”

　　木眠已经拿过了木慎修手里的刀，她又不是看不出沃特在跟她绕弯子，而她没有那个兴趣陪他绕。

　　他们对木慎修出手，当然要付出代价。

　　眼看着她就那么走过来了，真的会剁了他们的手！玫瑰突然说道：

　　“等等！”

　　“妖丹并不是我们想要的，我们只是接到了盗贼联盟的任务！”

　　“另外，抢紫幽灵是我们不对，你放了我们，我们承诺不会再找木家的麻烦，同时可以答应你一件事情，豁出命我们也会去做！”

　　一六和沃特没有反对玫瑰的话，他们配合已久，在这种时候，当然是保命第一位。

　　而木眠停住脚步，她对玫瑰提到的一个词产生了兴趣，“盗贼联盟是什么地方？”

　　玫瑰：“是全世界范围内的盗贼联盟，可以接受任何委托，注册的盗贼超过八千人，什么样的人都有，按照等级归类，公分五级，我们是四级盗贼。”

　　木眠：“你们取妖丹的任务，是谁委托的。”

　　玫瑰没有犹豫，既然已经说了，就不怕全撂，反正盗贼团伙是出了名的不守信用。

　　“海津市的古家。”

　　古潼：“……”

　　她完全没想到，古家会被点名。

　　而木眠又问：“古家又不是没人，为什么请你们来，而不是亲自来？”

　　这三个人的等级，显然还差点，要不是正要遇到了她已经杀了鸟兽，他们根本做不到。

　　而玫瑰古怪的看着木眠：“难道你不知道吗？这里是玄门家族的禁地，玄门家族的人都不能进入这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第122章 盗贼，玄门家族的禁地免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">