    砰！

    这一坨子，出自于这中队长的反击！

    轻松地就是命中到了这沙武金的胸膛之上，这可不是一个好的开始。

    随后，第二次！

    随后，第三次！

    随后，第四次的攻击都命中了。

    打得这沙武金简直就是心情在这一瞬间就是变得非常的不好。

    不是怕了对方，而是，自己顶多是不要命之中比较厉害的，对方呢，这直接就是专业的。

    不管是什么穷的怕横的，横的怕不要命的，不要命的也得是怕专业的啊！

    这专业的一来，这专业的手段一呈现出来，你的攻击简直就是无法命中到了人家的身上。

    倒是人家，那是可以轻易地就命中到了你的身上。

    这么的长此以往下去，这还能是愉快的来玩耍么？

    不可能，对吧？

    这，这简直就是让人脑瓜子都是疼的，心情在瞬间就是变得很不好了，有心想要是改变无力那是而办到。

    那，后退两步走，首先是要跟对方拉开了距离才行。

    此刻此时，这中队长的神态十分之淡然的看着对方。

    “这里，是我的地盘，你要是有着合法的手续，你进去我不拦着你，你能在我的眼皮子下面这么的隐身了起来进去，我也不拦着你，你要是想要当着我的面前，这么的硬闯进去。那不可能！”

    中队长摆手。

    态度简直就是坚定坚决的不是一点半点的这么一种样子。

    这一刻，沙武金也是思绪再三以后，只能是做出来了这样子的决定来，那就是不跟对方这么的瞎闹下去了，哪里好玩呢，哪里去，干点正经的事情比较好。

    既然是你的地盘不能闯荡，那在这里等待总行了吧？

    一定是要在你的面前将你要保护的业主给收拾了，要不然，特么的简直就是不甘心啊。

    时间一晃就是过去了一晚上。

    这感觉简直就是一晚上都没有消停过，在这车子之中可能是不至于冷也不至于是热，但是，一人一张凳子，想要是好好地睡觉也是不可能了，这一晚上就是在这么一种一个人盯梢，然后其余的人睡也睡不好之中渡过了。

    第二天到了，是，没有可能继续的睡下去了，但是，在这车子之中坐了一晚上那也不舒服啊。

    车门打开！

    大家从车上下来活动活动身子骨。

    也就是这么的一个时候，这不，赵诚的座驾就过去了。

    “是他，就是这辆车，追，追，追上啊！”

    当即，这赵铁蛋指着赵诚的车尾灯大喝。

    然后呢，瞬间的功夫就是行车，上车就追。

    好容易就追上了。

    因为人家也没有要跟你飙车，人家也没将你当做是一回事，你要追就追，你追上人家也没有回过神来你是有备而来的。

    直接就是利用面包车这么的一把就是将赵诚的宝马给卡着在了这大马路上简直就是没有可能向前继续的开一米路。

    这不，大家顿时就是下车了，这是呈现了出来半包围圈就这么的朝着赵诚包围了去。

    都是心中有着怒火，就是因为这该死的赵诚，他们都没睡好觉，你说对方是不是很气人？住的是个什么地方竟然是特么的有特种兵来把手大门。

    如果是可以从大门突破进去的话，那么昨日就解决了问题然后出去唱歌了好么。

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久的这么一种样子吧。

    这赵诚下车了。

    下车了以后，神态十分之淡然的看着对方。

    这么的淡淡然的看着那就没想过是要将你给放在眼里。

    情况就是这么的一种情况。

    “你想干嘛呢？”

    “我不想干嘛呢，我能想干嘛，呵呵呵！”

    “你这么下去，合适么？”

    “不合适呀，我准备这么的一直的不合适下去呀，有什么问题呢？”

    “你有点嘚瑟呀！”

    “有点干嘛呢？我就是个嘚瑟的人啊！”

    “你是不是觉得我只是包围你好玩啊，我这边可是真的是做好了准备要对你下狠手了，你知道么！”

    沙武金指着赵诚叫嚣了起来，一晚上没睡好，对方就是这么的一个态度？这不是要彻底的将他给惹毛了么？对方如果是这么的一种态度，他真的是不介意将对方送上了黄泉路啊，太特么的气人了。

    赵诚呢，耸耸肩，嗤之以鼻。那种不将你当做是一回事的感觉，嗯，怎么让你生气那就怎么来，就是这么的一种设定。

    “我，我可真的是生气了，生气了啊！”

    “你就算是自杀都是你个人的问题，我还能是管你生气不生气？小兔崽子！”

    “好，好，好得很，真的！”

    “嗯，可好了，你能将我咋地？”

    赵诚耸肩。

    然后呢，这是无法忍受的这么一种情况之下，真的是只能朝着你的身上来出手了，要给与你带去了这重创才行啊。

    刷！

    这摆拳的一击，有点偷袭的味道，就是要偷袭命中到了你的身上去，你以为跟你闹着好玩呢？不，不可能！

    这是一击必须是要命中了你才行。

    然后，失败了！

    哪里有成功的可能？

    第二次，再来！

    第一次失败了，那就是成功之母。第二次，那是吸取了经验，一定是要成功！

    第二次也失败了。

    刷，刷！

    这是不管怎么吸取经验，吸取了多少次的经验，到了这最终，那都是个失败到底，就没有成功可能性的这么一种情况，这么的下去，这特么的让人那是难以而好，心情真的是不可能是有多愉快了。

    不，不行！

    要想办法解决了问题才行，一定。

    这不，此刻此时，对方的双眸虎视眈眈的盯着赵诚看着。

    砰！

    赵诚呢，这是也不留情面，你不攻击他就攻击，不将一个人给战败了这问题是得不到解决，他很清楚地知道这一点。

    赵诚一攻击，这差距顿时就是出来了，他的攻击可以轻易地命中了对方，而对方呢？就算是给对方攻击的机会，对方最终的结果也就是个攻击失败，这说明，对方啥也不是，这说明对方实力的确是略逊一筹。

