    对啊，我怎么给忘了，黎堂峰可不是缺钱的主，人家说给我的，我干嘛还要矫情的不要呢？就当是精神补偿吧，有总比没有强。

    诚然，我就是这么想的，我不过是故意拿出来给黎堂峰看一下。既然现在得到了领导的第一指示，我就把卡又安然不动的放回了原处。

    “还有什么要说的吗？”我静静的看着他。

    “你……恨我吗？”黎堂峰看着我，他的眼睛里有着我看不懂的情绪，不过眼下我也没心情深入了解。

    我眨眨眼睛：“其实吧，蛮讨厌你的，所以明天结束后就当做彼此不认识好了，见到也别打招呼。”

    我故意用很轻松的语气来说这段话，天知道我的心早已碎成了一片片。

    黎堂峰苦笑起来：“如果你想这样，那就这样吧……不过，我还是要跟你说，万一以后你遇到什么难处，可以尽管来找我。我黎堂峰欠你的！”

    我突然想起了一句鸡汤文里的话，上面说：爱情就是相互欠着，你欠我我欠你，这样欠来欠去的算不清，才能真正的融在一起。

    呸！鸡汤文都是骗人的！我和黎堂峰这一路欠下来，怎么没有越走越近反而渐行渐远了？

    我点点头，也不把话说绝：“好呀，我记住了。”

    送走了黎堂峰，偌大的房间里就剩下我一个人了，我看着陌生而又华丽的周围，心里止不住一阵的狂笑。

    这下算是……彻底结束了吧！

    以婚礼为结束的鸣笛，我们这个结束还真是不同凡响。

    在别人看来是一场关于百年好合的婚礼，在我看来就是一场和过去的自己了断的仪式而已。

    第二天一大早我就起来了，约好的化妆师会直接来这里给我梳妆打扮。

    对着镜子，我居然出奇的精神，其实昨天夜里根本没睡一会，这会我竟然一点都不困。

    给我化妆的女孩还说我是人逢喜事精神爽，我说错了，我这是闷向心来瞌睡多。

    那女孩笑了：“那怎么不见你打瞌睡呢？”

    我也笑了：“心里装的太多了，睡不着啊。”

    我看着镜子里的自己渐渐的被梳妆成了一个美丽的新娘，身上穿着的是昂贵精致的婚纱，脸上擦得是娇艳明媚的胭脂，怎么看都是一个标准的婚礼女主角。

    对着镜子，我左看右看，由衷的赞叹了一句：“真漂亮。”

    化妆师显然是个技术到家但是情商不太够的妹子，她说：“谢谢，还是你底子好。”

    我大言不惭：“我说的就是我底子真漂亮。”

    把自己拾掇干净漂亮了，按照下面的流程，黎堂峰应该过来接我了，然后在家里进行一系列的传统交接后，我们就可以去酒店开席了。

    外婆直接开了两场，中午一场晚上一场，酒店宴会的后面还特别安排了休息室给宾客们小憩所用。

    而我这边更是夸张，光是换的礼服就足足超过十五套。

    结婚是个力气活啊！你没有好体力还怎么结婚啊！就单从这一点来说，王夫人和王熙凤婆媳俩让薛宝钗做贾二奶奶是对的，就林黛玉那个身板，估计拜天地的时候就撑不住了。

    我还在房间里等着黎堂峰来接，可是我等了好一会只听楼下一阵乱糟糟的声音，却没有看见黎堂峰的身影。

    奇怪，领导去哪了？

    这好歹也是我们之间的谢幕吧，麻烦他能认真一点吗？

    我再也等不下去了，提着裙子就下了楼，走到楼下发现不少人都杵在了门口。

    外婆更是一脸焦急的说：“他到底去哪里了？赶紧给他打电话啊！今天是什么日子，也能这样不懂事的乱跑？”

    “黎堂峰呢？”我忍不住问。

    外婆转身看见是我下楼了，连忙满脸堆笑：“小月啊，别担心，堂峰一定是去弄酒店的事情了，一会就来哈。”

    我立马折返回房间给黎堂峰打了电话，响了好一会他接了起来，我劈头盖脸直接问：“你人呢？”

    黎堂峰闷闷的说：“我在医院。”

    “医院？”我几乎冷笑了，“但愿你还记得今天是什么日子！”

    “晓云她……身体不舒服，我这才过来看一眼。”黎堂峰低声下气的跟我解释。

    如果要是为了其他事，领导能这副态度，我肯定会很高兴的。只可惜，黎堂峰现在这么伏低做小也不过是为了舒晓云，为了另外一个女人。

    我冷冷的说：“如果你在九点前不回来，那我不介意把婚礼搬到医院去。黎堂峰，你可以不顾及我，难道你连外婆都不顾及了？舒晓云就这么重要？既然这么重要，你现在把新娘换了还来得及！”

    黎堂峰安静了数秒：“我一会就回去。”

    打完电话，我全身无力的坐在了床边。

    不用想，这肯定是舒晓云的主意，故意用身体不舒服还让黎堂峰放心不下，甚至不惜在今天还赶去医院探望。

    舒晓云肯定觉得只要黎堂峰来了，她就有本事让他不能离开吧！

    看着身上还隐隐闪着美丽光彩的婚纱，我心里厌恶到了极点，这都特么的什么破事！九点之前，黎堂峰要是不来的话，这什么劳什子的婚礼我也不要了！

    心情史无前例的最差，我坐在床上不断的平息着心里的怒火。

    然而，我低估了舒晓云的魅力，也高估了黎堂峰的定力。时间已经指向了十点，楼下比刚才还要乱糟糟，黎堂峰依旧连个人影都没出现。

    从凤凰山庄到酒店，路程花费的时间也要半小时左右。

    我心里渐渐的绝望起来，终于当时间指向了十点一刻，我站起身再一次下了楼。

    外婆已经急的脸色都变了，无奈的是黎堂峰的手机就是无人接听。

    我走过去，对外婆说：“不用等他了，我们现在去酒店吧。还得在门口迎接客人呢！再不去就要晚了。”

    外婆急的眼泪都快出来了：“孩子，小月，外婆知道这是堂峰不好，你要不再等等？”

    我微微一笑：“我也想啊，可是等不到了。”

    黎堂峰是不会准时来了，我再等下去只能当个被动的笑话……

