    第233章 只剩一人

    温石在倭国火了。

    不是因为下围棋多厉害火的，而是因为步姐以及跟河边三郎的一战火的。

    虽然那些媒体很纠结是不是要把温石和河边三郎的一战公布出去，但许久之后，他们还是决定公布。

    这种事情，到底是藏不住的。

    谁先发表，谁就能够拥有更多的流量啊，他们这些媒体公司不是笨蛋，国家的面子固然重要，但最重要

    的，还是公司的利益嘛。

    这些事情一闹出来后，知道的人多了，温石自然也就火了。

    “可恶啊，最近咱们倭国的头条都让温石这个外国人给占了，想想都觉得可气。”

    “谁说不是，太气人了，这个温石怎么就能把咱们的头条给占了呢？”

    “他一个下棋的，不好好去下棋，去步姐的演唱会做什么？”

    “是啊，是啊，搞不明白。”

    “…………”

    倭国的网友很懵逼，完全搞不懂这是怎么啦，他们倭国，还是第一次出现这种情况啊。

    不过，就在倭国的网友对温石的意见很大的时候，他们终于听到了一个好消息，那就是全球围棋大赛，

    温石他们这十几个来参赛的人中，经过了几轮比赛之后，就只剩下了温石一人晋级了，其他人都惨遭淘

    汰。

    这个消息对倭国的民众来说，还是很值得高兴的。

    “好啊，好啊，终于有一个好消息传来了，温石的同伴都被淘汰了啊，如今虽然只剩下了温石一人，但

    如此以来，他们夺冠的几率就小很多了。”

    “岂止是小很多，我觉得他们基本上就没有可能取得冠军了，他们国家的棋手也一直都没有得过冠军吧

    。”

    “是啊，好多年没有得过冠军了，这个温石虽然厉害，但其他晋级的选手也不弱啊，他们肯定是赢不了

    的。”

    “没错，没错，肯定赢不了。”

    “…………”

    大家都不怎么看好温石。

    温石这边，郑图啊，黄顾他们这些人的心情都不是很好。

    “哎，大意了，一着不慎，就被他们给攻破了。”

    “温石，现在我们可就只能指望你了啊，你可一定不要让我们失望。”

    “是啊，你现在进入了前十，不过其他国家都是有两个或者三个对手，你的压力现在一定很大吧，放轻

    松点，一定要取得胜利啊。”

    大家说着，温石有点无语，什么叫放轻松，然后又一定取得胜利啊？

    这让人怎么放轻松？

    本来他是挺轻松的，但被这些人这么一说，他反而压力大了许多。

    其他人的棋艺如何，他已经多少有所了解了，轮终合实力，跟他差了那么一点，他到底有系统加持，很

    厉害的。

    不过，想要赢那些人，也不容易，除非他能够保持零失误。

    只有这样，他才能够取胜，不然的话，只要有一步路走错，想赢恐怕就要很难了。

    他要做的，就是谨慎谨慎再谨慎。

    “我们现在每人跟温石下一局棋，模仿其他选手的套路，让温石提前熟悉熟悉。”

    “没错，没错……”

    这些人现在是真的把希望都放在温石身上了，温石这边就暗暗叫苦了，他还想着抽空看会网络小说呢，

    结果你们这些人却要下棋，这还让他休息不休息了啊？

    可这话温石又说不出口，只能同意他们这些人的要求，跟他们下棋。

    --------------------

    不知不觉，温石再一次对决的时间就到了。

    这一次，他的对手是一个叫松下村的男子。

    松下村四十来岁，个子不高，胖胖的，留着一撮小胡子，看起来有点搞笑。

    两个人坐下之后，松下村道：“我上一局对战的是你们国家的郑图，你知道他吧？”

    温石点点头：“知道。”

    “你跟他比怎么样，如果没有他厉害的话，我觉得我们应该没有继续比下去的必要了。”

    “郑九段很厉害，我们不相伯仲，不过对付你，我想应该没有什么问题，郑九段只是失误才落败的，如

    果当时他那一子落在这个地方，你可能就要输了。”

    温石指了指棋谱上的位置，松下村看到那个位子后，神色猛然一变，整个人顿时就有点慌。

    温石看到这个，嘴角露出了一抹冷笑，下棋嘛，心理作用还是很大的，这个松下村提及郑图，就是想给

    温石造成一定的心理压力。

    不过，温石指出那个位置后，松下村的心理压力就大了，因为那个位置，的确可以扭转局面，温石能够

    看到这一点，是不是说明温石的实力比他强呢？

    不管强不强，一定的心理压力肯定是有的了。

    不过，这样的心里压力虽说起作用，但作用也不会很大。

    松下村下棋多年，这点心里承受能力还是有的。

    他很快让自己平静了下来。

    “好了，别整这些没用的了，我们开始下棋吧。”

    两个人这样说完，就直接开始下了起来。

    两个人都算是高手，松下村就算比温石差一点，但也只是差一点而已，两个人一开始，倒也看不出什么

    。

    这样下了半个小时，双方都好像分不出胜负来。

    不过，温石善于设下陷阱，他的棋每一个都是相互作用的，他很快又落下一子。

    这一子落下，松下村顿时睁大眼睛，不敢相信，温石竟然一下子把他一小半的子都给吃掉了。

    少了这么多子，他想要取胜基本上是不太可能的了。

    他双眸凝着，却并不肯认输，咬了咬牙，就又继续下了起来。

    不过，此时的他已经处于劣势，想要取胜很难的，而且他面对的人是温石这种比他还要厉害一点的人。

    这样下下去，他那有什么胜算？

    只落了几子，他就再也落不下去了。

    松下村的额头满是汗水，许久之后，他才叹了一口气。

    “我输了。”

    温石嘴角露出一抹浅笑，也没有跟松下村说什么废话，直接就起身离开了。

    他接下来想取得冠军，还需要再比赛几场才行，好在不需要多少时间了。

    可能也就这两天吧，几场比赛后，最终的结果就会出来的。

    (本章完)

