    “清寒，今天早上路过花店，觉得这个花开的特别漂亮，很适合你！”

    廖凡将手中的花递到顾清寒面前，对她露出一个爽朗的笑。

    顾清寒左右为难，又怕驳了廖凡的面子，又怕让秦秋难堪。

    不过她还是缓缓伸手，将廖凡手中的花接过来。

    廖凡没有久留，与顾清寒道别后，洒脱的离去。

    顾清寒站在门口，看了看廖凡潇洒的背影，又看了秦秋一眼。

    她在观摩打量秦秋的情绪，看他有没有炸毛。

    可他没想到，秦秋破天荒的没跟她计较这些，转身出门晨练去了……

    他这是生气了吗……

    这时，几个小宝陆陆续续的起床。

    屋里没看到爸爸妈妈的身影。

    几个小宝上串下找，终于在门口听到他们的声音。

    只是刚刚那个陌生的叔叔是谁，为什么他会大清早地，出现在自己家的门口？

    “妈咪，刚刚那个人是谁？”

    依依仰着小脑袋，一头蓬松凌乱的头发，看起来像没睡醒一样。

    “啊，他是妈妈的朋友，廖凡叔叔！”

    顾清寒急忙解释，下次见面了让他们叫叔叔。

    “哦……”

    依依似懂非懂的点点头，小脑袋瓜里不知道在想些什么。

    突然，她看到顾清寒手里捧着的一束花。

    歪着小脑袋又问。

    “妈咪，这也是廖凡叔叔给你送的吗？”

    顾清寒瞬间觉得，手里的花就像一颗定时炸弹。

    “啊，对啊，是廖凡叔叔送的……”

    顾清寒答得很心虚，她不知道为什么自己会在小孩面前，有这种奇怪的感觉。

    “这个叔叔喜欢你吗？”

    “你都有爸爸了，你还要接受别的叔叔的示好！”

    “……”

    依依一语道破其中的关键，问的顾清寒不知道如何作答。

    顾清寒没想到，自己会被小孩子给问住。

    “依依误会了，廖凡叔叔在国外呆久了，觉得送花是一个基本的礼仪，并没有别的心思。”

    “依依不要多想哦，妈妈是爱爸爸的！”

    顾清寒急忙蹲下来跟依依解释，旁边站着三个小孩，只愣愣的瞪着她。

    她觉得，自己如果不把这件事情说清楚。

    那接下来很可能，会引发更严重的家庭矛盾。

    “真的只是这样吗？”

    依依仰着小脑袋撑着下巴，半信半疑的问。

    她为什么觉得妈妈的话，这么不可信？

    顾清寒被依依磨得没办法，拍了一下她的小脑袋，也没了刚刚的耐心。

    “想什么呢？妈妈还会骗你不成？”

    “小孩子家家的，怎么这么多鬼心思？”

    顾清寒丢下这句话，也没再管孩子们的情绪，独自去忙自己的事情了。

    她今天有一个大的合作项目要谈，对方听说是刚回国的大客户。

    如果能拿下这个方案，接下来的半年，足够养活公司里的所有人。

    所以对于这个项目，顾清寒势在必得，她必须要将他拿下。

    至于对方是何方神圣，他至今没有摸清楚对方的来路。

    只晓得这个人特别神秘。

    是个刚回国的年轻人，其他的一概不知。

    顾清寒觉得自己还是很有竞争力的。

    毕竟她的公司在同行业里面是翘楚，排在前面的。

    在这么多人里面脱颖而出，拿下这个方案对他来说不是难事。

    就要看对方有没有眼光，愿意跟他合作了。

    顾清寒将自己打扮的精致干练，希望能通过自己外部着装来给自己加工，赢得对方的好感。

    一身香奈儿套装，将顾清寒迷人的曲线，成熟的魅力衬托到极致。

    顾清寒的眼光很不错，她总能挑到找到最适合各种场合的衣服，来衬托她的气质。

    顾清寒直到出门，都没有看到秦秋的身影。

    她顾不上这么多，急匆匆地驾车而去。

    顾清寒匆忙的赶去招标会现场，现场有很多人，而且都是很多熟面孔。

    大家都是混一个圈的，难免经常打交道，互相都认识。

    “顾总，没想到你也盯上这块肉了！”

    慕南在人群中一眼就望到这个出挑的女人，急忙上前搭讪。

    言语之中还透露着一股讽刺。

    这么重要的场合，慕南作为慕家的掌舵人，绝不可能缺席。

    这么大块肥肉，谁都想吃，他自然也不例外。

    之前林镇南的事，顾清寒这边就着秦秋的面子，把项目夺下来。

    本就让他眼红，加上这次顾清寒又露面，更加让他看不顺眼。

    时不时的要过来踩她两脚，在她面前找一下存在感。

    “慕总，咱们各凭本事，公平竞争，你能来，我为什么就不能来？”

    顾清寒没有畏惧，这个人的言语挑衅，直面迎上去。

    “清寒，你如果肯对我服软，说不定我会把这个项目让给你，主动退出。”

    慕南的脸上挂满了优越感，他觉得这个项目势在必行，今天一定会拿下来。

    他故意在这个女人面前炫耀自己，以此来彰显自己不一样的身份。

    他的家族通过内部关系，已经与这里面的总经理搭上线。

    只要他从中配合，这个项目就是他的了。

    总的来说，他觉得已经内定的事，根本没有悬念。

    可是外面的人不知道，顾清寒更不清楚里面的关系，会如此复杂。

    顾清寒不善的眼神盯着他。

    “你就这么有把握，这个项目一定是你的？”

    其实顾清寒今天没必要亲自到场，只是她觉得这个项目太重要了。

    如果交给别人来做他不放心，所以只能自己亲自跑一趟。

    慕南轻蔑地朝她弩了弩嘴，啧啧两声。

    “自不量力，来跟我争，也不看看自己几斤几两！”

    慕南没再跟她过多的去纠结。

    他的优越感，已经在顾清寒面前完美的展现了。

    没必要再跟他继续耗下去，丢下这句话便离开了。

    顾清寒的后方，有个人将这一幕全部看在眼里。

    他一字不落地，将两人之间的对话全听了去。

    然后打电话给自己的秘书，询问情况。

    会议马上就要开始，大家纷纷入座。

    顾清寒在人群中，一眼就看到了廖凡的身影。

    这个家伙刚回国，也来参加投标吗？

    顾清寒离开坐席，朝他在的方向走去。

    “廖凡，这么巧你也在！”

