
　　与此同时。

　　在EDG的休息室里，阿布和阿光也看的十分紧张，这波越塔一定会出事，明眼人都知道，这波应该及时止损，直接撤退，放弃对克烈的越塔。

　　而阿布看见在上路敌方塔前站住的苏文,也是松了一口气。

　　“关键时刻还是苏文给力啊！”

　　“知道这波不能上，立刻及时止损了，现在停止对克烈的越塔，只是浪费了一波炸药包节奏而已。”

　　这波飞机的炸药包节奏没有起到效果，在阿布看来真的无所谓。

　　敌方五人此时已经齐聚上路，就算飞机的这个炸药包没有在gank克烈时使用,EDG这波在少人的情况下，也不可能接这波峡谷先锋团。

　　拿峡谷先锋是为了什么？

　　还不就是为了推塔。

　　如果这波苏文、明凯与小学弟三人撤退,就算对方拿到峡谷先锋，下路iboy的女警依然能稳稳推掉下路一血塔。

　　并且，对方卡利斯塔因为前往上半区争夺峡谷先锋的原因，还会丢失几波兵线。

　　这么一换算下来，这个峡谷先锋就算让给snake也不是不行。

　　所以，阿布不是很担心。

　　因为他足够了解苏文，正因为足够了解苏文，所以这会儿才会这么放心。

　　像是这种越塔，以苏文的性格，他是必定不会……

　　就在阿布心里暗暗松了一口气的时候，他突然看见，原本停住脚步的维克托，突然朝着敌方防御塔迈进！！

　　厂长的蜘蛛一马当先，直接切换蜘蛛形态扛着防御塔就开始Q上去。

　　小学弟的飞机也很快跟上伤害，大招【火箭轰击】不断往克烈方向发射导弹。

　　“终于上钩了！”

　　“苏文，我还以为你有多猥琐呢！原来也是会上头的人！”

　　圣枪哥看着义无反顾冲进防御塔的苏文，眼中露出一丝快意,这人阴了别人无数次，而自己也终于成功阴了他一次！

　　“既然来了，那就都留下吧！”

　　在苏文三人进入防御塔的一瞬间。

　　水晶哥的机器人，ohq的卡利斯塔，一起杀了出来。

　　不仅是杀了出来，还是从后方包抄，势要将EDG的三個人，全部留下来，将其击杀！

　　同时，还有sofm的盲僧，以及正在朝着上路赶去的岩雀！

　　这波，5打3！

　　狗都能赢的团战！

　　SS等的就是这波。

　　一旦苏文三人进塔，他们就是瓮中之鳖，不可能逃生。

　　今天来上路的，一个都不能跑！

　　同时。

　　在EDG的休息室内，看见莽夫似的冲进敌方防御塔的三人，看见从上河道包围过来的ohq、水晶哥，以及从野区杀进来的岩雀，还有从直接从防御塔后方包围过来的盲僧，阿布面如菜色。23sK.com

　　“完了完了！”

　　“这波冲动了呀！实在不该上的！”

　　“苏文怎么搞的，这点计谋都看不出来吗？”

　　阿布拍着大腿，满脸懊恼。

　　苏文不是稳健如同老狗么,这波怎么能上？明眼人都知道这波snake在勾引了，下路双人组迟迟不上线，难道还没发现什么？

　　“其实这波也能接受，如果能把圣枪哥杀掉，也不算特别亏。”

　　阿光看着正在下路推塔的iboy说道。

　　三个人换一个人，还不算亏？

　　“Flandre是snake的节奏点，能把节奏点杀掉，就赚了，不过Flandre这波手里捏着闪现，有点难杀，ohq治疗抬一口，估计能走掉。”

　　“这样就血亏了。”

　　阿光也圆不回来了。

　　总之，这波EDG血炸，上中野联动，基本全部送掉，iboy虽然拿了一塔，但是，snake也能紧接着拿一只峡谷先锋，然后从容的撞破中路一塔。

　　谁亏谁赚，一目了然。

　　……

　　这会儿。

　　全场都很紧张，他们看着上头了的苏文，看着包围过来的snake五个人。

　　上当了。

　　圣枪哥也是自信满满，在厂长的之蜘蛛E技能【盘丝】升至空中的一瞬间，直接交闪。

　　他等待这一刻已经很久了。

　　为了等这个闪现，他甚至一直在硬抗EDG三人的伤害，乃至于，不到三秒钟时间，血量只剩下不到一半，被打下马。

　　砰！

　　在阿光交闪的瞬间，小学弟一直捏着的第三发超级导弹，终于出手。

　　克烈闪现落地的瞬间，便被飞机的大招第三枚超级导弹击杀。

　　但是！

　　圣枪哥虽然被击杀。

　　面对着snake包围过来的四人，EDG三人应该怎么逃脱？！

　　蜘蛛E技能升至空中之后，防御塔的伤害打在了飞机身上。

　　现在，厂长、小学弟几乎都已经必死，只剩下苏文，

　　snake现在只要再斩苏文，这波团就是大获全胜。

　　“我也来了！”

　　这时，姿态怒吼一声，直接坐着大招墙幔！

　　从野区杀了过来。

　　并且，大招墙幔制造的墙体，还封了维克托的退路。

　　退路被封锁，维克托已经是退无可退！

　　死局！被困在塔下！

　　岩雀大招封路的一瞬间，苏文也同时Q技能出手，凭借着升级之后的Q技能获得的额外30%移速，拉出防御塔范围，反向逃生。

　　后方是岩雀和卡利斯塔和机器人。

　　并且后方退路已经被岩雀封锁，虽然自己还有闪现，但从后面走必死无疑，前方snake方向只有一个sofm的盲僧，故此，苏文只能反向跑拖时间。

　　……

　　看见这一幕。

　　解说管泽元和长毛也是瞳孔微微一睁。

　　“看来，苏文这波也没了啊。”

　　“这波虽然是反向跑，但已经不可能活了，ohq、水晶哥现在可以直接去打峡谷先锋，这样效率会高一点。”

　　看见地图上逃亡的苏文，长毛开口说道。

　　“不过。”

　　“snake好像已经铁了心要杀苏文了。”

　　没错。

　　在地图上，ohq和水晶哥没有去打峡谷先锋。

　　而是径直朝着苏文追了过来。

　　杀苏文，在他们眼里是比击杀峡谷先锋更重要的事！！

　　不能再给这个维克托发育时间了！

　　故此，苏文必须死。

　　无论如何都要死。

　　这会儿，在赛事直播间里，所有的snake粉丝都兴奋了起来，看苏文欺负圣枪哥，已经欺负十分钟了，现在终于要死了！

　　“哈哈！没想到抗寒奇侠苏文会有这一天！”

　　“要我说，这还是不够稳健，真正的稳健是不可能被击杀的！”

　　“这波必不能活了，snake的杀心昭然若揭，他们连峡谷先锋都不要，势要击杀苏文！”

　　“泪目，洲际赛打LCK大杀四方的苏文，在国内夏季赛居然落到这种境地！”

　　这波反向逃生，在所有人眼里，都是苏文把自己送进了深渊。

　　“是啊。”

　　周姐说。

　　“这能跑吗？”

　　看着在地图上亡命狂奔的苏文，明凯眼中露出一丝不解。

　　按常理来说。

　　被四个人围追堵截，早就应该放弃挣扎了，但苏文的求生欲好像不是一般的强，前有狼后有虎，但他依然没有放弃，还在找操作的机会。

　　“要不早点回家买装备吧。”

　　小学弟也开口道。

　　他看着苏文这样垂死挣扎，心里也很难受，还不如早死早解脱，回城购物它不香么？

　　这个时间点阵亡一次，倒也不是不能接受。

　　反正EDG的阵容发力期还在后面，本来这条峡谷先锋就是要让的，现在给snake拿到就拿到了，无所谓的事情。

　　“不行。”

　　“我不能死。”

　　苏文的声音很镇定。

　　阵亡，只有零次和无数次的区别。

　　洲际赛上，自己就是因为阵亡了几次，导致原本王者级别的抽奖变成了大师级。

　　虽说是苏文自己心甘情愿，可还是肉疼啊！

　　团战可以输，但自己不能死。

　　苏文始终贯彻这个思想，在他决定要越塔的那一刻，就已经为自己想好了退路。

　　明凯的阵亡在意料之中，小学弟也很难跑。

　　但自己还有系统奖励要获得，所以必须操作。

　　……

　　“哇！苏文还在跑！”

　　“他是有多想活啊？可是sofm的盲僧已经拦住退路了，就算是反向逃生，后面也还有sofm在等着他，而且上路二塔还在，这波怎么跑啊？”

　　管泽元的声音很大，他很难相信，竟然有一个选手，求生欲能强的这种地步。

　　“这波跑不掉，苏文在拖时间，如果snake继续追的话，明凯和小学弟就复活了，这样的话snake想拿峡谷先锋也比较困难。”

　　长毛冷静分析了起来。

　　这波跑是不可能跑掉了，不过拖点时间也是好的，而且ohq赶过来追击的话，会失掉一部分发育时间，和iboy的装备差会越来越多。

　　“我懂了！这波垂死挣扎是在争取时间！”

　　“学会了学会了！”

　　“苏文临死前依然还在发光发热！”

　　直播间弹幕还在不断的刷屏。

　　而这时。

　　“踢回来！把他踢回来！！”

　　snake队内语音中，姿态激动的大喊着。

　　苏文已经走到了snake的上路二塔前范围，sofm的盲僧看着逃窜而来的苏文，直接就是一脚猛龙摆尾。

　　想要将维克托踢回自己正在追击的几名队友的怀抱。

　　然而，此时苏文先Q技能起手打在盲僧身上，给自己身上套上一层护盾，随后果断交出闪现，强行利用闪现改变了自己的位置。

　　原本应该被sofm盲僧踢回去的维克托，闪现到了盲僧身侧后，被踢入了野区之中。

　　现场立马响起了一阵欢呼。

　　“牛批...这不会给他跑了吧？！”

　　“sofm的盲僧救死扶伤啊...”

　　“苏文这波提前闪现太灵性了！！”

　　“…………”

　　“我尼玛......”

　　姿态忍不住爆了一句粗口，连忙继续追击。

　　连忙利用自己的被动，在贴墙走时获得额外的移动速度。

　　即便维克托强行闪现改变位置，被盲僧的大招送出去一点距离，但这个位置依然不可能能逃脱。

　　刚才扭头转火峡谷先锋的ohq与水晶哥，正在野区F6的那个出口封锁苏文的退路。

　　苏文也知道这个情况，从敌方F6那个位置走出去显然行不通。

　　现在只有一条路可以走了！！

　　苏文目光缓缓上移。

　　随后，在所有人目光的注视下...

　　“可这是敌方上路高地塔啊？”

　　有人说道。

　　防御塔也是立刻攻击起来，苏文的血量还在下降。

　　身后，sofm的盲僧与姿态的岩雀还在追击。

　　苏文已经是必死之局了。

　　十分钟的时间走到对面高地上，这还能不死？

　　没有人相信。

　　而所有观众，都在为苏文的求生欲而感到惊讶。

　　这个人，就这么想活吗？

　　这时候还在挣扎？

　　“我来！”

　　姿态依靠着贴着墙走增加的移速，迅速接近苏文，sofm看了一眼姿态，也是直接回头去打峡谷先锋了。

　　抗完高地塔伤害只剩下不到一半血的苏文，站在自己家高地上，断然不可能活命了。

　　这个时候，还不如趁着厂长没复活，先拿下峡谷先锋。

　　这样能赚的资源更多。

　　直播间弹幕里，也是一片惋惜声。

　　“哎！可惜了这波还是要死。”

　　“挣扎了这么久，要是一开始就死，这会儿都复活了！”

　　“看不懂，这才十分钟比赛，复活时间很短，咋那么怕死呢？”

　　“真人撸啊撸？”

　　“苏文算了吧，我们知道你已经尽力了！”

　　…………

　　此时维克托身上传送还处于CD当中。

　　如果说这个维克托有传送的话，这个时候还可能可以传送保命！

　　虽然岩雀的W技能能够打断传送，但起码还有这么一种逃生的方式。

　　但现在闪现CD也没有转好，无论观众们怎么想，这波苏文也没有逃生的希望。

　　姿态也是这种想法。

　　这个人怕不是有大病哦！

　　往我们高地走，还不是要死？

　　依靠移速靠近了维克托的岩雀，预判维克托前进的位置放出了一个W技能，想要将维克托撬回来。

　　维克托一个灵动的回头，将岩雀的W技能扭过，并且Q技能再次释放，打在岩雀身上，触发移速额外移速，直直朝snake的中路高地塔走去。

　　这你MD的不死？！

　　这你要是不死，天理不容！

　　姿态牙齿都要咬碎了。

　　他心心念念了这么久，终于能单杀苏文了！

　　赛前他在直播间里许下豪言壮语，如果这把比赛还是让苏文血虐收场，他怎么想水友们交代？

　　姿态这么想着。

　　就看见苏文已经冲进了中路高地塔下方，然后，竟然还在高地塔里面扭了一下身体。

　　“操！这个人这么gay的吗？！”

　　姿态怒骂一声。

　　太gay了这个人！

　　不要脸简直是！

　　看着维克托扭动的身体，还有仅剩下的不到一百点血量，甚至他还站在高地防御塔里面，仿佛就在脸上写了几个字：快来杀我呀，小老弟！

　　气抖冷！

　　Q技能扔出，这个技能扔出去，只要砸中苏文，就算他是防御塔击杀的，人头也算是自己的。

　　于是，在Q技能扔出去之后，姿态就要回头了。

　　但是。

　　在W技能扔出去的一瞬间，苏文转好CD的Q技能再一次仍在过路小兵身上，然后，他就直勾勾的走了出去，现在，苏文仅仅还剩下不到50点血！

　　见此一幕，姿态都快要气疯了。

　　“玛德！你给我死今天！”

　　不顾一切。

　　姿态再次贴墙加速冲了过去！

　　两下平A点在苏文身上，不到一百血量，你还能不死？

　　确实没死。

　　出了冰川护甲的苏文，硬生生抗了岩雀两发平A之后，依然没有倒地身亡。

　　一路的抗塔逃亡，苏文的这个冰川护甲可以说是最大功臣。

　　加的二十点护甲与10%冷却缩减，成为了逃亡路上苏文最重要的两样法宝。

　　随后维克托朝着snake的蓝区钻了进去，见此一幕，姿态的牙齿都快要咬碎了。

　　腮帮子咯咯作响。

　　如果有闪现，他肯定立刻闪现，不带一丝犹豫。

　　但很可惜，他没有闪现。

　　借助贴墙移动的加速，姿态还在继续追击，但苏文已经钻进了snake的蓝半区野区，视野暂时丢失。

　　不过无所谓，他已经死了，这个位置不可能跑得掉。

　　他跑不出岩雀的技能范围。

　　为此，姿态继续追击。

　　然而，就在他继续追击的时候，地面突然出现一道裂隙。

　　是布隆大招！！

　　【冰川裂隙】

　　击飞！

　　击飞1.5秒。

　　但击飞的同时里，岩雀的一发普攻已经A了出去。

　　看着不到十点血量的苏文，姿态笑了，笑容如释重负，你TM终于要死了！！

　　“击飞有用么？给爷死！”

　　姿态怒吼一声，然而下一秒，草丛之中，竟然是又有一道绿光冒了出来！

　　治疗！

　　iboy的女警从草丛里探出了头。

　　“文哥，我来了！！”iboy激动的呐喊一声。

　　岩雀的最后一发平A打在苏文身上，而这伤害，却被根本不足以斩杀被治疗抬起血量的苏文。

　　iboy在已经被击飞的岩雀脚下放出W的夹子，岩雀击飞落地之后被夹子禁锢。

　　女警的平A不断落在岩雀身上，配合着布隆Q技能打出的印记，四下平A之后，布隆被动【震荡猛击】触发，岩雀再一次被控制住。

　　晕眩！

　　又1.5秒！

　　而苏文此时已经逃之夭夭，回到了安全地带。

　　甚至，在临走之前，还一发超远距离的E激光，成为了压死骆驼的最后一根稻草。

　　临别时，不带走一片云彩。

　　这时，sofm已经收下了峡谷先锋。

　　再看一眼姿态。

　　岩雀的尸体已经倒在了自己家蓝buff坑旁边。。

　　死不瞑目。

　　“哎。”

　　看着倒在地上，死不瞑目的姿态，sofm微微摇了摇头。

　　无法理解。

　　为什么一个丝血苏文，能从上路绕场一周，跑到下半野区，顺手还能把姿态杀了。

　　“离谱。”

　　iboy小声嘟囔了一句。

　　这是真的离谱，没见过这么玩游戏的。

　　这可是比赛啊大哥，不能这么送呀！

　　“看什么看！”

　　姿态看着已经走掉的iboy和妹扣，看着已经消失的苏文，还有iboy身上的蓝BUFF，肺泡都要炸裂了。

　　太欺负人了。

　　太侮辱人了。

　　呜呜呜呜！！

　　我好想逃，却逃不掉。

　　“哇哦！”

　　“这是真的没想到！”

　　在现场的解说席上，管泽元的眼睛瞪的很大。

　　他没想到苏文真的跑了，不仅跑了，还又把姿态杀了。

　　极限2换2。

　　EDG中野，换SS中上，这样一看，这波EDG实际上就亏了一条峡谷先锋而已，而这只峡谷先锋，有iboy、妹扣防守，根本不会亏塔，如果是四个人推塔，iboy和妹扣未必敢守，但三个人去强推，很可能会出事。

　　换句话来说，这头峡谷先锋在snake手上，效果可能也不会太大。

　　snake什么也没赚，反而让姿态与圣枪哥的心态，一崩再崩！

　　“这波我的！！”

　　姿态在队伍麦里，声音带着些许愧疚。

　　在刚才，如果自己冷静下来追击，一定能杀死苏文，如果自己能观察小地图，一定会看见自己家蓝BUFF刷新了，而iboy大概率会把这片野区反掉，同时配合苏文，反杀自己。

　　但没有。

　　自己全部忽略了，导致这波阵亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百二十八章：我追，你跑，你插翅难逃！免费阅读。https://www.23sk.com 