    苏忆晨同烟儿一起出了房门，而此刻下人们见到苏忆晨和烟儿，纷纷行礼：“见过苏公子见过烟儿姑娘，”

    “这是在做什么，”苏忆晨开口说的，

    “哦，是这样的。秦姑娘要在这桃花林中。修炼灵泉，公主，命奴才们将这桃花林。西北角辟出来，一方地方留给苏姑娘修炼灵泉，不过苏公子放心，六公主专门交代了，不可以打扰苏公子休息，我们会在此处卸下结界布置阵法，这样秦姑娘在修炼灵泉的时候就不会打扰到苏公子了。”

    “灵泉？”苏忆晨重复着说的。

    “你还不知道吧，”同样看着那些人告辞。桃花林的另一处布置阵法的烟儿她说道。“叶暄叶少主身体抱恙，秦欢说若开辟灵泉可以让叶暄的身子有所好转，六公主一心在叶暄身上，当然不遗余力。”

    “所以苏忆晨…”烟儿转过身看着苏忆晨。“六公主以前的心思在孟琦良身上，现在的心思在叶暄身上，不管以前还是现在，她的心思都不在你身上。”

    “我知道，”苏忆晨开口说道，“但是…”

    “没有，但是。”烟儿突然往前一步，苏忆晨没有想到烟儿会突然靠近自己，往后跌了一下，撞在了窗沿上，

    烟儿一手支在苏忆晨的胳膊旁边的窗户上，烟儿靠近苏忆晨胖胖的身子让少女明明比苏忆晨要矮，却深深的形成了一股身体所造成的压迫感。

    “苏忆晨不要跟我说你爱六公主，爱到不介意任何事情，我知道你不喜欢六公主，你也并非为了六公主而留在六公主府，对不对？”

    “你在说什么？”苏忆晨看着烟儿眼神中带着少有的几分警惕，他第一次发现面前这个一贯笑嘻嘻对待自己似乎一往情深的胖姑娘这一刻变得和以前有些不一样，

    烟儿继续说道：“苏忆晨，我只是喜欢你，我不是傻子，”

    烟儿认真的说的：“你是为了谁才留在六公主府的那个人是你的心上人还是对你来说十分重要的人呢？你是为了那个人才留在六公主府的，对不对？”

    苏忆晨垂下眼眸，他不说话。

    “我知道每个人都有自己的苦衷，我也不会为难你。”

    “你会告诉六公主对吗？”苏忆晨抬起头，他看着烟儿，眼神中是坚定，似乎很确定，烟儿一定会将这件事情告诉6公主，你一直以来没有告诉他的原因是什么，你想要什么燕儿笑了，他看着苏一晨往后退了两步，他从上到下地打了一下苏一晨说道，舒奕橙与我相识这么久，就算你不喜欢我，我以为我们也是朋友，朋友之间最起码的信任应该是有的吧，所以你一直觉得我会和6公主说这件事，对吗？我并非不信任你言而。我只是觉得你投6公主也是朋友。这件事情你理应不会吧，6公主。我没有跟他说，燕儿认真的说道，醉神诧异的看着烟儿，嫣儿却将目光转向了窗外，窗外那些是从正，在舒奕橙窗户不远处设置灵力网。但并非因为我对你。情根深重，所以会隐瞒六公主，我只是觉得那件事情即使我不说6公是知道也是迟早的事情。最重要的是舒奕橙嫣儿转过身，他看着舒奕橙穆光艳珍，我希望这件事你可以亲口告诉6公主。我相信你与6公主之间的事情，你也不希望其他人插手，不是吗？我会告诉他的，所以才看着嫣儿认真的说道，但不是现在。我答应我一定会。亲自找这件事情告诉6公主，那是嫣儿，我有我的苦衷，你可不可以答应我在这之前替我将这件事情保密，我答应你时机成熟，一定会将这件事情原原本本的来龙去脉全部告诉6公主，绝不隐瞒。言而不说话，似乎在考虑这件事情，我保证我绝对不会伤害6公主分毫，我留在6公主府的目的也并非是伤害6公主。但是你的身体状况我知道，我的身体状况现在不好控制，我已经。刻意的避开6公主，你觉得6公主不会起疑心吗？一罐你就喜欢往她身边凑，如今你突然回避他6公主那般聪明，你真的觉得他什么都不会怀疑吗？ So it.我真的很好奇，这个让你愿意留在六宫中服，委屈求全让你这般的世家公子，灼灼少年。却满口谎话。那个人究竟是谁？他值得吗？值得，所以辰看着嫣儿认真的说道，烟儿在一瞬间好像读懂了舒奕橙眼中的目光，因为自己曾经在另一个男孩身上也见过同样的目光，只是那道光是在提起自己的时候才会闪烁的，嫣儿很清楚拥有那段目光的人。电视对他来说十分重要的人。艳儿说到舒奕橙那个人是你的心上人吗？苏以晨点点头。是我答应娶她。但是事与愿违。既然这样的承诺已经不能实现。我定是要护他周全，所以烟儿不要再把心思放在我的身上，浪费你的大好时间和光阴，你一定能找到你喜欢的那个人，他也喜欢你，你们可以一生一世一双人，你们可以做你们自己想做的任何事情。我不嫣儿将毛笔放在一边，他看着舒奕橙十分的只牛，我就是喜欢你，我只喜欢你，就算你喜欢别人我还是喜欢你，所以臣你有喜欢别人的权利，我就也有喜欢你的权利。崔晨看着嫣儿决绝的模样，为什么他皱着眉头似乎不理解，为什么有人可以这样义无反顾，毫无目的和回报的喜欢一个人。因为婴儿突然想到在病床上。在医院里，那个少年为了救自己葬身火海的模样，他看着苏一生坚定的说道。因为我不能再让自己后悔了。我曾经错过一次。这一次我绝对不会错过。你可以不喜欢我，我只是想留在你身边。苏亦辰。我什么都不要，我只想让你活生生的在我身边，只想让你好好的，如果你要救的人，你要做的事。会让你有生命危险。那么我绝对不允许。任何人嫣儿看着苏一辰语气从来没有过的坚定。任何人都不值得你牺牲自己去救他。你懂吗？你懂吗？一句话，嫣儿说出来给苏一辰听而另一句话，燕儿在心中对那个早已葬身祸害的少年说着。

