    唐池池知道厉景琛已经是做了退让，否则，刚刚在餐厅的时候，他就冲进来了。

    她不敢再惹毛厉景琛了，只好顺着他的话说道：“佛争一炷香，人争你口气，那会你都用那样的口气跟我说话了，我要是不去的话，也岂不是太没有面子了。”

    厉景琛有些哭笑不得，这个女人，歪理一套一套的。

    现在搞得，好像是他非逼着去的一样，他捏住她的下巴，捏了下脸蛋，忍不住亲了一口：“你个小没良心的，就不怕我心里面不舒呼。”

    唐池池露出有些讨好的笑容，说道：“我这不就是怕你生气，所以才给你打了个电话过来。”

    厉景琛冷哼一声，嘲弄说道：“不行，这事还没完呢。”

    唐池池有些怂了，可怜巴巴说道：“不是吧？乔泽臣可是你的外甥，你不会连他的醋都吃吧？”

    “他虽然是和的外甥，但同时也是个成年男人，而且他还向你表白过。”厉景琛一说到这儿，心中更不爽了起来。

    唐池池知道这会自己说什么都没用，也是自己理亏，于是就撒娇哄了起来，抱着他的胳膊卖萌起来：“我是因为他要离开才去的，我保证只把他当成是朋友，以后只会当他是外甥，除了这个之外，绝对没有任何的杂念，你就别生气了。”

    厉景琛还是冷着连，不理唐池池。

    唐池池见此，想到了一个好主意，眼中划过一丝亮光，抿了下嘴儿，有些害羞的凑了过去，亲了下他的脸颊，不好意思说道：“老公，你就别生气了行不行？”

    闻言，厉景琛愣了下，浑身的血液都跟着沸儿腾了起来，心中升起了一股欣喜，那些吃醋的怒气早就跑的一干二净，立马搂住了她的腰，贴近了两个人之间的距离。

    他激动的道：“池池，你说什么？再说一遍？”

    刚刚那两个字，可是用了她毕生的勇气，此时唐池池的脸到耳朵，全都红得可以滴出血来，恨不得找个地缝钻进去。

    她才不要再说一次：“话只说一次，你要是没听到，就算了。”

    厉景琛尝到了甜头，怎么可能这么快放过她，缠着她说道：“池池，再叫一次。”

    “不要。”唐池池红着脸拒绝。

    “你再多叫几次，我就不计较今天这事了。”厉景琛拿出筹码，诱哄着说道。

    唐池池和他认识时间也长了，自然知道他的性格，在某些事情，十分固执，她如果不答应，他肯定不会善罢甘休的。

    为了让他不在继续纠儿缠这件事情，唐池池只好答应了下来：“老公。”

    厉景琛此刻心情大好：“以后就这样叫我吧。”

    唐池池愣了一下，随即才反应了过来，没好气嘟囔着说道：“刚刚只是说叫一声就好了，可没说一直这样叫。”

    厉景琛挑了下眉，瞥了一眼，冷嗖嗖的：“嗯？有意见？”

    这是强权的压迫！！

    唐池池很有骨气的道：“没有没有。”

    “那就再叫上一声听听。”厉景琛变本加厉的道。

    “老公。”唐池池红着脸，又叫了一声。

    ……

    回家的路上，唐池池玩起了手机，刷起了当下最火的短视频APP，她发现别人家的男朋友，在车子的副驾驶座上，都贴了女朋友专属座位云云的字眼……

    唐池池指尖一顿，看到后不由羡慕了起来：“老公，我们也玩下这个吧。”

    等红灯的时候，厉景琛抽空看了眼，有些嫌弃说道：“你都多大了，还想着玩这个。”

    唐池池无语，她的男朋友已经不是钢铁直男了，而是钢筋直男。

    不过，虽然厉景琛嘴上这样说着，但还是在第二天，派人打听了一下，韩助理跑了好多家店，也终于为自家总裁大人定制了一块。

    他喘着气，将东西交到了boss手上：“厉总，就是这个，贴在副驾驶座上就好了。”

    厉景琛看着上面幼稚的图案，不由皱了下眉，说道：“女人为什么会喜欢这种东西？”

    韩助理是有家室的人，对女人稍微也是了解着的，笑着解答说道：“唐小姐这是喜欢您，宣誓主权，让别的女人知道你已经有男朋友了，知难而退。”

    没想到，还有这个说法。

    厉景琛挑了下眉，眼中漾开层层笑意，下班后立马贴在了车上，然后开车去接自家女朋友了。

    ……

    唐池池今天去参加拍摄了一个杂志封面，拍完后，时间到了五点。

    厉景琛的电话也打了过来：“我到了。”

    唐池池连忙去了更衣室换衣服，卸妆……

    等她弄好之后，就立刻出去了，一眼就看到了厉景琛的车，然后她拉开车门，坐进了副驾驶。

    “今天来的这么早啊？”话音刚落，唐池池准备系安全带的时候，愣了一下，只见座位前面也多贴了条标签——池池小仙女专属。

    她的眸子一颤，里面是掩饰不住的惊讶，缓了好半天，也回过神来：“你，你不是说这个幼稚吗？”

    厉景琛的脸色微微有些不自在：“你不是说喜欢？”

    唐池池心中满是甜蜜，泛起了粉红泡泡。

    原来，自己说过的话，他都在意着的，即使觉得幼稚，也会满儿足自己。

    她再也抑制不住自己，紧紧抱住了厉景琛，闷闷的说道：“讨厌，怎么不给我提前说一声？”

    厉景琛忍不住轻笑了出来：“如果说出来了，还能叫惊喜吗？”

    唐池池嘴角弯起，露出甜甜的笑容。

    ……

    过了几天，唐池池收到了一份综艺节目的邀约邮件。

    她点开邮件，认真阅读了起来。

    这个综艺节目名字叫做《浪漫之行》，已经播出了两季，邀请的都是当下最火的艺人，内容主要就是情侣，或者夫妻一起旅行所发生的故事，热度很高，深受粉丝们的喜欢。

    如果能参加这样的节目，她的知名度也会提高很多。

    唐池池权衡利弊，认真思索一番后，决定参加这个节目，于是立马回复了邮件，答应了下来。

    没过一会儿，节目组的邮件就回复了过来：“唐小姐，我们非常欢迎您的参与，详细的事情，我们找个详细的时间好好谈一谈吧。”

