    “那好像是玄武大陆的玄武帝王吧。”

    万修则身旁的万重山说道。

    玄武帝王活了三万年，各个大陆的修者都知道他的存在。

    所以万修则和万重山一眼就将其认了出来。

    “谁？你们说谁？”

    玄武帝王？

    是玄武大陆玄武家族的玄武帝王？

    南宫剑听到二人的对话，也吓了一大跳。

    “前辈手上的乌龟就是玄武帝王，你们仔细看，那龟壳上有王冠印记，那是玄武老祖用独特法力制造的，每一任玄武帝王的王冠印记都不一样，这只乌龟壳上的印记，正是属于当代玄武帝王的。”

    万修则指了指凌风放龟的方向。

    玄武帝王此刻已经下水，正在往灵塘那边游。

    这可是他活了三万年来最兴奋的时候。

    妈蛋，居然遇到了仙级龙，而且还是八头。

    这要是能跟着他们修炼，将来未必不能像老祖一样成仙。

    原来青宇大陆这么爽。

    无比强硬的天地法则覆盖之下，居然还有如此多的不为人知的仙存在。

    这实在是太违背常理了。

    但若是在这种情况下修成的仙，一旦突破天地法则，会比以往所修成的仙更强。

    爽，太爽了！

    我不单可以像老祖一样成仙，没准还能超越老祖呢。

    这还是玄武帝王第一次觉得来青宇大陆爽。

    他游动的速度很快，但溪水不深。

    背上的王冠印记所有人都看得见。

    果然和万修则说的一样，这乌龟就是当代的玄武帝王。

    “没想到啊，前辈居然将他给抓来了，这是要给我们守护山门么？玄武帝王加三头大妖，正好一个方向一只。”

    云天梅也说道，他微眯着双眼，习惯性的捋了捋胡子。

    这是他表达高兴的方式。

    “南方独眼金雕，北方玄武帝王，东方三眼狐狸，西方雷火雄狮。虽然不是四大神兽齐聚，但也相差无几了。”南宫剑说道，还看了看万重楼。

    很显然，南宫惊鸿已经将三眼狐狸对万重楼使用幻术的事告诉了南宫剑。

    三眼狐狸的幻术，能对合体十层修者施放，比之青龙也差不离。

    就算比不上，那不还有八头仙龙么？

    咱这宗门谁敢来捣乱？

    谁来谁死。

    有仙人罩着，就是有这样的底气！

    “哈哈，前辈的历练果然非同凡响，他根本不是去无尽之森那么简单，而是去了其他大陆，不然，怎么可能抓到玄武帝王？去无尽之森，看来只是前辈的一个说辞罢了。”云天机笑着说道。

    之前还以为前辈历练要抛弃大家了，结果发现没有。

    嘿嘿，前辈对我们真好！

    云天机也十分兴奋。

    “难怪我找了前辈好久，前辈大概就是那时候去的玄武大陆吧。”南宫惊鸿也说道。

    无尽之森而已，自己找人找了好几个时辰。

    不正常，极其不正常。

    “你们看那是啥？好像是护山大阵。”

    就在众人热议之际，凌风已经走到了庭院中，又拿出了一个东西。

    那东西被拿出来后，逐渐放大。

    不多时，就将方圆千里全都保护了起来。

    “我艹！神级护山大阵。”

    万修则十分不争气的爆了句粗口。

    此刻，他真的想骂娘。

    但好像也能理解。

    对方怎么说也是超越仙帝的大能。

    能拿出一个神级护山大阵简直就是小菜一碟。

    可是……

    这原本是万家准备送给前辈道歉的物品之一呀。

    所以，现在自己准备送的第一个物品送不出去了。

    “重山，把咱们准备送的圣级上品护山大阵收起来吧，别送了。”

    万修则拉了拉万重山，传音道。

    哎，圣级上品，真的送不出手了。

    但要说送得出手的。

    咱也拿不出来啊。

    到现在为止，整个青宇大陆最牛的护山大阵也才圣级上品，连圣级圣品都不到。

    更不要说超越神级了。

    这神级护山大阵一出，方圆千里的气息都得到了屏蔽，外界很难再探查到。

    看来，这方圆千里以后都是新宗门范围了。

    本以为这新宗门是可以和十大超级宗门并存的存在。

    但现在看来，人家是要超越十大超级宗门的，甚至于，还是超越古族的存在。

    万修则想哭，真的想哭。

    这南宫剑怎么运气就这么好呢？

    羡慕、嫉妒、恨哪！

    “嗯。”

    万重山回了万修则一句。

    将准备送出的护山大阵偷偷藏了起来，送不出手啊，真的送不出手。

    凌风可不知道这些，他只当这玩意儿是护家的，但到底护了多大范围，他就不知道了。

    “既然前辈都出手了，那我也不能藏着掖着了。”

    凌风将护山大阵弄好。

    南宫惊鸿也开口了。

    随后，他拿出了三个盒子。

    那正是三头大妖贡献给凌风，凌风又转交给他的三条灵脉。

    这三条灵脉最次的都是灵级上品灵脉，最好的是三眼狐狸贡献的圣级下品灵脉。

    随后，就见南宫惊鸿离开庭院，飞到了岩缝上空。

    他打开盒子，将三条灵脉倒入了岩缝中。

    “吼……”

    灵脉龙激动了，发出了咆哮声。

    接着，就见灵脉龙升空。

    身上开始出现了变化。

    龙爪锋利无比，龙鳞片片分明。

    龙眼更加有神，眼中少了些迷茫，多了些智慧。

    “哗啦啦……”

    无数的灵雨从灵脉龙身上落下。

    滋润着方圆十里的范围。

    这一刻，鲜花盛开，绿草成荫。

    每一朵花、每一棵草都闪耀着灵气，仿佛一瞬间变成了灵草了一般。

    后山以万雨泽为首躺着喘气的万家人得到灵雨的滋润，身体顿时便得到了恢复。

    甚至，修为还有隐隐突破的感觉。

    “灵脉龙升级了？”

    看到这里，所有人都明白了是怎么回事。

    兴奋，超级兴奋。

    万家人兴奋得手舞足蹈。

    这灵脉龙在吸收了三条灵脉之后，已经从圣级上品灵脉升级成了圣级圣品灵脉。

    只差一步，他就可以成为神级灵脉了。

    而圣级圣品灵脉，已经是青宇大陆最好的灵脉了。

    就连古族和十大家族，都还只是圣级上品灵脉呢。

    “难怪大家要拜灵脉龙，敢情还有这好处呢。”

    凌风看着灵脉龙升级，看着那些花草树木生长，看着万家人从脱力到恢复。

    他觉得这才是大家之前跪拜灵脉龙的目的所在呢。

    可惜他没有享受到，这些灵气对他没有丝毫作用，他的修为只能系统给。

    “诸位，你们在此玩乐，时间不早了，我去做顿饭招待大家。”

    做饭？

    听凌风说要做饭，凉亭中所有人都不禁瞪大了眼。

    前辈的饭，可是很厉害的，能提升修为的。

    嘿嘿，有口福了。

    “那就谢过前辈了。”

    万修则带头称谢。

    “谢前辈。”

    其他人也跟着称谢。

    “不客气。”

    凌风说着话，进入木屋，往厨房去了。

    “重山，灵脉咱也不送了，送出去丢人。”

    看着凌风进入木屋，万修则再次给万重山传音。

    人创建新宗门，他们自然准备了新宗门需要的礼物。

    比如护山大阵，比如灵级上品灵脉。

    这是为了体现古族的底蕴。

    可现在看来，古族的底蕴就是一个笑话。

    人自己准备的东西，可比他们准备送的东西好多了。

    【作者有话说】

    先来一章，我去写第二章。

