        吱吱吱吱吱……

    一群骨翼魔飞过，他们属于堕落骨魔的近亲分支，仿佛一群形象怪诞的蝙蝠，趁着漆黑的夜空，数以千计，密密麻麻，成群结队，张牙舞爪，向遥远方那座飘浮的金属堡垒飞去。

    这样的魔物群，数之不尽。

    相较之下，这只仅仅十几厘米的暗雀，实在不引人注意。

    它扇动着翅膀，向要远处飞去，没有人知道它要飞到哪里，终于，它落在了一个体积惊人的庞然巨物头顶。

    九头虫魔王，发现了这个小家伙。

    “你是哪位魔王的宠物？”

    这个是一个足足有百米长的庞然巨物，粗糙甲壳，九个脑袋，张牙舞爪！

    如此庞大体积，即使在远古生物中，也算排的上号了。

    可惜在地底世界，九头虫的天赋并不出众，而这只九头虫也才刚刚进阶魔王几十年，就被吞食之神征召，在此次入侵军团中地位并不算高。

    而九头虫除了无与伦比庞大身躯外，还拥有这匪夷所思敏锐嗅觉，这是它们失去眼睛后的进化天赋，能够通过血脉本能，察觉到上位者的气息。

    暗雀停在了九头虫的一个脑袋上，左眼漆黑旋涡，看向了这个庞然巨物。

    “还没有发现我的身份吗？”

    暗雀的话语，让好奇之色的九头蛇愕然一震。

    “你……你是暗咒大长老！！？”

    它伸展着九个脑袋，难以置信道：“你怎么会来这里？以您的地位，即使吞食之神的征召也可以不用理会，为何还要来到这被古魔们遗弃地表？”

    “地底世界，那些东西越来越多了。”

    暗雀说着，又道：“暗咒联盟常年和那些东西打交道，越来越多的族人被感染腐蚀死去，我必须要提前找到退路，所以就通过腐朽魔神隧道，上来看看这传说中的地表世界。”

    “怎么样，长老？”

    九头虫兴奋道：“是不是和传闻中的一样，充满了肉质鲜美的弱小生物？”

    暗雀点了点头。

    “的确比地底世界更加广袤富饶。”

    它啄了一下翅膀，平静道：“我这里有一个秘密任务交给你。需要利用你的天赋，将这具尸体吞噬，从他支离破碎零星的一些记忆中，寻找一种叫做暗黑精华的魔导材料，以及……一个名为【太阳之力】的地表生物。”

    左眼眼球漆黑旋涡一阵扭曲后，出现了一具人类学者尸体。

    从他精致的学士服不难看出，这是一位在格兰学术界拥有相当地位的高等学者。

    地底世界，黑暗精华异常珍贵，几乎是所有幽渊生物们都渴望得到的魔导材料，作为施展各种封印术的媒介。

    “嘶嘶嘶嘶，好！”

    九头虫的头，并不真的只有九个。

    其中一颗头顶长着墨绿色冠子的虫头，獠牙毕露，狰狞异常，足足两米有余的巨口伸出了猩红舌头，稍稍一舔，便将这具尸体卷了进去。

    暗雀耐心等待着。

    片刻后，九头虫有了反应，它的神色似乎有些诡异。

    “怎么了？”

    “没有发现关于黑暗精华的明确记忆，零零星星一些记忆碎片，似乎提及了一个研究所和他们的王国都城拥有这种高等魔导材料。至于太阳之力，他的记忆中非常多，这似乎是一个很有名望的地表生物。”

    “仅仅是这样？”

    暗雀道：“我既然提到了他，你应该能够通过它的记忆，知道我想要得到什么。”

    “那个武器？”

    九头虫缓缓道：“我从它的记忆中看到，这个武器是这个王国近十年来才开发出的东西，他充满了恐惧与敬畏，就没有其他的了，如果想要获得，只能从他们的国王手的抢夺。”

    从这个王国的国王手中获得？

    实在太冒险了！

    几乎不可能完成。

    地底世界，暗黑真魔以无上法则神威，扩张出了辽阔的栖息地，供万物繁衍生息，并进化出了吞噬细胞进化的力量。

    这是真魔赐予的天赋，无差别散播在信仰领地内，一些体积庞大的生物，竟然将这种天赋发挥到极致，不仅能够通过吞噬获得语言、适应力、进化方向的改变，更能够短暂提取到一些特殊的记忆碎片。

    当然，这样做的后果也很严重。

    那就是会变得越来越蠢。

    所幸的是，九头虫足足有九个脑袋，蠢了几个，还有另外几个。

    一抹失望。

    暗雀不再多说什么，远处不停的能量爆炸波痕让它很不喜欢，幽影生物不太适应这种密集暴力的战争环境，相较之下，他更喜欢在阴暗处一击必杀，而它此次来到地表，主要目的是在战争胜利之前，占据一块属于暗咒联盟的地盘，仅此而已。

    ……

    “就是它吗？”

    遥远处，扭曲着光与暗模糊人影，在强引力的作用下，将身体的气息全面塌缩压制，进而形成了比暗雀更加隐秘的手段，仿佛一团没有气息的幽灵，眺望向了那个怪诞庞大九头虫。

    “竟然来了一头如此巨物。”

    “就在那边，但不是它！”

    虚弱的金丝雀，肯定的说着，迫切道：“我要在靠近些。”

    “在靠近的话，我没有把握不被它发现了，这里……”

    豁然间，一道充满压抑的神性法则气息，从浩渺天地之间回荡过来，以此刻雷洛的状态，虽不至于被灵魂冻结，却也渗透过他的引力束缚，让其稍感不适，转头望去。

    十几公里外天空，吞食之神赫然从泥土中走出，再次降临战场。

    法则波纹扫过，神威之下，魔神破土而出的泥土附近，几个营团的士兵顺价僵直，如此一来，这些士兵轻易间便在魔物们的配合下，被尽数屠戮。

    无数条手臂，仿佛通往地狱。

    正在这时。

    这边。

    “给我出来！”

    轰轰隆隆。

    硕大的巨尾，突然从天而降，虽被雷洛及时避开，却伴随着惊天动地震爆，龟裂开了一条数十米沟壑。

    这赫然是九头虫凌空一尾之威。

    “你没事吧！”

    飘浮的水晶球中，传来温莎的话语。

    格兰公国，也只有她能够将时空学术发动到极致，对雷洛进行小范围的战场转换了。

    如此，观察到雷洛的锁定坐标被强烈能量干扰，她赶忙补充道：“魔神降临了，正在向堡垒方向发动进攻，我们必须要在半个沙漏时间内抵达中心前线，否则将按照渎职罪处理。”

    “知道了。”

    雷洛匆忙回应了一声，便将水晶球收起。

    随即他注意到了金丝雀的目光，正看向那个身体盘桓庞然巨物头顶上的一个不起眼小东西。

    “是它？”

    “这个气息……没错！是暗咒联盟！！！”

    金丝雀尖叫道：“千万不要靠近它，它很危险！”