    顶峰上，天魔邪帝的肉身，凝聚出魔气狰狞面孔，带着几分冷笑，显然对于接下来的选择很有信心。

    但实际上，在他看不到的地方，貂蝉却正在李悠然的脑海里，笑吟吟的吐槽：“这就很有意思了，老然你赶快答应他，本机还等着看呢。”

    别闹……

    李悠然也在脑海里跟貂蝉讨论来着：“话说，我现在直接一拳轰过去，解决掉这家伙的机会有多大？”

    貂蝉很认真的分析了一下：“五成吧！但是本机不建议你现在就这样做，因为还不够保险，而且……我们还得想办法从他这里，得到文明火种的情报。”

    行吧！那就是说，我们还是得先配合演出，等到确保能够降维打击的时候，再跟这位大魔闹翻。

    “对的！”貂蝉提醒道，“他不是要你帮忙抓捕大魔老祖吗？你可以帮他抓捕啊，正好用陈万古他们来储存动能，等到动能储存得够用了……不过，你得演得好一点啊。”

    好的呐！

    李悠然暂停了讨论，不动声色的眯起狭长眼眸，流露出正在思索的阴毒寒光，而身后的血云魔潮，更是汹涌澎湃，全力发动光影特效。

    看到他这光影特效全开的状态，主上微微惊讶的同时，也是更加满意选对了合作者，再度问道：“赤袍道友，你考虑得如何了？”

    “哼！”李悠然眯着狭长眼眸，面无表情的冷哼一声，“阁下允诺的条件，自然是极好的，然而我又如何确定，你不会翻脸无情呢？”

    这话的意思，就是有得谈了！

    主上微微一笑，淡然道：“你我二人的目的一致，自然不会内乱，你若是不肯相信，本尊甚至可以先传授你天魔六道的真正神通。”

    “哦？”李悠然故意装作很感兴趣的样子，眼眸中光芒闪耀。

    “正是如此。”主上再度抛出诱饵道，“不仅如此，等到脱困之后，本尊还可收你为徒，到时候我们师徒二人，共享诸界。”

    我信你个鬼，估计你连单车都不会跟我共享……

    李悠然内心表示一个字都不信，然而脸上还是要表现得颇为意动，若有所思的微微垂首，眼眸藏在暗影之中，似乎正在衡量。

    又整整演了半刻钟，确定戏份火候都差不多了，他这才抬起头来，神情阴狠的望向主上：“好！就依阁下所说！”

    这就对了嘛！

    主上显然也很满意，微微笑道：“既如此，我们现在就立下神魂誓约，互不违背，如何？”

    果然！还有神魂誓约！、

    李悠然听到这里，突然有点心虚，他刚刚其实最担心的，就是要立下神魂誓约，到时候就真的没办法反悔了。

    “怕什么啊！”貂蝉早就想到了，“神魂誓约，是要以灵力为基础的，然而……你是源能绝缘体。”

    “源能绝缘体还有这样的优势？”李悠然微微惊讶。

    “赤袍道友？”看到他沉默不语，主上看似平静的随口问道。

    但此时此刻，他身后的狰狞魔物面孔，却低沉嘶吼着，露出满口白森森的獠牙，仿佛随时都会撕咬。

    李悠然赶紧轻咳一声，冷冷道：“能立下神魂誓约，自然是最好的，免得大家互相不信任。”

    “本尊也是这么想的。”主上微微一笑，突然割破自己的手指，挤出一滴漆黑如墨的鲜血来。

    刹那间，就看到这团漆黑鲜血，散发着扭曲魔气，缓缓腾空而起：“赤袍道友，请吧！”

    没得选了！

    李悠然很忧桑的叹了口气，只能同样割破手指，挤出一滴赤红色的鲜血来。

    紧接着，就看到空气中，这两滴鲜血缓缓接近，以肉眼可见的速度，逐渐融合起来，而当它们完全融合之时，也就代表着神魂契约的达成。

    几乎在同时，李悠然也逐渐感觉到，随着两滴鲜血的融合，自己的神魂中……

    “别闹，你什么感觉都没有。”貂蝉打断了他的想象。

    “增加一下仪式感。”李悠然一本正经的回答。

    他这么正吐槽，主上那里却已经微微笑道：“很好！既然誓约已成，我们就可以坦诚合作了……赤袍道友，本尊需要你帮忙，将那些大魔老祖都擒拿回来，死活都可！”

    “是！”李悠然只能暂时放下心事，试探问道，“不过，以我一人之力，想要对抗那么多人，也是有些吃力的，不知道尊上能否相助？”

    “本尊被困魔千雷索囚禁，无法离开这里。”主上轻轻抬起手，看着雷霆电光在身躯上跳跃，“这困魔千雷索，不仅囚禁了本尊，更是不断吸取本尊的扭曲魔气，使得本尊修为大降。”

    李悠然若有所思道：“那么，扭曲魔物呢？”

    “这个自然可以。”主上转过头，看了看还恭谨站在旁边的扭曲魔将，“这魔幽之地中的扭曲魔物，全都听从本尊调遣，我让鹰魔将助你一臂之力，指挥那些扭曲魔物。”

    “是！”被称为鹰魔将的扭曲魔将，躬身领命，又朝着李悠然咧开嘴，露出满口獠牙，“赤袍大人，您有什么需要，只管吩咐。”

    这也是个不好对付的家伙啊！

    李悠然默默吐槽，却又面无表情道：“吩咐谈不上，但我也有一个要求，那些大魔老祖最好都能捉活的，因为我这还有用。”

    “哦？”鹰魔将转过头，看了看角落里玉容苍白的嘉妙音，突然露出会心笑容，“明白！赤袍大人，是要用他们为炉鼎，修行某种秘法神通么？”

    别说了，嘉妙音突然打了个寒噤，显然是想到刚刚被强迫到筋酥骨软的情景了。

    “还有什么疑问？”主上很平静的望过来，身后狰狞魔物面孔，低沉嘶吼着。

    有，我想问问文明火种在哪，但是又怕引起你的警惕啊！

    李悠然在内心很忧桑的叹了口气，却也只能保持着阴狠人设，冷冷道：“那么，我们何时动手？”

    “越快越好！”主上微微一笑，被囚禁的半个身躯，缓缓漂浮腾空而起，将困魔千雷索扯得笔直，任由雷霆电光嘶鸣闪耀——

    “啧啧啧，本尊已经等不及，让天魔六道那些蠢货，全都变成本尊的食物了！”

