
　　“这部电影口碑越来越好了。”

　　BAA公司办公室里，安东尼放下报纸说道。

　　“跟我没多大关系，这是部多主演片，电影成功了也是导演和制片人的功劳，演员贡献很小。”

　　站在落地窗前，李察抱着手臂，望着洛杉矶热闹的街区。

　　“也不能这样说，明星效应还是很重要的，很多人就是冲你去的，这充分证明了你的票房号召力很强。”

　　安东尼笑道。

　　“一时的热度而已，过几个月也就回归了正常水平。”

　　李察回过头望着坐在沙发上的老霍尔，老伙计快六十了，前些天还生病了，看起来更苍老了一些，

　　“老霍尔，身体怎么样？”

　　“咳咳，还行，不过做不了你的执行经纪人了，你应该选个新的经纪人团队，你成了顶级明星，工作会越来越多。”

　　老霍尔捧着茶杯说道。

　　“不着急，拍了几年戏，演了十多个角色，我也有点疲惫了，不想太拼，也不想搞得太累，以后尽量少接几个角色。”

　　“这样也不错，走精品路线，保证质量，能走得更远，也许等二三十年，等你演技成熟了，你就是奥斯卡最佳男主角。”

　　老霍尔呵呵笑道。

　　“不可能，二三十年太久了，李察骨子里就是个享乐主义者，他才不会等那么久，对吗李察？”

　　安东尼笑道。

　　“你说得没错，我是个没有理想的人，没有目标，也没有追逐各类奖项荣誉的欲望，所以能不能拿到奥斯卡奖，我比较无所谓。”

　　“呵呵，你没有理想？你一个超级拳王、世界巨星、亿万富翁、英雄偶像，你说你没有理想？”

　　安东尼摇了摇头，走到落地窗边，“看看这条街上，几百个年轻人，其中有一大半人的理想就是成为一个你这样的人，或者达成你的某一项成就。

　　可是对他们来说，你的每一样成就都遥不可及，你不是没有理想，而是过早地实现了理想，冲到了人生的天花板，找不到更高大上的目标，从而表现为房事之后的疲软状态。

　　你只需要重新定下一个新目标，必然能精神满满，重振雄风，你要不要试试？”23sk.Com

　　李察摸了摸下巴，“就我这境界，还有上升空间吗？”

　　安东尼撇了撇嘴，“上升空间多了，你毕竟还只是个亿万富翁，上面还有十亿百亿，你就不想努力一下，成为福布斯排行榜前面的人？”

　　“不太想，成了亿万富翁之后，我发现钱对我来说就是数字，多几个亿少几个亿都没多大关系，够花就行，至于你说的十亿百亿富翁，对我来说，只是时间问题，算不上什么很了不起的目标。”

　　李察淡淡地道。

　　“时间问题？你也真...好吧，对于一年账户多个零的人来说，我相信你能成为十亿甚至百亿富翁，那我换个目标，拿下重量级金腰带大满贯怎么样？”

　　“呵呵，比成为十亿富翁还简单，同样只是时间问题。”

　　李察勾着嘴角说道。

　　“拿到奥斯卡最佳男主角奖怎么样？”

　　老霍尔笑道。

　　“同样不是问题，如果我真想拿到这个奖，我至少有三种办法，一个是金钱战略，维恩斯坦靠着一些小手段能成功公关那些评委，我就不行？

　　我只需要找两个不错的艺术片剧本，找个厉害的导演合作，譬如大卫林奇、雷德利导演等等，在电影上映时，多做点公关，即使第一部拿不到奖，第二部绝对跑不了。

　　第二个方法更简单，我只需要换个经纪公司，譬如CAA，我跟他们的合同就是三五年内必须给我安排个奥斯卡最佳男主角奖，我认为他们会答应，同时能做到。

　　第三个办法比较朴实，认真演戏，再磨练几年，加大公关力度，拿个奖也不难，也只是个时间问题。”

　　李察自信地笑道。

　　“我认为你不会那样做，你不会为了一座奖杯投入那么多钱和精力，你不是那样的人，你也不会为了一个奖杯，签署一份不自由的合同，奖杯再重，也重不过自由，我了解你，也只有第三个比较适合你。”

　　安东尼笑道。

　　“你说得对，你很了解我，那么你知道吗，今年我有两部电影入围了奥斯卡。”

　　《指环王：护戒使者》拿到了13三项提名，最佳男主角提名人是甘道夫，《黑鹰坠落》拿到了四项提名，没有演员奖提名。

　　“作为我的经纪公司，你就没试着帮我公关一下，我不要求拿个奖杯，有个提名也不错，我拍了五年戏，演了那么多角色，也就拿过土星奖、MTV奖、青少年选择将、几个小电影节的奖项。

　　真正重量级电影奖项一个没有，照这种情况发展下午，我大概真要到二三十年后才能拿到奥斯卡了。”

　　李察吐槽道。

　　“李察，不是我们不用力公关，只是去年你的几部电影角色都不适合冲击重量级奖项，《速度》能冲吗？《指环王1》里配角太多，演得好的人太多，甘道夫、精灵王，几个霍比特人都不错，也不适合让你提名男配角。

　　《黑鹰》里更是群戏，你们全带着锅盖头，不认真看都分辨不出谁是谁，更没办法冲奖，所以说李察，拿奖的事情不着急，未来几年我们对接几个有挑战性的角色，最好能口碑票房双丰收，那样再冲击重量级奖项，应该就不错了。”

　　安东尼喝了口茶水说道。

　　“好吧，去年几个角色不适合，今年我的三个电影角色也都不适合冲击奖杯，那么你们有没有给我准备适合冲击奖杯的剧本？”

　　李察勾了勾手指。

　　“哈哈，确实准备了几个，有几个大制作，也有几个名导的新项目，你去欧洲的路上可以看看，喜欢了打个电话回来，我们帮你争取。”

　　安东尼拿出一沓剧本说道。

　　“行，我看看。”

　　李察翻开了一个《奔腾年代》的剧本。

　　“你们在聊什么？”

　　娜奥米推门走了进来。

　　“哈哈，娜奥米你来得正好，李察说他没有了目标，没有了奋斗的动力和激情，你来帮他想个目标怎么样？”

　　安东尼笑道。

　　“目标？怎么会没有目标？”

　　娜奥米笑道。

　　安东尼摊了摊手，“李察太优秀了，亿万富翁、世界巨星、英雄偶像，你觉得他应该朝哪方面努力？”

　　娜奥米轻轻笑了笑，“以李察的状况，好像确实没有上升的空间了，嘿，李察，要不你去竞选总桶，上次你在采访中支持早日撤军的呼吁，引起了很多人的支持，连白宮那边都惊动了。

　　他们专门召开个发布会来应对记者们的提问，你要是去竞选，娱乐圈也许能出现第二个里根。”

　　“对啊李察，我支持你竞选。”

　　安东尼笑道。

　　“No，我对政治不感兴趣，如果你去竞选，我可以支持你。”

　　李察摇头笑道。

　　“算了，政治家是从小培养的，我没那天赋。”

　　安东尼耸了耸肩膀。

　　“那不就得了，都一样。”

　　李察收起了剧本，揽着娜奥米往外走，走到门口他忽然想起一件事，

　　“安东尼，你和马歇尔发展顺利吗？”

　　“嘿嘿，比较顺利，也许年内我会请大家参加我的订婚派对。”

　　安东尼咧着嘴笑道。

　　“哇喔，这是真的吗？安东尼，恭喜了。”

　　“哈哈，同喜同喜！”

　　安东尼大笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，273、顶到了天花板免费阅读。https://xs.23sk.com 