    “她的实力根本还没达到升灵领域，你这个当爹的怎么会不知道？”

    随着郭宇的一声怒吼，啪的一声脆响从台上传来，郭芙赶紧抬头看向观众席。

    郭宇一半脸此时已经有些红肿。

    “不知羞耻！敢冲着为父大吼大叫？谁给你的胆子！”郭潇眼中布满血丝，看着郭宇满脸铁青。

    这一场面顿时让在场的所有人都惊住了，包括在场，还在进行战斗的紫灵儿与郭芙。

    郭芙顿时心疼不止，紧紧捂住双手，双眼含泪的看着台上的郭宇。

    她想去看看他怎么样了，却又不敢，怕自己只会让这个看不起自己的父亲觉得脸上无光。

    随即紫灵儿急中生智，一掌击中郭芙，郭芙瞬间飞出数米之远倒在地上，有些诧异与紫灵儿的忽然偷袭，紫灵儿赶紧大声高语，提高音量道：“你一个升灵领域还不到的杂碎公主，也敢接受我的挑战！谁给的信心？你就这么想为你们西域争一口气，证明自己不是废物?”

    紫灵儿眨了一下眼睛，示意郭芙赶紧接话。

    随后一众人们的目光瞬间就被紫灵儿这边的话语吸引，将刚刚巴掌的事情瞬间被抛到九霄门外去了……

    “当然！我哥教会了我这个道理，自己的命运掌握在自己手里，即使千夫所指，万人唾骂，也要做一只打不死的虫子。没有人能够一生顺利，总会有波折！我就是想证明自己！即使能力不足……我想挑战、想战斗的心还在！”

    台上人们似乎听到了自己的心声，都为郭芙欢呼、鼓掌、雀跃、尖叫！

    好像是看到了涅槃重生，复活的新生命一般，所有人都被这一席话所感染，瞬间场地欢呼起同一个人的名字；郭芙！

    “好！有志气！我跟你公公平平的打一场！”紫灵儿御剑术下落，木剑随意一扔，赤手空拳站在郭芙身前。

    随即便是赤手空拳的搏击之赛，紫灵儿自然没有忘记约定，她依旧没有留情面，拳拳到肉，打的郭芙的身上脸上，都挂了彩。

    即使这样，郭芙也没有放弃，挥舞自己的拳头，努力朝着紫灵儿的身上进攻，直到两人纷纷汗流浃背。

    即使最后郭芙依旧败在了紫灵儿的手上，但是她的脸上却带笑，她瘫倒在地上，颤抖的支撑着自己的身体缓缓开口，对紫灵儿道了一个谢字。

    紫灵儿现在气早就消了，又看郭芙也是一个可怜人就搀扶起她，扬起脖子，对在座所有人说道：“以后谁再说你郭芙是菜鸟，是耻辱，我就打得他叫服为止！！！！”随后眼睛瞪向观众席上的郭潇，郭潇下意识居然身下一颤，有些惧怕。

    过了一会，才冷静了下来，心道：一个小丫头，仗着有云仙山的庇佑，竟敢威胁我，不要落在我手上，否则有你好看！

    郭宇嘴角上扬，看着紫灵儿与郭芙也不管自己的脸痛或者不痛，赶紧冲下台去查看自家妹妹的伤势。

    洛箩不知道哪里来的泪点，眼泪颗颗饱满，吧嗒吧嗒的往下落，雪优抱着她安慰，就听着她不停的喃喃道：“这个刁蛮任性的公主这么有志气，我要是知道她这么努力，就不凶她了555我真是坏人……嘤嘤嘤。”

    雪优只是无奈的一笑“哈哈，你没错，哎呀我可爱的洛箩啊……”

    “这丫头好像是管闲事管上瘾了……”貌似看透一切的秦枫嘴角撇了撇，一只手撑起脸颊有些无奈，有些佩服，确实一般人还管不了呢……

    倾韵只是看着对面的雪优，眼里似乎有些要说的话一般，却被淹没在一众人海之中。

    轩墨渊只是暖暖的一笑，趁着一众混乱，眼神闪过一丝坏笑，随后手掌抚上虞红姚的脸颊，自己的唇欲要贴上，但是顿了顿，又选择了单方面的按压了下虞红姚的脸，没有亲下去。

    虞红姚原本还在震惊中的心情，又加入了一股子惊吓，她一位轩墨渊又履行了每日的礼仪，不禁有些愣神，显得有些不知所措。看着虞红姚这副模样，轩墨渊像是一只偷了油的老鼠，狡猾的笑了笑。

    季少旋与白雨森赶到紫灵儿三人身边，打趣了几句干的好，说的好，这样的话后，今日的战斗在一片轻松愉快的欢声笑语之中结束了，五人团赛也就这么不了了之了……

    “这紫灵儿还真有点本事……这就是你愿意保护着丫头的初衷？”慕容眀斯的声音在云山脑海中传来。

    “……她拥有所有人不曾拥有的灵气，做一切事情都有自己的想法，这样的人不该被保护吗？”云山虽然脸上云淡风轻，眼神却盯着慕容眀斯的方向看了过去。

    慕容眀斯道：“可是她这光芒，还能闪耀多久呢？云山，你就祈祷她尽快修炼成强者吧，要不然到时候，事情就不会像现在这样简简单单，就可以解决的了……”

    云山道：“这件事情，我会在她下山前办好这件事情，你不用操心……”

    慕容眀斯道：“终于愿意告诉她了？”

    云山道：“紫菱已经从沉睡醒过来了，早晚她都要知道这件事……我不说，紫菱也会跟紫灵儿说……”

    慕容眀斯道：“这样甚好，有些事情，就该让她们自己去承担后果……总是这么养在深山里，藏起来……可是她们终归不属于这里，不是吗？”

    ……

    “我来了……”

    随着一声男人的呼唤，紫灵儿站在那片曾经约郭芙来过的草丛地上，看着来着郭宇的一声呼唤，嘴角微微带笑随即道：

    “很高兴你愿意来……你知道我邀请你来这里的目的吗？”

    “不知……”郭宇眼底流过一丝歉意，这是对之前郭芙曾经对紫灵儿说过那么过分的话，所以产生的愧疚感，一直到今天依旧没有让郭宇从中原谅自己。

    “聊聊郭芙公主吧……”紫灵儿笑着道。

    “芙儿，她很好，就是需要休息一阵子才会好起来……谢谢紫姑娘没有下狠手……”随后便是一个俯首作揖。

    “那，我可以向郭王子提出三个问题吗？”紫灵儿走进郭宇，一双漆黑神秘的眼中投射出郭宇的人影，顿时郭宇有些羞涩的别过脸不去看紫灵儿的眼睛，急忙道：“紫姑娘请问。”

    紫灵儿：“第一个问题，郭王子喜欢的只有我的头发？”

    “不是……还有紫姑娘的性格，与众不同等……”羞涩的脸颊有些泛红，眼睛闪烁的看着紫灵儿。

    紫灵儿接着问道：“第二个问题，刚刚我与郭芙公主对战的时候，郭王子为什么明知道郭芙公主不到升灵领域，却不阻止？”

    郭宇：“因为芙儿执意要做的事情，我拦不住她。”

    紫灵儿继续问道：“最后一个问题，那我与郭芙公主一起掉河里郭王子会救谁？”

    郭宇不假思索的回复：“自然是妹妹！因为紫姑娘身为灵剑师，会飞……”

    紫灵儿微微无奈：“可以这么说吧……不过这也证明了郭王子内心真实的想法。”虽然嘴里这么说，但是内心却是，你个妹控傻哥哥，早晚要栽在你妹手里！

    郭宇：“我真实的想法？”

    “第一个问题，郭王子说喜欢我的性格，和与众不同。我觉得郭王子可能只是欣赏我，并不是真的喜欢。第二个问题，我问郭王子为什么不阻止郭芙公主，郭王子说因为是郭芙公主的执意要做的事情，也说明郭王子很重视也很信任郭芙公主，所以愿意放手让她去做自己想做的事情。至于最后一个问题，孰轻孰重，没有对比就没有伤害，我在郭宇王子心里还比不过您的妹妹郭芙公主重要……”

