    第696章 再找投资

    为什么杜琪峰跟周星驰闹翻？

    很简单，从第一部合作的电影——《审死官》就有端倪了。

    因为周星驰是一个很自我的演员，他的天分告诉他，这样演会达到最好的效果。但杜琪峰跟李力持、陈嘉上不一样，杜琪峰不是一个愿意任演员摆布的导演，所以《审死官》拍得很别扭。那时候的周星驰如日中天，杜琪峰一再忍让之下，成就了《审死官》的经典。

    但是拍《济公》的时候，杜琪峰不干了：你导演还是我导演？

    于是，《济公》里面就没多少无厘头风格，杜琪峰在拍完电影后也跟周星驰再无合作。毕竟不是没一个导演，都能接受“戏霸”性格的周星驰。但那以后，杜琪峰也没什么作品称之为经典了，票房也是时好时坏。不是说杜琪峰不厉害，也不是说跟他合作的演员不厉害，而是杜琪峰的电影，反映不出很多东西来，所以被人习惯性的忽视。特别是香江本土电影没落之后，杜琪峰转战内地，却屡屡仆街，可见他的才情也没那么顶尖。

    说回喜剧风格，周星驰的喜剧风格经过了市场验证，所以周星驰喜剧风格没那么浓的电影，比如什么《千王之王2000》、《算死草》、《行运一条龙》、《无敌幸运星》之类的电影，口碑、票房都不算很理想。

    而无一例外的，这些电影都没尊重周星驰的意见，也没按照周星驰喜剧风格拍，甚至还有的想捧新人的。

    这其实是很错误的选择。

    因为有些演员，他一出场，别人就都显得不过如此。

    周星驰就是那种演员，他的气场太强大了，成名后的周星驰，哪怕是演配角，比如《玻璃樽》，在电影里你都无法忽视他。这就是大腕，你不得不服的气场。

    方既明为什么强调喜剧风格？

    因为你的风格一旦形成，观众是都冲着你这种风格来的，突然改了，你说观众会不会骂街？

    那肯定的。

    所以《千王之王2000》、《算死草》、《行运一条龙》之类的电影，口碑仆街也是正常了。

    进入了三月底，方既明总算是把剧本彻底改好了，开始准备挑选演员。

    梁奇峰不用说了，肯定是要来的，而且演的师父。

    大叔周发，请冼建华是一个不错的主意，不来的话，也可以另找老戏骨。

    最难的是女主角，因为这次不是花瓶角色了，而是真正有演技的那种。所以说，这个选角必须慎重，要跟方既明有默契配合的女演员才行，而且演技必须出色。演一个精明的女人，挺简单的，但是要演一个傻妞，还得演得自然，演得不是那么傻，只比正常人傻一点点那样，就很难了。

    毕竟，傻子和傻妞才是最难演好的。

    至于歌厅小姐，要是许倩颖想演，就留给她好了。

    萍姐这个角色，还是用姜美云好点。没档期再找老戏骨，必须要演技好的演员才行。

    还有反派，债主王贵，就得找一个坏起来很有特色，很搞笑的才行。原版的《情圣》，反派是张耀扬和元华，凶恶是够凶恶了，但喜剧冲突不够，这也是电影票房失利的一个原因。张耀扬身上的蛊惑仔味道太重，甚至还不如周比利跟周星驰有默契的笑点。

    方既明想着，要是找到一个喜剧的专业反派就好了，比如上辈子有个演员叫王迅的，就坏得很搞笑。可惜，这种特型演员是可遇不可求的。实在找不到，就只能找一个看样子就很凶恶的演员。

    嗯，高门大户的拍摄地点，听说潘锐家有别墅？还有方既明的四合院，实在不行就王栎家的在冀省的大别墅好了。

    一切都准备妥当后，方既明才给潘锐打了电话。

    “哈哈，方老弟，《整人专家》突破两亿三千万了，是不是要摆庆功酒了？”

    潘锐的笑声传来，这一次许倩颖真的出名了，他心情不知道多好。

    “庆功酒的事再说吧，关键是‘顺风’怎么样了？”

    方既明还惦记着快递公司的事呢，虽然他不管公司，但也得保证公司运转得顺利才行啊！他可是投资三千万进去了，万一给两个富二代玩脱了，自己不是亏大发了？

    “放心，我们虽然不具体管事，但请来了职业经理人，打理得还不错。”潘锐得意洋洋地说道，“你还别说，虽然流动资金都花得差不多了，但居然撑下来了！单单是物流业务，也有个几千万收入！”

    方既明知道，这是仗着他们老子的关系，拉来的物流业务。

    “电商快递业务呢？”

    说到快递业务，潘锐苦笑道：“不算赚，但也不亏吧，能有个百十万的。”

    方既明知道，现在电商还不算成熟，哪怕是开启了网银支付之后，还有飞讯的支付系统，也没能带动更多的用户。“没事，以后会好起来的。”

    “对了方老弟，你找我干嘛？”

    潘锐有点奇怪，一般情况下，方既明是不会跟他通电话的。

    “没什么，就是最近写了个本子，问你有没有兴趣投资。”方既明随意地说道，“角色可能不太好，女主角不是最美丽的那个，而且比较傻。”

    潘锐一愣：“又写出剧本了？不是，你的灵感是喷泉吗，一直有的？”

    “就说你愿不愿意投资吧？”

    方既明有点不耐烦了。

    “哥，我的情况你也知道，都投入到顺风公司了啊，要投资，也只能等票房分账之后吧？”潘锐有点无奈，“要不你等下个月，下个月我才有点钱。”

    方既明说道：“行，下个月就下个月。”

    “不是，剧本你得给我看看啊？”

    潘锐其实也不想让许倩颖再跟方既明合作了，因为他发现演喜剧的话，女演员太吃亏。但喜剧是真的赚钱啊，哪怕是现在《整人专家》票房分账，他都能赚一千多万。他可是只投了两百万而已，这五倍以上的投资回报率，能让很多商人都疯狂！

    方既明笑道：“我写的剧本，我主演的电影，你还不放心？”

    “那倒也是。”潘锐也有点不好意思，因为他之前就算看过剧本，投资那些拍出来的电影还不是票房惨淡，连百分之一的成本都收不回来？

    方既明认真地说道：“放心吧，虽然可能不够《整人专家》厉害，但票房应该也不会差的。”

    (本章完)

