    有了塞斯莉提供的怪物分布图，清剿怪物也变得简单很多，

    随着博恩逐渐接手军团事务，本来已经很少的外勤任务也基本暂停发布，很多驻冒险者都陆续离开。

    当然也有一些冒险者驻留着没有离开，正好给他们找点事干。

    不过博恩没有钱给他们支付报酬，或者应该说是军团没有钱，之前冒险者都是用军团的物资或施法材料进行支付，那样太吃亏了，现在博恩来了肯定不能在这么干。

    同样是价值一百的成品与原材料，后者通过制作可以创造出复数的前者，在把这制作的过程成本无限降低，那才就能把价值最大化，直接给材料根本就是赔本买卖。

    加上博恩手上有不少好东西，可以充当报酬，刚好让这群冒险者出去宣传宣传。

    不过东西不能直接送，这样显得太廉价了，博恩直接把积分搬出来，为此博恩还特意制作了一批特制的纸张，印上一、十、百三种不同面额的积分券。

    至于为什么会用纸质物品直接发放，主要原因是手动登记太费人工了，登记存储还容易出错，不确定性太多，增加额外的成本。

    所以博恩索性直接制作成实物发放，把额外成本和不确定性转接出去，有多少积分就换多少东西，只认积分劵不认人。

    当然博恩为了防止仿冒，不紧绘制了精美的图案，连用的墨水也是特制的，更是盖上军团长的印章。

    特别说下敢复制军团长的印章是要被弄死的。

    这样的积分劵是不是很熟悉？

    没错，就是纸币的翻版！

    这样博恩发出去的积分劵就和钱币一样，成了一般等价物，只不过积分劵只能在他这里兑换而已。

    至于叫积分劵主要是博恩并没有鋳币权，连侯赛因都感觉出不对劲，聪明一点的肯定会发觉出问题，所以博恩直接改成积分劵，也只能在沙姆斯丁军团使用。

    当然前期肯定不会有事，博恩也就是预防出问题，提前做了防火墙，完全就是打擦边球的手法。

    凭什么博恩发的积分劵就能当金币使用，这就是‘信誉’的加持，‘信誉’并不是自己说的，而是别人认可的，不过树立第一步很重要，只要有了第一个人认可，那么‘积分劵’就产生了价值，越多人认同，这份信用价值就越发稳固，除非博恩或者说军团长阁下主动废弃。

    随着‘第一个人’（托）交付任务，拿到了积分劵，并兑换了金币和物品后，也开始有人尝试接任务。

    而现在的任务都很简单，比如巨魔的血液、狗头人的牙齿等等，都是常用的魔法材料，甚至很多冒险者身上就有，当然这些都是博恩为了快速推出积分劵送出的福利。

    当然这种简单的任务数量是有限的，很快就被抢没了，而积分劵也如意料中一样分了出去。

    “老板，大厅里的任务基本都被完成得差不多了，要把新任务挂上去吗？”

    雷曼问道。

    “换了多少金币出去？”

    博恩问道。

    “通过积分劵兑换出去2125枚金币。”

    “那还可以，看来大部分都能接受，我还以为会更多点，撒了价值六千金币的积分，才换不到一半。”

    这个结果也在博恩的预计之内，“先不用挂任务，把东西都上架，特别是药水和法术药剂下面标上数量，就库存的十分之一，标记的库存量消耗完就涨幅百分五。”

    “这么多！”

    一旁的丽丝佩尔听得都惊了，没等他反应过来却听雷曼说：“有点少老板，越到后面抢得越严重，要不加十个点吧。”

    “嗯，也行，你看着办吧。”

    博恩随意着说道。

    丽丝佩尔嘴巴张了张，她真想看看这两家伙心是不是黑的。

    “还有就按三分一的比例，只要积分回收超过三分一，就降低发放的任务难度。”

    “好的，老板。”

    之后的事就不用博恩操心了，他相信，很快沙姆斯丁的积分劵会很快取代金币，成为前线最受欢迎的物品。

    至于其它势力或军团会不会也‘山寨’博恩的模式，博恩一点都不担心，他巴不得有其它人或势力也这么干。

    分分钟让他们破产，要知道‘信誉’一道崩塌，之后就很难在树立起来，相对应的，其它人‘信誉’的破产，就代表博恩这边更加具有‘权威’，就算前期亏了，之后也都能赚回来。

    而博恩之所以敢这么干，当然是他有足够的底气去兜底，手握三千多万的金币，他可以说是耐瑟拥有现金最多的人之一。

    博恩伸了伸懒腰，走出任务大厅，这个大厅也是仿造学院的大厅建造的，并建立在作战实验室旁边。

    站在门口博恩抬头眼睛微眯，看了一眼远在天边的巨大火球，随着温度越来越高，就算是他也能感觉出夏天快要到来。

    “在想什么呢？”

    博恩问道。

    “嗯？！没！”

    丽丝佩尔有些不好意思问道：“就是在想你刚才那些问题。”

    “什么问题？”

    博恩问道。

    “为什么只标注一部分库存，还有为什么要涨价？”

    “没有全部拿出来是需要留下一部分应急，价格上涨相对应的购买量和购买人数会相应的减少，同时也增加了利润。”

    博恩简单解释道。

    “你把积分劵当金币在使用？”

    博恩闻言突然愣了愣，然后大笑起来，甚至捂着肚子有点，直到丽丝佩尔张红了脸，快恼羞成怒时博恩才缓过气来。

    “好了，好了，有些突然而已，一时没控住住……噗…”

    说着博恩差点又笑崩，赶紧安抚这位不食烟火的大小姐，“你如果这么理解也没错。”

    见到博恩这么干脆的承认，丽丝佩尔有些不知所措，结结巴巴道：“可…是…可是这触犯了耐瑟的律法，会受到‘公正之君’的审判……”

    “没有呀，这并不是金币，是积分，他们并不是来买东西的，只是用来换罢了，你看旁边的规则牌子。”

    “可是…可是……”

    “放心，要审判也不是审判我，这积分劵上面印着可是侯赛因阁下的徽章印记。”

    博恩两手一摊，将一切责任推得一干二净。

    丽丝佩尔有些傻眼了，随后眼睛一红，一头红发无风自动起来，火元素快速向她周身聚集。

    博恩一看知道不好，这玩笑开大了，赶紧解释道：“没事，真没事，侯赛因阁下不会有事的，耐瑟的律法规定军团长拥有军团绝对的权利……，还有侯赛因是伯爵更是议会成员，如果真有问题，侯赛因阁下会让我这么干么，只是交易的方式有点像，积分劵也不是金币呀……”

