    

    再一次，沈长安全速奔行起来，双腿没有丝毫的停顿，维持着一个均衡的速度，很快便来到了刘军家的小区。

    他顾不得其他的事情，直接冲往了刘军的家中。

    等他着急无比地来到了刘军家里面，按响门铃过后，见到了安然无恙的刘军，他这才松了口气。

    “哎，长安，你怎么来了？”

    沈长安吐出一口浊气，摆手说道：“没啥，就是过来看看，有啥我能帮忙的不。”

    刘军脸色有些阴沉，半晌之后才说道：“你先坐吧，家里面也没什么要做的了。”

    沈长安看着刘军的样子，心里面也是略有些难过。

    若是他早几天过来的话，辛小祝应当就不用死了。

    他缓缓坐了下来，刘军则沏了一壶茶，给沈长安倒了杯茶水。

    “你现在感觉如何？”

    “感觉？”刘军苦笑了一下，脸上带着莫名的神情，喃喃道：“就觉得，有点解脱了吧。”

    “解脱？”沈长安对于他的用词感到十分的怪异。

    刘军深深地吸了一口气，然后瘫在了沙发上，慢慢地说道：“是啊，解脱了。以后再也没有什么事情非要我做不可了，再也没有什么需要牵挂的事情了。”

    “你不会想自杀吧？你可千万别有这种冲动啊！”

    刘军却是摇了摇头，轻声笑道：“自杀，我可不会自杀，我的生活才要开始，怎么可能要自杀呢？”

    沈长安微微抿了一口茶水，而后皱起了眉头，将茶杯放下，轻声说道：“刘军，我们做朋友，有多少年的时间了？”

    刘军疑惑地瞥了沈长安一眼，笑道：“怎么会想起突然问这个？我们小学就认识了，到现在，快二十年了吧。”

    “是啊，快二十年了。”沈长安唏嘘着，脸上带着莫名的愁容，慢条斯理的说道：“有时候我都会在想，我这个人是不是特别的不厚道，会不会得罪朋友。”

    刘军哈哈笑道：“你在想什么呢？你可是班上公认的好兄弟，谁都愿意和你沈长安结交。你要是不厚道的话，这世间上就没有厚道的人了。”

    沈长安点了点头，然后又说道：“关于小祝嫂子的事情，我很抱歉。那天，也许我不去看她的话，就不会有这么一遭了。”

    刘军摇了摇头，微微叹气道：“这怪不得你，她早就已经心存死志，就算是你不来，也没太多的差别。”

    沈长安微微点了点头，最后看向了刘军，认真地问道：“我真的没做过什么得罪你的事情吧？”

    “你在说什么呢？我怎么搞不明白了。”

    沈长安摇了摇头，轻声说道：“搞不明白的是我，刘军，我们快二十年的朋友了，你怎么要给我下毒呢？”

    刘军的脸色微微变化了几分，但还是说道：“你在说什么啊？我听不太懂啊。”

    沈长安噗地吐出一口水来，轻哼道：“我没喝下去。”

    他在体内，用法力包裹住了之前的那一团茶水，此刻通过食道涌上来，直接吐了出去。

    看到沈长安吐出来的水，刘军露出了一丝复杂的情绪，随后便是冷笑着说道：“说到底，你还不是对我有所防备嘛。”

    沈长安看着刘军，眼眸之中透露出一股深深的绝望。

    “防备？你只是觉得，我在防备你？”

    刘军冷笑道：“难道不是吗？你要是不防备的话，你怎么会不喝下去呢？”

    沈长安合上了双眼，随后再缓缓睁开，而这一次，他的双眸之中，已经没了半分的情绪。

    “好吧，你就当我是在防备你好了。现在，将你这么做的理由，老实交代出来吧。”

    “交代，我和你有什么好交代的？你想要送我去监狱，那就随便你。”刘军脸色冷厉地说道。

    而沈长安的脸上，却是带着浓浓的失望。

    “闻香教的第二名卧底，就是你吧？”

    刘军脸色忽而一变，随后才冷声说道：“闻香教？什么闻香教？”

    “装傻也没有用……钱俊原来是你们的目标吗？啧，我小看了你们，你那个同伙是真的硬气，我废了她一身的修为，她居然还敢误导我……用虚假的谎言来为另外一个看起来真实的谎言做掩护么？好想法。”

    “你到底在说什么……”

    沈长安斜着眼睛瞥了他一眼，冷笑道：“继续装傻？我去看辛小祝的时候，她应该是被你控制了吧？让我想一想……我当时特意检查过，没有发现任何术法的痕迹，啊，是人质啊，你用了她的父母作为威胁了是吧？”

    “跳楼的时候，你就在她身边吧？你看着她跳下去的……不，是你推下去的，因为我的突然来访，打乱你的计划……你察觉到什么了？法力，对了，你察觉到我身上有法力了。”

    沈长安看向他，微微眯起了眼睛，“你在暗中派人观察我，那天我前往学校的时候，你让那个女的跟在我身后了。她发现了我身上的法力，所以你便趁着那天下午，将辛小祝摔死。”

    “然后是那张符篆，我忽略了一件事情……我那天早上见你的时候，你就带着公文包前来的。但那个时候，我根本没有察觉到法力的波动，但是在晚上的时候，这股波动却将我引过去了。”

    “那上面应该是为了坑我而准备的术法吧？可惜，手段太低了，伤不到我……我那天以为那个女的是在你家附近施法，现在想来的话，她是就在你家附近住下了才对。她那天是听了你的指示，想要趁机将我除掉。”

    “故意动用术法，引动符篆变化，让我追击过去。但仍然没有成功，你们的实力太弱了……因此，最后换成了你来动手，给我下毒。”

    “刘军，你一点想说的，都没有吗？”

    刘军看着沈长安，原本一直坚持的神情终于松动，脸上露出了一股子狰狞疯狂的样子，吼叫道：“那你让我怎么办？我还能够怎么办？欠了人家这么多的钱，我不去做，难道像辛小祝和死老头子说的一样，去自首等死吗？”        

