    叶子铭愣愣地看着顾毅，以一敌二这种事情，他也只在电影或者小说里看过。

    更何况自己的两个保镖的实力可是不弱啊，难不成顾毅的这小子的实力都超过S级了吗？

    顾毅转过脸来，冷冷地瞪了一眼叶子铭。叶子铭浑身一哆嗦，依然不依不饶地说着狠话：

    “好小子，好小子。你居然敢揍我的人是吗？你等着，我要让你在金陵城永远混不下去。”

    “哦。”

    顾毅点点头，猛然举起右手。叶子铭条件反射似的捂住了自己的脸蛋，惊恐万分地看着顾毅。

    “就这样？还学人家黑社会？懒得理你了。”顾毅转身离开，正好看见了待在路边的吴迪。

    顾毅咧嘴一笑，朝着吴迪勾了勾手，“你，过来。”

    “我？”吴迪左右望了望，一脸茫然地走到顾毅面前。

    顾毅搭着吴迪的肩膀，笑道：“我觉得你这个人挺不错的，长得也很帅，就是你以后精神一点，别老是瞪着一双死鱼眼。”

    吴迪苦笑一声，不敢争辩。

    “别和叶子铭那孙子混，我保证你前途光明。”

    顾毅拍了拍吴迪的肩膀，露出了一个和气的微笑。在路过经纪人何晴身边的时候，顾毅还不忘朝着她的鞋子吐了口痰，吓得何晴赶紧跳到一边。

    叶子铭赶紧冲了上来，一把扯住吴迪的领口，“小子，你居然认识那个瘪三？”

    “呃……今天刚认识。”吴迪眉头微蹙。

    啪！

    叶子铭一巴掌抽在吴迪的脸颊上。

    这一掌伤害不大，但侮辱性极强，吴迪脸颊瞬间红了起来！

    “真是个好小子。哥哥治不了顾毅，还治不了你吗？”叶子铭推开吴迪，朝着何晴招了招手，“何晴，今天就向公司汇报，开除吴迪。就说他目无尊长，侮辱前辈！”

    “这……”

    何晴有些为难地摸了下巴，不知道该不该照做。叶子铭现在是公司最大的摇钱树，就连公司老板都对他言听计从。

    何晴名义上是叶子铭的经纪人，但实际上她也不过就是叶子铭的高级助理罢了，她根本没有管理叶子铭的权利。

    吴迪推开叶子铭，冷笑道：“你当小爷稀罕一样，开除就开除呗，老子怕啥？”

    吴迪从口袋里掏出手机，砸在何晴的脚下，怒道：“这是公司给我发的手机，小爷不要了，我不欠你们的！”

    “吴迪，你回来！”何晴指着吴迪吼着，吴迪却是充耳不闻。

    此刻撕破了脸皮，吴迪竟然有一种酣畅淋漓的快感，他大踏步地离开，忽然想起了什么，又转过了头来。

    叶子铭嗤笑一声，趾高气扬地说道：“干什么？想回来给老子道歉吗？除非你磕头……”

    啪！

    吴迪举起拳头，一拳砸在叶子铭的嘴巴上。叶子铭顿时满嘴鲜血，连门牙都松动了。

    “啊！”

    叶子铭捂着嘴巴，蹲在地上痛呼，何晴惊讶地捂着嘴巴，赶紧上前查看叶子铭的伤势。

    吴迪轻松地拍了拍手掌，转身离开了影视基地，他那双死鱼眼里，难得出现了一丝光彩。

    ……

    “你好，是请问是叶子铭和吴迪的经纪人是吗？”

    “没错，是我。”

    晚上七点钟的时候，何晴与叶子铭刚刚回到宾馆，便接到了剧组的来电。

    “恭喜啊，叶子铭和吴迪都过了初选了。明天我们需要对演员进行最后一轮的面试，麻烦您明天早上八点到剧组来接受面试。冰导非常注重时间观念，千万不要迟到哦。”

    “好的，谢谢。”

    何晴放下电话，神情十分复杂。今天她刚把开除吴迪的申请递上去，剧组那边就说吴迪通过面试了。

    她踌躇了半天，这才打电话通知了叶子铭。

    “子铭，你通过初选了。”

    “哼，这不是应该的吗？”

    “而且，吴迪也通过面试了。”何晴咬了咬牙，“我们要不要去通知他……”

    “通知个屁。你不是都让公司开除了他吗？他已经和你没有任何关系了，你不用管他。狗东西，把老子的嘴唇都打破了，他还想演戏？”

    叶子铭在电话那头骂骂咧咧，污言秽语从来没断过，哪有一点银幕上那小奶狗的风格？

    何晴见怪不怪，悠悠地说道：“叶子铭，你注意一点啊。明天我们八点就要到场了，千万不要迟到。”

    “知道了，我自己去。”

    “还是我送你去吧，免得又像今天一样……”

    “行吧行吧，都听你的！”

    一夜无话。

    为了可以准时到达影视基地，何晴不到七点就把叶子铭叫醒，亲自开车送他去了影视基地。

    等他们到了地方，刚好是早上八点，一分钟不多、一分钟不少。

    此刻，等待面试的人已经坐得满满当当。总导演冰江正坐在大厅的前面，一脸严肃地看着墙上的挂钟。

    嘀嗒——

    冰江看着时钟，直到分针终于指向12点之后，他才站起身说话：“好了，我们的时间到了，马上开始……”

    咣当！

    大厅的大门被人撞了开了，一个冒失鬼冲进了大厅，尴尬地摸了摸自己的脑袋，“不好意思，我没迟到吧？”

    冰江眉头紧锁，指了指大门说道：“你已经迟到了，走吧。”

    “现在不才刚刚八点吗？”

    “你进来的时候是八点过了半分钟，你已经迟到了。”

    “半分钟也算迟到？你是不是有毛病啊？”

    “滚。”

    冰江摆摆手，根本不想与这冒失鬼说话。对方气急败坏，嘴里骂骂咧咧地夺门而出。

    何晴见状，不由得啧啧称奇，“传说冰导脾气不好，这次我是真的见识到了。”

    “还好咱们没迟到。”

    叶子铭颇有些庆幸地拍了拍自己的胸口。

    冰江清了清嗓子，再次说道：“行了，那么我们继续吧……”

    砰！

    又是一个开门声打断了冰江的话语。

    “妈的，又是谁？”冰江用力一拍桌子，大声咒骂着。

    顾毅探头探脑地站在门口，笑眯眯地说道：“不好意思，我迟到了。”

    大伙儿看着顾毅，就像是看一个死人。叶子铭幸灾乐祸地翘起二郎腿，欣赏着接下来的表演。

    “顾毅，你知道现在几点了吗？你都迟到一分钟了！”

    “一分钟而已，算什么迟到？”

    “滚！”

    冰江一副咄咄逼人的架势，顾毅却一副混不吝的样子，拿起一个凳子坐在了冰江的身边。

