
　　那就是朱茵茵吃饭地时候，不时就会看一眼陈江海，而且是那种很小心的看，就好像生怕被人发现一样。

　　尤其是朱茵茵的那种眼神，林婉秋真的太熟悉了。

　　朱茵茵的眼中除了崇拜，更多是却是爱慕。

　　想到这里，林婉秋心中一个咯噔，这两个人之间不会有什么吧？

　　林婉秋忍不住看了眼坐在身旁的陈江海，发现他脸上并没有什么异常。

　　不过每当朱茵茵抬头看陈江海的时候，陈向海总是会下意识的躲避。

　　再观察了一会后，林婉秋得出了一个结论。

　　朱茵茵可能是喜欢上了陈江海，可陈江海并没有给回应。

　　此时的林婉秋，已经没有吃饭的心情，她满脑子想的都是这件事。

　　陈江海看着一旁的林婉秋突然不动筷子，便关心道：“婉秋你怎么了？身体不舒服吗？”

　　林婉秋勉强挤出一丝笑容，摇头说道：“没事，可能是昨天没睡好。”

　　“是不是上学太累了？要不干脆就不去了吧？”

　　陈江海跟着说道。

　　“没事没事。”

　　林婉秋赶紧摆手道，“休息一下就好了。”

　　看到陈江海这么关心林婉秋，朱茵茵眼中满满的全是羡慕。

　　什么时候，江海哥才会像关心婉秋姐一样来关心自己呢？

　　想到这里，她的心情也低沉了不少。

　　她知道这件事情的可能性很小，或者说几乎没有可能。

　　朱茵茵知道陈江海的性格，那是说一不二的人，对林婉秋的感情那更是没得说。

　　如果没有什么意外的话，她的这份恋情，只能是单相思。

　　吃完饭后，陈江海还要去公司，便顺路送朱茵茵回学校了。

　　等陈江海走后，林婉秋的脸色也是垮了下来了。

　　发现这个情况，给她带来了很大的压力。

　　薛春丽从厨房洗完碗出来，看到女儿坐在沙发上，脸色有些难看。

　　“婉秋，你这是怎么啦？身体不舒服吗？”薛春丽赶紧走到林婉秋身前，关心的问道。

　　林婉秋摇了摇头，正准备把这件事情告诉薛春丽，然后跟她商量一下。

　　不过薛春丽接下来的话，却打消了林婉秋的这个想法。

　　“真没事吗，要不要去医院看看？我现在就打电话给江海吧！”

　　薛春丽一脸的紧张。

　　看到母亲这个样子，林婉秋知道这件事不能告诉她。

　　薛春丽是一个性子很急的人，也是一个藏不住话的人。

　　林婉秋要是把这件事告诉她，说不定她现在就会冲到陈江海的办公室，质问他到底做了什么。

　　这样一来的话，不管这件事是真是假，到时候难堪的肯定是陈江海。

　　作为陈江海的妻子，林婉秋一直都在为陈江海着想。

　　就算是发现这个征兆，可并不代表陈江海就做了对不起她的事。

　　看来，只有先把情况弄清楚，这才是最重要的。

　　林婉秋挤出一丝笑容，“妈我没事的，睡一会儿就好了。”

　　“行，你赶紧去睡吧！我带着欢欢到处走一走。”薛春丽说道。

　　“好，不过你要注意，不要让太阳照到欢欢的眼睛。”林婉秋叮嘱道。

　　“放心好了，这个我知道的。”薛春丽点了点头。

　　……

　　晚上，当陈江海回到家的时候，林婉秋去上课还没回来。

　　“妈，婉秋今天不是不舒服吗？怎么还去上学了？”陈江海忍不住问道。

　　薛春丽抱着欢欢说：“她那个倔脾气你又不是不知道？不过下午的时候她睡了一觉，起来后没什么大问题了。”

　　听到薛春丽这样说，陈江海也就放心了。

　　陈江海给小吴打了个电话，让他去西江大学接林婉秋。

　　“怎么样，今天累吗？”

　　吃晚饭的时候，看到刚刚回家的林婉秋，陈江海关切地问道。

　　林婉秋点点头：“上课是挺累了，欢欢喝奶了吗？”

　　“喝饱了，现在已经睡了。”陈江海指了指上面说道。

　　林婉秋这才放下心来，“那我去洗澡了。”

　　“先吃饭吧，吃好再去，我等你。”

　　“嗯！”

　　林婉秋张了张嘴，似乎想说什么，最后还是没有多说，点头应了一声。

　　一夜无语。

　　第二天一早，陈江海便去了公司。

　　在车上，陈江海发现前面的吴刚几次欲言又止。

　　陈江海好奇的问道：“小吴你这是怎么了？”

　　吴刚这才说：“陈总，昨天晚上我去接嫂子的时候，回来的路上她问了我一些问题。”

　　“问你？”

　　陈江海略带差异地问道：“她都问你什么了？”

　　“一开始只是些琐事，后面……后面问了很多关于朱茵茵的事。”天籁小说网

　　吴刚迟疑了一会，还是老老实实地交代了。

　　听到这个，陈家海的眉头直接皱了起来，“她问了哪些问题？”

　　吴刚说：“主要是您最近去了那里，跟朱茵茵接触了几次，都说了些什么。”

　　“那你是怎么回答的？”

　　陈江海立即问道。

　　吴刚赶紧说道：“我都是如实回答的，不过朱茵茵的有些话，我没有说。”

　　听到这里，陈江海暗暗点头，没想到吴刚还挺机灵。

　　陈江海想了一下，随后交代道：“小吴，以后她要是再问你，你就如实说，没必要遮遮掩掩的，知道吗？”

　　吴刚也是愣了下，他没想到陈江海会这样说。

　　陈江海知道林婉秋的脾气，这件事她肯定是知道了什么，不然她肯定不会问吴刚的。

　　吴刚现在瞒着她，林婉秋心里的疑惑会更多。

　　“陈总，我是不是做错了？”

　　吴刚很快就反应过来了。

　　陈江海摆手道：“没事，这也不是你的错，记住我说的话就行了。”

　　“好的，我知道了，陈总。”吴刚赶紧说道。

　　陈江海皱着眉头，想着这件事要怎么解决。

　　重生的时候，陈江海就发过誓，这辈子绝对不会对不起林婉秋，不会对她有所欺瞒。

　　既然林婉秋想知道这件事，陈江海也不打算瞒着她。

　　他准备找一个时间，好好跟老婆聊聊。

　　俗话说得好，身正不怕影子歪，这点事也没有什么可瞒的。

　　无非就是朱茵茵情窦初开，喜欢上了自己而已。

　　只要说开了，林婉秋肯定是能理解的。

　　如果瞒得太久，到时候林婉秋心里疑虑重重，可能陈江海说什么，她都听不进去了。

　　想了下，陈江海决定就今天晚上回去说。

　　想着晚上还有事情，陈江海便早早的回了家。

　　看到陈江海回来，林婉秋略带几分差异：“江海，今天怎么回来的这么晚？”

　　陈江海说：“有点事想跟你说，让妈带一会儿欢欢吧！”

　　听到陈江海这样说，林婉秋似乎已经意识到了什么。

　　她也没有说什么，抱着欢欢就出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百三十八章 那种眼神太熟悉了免费阅读。https://xs.23sk.com 