    不断被当成球来打的劳非强忍着剧烈的疼痛，暗中积攒抽取着远古冬棺的能量，然后。

    “嗡！”

    “咔咔咔…………！”

    一道蓝光闪过，劳非死死抓在手中的远古冬棺释放了一股强大的能量，空气开始冻结，一瞬间，方圆几公里化为了白色大地，并且还在不断扩张！同时以劳非为中心，大地不断突出锐利的巨大冰刺，向四周席卷而去！

    劳非的想法很简单，速度力量我比不过你，那我就直接范围性AOE轰炸！直接掀桌子！

    当然他很清楚，这一次攻击是绝对伤不了郑重的，但索尔和托尼一行人可就保不准了，他这次所释放出来的冰刺不仅量多还大，更重要的是，这些冰刺其实已经相当于炸弹了，一但击中物体，冰刺就会瞬间爆裂，化为无数细小，威力可以堪比炮弹，穿透力相当于大口径狙击枪子弹的冰砾！同时，那些冰砾在击中目标后，上面所附带的远古冬棺的冰霜之力还会侵蚀身体，就算是索尔，被这样少量的冰砾击中后，不死也得半残！更何况数量还这么多！

    被附魔后的加强版火神加特林炮，就问你怕不怕！

    而且，这次攻击只是给他拖延时间而已，好让他能有时间用出他的另外一个大杀招！

    果然，郑重没有一丝犹豫，直接舍弃攻击他，不过他看到了郑重的所做所为，有些心悸，实在是郑重的动作太过惊心动魄了，他连郑重的影子看都没看到，就只见向一个方向蔓延过去的无数巨大的冰刺瞬间爆裂，只是一瞬间，郑重就来到了索尔他们的前方，这特么比他们冰霜巨人还要莽！让他看的心一跳一跳的，不过只要他用出了那个，眼前的米德加尔特人必败无疑！

    郑重来到索尔他们的前面后，向快速蔓延过来的冰刺呼出了一口掺杂着紫色光点的黑色气息，然后黑色气息瞬间就转化为了高温火焰，郑重用火焰状的超高热放射性粒子带烟，将冰刺化掉，火焰状超高热放射性粒子带烟温度也很高，达到了上万℃，自然可以轻松化解掉劳非所释放出来的冰刺，至于火焰状超高热放射性粒子带烟所携带的超高热量和致命辐射，有郑重的能量吸收在，能够在扩散前及时吸收掉，自然不需要担心会危害到其他人。

    “你们没事吧？”

    “没有！”Ⅹ7

    听到郑重的问话，索尔他们这时候才反应过来，纷纷出声表示他们没事，然后郑重对索尔他们严肃的说道。

    “你们没事就好，但我觉得你们应该先离开这里。”

    “不！我们要和你一起……………”

    “OK。”Ⅹ4

    “What？！索尔、希芙，你们怎么…………？！”

    出声的是科尔森、托尼、索尔和希芙，沃斯塔格有些不可置信的看着索尔和希芙两人，在他的心中，战士的荣耀比生命还要贵重，怎么可以做出逃跑撤退的行为，所以他很不理解。

    希芙看到沃斯塔格的表情，就知道他在想什么，于是出声对他解释，而索尔之所以会赞同希芙的话，是因为他受到太多的毒打了，来到地球的时候，被车撞、被凡人电翻、差点因郑重和毁灭者的战斗凉凉、因为冰霜巨人他差点入了鬼门关、重获雷神之力后差点被几个冰霜巨人围殴打死等等，在这连半天都不到的时间，他体会到许多无力的感觉，所以他也不像以前那么莽了，开始学会了思考比较敌我双方的差距。

    所以说对自负自大的人就得给他一顿毒打，一顿不够就再打几顿，让他知道社会的险恶，他才学会谦虚，至于希芙，她纯粹是有自知之明而已。

    “我知道你在想什么，沃斯塔格，但这不是逃跑，这一次是我们无法插上手的战斗，不要说我们了，就算是索尔也不行，你觉得呢？你觉得你能行吗？”

    “可是…………”

    “还记得我们以前上的第一课吗？战斗时不要做无谓的牺牲！”

    “好吧。”

    沃斯塔格听到希芙的话，又看到索尔赞同的眼神，只能无奈的接受。

    索尔一行人在商量好后，就开始撤离了，而因为有郑重拖着冰霜巨人们的原因，库埃纳瓦卡的撤离工作就已经完成了。

    而此时的郑重，在索尔他们说话的时候，就已经飞到劳非所在之处的上空，二话不说，先一发原子射线过去，但令郑重惊讶的是，虽然他的原子射线能融化最中间的冰块，但是速度非常慢，不，与其说是他慢，倒不如说是冰块的恢复速度快，他在几秒钟才打出半米的坑洞，那整块冰块直接变大加厚，就离谱！

    于是郑重停下使用原子射线，打算直接用拳头打爆这玩意，不料他刚停止释放射线，冰块自己爆了！巨大的冰块四处散落，白雾弥漫，从中出现了一个在郑重眼中充满深蓝色高能量的人形物体。

    远在至圣所守护阵大殿的古一，原本平静的脸变得不好看的，冷哼一声。

    “奥丁，这有点过了吧！”

    然后抬起手准备做些什么，随后又停止了动作，想了又想，古一打开了传送门走了进去。

    而在郑重这边。

    “这就是，天父的力量！真是怀念！令我回味无穷啊！”

    此时的劳非，原本七八米高的身高变成了五米多，虽然变矮了，但气势更强了，青蓝色的皮肤变成了银色，身上微微闪烁着蓝光，同时还有大量蓝色的符文附着在他的表皮上，仔细看去，这些符文竟然与远古冬棺的花雕非常相似，胸口还绽放着深蓝色的光芒，劳非眯着猩红到已经变成红光特效的双眼，感受着体内源源不断的力量，自我陶醉的说道。

    这就是他的底气，为什么劳非明明在实力上远逊色于奥丁，他却一直不服奥丁，就是因为他这个底牌。

    劳非能够将拥有冰封星辰威能的远古冬棺融入体内，借助远古冬棺近乎无穷无尽的极寒之力，在短时间内将自己提升到与奥丁同等级别的存在，天父级！

    当然劳非的天父级有非常大的水分，说是天父级，但其实限于他本身，他无法完全发挥，只能发挥到比亚天父级更强大的力量，但又达不到天父级的标准，所以他只能称作为伪天父级。

    但这也非常强大了，足以横扫除去那些特殊的亚天父级以下包括亚天父级的强者，所以古一的脸色才这么不好看，只要有足够的时间，劳非能够铲平地球上所有的国家，造成无数的伤害！这是古一所不允许的，奥丁考验儿子，可以，但绝对不能做的太过分！

    不过古一也不担心劳非能在地球上掀起什么风浪，地球的水，可是非常深的啊！但过线了就是过线了，所以古一会去找奥丁要个说法，当然，得先处理劳非。

    “米德加尔特人，你很强，但还不够强！现在，我可以给你一个机会，臣服于我！成为我手下的一条忠犬，为我征战四方！如何？”

    郑重用看傻子的眼神看着劳非，虽然他不知道劳非为什么突然变得这么强，但他自己就是有一种感觉。

    “我能把他按在地上摩擦！”

    劳非原本正志得意满，这种状态，他以前也没用过多少次，但每一次用出来都能够轻松打败他的强敌，要不是在几千年前奥丁偷了他的塔，谁胜谁负还不一定呢！

    不过劳非突然注意到郑重的眼神，那眼神让他感觉到非常不舒服，于是他冷冷的出声说道。

    “看样子，你已经做好了决定，不愿意臣服我，那么，你就去死吧！”

    劳非身影一闪，身后竟然出现了三声音爆，在一瞬间，跨越几十米的高度来到郑重的面前，用力一拳打了过去。

    “轰！”

    劳非一拳打下去，击中了郑重的胸膛，罡风四起，地上的冰刺瞬间爆裂！劳非一个用力，郑重直接被他打到地面上，轰出来一个近20米深的巨坑，然后他紧随其后，拳头就像是机关枪一样不断的落下，同时他那红眼特效的双眼已经变成了蓝眼特效，竟然从眼中射出了远古冬棺的极寒射线！

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    ……………………

    大地不断的塌陷下去，尘埃四起，劳非打出的每一拳，掀起的罡风搅动着尘埃，形成了一朵小蘑菇云，蘑菇云还在不断变大，过了一分钟后，劳非停了下来，20多米的深坑已经变成了几百米深、宽度也至少上百米的深坑，就好像被从天而降的陨石轰击出来的一般！

    “扣来挖(这就是)，我冰霜巨人之王的抛瓦哒(力量)！”

    劳非打完后，简直嗨到不行，留下这一句话后，就准备离开了，这一次征服地球，他势在必得！解决完那个麻烦的米德加尔特人只是第一步，接下来他要重新汇集剩下的冰霜巨人，重新组成大军，继续入侵地球才行，不过这个前提是，郑重没死才行！

    “打完了吗？劳非。”

    “Of course！我……………沃得法克！！！”

    正准备离开的劳非身后响起了一个声音，劳非下意识的想要回答，刚回答到一半，就感觉不对劲，立马转过身来，就看见有一个“矮小”的身影浮现而出。

    “唉，我就不应该抱什么期望的。”

    尘埃落定，烟雾四散，郑重站起来伸了一个懒腰，有些失望的说道。

    在刚才他听到劳非说出天父的时候，在加上他看到了劳非的体内极其充沛的深蓝色能量，还以为他变成了天父级，郑重都做好了一次性释放体内全部的能量的准备，准备极限一换一，后来劳非一顿逼逼赖赖，然后他来到他的面前的时候，他就感觉劳非的速度怎么那么慢，但他还是没有放下戒心，依旧准备着，然后任由劳非攻击自己，准备极限一换一。

    毕竟身体上不行，说不定是在能量上有问题，然后他就被劳非“打”了一会，感受着劳非打在他身上的攻击，他这才无语的明白，劳非居然只是个纸老虎！那攻击直接被他吸收掉了，连挠痒痒都不行，之所以会造成这么大的破坏，其实只是因为劳非在挥动手臂的时候所产生的气流的原因。

    亏他谨慎了这么久，原来只是雷声大雨点小，浪费他的感情。

    “这，这不可能！这绝对不可能！！！”

    劳非的心态崩了，合着他攻击这么久，连皮外伤都没打出来，不，他甚至连衣服都没有打碎！这对他而言简直就是侮辱！好歹你衣服破一下啊！

    劳非震惊过后，准备再发动攻击，说不定郑重只是在虚张声势而已，其实已经被他伤的很重了，不过郑重已经有些烦了，打了这么久，合着他是在与空气斗智斗勇。

    于是郑重直接用点力一拳砸了过去，一瞬间，被打中的劳非被一股恐怖的力量撕裂，连反应都没有反应过来，整个人直接爆成了蓝色血雾。

    身为冰霜巨人与约顿海姆之王，劳非，就此陨落！

    而在劳非变成一团血雾后，一个蓝色光体从中浮现，变成了一个匣子后，掉落在地上，郑重把它捡了起来，好奇的打量着。

