    “BOSS！”

    来到陈起办公室，罗蒙直接拉了张椅子在他对面坐了下来。

    他的表情看着非常兴奋。

    要是九月影视其他工作人员看到这一幕，肯定是以为他带来了什么大好消息。

    然而并不是。

    他不但没有大好消息，反而还来到了一个非常糟糕的坏消息。

    为他们筹办冠军乐队巡演的承办方和场馆方面都给他们打来了电话。

    他们要取消合作。

    承办方说人手不够没办法帮他们筹备这场巡演，场馆那边则是说场馆出了什么什么问题要修整没办法给他们提供服务。

    就是一小时前才发生的事情。

    两通电话也就隔了十几分钟。

    听着罗蒙用一种小兴奋的语气说出这些话，陈起的嘴角也不自觉的弯了起来，竟是一点也不意外。

    这也是罗蒙兴奋的原因。

    这一切都在他们的预料中。

    准确的说，这都在陈起的预料之中。

    陈起早就跟他说了多彩公司肯定会在背后下黑手的。

    这不就应验了？

    多彩公司可是好莱坞的巨头公司！

    他这样一个庞然大物要针对他们这样一个小公司？

    如果换成别人，恐怕是已经吓得瑟瑟发抖了。

    但罗蒙没有！

    他不但不怕，内心反而还极其兴奋。

    因为陈起在这里。

    因为他对陈起的了解已经越来越多。

    因为他知道陈起也不是什么省油的灯。

    他既然已经料到了多彩公司这些小手段，不可能没有应对之策。

    他就等着他大展神威把对方按在地上摩擦！

    嗯，这样的画面光是想想他都心潮澎湃！

    虽然他不知道陈起会怎么应对，虽然他也觉得这非常的不可思议，但他却选择毫无保留的相信他。

    他肯定能轻松应付过去的。

    他这次过来这边不就是奔着搞事情来的吗？

    他仿佛生来就是为了颠覆人们认知的。

    在他之前，《纯音乐大赛》也从来没有发生过这种小透明拿到冠军的事情，更别说还是以那样一种强横的姿态拿下冠军的。

    这次他来到了好莱坞，说不定也能打破这边固定了好多年的格局。

    这么想想，罗蒙内心还真是越来越兴奋呢。

    好莱坞要变天？

    那可真是又一个足以轰动全球的大新闻啊！

    “他们具体怎么说的？”陈起问。

    跟罗蒙想得一样，陈起脸上没有丝毫担忧。

    他一点都不意外。

    这完全是可以预料到的事情。

    要是罗格和他背后的公司什么都不做他才要意外呢。

    罗格看着也不像是什么有心胸大格局的人。

    “也就是找一些他们自己都不信的借口。”罗格简单的刚才对方打电话来的事情还原了一下，说道：“后面我也问了他们，是不是多彩公司在背后做的手脚，他们没有承认，但也没反驳，算是默认了。”

    陈起笑着点了点头，在沉吟了片刻后才说道：“跟他们打个电话，约着见个面吧。”

    罗蒙眼睛一亮，问道：“什么时候？”

    “就现在。”

    “两家一起吗？”

    “一起。”

    “行！”

    罗蒙也没有再多问什么，又很兴奋的拿出手机拨通了承办方和场馆那边的电话。

    很快的，他就跟对方约好了见面的时间和地点。

    “走吧。”

    见罗蒙已经沟通好，陈起也不再耽搁，直接起身前往约好的地点。

    罗蒙紧随其后，眼中的光芒越来越亮。

    他还真是有些迫不及待的想知道陈起怎么破这个局面。

    ……

    另一边。

    罗格和多彩公司也第一时间知道陈起约了承办方和场馆方面谈的消息。

    在得到这个消息后，他们都忍不住的笑了起来，笑得非常开心。

    他们就知道！

    他们就知道陈起在得到消息后肯定会坐不住马上联系他们的。

    他慌了！

    他肯定是慌了！

    没人帮他承办这场演出，没有场馆方愿意租给他们场馆，他们拿什么演？

    特别是现在宣传都已经做出去了，到时候演出没办法如期开展，他们怎么向外界交代？

    承办方违约？

    场馆方违约？

    这可是他们的地盘！

    黑的他们也能说成白的！

    在这边要颠倒是非对他们来说简直是易如反掌。

    他们有的是办法事情变成是他陈起违约是他陈起舍不得花钱！

    “走吧，我们去看看这场大戏！”

    在开怀大笑了一翻后，罗格和多彩公司这位高层也直接动身前往他们面谈的地方。

    这也是他们让承办方在接到陈起这边电话之后第一时间联系他们的原因。

    这样的好戏他们怎么可以错过？

    他们就是要当着陈起的面狠狠的羞辱他！

    特别是罗格！

    不这样的话，他真的难消那心头之恨！

    只是……

    他们恐怕是做梦也不会想到，陈起早已预判了他们的预判。

    ……

    一个多小时后，当罗格两人气宇轩昂出现在陈起面前的时候，眼前看到的画面却让得他们都明显的愣了愣。

    眼前的画面跟他们之前预料得差得有点远！

    陈起没有惊慌失措低声下气的跟承办方和场馆方求情。

    他在看到他们出现的时候脸上也没有流露出丝毫意外或是错愕的神情。

    不但没有这些神情，在看到他们出现的时候，他嘴角居然还弯了起来？

    这是在笑？

    这什么情况？

    罗格有点懵。

    多彩公司这位高层也有点摸不着头脑。

    陈起没有跟承办方和场馆方求情是什么情况？

    承办方和场官方一脸苦涩加迷茫坐在那里的表情是什么情况？

    眼前这个安静得有些诡异的画面又是什么情况？

    懵了！

    罗格和多彩公司这位高层都懵了。

    特别是罗格。

    他前一秒还因为大仇即将得报的畅快感觉瞬间消失得无影无踪，取而代之的全是摸不着头脑的迷茫。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    现场那诡异的气氛在过了足足五六秒钟后，罗格和多彩公司这边才朝着承办方和场馆方投过去一个询问的眼神。

    这到底什么情况？

    看着他们投过来的眼神，承办方和场馆方都要哭了。

    什么情况？

    他们怎么知道这是什么情况啊！

    他们是罗蒙约出来的，但见面他们却是什么都不说！

    那个叫什么陈起的说是要等人……

    在听到这个要等人的话后他们心里就不禁一哆嗦。

    这家伙难不成是知道他给罗格他们打电话了？

    他们也有什么更大的后台？

    可万万没想到，他们等了近半小时，出现在他们面前的却是多彩公司！

    他们等的该不会就是你们吧？

    在罗格朝他们投过去询问目光的同时，承办方和场馆方也用一种异样的目光看着罗格两人。

    两人的目光充满了怀疑和谨慎。

    也不知道怎么回事，他莫名的有一种被坑了的感觉。

    这两家该不会是联手给他们挖坑吧？

    坑他们的违约金？

    没有从承办方这边得到答案，罗格这边又一脸狐疑的打量了一下陈起两人。

    “罗蒙？”

    这一看不要紧，多彩公司那位高层一眼就认出了罗蒙！

    罗蒙也算是在圈内摸爬滚打了好些年的老人了，他们认识他倒也不奇怪。

    只是……

    前两年罗蒙不是自己创业开了一家公司来着？

    他现在跟陈起坐在一起又是几个意思？

    多彩公司这边也越来越迷糊了。

    他们也都有点看不太懂了。

    这不对啊！

    说好的陈起慌了呢？

    说好的看他笑话看他丢人看跪在他们身前求饶的呢？

    眼下他这么淡定是几个意思？

    大概也是看到了多彩公司那位高层投过来的诧异目光，罗蒙这边也是淡淡的笑了笑。

    他倒没有过去跟对方打招呼什么的。

    陈起是他老板这件事目前只有九月影视自己内部知道，外界还一无所知呢。

    看着两人从进门开始的气宇轩昂到现在的一脸迷茫，罗蒙也是强忍着才没有笑出声来。

    说实话，刚才他们进来的时候他着实是被惊到了。

    老板从进来之后就扔下一句等人然后一句话都不说就是在等他们？

    他知道他们会过来？

    不过想想也是，像这样打脸的名场面，像这种能看到陈起当众丢人的大场面，罗格他们怎么可能错过？

    所以，现在好戏可以开场了？

    然而，并不能。

    可能也是注意到了罗蒙投过来的询问目光，陈起轻轻的摇了摇头，说道：“不着急，还有人没到。”

    “嘶——————”

    听着陈起这话，罗蒙也不禁倒吸了一口冷气，望向他的目光顿时就变得有些惊诧起来。

    还有人没到？

    不是……

    老板你这葫芦里到底卖的什么药啊？等得我好着急啊！

    “罗格先生，好巧啊！”

    更让罗蒙没有想到的是，陈起居然开口跟罗格打了个招呼。

    罗格：“……”

    多彩公司高层：“……”

    好巧？

    巧你大爷！

    我们就是特意过来看你笑话的！

    你别装得好像不知道一样！

    “你们怎么也出现在这里？”陈起又问，脸上带着礼貌又标准的微笑。

    罗格：“……”

    多彩公司高层：“……”

    他们两人互相对视了一眼，嘴唇都微微的动了动，一时之间竟是不知道该怎么回答。

    我们怎么会出现在这里？

    总不能说是过来打你脸的吧？

    眼前这气氛也不太对啊！

    “没事，来都来了，坐吧。”

    更让他们没想到的是，陈起居然还很客气的指了指对面的几张凳子。

    罗格：“……”

    多彩公司高层：“……”

    这一瞬间，罗格两人真是有一种骂娘的冲动！

    好尴尬啊！

    现在他们走也不是留也不是！

    整个节奏都被打乱了！

    也就在这个时候，外面又传来了脚步声。

    现场所有人的目光都朝着那边望了过去。

    布妮！

    跟她一起过来的还有一个四十来岁的红发女子。

    “嘶——————”

    在看到布妮两人出现的时候，坐在陈起边上的罗蒙又微微的倒吸了一口冷气。

    他脸上的表情甚至都变得有些不可思议起来。

    他们怎么也来了？

    这是敌是友啊？

    “呃……”

    跟前面的罗格两人一样，布妮两人在进来之后原来轻快的脚步也是瞬间变得有些迟疑起来。

    现场这气氛着实有些诡异！

    陈起和罗蒙很淡定的坐在那里。

    在他们对面，是明显有些手足无措的承办方和场馆方负责人。

    而就在门口的这个位置站着的则是罗格和多彩公司的高层。

    这是什么造型？

    一进来就看到这样奇怪的场面还真是让布妮两人有些摸不着头脑。

    在过来之前，她们还以为现场的气氛会很激烈呢！

    更让她们没想到的是，在她们进来之后，现场的气氛愈发的诡异。

    承办方的负责人瞪大着眼睛看着他们。

    罗格和多彩公司的负责人也是又意外又震惊的看着他们。

    他们又懵了。

    布妮她们怎么也过来了？

    这又是唱的哪一出？

    这都什么跟什么乱七八糟的啊？

    特别是承办主和场馆方，他们甚至都觉得自己的脑子有点不够用了。

    不对！

    他们都要疯了！

    也就是条件不允许，不然他们真想分分钟逃离这个鬼地方！

    太折磨人了！

    这到底是什么情况啊？还有完没完了？

    “来了？”

    也就在这个时候，陈起从位置上站了起来。

    他朝着刚进门还惊疑不定的布妮两人招了招手。

    布妮身旁的红发女了深深的看了陈起一眼，然后又看了看在他们对面的承办方和场馆方以及距离他们就只步路的罗格两人。

    最后，她才将目光放回到身旁的布妮身上。

    说实话，这个场面着实有点惊到她了。

    在来的路上她幻想过无数个有可能出现在画面，唯独没有这种！

    简直神奇！

    不是罗格和多彩公司捏住了陈起的命门吗？

    怎么现场看着好像还是他掌握了主动权？

    别说，还真是有点意思！

    带着这种惊疑不定的心情，她们俩也是又迷茫又好奇的朝着陈起走了过去。

    然而，接下来发生的一幕就算是布妮也是差点一个趔趄摔倒在地！

    陈起居然又朝着罗格两人招了招手，说道：“你们还打算站在那里吗？不过来一起坐坐？”

    罗格：“……”

    多彩公司高层：“……”

    其他人：“……”

    这一刻，现场所有人看向陈起的目光都像是在看神仙。

    也亏得是他们都知道实情，不然的话恐怕还真会被他搞懵。

    特别是罗格两人。

    这一刻的他们真的是连杀人的心都有了。

    他们自从来到这里后就没说过一句话，都不知道无语了几次了！

