    “妈！”钟晓芹听到自己妈这样说，当即就变了脸色，她赶忙制止了妈的发言，又紧张的转头看黄超，生怕他被这番话气到。

    黄超仍然是一脸风轻云淡：“晓芹，没事儿，伯母一时冲动说的气话嘛，我不会在意的。”

    钟晓芹还是怕他介意，于是松开了握着妈妈的手，走到黄超面前，主动握住了黄超的手，又挽住了他的手臂，把头靠在他的肩膀上，温柔的对他说：

    “黄超，你对我真好。我妈她也是个很好的人，等我们结婚了，你就知道她对我们有多好了。”

    “钟晓芹！你不害臊啊！大庭广众之下的，你赶紧给我过来！”晓芹妈又用手指着女儿骂道。

    “妈！”钟晓芹赶忙跑到母亲身旁，俯下身子，低声跟她说了几句。

    “什么？唐顿一号庄园？你是女主人！”

    “什么？阿斯顿·马丁one-77？送给你了？”

    “什么？很爱你？要让你成为全世界最幸福的女人？！”

    “钟晓芹，你在说什么？是你病了还是我病了？做什么白日梦呢！”

    “妈！我说的都是真的！不信你问黄超，让他自己跟您说。”

    黄超很有风度的走上前去，弯腰伸出手，说道：

    “伯母，重新认识一下，鄙人黄超，腾达公司董事长，现在身价，嗯，保守估计大概5000亿吧，当然，现在又多了一个身份，您女儿的男朋友。”

    “五…五千…”

    “亿！？”

    这个数字不止把晓芹妈吓到了，连钟晓芹都吓到了。

    她知道黄超很有钱，但没想到他这么有钱。

    “五千亿？小伙子，你吹牛都不打草稿的吗，你看阿姨我是这么好骗的人吗！”

    “伯母，我有没有骗您，等您和我相处一段时间之后，自然也就知道了”，黄超看对方没有和他握手的意思，也收回伸出的手直起身说：

    “现在呢，我既然是晓芹的男朋友，那也请允许我为伯父尽一份孝心”，黄超顿了一下，看了钟晓芹两眼，朝她眨巴了一下眼睛，似乎是在说抱歉没有跟她商量就自作主张了：

    “我已经给伯父升级了一个本医院最高级的特护病房，住得舒适一些，伯父也恢复的好一些，希望晓芹和伯母您不要拒绝。”

    晓芹妈将信将疑，直到亲眼看着老伴被推进了超豪华的单人特护套间，这才信了黄超一点，估计也就“千万富翁”的样子吧

    然后黄超又把这个医院的院长叫了过来，特意叮嘱对方一定要照顾好自己的老丈人，什么好上什么，不要在乎钱。

    看着院长对黄超尊敬的样子，晓芹妈又信了一点，这次到了“亿万富豪”的级别。

    处理好这边住院的事后，黄超主动提出告辞，说自己公司有事儿，这两天都要常驻在办公室，让钟晓芹好好陪陪父母。

    “微信电话，24小时在线，随时查岗哦”，临走前黄超在钟晓芹耳边温柔的说道。

    “嗯，去吧”，钟晓芹主动亲了他一下，依依不舍的送他到了门口，直到看着他上了秘书的车后才回头。

    回到病房，自然免不了母亲的一顿盘问。

    钟晓芹老实交代了清因后果，当然，很多少儿不宜的画面都被隐去了。

    “这…这事情也太不可思议了吧，晓芹，他真的不是骗子吗？”

    “妈！黄超真不是骗子！人家那么有钱，吃饱了撑的来骗你的女儿啊？图啥呀他？”

    说着，钟晓芹想起了唐顿一号庄园内那些漂亮的女仆，又想起了黄超为了追求王漫妮甘愿去当个销售员的光辉事迹，还想起了黄超对她说的那些情话，她越发的肯定，黄超就是爱她的这个人，要不然解释不通啊！她又不是玛丽苏爽文女主！她只是个三十岁的离异单身女青年啊！

    晚上的时候，晓芹妈要回家做饭再带到医院来，特护病房的伙食虽好，但她还是不放心。

    钟晓芹主动提出送她，等晓芹妈在地下停车场坐上了黄超刚送给钟晓芹的那辆拉风的阿斯顿·马丁one-77，又得知这辆车值4000万，抵得上魔都4套房的时候，整个人都傻了。

    “晓芹，你快掐掐我，我是不是在做梦？”

    “妈！这不是梦，您清醒着呢！”钟晓芹坐在驾驶座上，刚准备发动车，突然想到：“对了，我不是压根儿就不会开车嘛！昨晚我才刚答应黄超去考驾照呢！”

    没法，钟晓芹只能打电话给管家吴叔，叫他派人来接自己，顺便多叫个人来把阿斯顿·马丁one-77开回去。

    当看到一辆加长版的劳斯莱斯开到自己面前，一位电视里才能见到的英式老管家为自己拉开车门，请自己上座的时候，晓芹妈又震惊傻了。

    一路上就像钟晓芹第一次坐这车的样子，东摸摸西摸摸，像个好奇宝宝。

    “对了，晓芹，你不是说你现在是那什么唐顿一号庄园的女主人吗？要不咱们先别回去了，我们直接去你这座庄园看看吧，里面肯定有厨房吧，我也能做饭。”

    这当然没问题，钟晓芹吩咐管家吴叔回家。

    下车后，晓芹妈看着眼前这座繁复奢华、雍容华贵、大气而精致的宫廷风格庄园，又震惊到嘴巴都合不拢了。

    “妈，妈你怎么了？”

    “啊…啊…啊啊啊……”晓芹妈嘴巴大张，一通乱啊，就是说不清楚话，嘴角清口水直流。

    “夫人，令堂应该是下巴脱臼了，正好在下略懂一点正骨医术，您要是信得过我，就让在下来帮帮令堂。”

    “那就谢谢吴叔你了”，钟晓芹扶着母亲，赶忙请管家吴叔上手帮忙。

    吴叔单手托住晓芹妈的下颌骨，另一只手揉了两下两边脸颊的侧部，一拉一推，就把晓芹妈的嘴巴合上了。

    晓芹妈舒服得长出了一口气。

    钟晓芹看着母亲舒坦的样子，咯咯直笑。

    自从她跟了黄超以来，也经常震惊，但是像她妈一样，震惊到嘴巴脱臼的，还一次都没有过。

    她发誓，再也不震惊到大张嘴巴了！口水直流的样子实在是太丢脸了！

