    双方会议在津城开了好几天，谈了什么没人知道，就算是央媒也只是报道了一些边边角角，其他的东西统统没有公开。

    民众对此已经无感了，这几年每隔几个月就会有一次双方的对话，有时在合众国，有时候在这边，但没有哪一次真正谈成过什么。

    都是扯皮来扯皮去的，甚至有一次还直接掀了桌子，互怼了起来。

    一个说“我们从实力地位出发同你们说话”，另一个说“你们在我们面前没有资格说，你们从实力地位出发同我们谈话”。

    双方吵得那叫一个激烈，除了没骂脏话，要不然跟骂大街都差不多了。

    而这一次……

    ……

    此刻，别墅一楼的小型会议室，康硕正跟公司的核心人员开一个会议。

    混沌科技位于保税区的公司总部大楼正在建设，公司现在的办公地点还是当初租的，虽然现在已经租了快半栋楼了，但那毕竟还不是自己的地盘，也就没去做大刀阔斧的改造。

    而别墅这里就是临时的大本营了，比较核心、比较机密的会议都是在这里进行，由小馄饨在，安全有保障。

    “靠谈是谈不出什么来的，”说起双方的会谈，康硕也是摇了摇头：“一个想超越，一个注定要被超越，靠谈就能谈拢？

    “除非合众国自愿让出老大的位置，坐视我们崛起，但这怎么可能！又或者，我们就甘做老二，永远做一个低级的世界工厂，为西方提供廉价劳动力和商品倾销市场，这更不可能。

    “所以，不管谈多少次都是鬼扯，谈只是一个态度，谈崩才会是常态！最后还是只能靠这个！”

    康硕挥了挥拳头，接着说道：“按我们的人口，GDP如果能超过合众国两倍，人均差不多能有他们一半的时候，那就是了结的时候了。”

    ……

    “有客来访，来人为西江省行政的临时一把手，组织的副手，二把手，李允昌。”正开会的时候，小馄饨报告。

    “嗯？”

    康硕一愣，校长是给自己打电话说今天有省里的领导过来有重要情况，但现在这什么情况，不过康硕略一思索也明白了：“这领导就是他自己！”

    从西州大学校长成了省临时的一把手，副职变成了正职。

    “这名义上应该只是升了半个级别，但这实际上……”康硕略微点了点头，心中有了一些明悟。

    迎出大门，康硕心里十分舒服，满脸微笑：“领导莅临视察，真是蓬荜生辉，不胜荣幸。”

    “扯什么淡你在这，今天我就带了一个亲信助理，没外人，少在这鬼扯。”

    李允昌笑道：“可不能就这么不认你李叔了，以后私底下就叫我李叔，正式场合喊我一声李老师，比你这声领导强百倍。”

    “哈哈，李叔，请。”

    ……

    一进到会客室，李老师就直接开门见山：“上层的谈判你不用管，你看我现在的改变就明白了。

    “我一辈子在大学混的，现在让我管这整个西江，以前从未敢想过，也担心自己能不能胜任。

    “但你知道组织怎么说？很直接啊，你以为真让你管整个西江啊？你只需要服务好‘混科技’，那考核就是优。说白了，我只需要管好你，那就是称职。”

    “而且，我已经得到了明示，不出一年，还能再升一级，也是因为你。合众国那边开出的条件很好，我们确实有很多人心动了。

    “但是，无论是西江还是东鄂现在所有的人全都是支持混沌科技的。有其他想法全都平调到了其它地区的相同岗位，这是上层支持混沌科技的态度。

    “我说这些，就是要告诉你，你做任何事情只需要考虑你自己的想法，不用为外界的任何事情操心，你后边站着的，是整个国家。”

    康硕心思沉重，他知道国家肯定支持自己，但却没想到能支持到这样的程度。

    不过再一想这也不是坏事儿，不用操心外界干扰，混沌科技能更好的发挥自己的长处，专心发现科技，正合自己的心意。

    “李叔，那我们跟合众国究竟谈了些什么？”康硕也不再客套了，直接问道。

    “过程很繁琐，我过来就是跟你说一下结果。跟混沌科技有关的谈判的结果就是，我们不对西方企业和混沌科技的合作设置障碍。”

    李允昌接着说道：“是否决定与他们合作，那是你需要做的决定，无论做什么决定，我们全力支持，网络上可能会有一些纷扰，但无需去过多关注。”

    李允昌担心康硕头脑发热，也是提醒道：“你不是圣人呐，有些事儿非人力所能为，合众国拿出来的东西不一定是真的，这是智囊团的判断。”

    康硕内心毫无波澜，反而笑了笑：“我们的判断也是，真实的可能性不到百分之一，但我还真就应下了。”

    “又是算计？”李允昌可是知道康硕这个人，吃亏，呵呵，就没有能让他吃亏的人。

    “我也不跟李叔绕弯子，事儿我们肯定是要干的，刚刚开会还在安排这项工作，当然，这跟合众国没关系，我们自己干。”

    康硕接着说道：“不过在这之前需要跟他们谈判打掩护，现在需要评估一件事儿，如果我表露出了合作意向，到正式确定合作签署协议，这个时间最多能拖多久？而且是我这边在重拳打击西方半导体体系的情况下，合众国能忍多久。”

    “这个难说，正常情况下，这样的合作最终确定也得半年以上，拖的话，一两年甚至更长的也都有。”

    李允昌没有打听康硕具体的打算，而是接着说道：“别说谈合约的时候拖着了，就连签过之后毁约的都不少呢，就像珐国跟澳洲的潜艇订单，签了那么久最后不也黄了吗？

    “当然，毁约的事儿肯定不会做。至于这次的谈判周期预估，我不专业，也不好说。等我往上汇报，让国家的专业团给一个评估，有结果了我给你回话。

    “如果表面上答应拿出混沌技术和他们的医疗领域合作，然后在半导体领域加劲攻击，做出一鼓作气全拿下的态势，反而会让他们放心，认为你是在疯狂的找补，更能坐实你是真的要决定合作。”

    李允昌也是明白康硕要干什么了，这是一边装作给甜头“耍忽悠”给他们希望防止他们狗急跳墙，这边直接偷家。

    “这孩子，心思还是这么多。”这个时候李允昌还没意识到康硕是真的要做纳米机器人，还以为他只是在算计，内心还在嘀咕着：“不过，我就喜欢他心思多。”

    ……

    两个人在会客厅谈了半下午，康硕对所有的情况也都了有了一个了解，也是彻底放下了心，没有外部干扰，不会有乱七八糟的事情，那就是最好的状况。

    “不过，网络平台尤其是有着外部资本的几个平台能不能严格控制一下，其实对我们也造不成多大影响，就是看着心烦。”最后，康硕建议道。

    “嗯，我网上汇报，争取搞一个为期一年的网络专项清理。”李允昌也笑了，他就喜欢康硕不跟他客气的样子，这个侄儿真是认着了啊。

