    “死吧！”

    只见寒渊单手猛地向前一拍，一个雷掌速度奇快，瞬间击中陈枭胸口。

    看到这一幕，寒渊心中鄙夷，陈枭速度太慢，就算会一点杀意释放又能怎样，只要中了我这掌, 不死也残！

    然而下一刻，寒渊脸色一变。

    本该击中的雷掌，却诡异的直接穿透了陈枭的身体，奔腾的雷霆之力瞬间击在了远方一个魔族青年身上。

    “残影！”

    就在寒渊震惊之际，一声音爆乍然而起。

    “咚！”

    寒渊只感到腹部一阵钻心的疼痛，紧接着身体猛地向前弓躯，眼珠撕裂, 嘴里喷出一大口鲜血。

    陈枭收回顶膝，同时一把扣住寒渊的脖子将其举起。

    “你太慢了！”

    望着陈枭那如同在看垃圾一般的眼神，寒渊怒火攻心，再次喷出一口鲜血，神色萎靡。

    “这……这是什么力量？”

    “这也太恐怖了，只是一击就让38级的寒渊神子彻底丧失了战斗力！”

    “喂，这家伙这么做，难道就不怕地魔族报复吗？”

    “是啊，这个主城中应该有不少地魔族的人吧！”

    ……

    陈枭的这一击，直接惊呆了周围魔族人的下巴，他们刚才根本没看清陈枭的动作。

    “好快的速度！”

    茶楼上，骷髅面具男神色惊讶，陈枭刚才突然爆发出的速度已经远超一般30多级的冒险者了。

    “的确是天才，不过当着这么多人的面，让寒渊下不来台，结果恐怕九死无生啊！”

    身边，另一位中年魔族之人有些惋惜，随后突然看向骷髅面具男，说道：“血河, 我记得你此次前来，不就是想挑选几个天资不错的魔族天才当血侍吗？

    我看那个牛魔族就很不错，要不要考虑下？”

    听到这话，后方的一个魔族青年脸色微变，赶忙看向骷髅面具男。

    血河没有回答，而是静静看向下方的陈枭，似乎是在考虑。

    ……

    寒渊脸色涨的通红，不知道是因为羞耻还是喘不过气。咬牙切齿道：“混蛋，给我去死！天雷之体！”

    突然间，一股雷霆之力从寒渊体内迸发，无数雷电游走其身。

    在其身后隐隐浮现出一尊手持长矛的蓝色巨人，宛如雷神降世，一头长发飘起，无风自动。

    “好恐怖的雷霆！”

    “竟然连天赋能力都用出来了，看样子寒渊大人开始认真起来了！”

    “我记得【天雷之体】好像是SSS级天赋，一旦使出，寒渊大人的实力能瞬间提升好几倍啊！”

    “那个牛魔族性命危已，就算被当场杀死, 事后牛魔族也不敢找地魔族的麻烦。”

    “没错，这个牛魔族天才太冲动了，要是在忍耐一段时间，说不定可以参加半月之后的选拔，从而让牛魔族晋升高等种族。”

    周围人心中惋惜，地魔族出了名的要面子，陈枭此番行为，可能会让整个牛魔族掉入深渊，从此万劫不复。

    陈枭在寒渊释放时，便已经察觉出有数道雷霆之力，正在顺着手掌入侵自己的身体。

    “又是雷霆吗……”

    雷霆之力陈枭已经遇到不止一次了，对于这种力量早已有了应对的办法。

    暗中释放【暴走】，全身的异常抗性瞬间提升了一个档次，同时另一手中突然出现几瓶药剂，随即猛地捏碎。

    这几瓶都是事先早已准备的增强自身异常抗性的魔法药剂。

    霸道的雷霆瞬间将陈枭包裹在内，寒渊身后的蓝色巨人挥舞手中的长矛，猛地刺入陈枭胸口。

    谷迋

    长矛贯穿陈枭身体，将身后的地面刺出一道半人之深的大坑。

    如此恐怖的威视，直接惊呆周围看戏的魔人。

    “太强了，这就是神子该有的力量吗？”

    “宛如一尊雷神，这种攻击哪怕是40多级也很难抵挡啊!”

    “唉，看样子那个牛魔族最终还是昙花一现。”

    ……

    茶楼上，原本还心怀忐忑的魔族青年，此时看到陈枭被长矛贯穿，脸上也不可查觉的露出一抹笑容。

    终于死了，血侍的最终名额只能是我吉萨尔，任何人都别想拿走！

    “喂，你们看，寒渊那小子的表情好像不对啊！”

    此话一出，茶楼上其余几个魔族青年纷纷上前。

    “咦，那家伙怎么一脸惊恐？”

    听到这话，吉萨尔心头咯噔一下，心道不会吧！

    赶忙通过几人的缝隙，看向寒渊！

    “你，到底是什么怪物！”

    寒渊眼神露出惊恐，他没想到对方在自己的最强一击下，竟然安然无恙。

    就连眉头都没带皱一下，仿佛自己的攻击完全不起作用！

    “你……在给我挠痒痒吗？”

    陈枭咧嘴一笑，说罢，浑身气势陡然爆发，捏住寒渊地脖子，在一众魔族的震惊中，将其猛的砸向地面。

    “嘭！”

    地面瞬间寸寸开裂，碎石横飞。

    无数灰尘从陈枭脚下向着四周扩散，距离较近的直接被这股狂风掀飞而起。

    寒渊整个头颅直接被镶在了地下，四肢瘫软。

    身上的雷霆也荡然无存。

    “记忆读取！”

    心念一动，寒渊的一切记忆瞬间进入陈枭脑海。

    咦！

    陈枭神色一凝，心中微动。

    他在寒渊的记忆中看到了自己梦寐以求的【次元结晶】，而且数量还不止一块。

    不愧是排行前几的高等魔族，竟然储存了23块【次元结晶】！

    刹那间，陈枭思维涌动，看着只剩下一口气的寒渊森寒一笑。

    大手突然捂住寒渊的嘴巴，同时【灵魂晶石】带着一滴鲜血也顺势落进寒渊的喉咙。

    “好好享受把！”

    说罢，陈枭起身，向着灰尘外走去。

    “出来了！”

    看着陈枭那渐渐显现的身影，周围魔人心头胆寒，脚步也不自主的向后退去。

    陈枭从头至尾，只使出了两招，完全的力量压制。

    “这牛魔族到底是什么怪物？竟然有这么恐怖的肉身力量！”

    “太强了，不仅在寒渊身子的霸道雷击下毫发无损，而且一击就将其打的奄奄一息。”

    “寒渊神子当庭之下被这牛魔族打败，恐怕今天之后，整个牛魔族都要为其付出代价！”

    ……

    陈枭并未领会周围人的议论，而是迈步朝着热闹的街道离去。

