    炁或者叫做灵力就是这么神奇。

    之所以天地间的灵气不能只能被修士动用，而要转化为自身可以用的灵力，就是因为一个是外物，一个是自身之物。

    这就好比一个蜡烛。

    雷生野火，不可控制。

    但灶膛之火，却是予取予求的。

    关键就是这个引外物灵气转为自身灵力的这个火种，是否能具备。

    这一步说难也难，所容易也容易。

    说难，在没人指导靠自己摸索的情况下，那就仿佛野人能够控火一般。

    那就是开天辟地之举。

    但说容易也有容易。

    如果孙奕还是在修仙家族，族中长辈悉心教导，让他早点洞明灵力的习性，只要有灵根，进入凝脉境不困难。

    这就是会者不难，难者不会的道理。

    孙奕欣喜地感受着自己体内的灵力种子。

    在止息化炁的境界当中，自己能够很清晰地感受到，灵气转化为灵力的过程。

    五种灵力，终于宁城一股绳了。

    能够化为丝滑的灵力。

    这股灵力暂时还是寄居在自己的下丹田。

    但只要自己通过日后的不断修炼，用灵力打通自身经络。

    凝脉十二层境界指日可待。

    凝脉十二层，就是对应着十二条经络而得来的。

    可以所灵力只要打通一条经络，利益就会立刻显现出来。

    例如打通了手阳明大肠经，则呼吸通畅，面色血气都会丰盈起来。甚至可以行动止息，水下闭气。

    当十二条经脉全部打通之后，就可以准备筑基了。

    前期的练气、凝脉都是对身体的打磨阶段。而筑基就是再次进行提升。

    现在自己终于正式进入凝脉境了。

    自己跟人动起手来，也终于可以使用灵力了。

    孙奕又静坐了一炷香的时间，尽量让自己的灵力稳定壮大起来。

    想到动手，孙奕也想起是时候给自己选一些武功了。

    其实修士在前期，学点武功是十分有必要的。

    武功不仅能强身健体，增加自保的筹码，更是可以用武术来体悟体内的经脉。

    这对于凝脉十二层来说，都是有好处的。

    至于术法，可以以后再说。

    自己今天下午在典藏室看了几门武学。

    说真的，如果不是现在着急要学一门，孙奕还真的看不太上。

    这些武功，招式不多，缺点确实不少。

    例如一个叫做飞烟鬼吟步的步法。名字看上去很大气，立意也很好。

    河上姹女，灵而最神，鬼隐龙匿，莫知所存。

    听上去就很高大上，可谁知他的修炼功法竟是成天绑着沙袋，在冻上的河上跑步。

    【律典】直接批改，无稽之谈。

    你像这种武功，要不是孙奕有【万司律典】当真就要，头悬梁，真头疼了。

    孙奕选来选去，终于找到了一门功法，看上去还挺顺眼。

    那就是《空明掌》。

    这个掌法名字一般，是孙奕从一本笔记当中淘到的。

    优点在于，仔细详细，招式清晰。

    它融合了八卦五行的相生相克原理，进而又幻化出各种诡异动作。

    打出来当真有一种指东打西，暗度陈仓之感。

    这特么根本不是什么掌法，而是融合身法，腿法和掌法一套进攻套路。

    这套东西，配合着【万司律典】的修改，孙奕感觉是个人碰到这套身法都会头疼。

    而且经常修炼这个，不仅能锻炼到自己的四肢百骸，还能体悟十二经络的运行。

    当真是居家旅行必备的体操套路啊。

    当下，孙奕就爱不释手的在识海当中研究了起来。

    在识海中用了两次，孙奕立刻站起，就在梧桐树下打了起来。

    孙奕修改后的空明掌，还融合很多前世太极拳的身法。

    太极拳那可是孙奕前世的养生绝学，被誉为“哲拳”。

    那可不是什么拳法，那就是一套华夏哲学啊。

    孙奕越打越来劲，不一会儿，梧桐树下就只剩下一个人影。

    拳风飒飒，步影森森。

    配合上天上的月光。别说，还挺帅。

    孙奕打了半个时辰。

    当真是一身大汗。

    孙奕的院子里可没有水井。

    他现在这个时候，基本就是明理堂之耻了。

    所以待遇压根就别想好。

    孙奕也不去澡堂找不痛快。

    他悄悄的去到学校附近的河边，脱光了就跳进河里。

    来了个自然浴。

    痛快。

    当天夜里，孙奕睡了穿越来的第一个好觉。

    第二天一早，孙奕起来。

    刚要穿衣服，转身却摸了个空。

    这才想起昨天打拳出了一身汗。

    衣服后来发臭了。

    他洗完澡就顺便在河里洗了洗。

    昨天还是穿着湿衣服回来的。

    现在那身正在院子里晾着呢。

    孙奕取出备用的那一套衣服。

    一看，果然很旧。

    看来原身真不容易。

    同时，孙奕也告诫自己，以后不要轻易动手。

    洗衣服洗不起啊。

    孙奕赶紧把昨天从食堂带来的碗筷带上，去明理堂吃了一个早饭。

    由于孙奕跟这些律者真心不熟，也不想把时间花在这里，他买了馒头，就直奔府衙而去了

    今天，他要尽快开始调查案件了。

    李家的税银案，当真棘手啊。

    孙奕之前已经详细翻过了李家税银案的卷宗了。

    由于不涉及道杀人放火，而且李家自觉自己道理十足，所以案件说的还是很详尽客观的。

    李家世代也算是修真家族，家中也有修士，也经商涉及世俗产业。

    家中子孙争气，也都各有前程。

    德林府著名的机械师李儒，就是李家的一个叔父。

    亲友更是还有书画师，丹师等。

    按理说，这种人家不该有人敢欺负。

    不过圣律大陆是一个讲法的地方。

    所以不论是龙是虎，大家都十分讲规矩。

    而坏就坏在讲规矩三字上了。

    年前，李家长房李俊风一脉出让了一个商铺。

    这个商铺是李家在两年前买的，专营丝绸生意。

    由于地点较好，原来的卖家作价四千两转让给李家的。

    李俊风喜欢这个位置，也就接了。

    取名俊风绸缎，名字俏皮，生意不错。

    这些年，商铺着实赚了点钱，分红也能有个两千两。

    就在年前，李俊风的儿子李彬炳要在省城考一星律师。

    前期就开始准备各种资源，李俊风也是为了儿子的资源。

    便琢磨着把商铺盘出去，交易已经谈好了。

    对方出价五千两，也算是行市价格。

    大家谁都不吃亏。

    皆大欢喜！

    可就在这是，德林府的税帛司却横叉了一手。

    让李俊风在转手之后，缴纳两千两的税款。

    这下，李俊风不干了！

