    --

    行军这段日子里每日走八个时辰歇四个时辰,休息的时间里褚绍陵还要与众将士一同商议战策，商议粮草调配,褚绍陵虽是头一回出征但事事布置的妥当,老将军白蕴江原本还有些不忿褚绍陵年轻，后来也渐渐的服气了。

    别人都以为是褚绍陵天资聪颖，其实不然,每日议政前卫戟都会将要统筹的事细细的写下来，再将自己想到的处置方法分成上中下策逐条写明白了,提前交给褚绍陵让褚绍陵心里有个底,等到议政时卫戟一般不会说话,不是他什么都不懂，而是褚绍陵说的都是他早就跟褚绍陵提过的。

    “明日就到闲鸥坨了,到西北边境前只这一处有大粮仓，皇城的军令应该已经发下去了，到了后安排人直接取粮草就好。”褚绍陵在地图上一处画了个圈，“之后将装粮草的马车分为两批，第一批跟着军队一起走，第二批五日后再出发，等大军将第一批的粮草用完后第二批就到了，到时候第一批转头回闲鸥坨取粮草，如此循环往复。”

    众人闻言都点了点头，这样安排甚好，不至于因辎重过多影响大部队速度，若是遇到敌袭粮草也不会被人一锅端了，廉瑜叹道：“太子殿下睿智，如此即轻便又有了退路,末将自叹弗如。”

    褚绍陵端起茶盏来抿了一口茶，抬头看向卫戟，卫戟与褚绍陵目光交汇，不动神色的对褚绍陵摇了摇头，褚绍陵放下茶盏继续道：“粮草的事先这样定下了，让人随时留意着闲鸥坨粮仓的剩余，一旦少于三万石马上上报，这一块万万不得有误。”

    众人又商议了半日下面的路线，都定下来后随行的文书将今日的决议悉数写好了腾出来留底，众人又都看了一遍后确认无误后就散了，褚绍陵揽过卫戟轻声道：“功劳都算到我头上……委屈你了。”

    “殿下不可妄言。”卫戟笑了笑，如今褚绍陵刚当上太子又是初入军中，若不能做出几件事来压住众将士那以后麻烦更多，卫戟甘愿给褚绍陵当垫脚石，卫戟握着褚绍陵的手低声道，“臣不过是提前提醒了殿下一声，做决策的还是殿下。”

    褚绍陵在卫戟宠爱的额上亲了下，低声道：“以后不用了，议事时你也要说话，知道么？”

    卫戟还要辩驳，褚绍陵低头吻住卫戟的唇，一番唇舌缠绵后卫戟再也说不出辩驳的话来，呐呐的坐在褚绍陵身边拿起文书来看，半晌道：“殿下又派人去西南平域了？可是那边有了什么动静吗？”

    西南平域，褚绍阳的封地。

    褚绍陵微微摇头：“现在还没有，如今我不在皇城，总得提防着点。”

    “四皇子离着皇城甚远，想来也翻不出大浪来，殿下不必忧心。”卫戟一直没觉得褚绍阳有什么厉害的，不过就会朝自己耀武扬威而已，不足为惧，“四皇子到封地后一直没有动静，想来已经死心了。”

    褚绍陵冷笑：“你小看他了，他不是死心，他是等着看我跟褚绍阮斗到两败俱伤时回来渔翁得利呢，皇帝虽将他撵到封地上去了但到底明面上没说过什么，对外只说是在养病，褚绍阳也是皇后嫡子，这终究是隐患，等辽凉的事完了我就得料理他了。”

    卫戟想了想没再说话，褚绍陵在卫戟脸上刮了下轻笑：“怎么？觉得我太狠了？”

    卫戟摇摇头：“臣只是觉得殿下辛苦，如今都当上太子了，还总要担心这些。”

    “离着皇位还差一步，总要万事小心的。”褚绍陵握着卫戟的手低声道，“等到登基后，必然不会让你再受委屈。”

    卫戟愣了下道：“臣何曾受过什么委屈？臣原本不过是殿下宫中的一个侍卫，承蒙殿下错爱才有臣兄弟两人今日情形，臣已然感激不尽了。”

    卫戟说的是实话，他从不觉得自己受过什么委屈，相反自打在褚绍陵身边后卫戟只觉得每日都在梦中一般，褚绍陵是对他最好的人，卫戟没有一日不感恩的，褚绍陵在卫戟额上揉了揉，可怜的傻东西，现在就知足了。

    两人正亲昵着外面褚绍陵亲兵求见，卫戟连忙起身整了整衣袍站好，褚绍陵失笑，把人叫进来后接过密报就将人打发了，褚绍陵一把拉着卫戟让他坐回来哭笑不得道：“这些亲卫跟着我多少年了，咱们的事哪个不知道？你每日这么折腾是好玩？”

    “礼不可废。”卫戟永远都是这么一句，看着褚绍陵手里的密报低声催促，“殿下快看吧。”

    褚绍陵搓开蜡封将里面的信拿了出来，信是褚绍陶送来的，每两日一封，平日里都是皇城中一些鸡毛蒜皮的小事，这次终于有了点动静。

    褚绍陵看着信纸冷笑：“都以为皇帝会先出手，没想到这次倒是被他的好儿子抢了先了，这次倒是要让皇帝看看，养不熟的白眼狼到底是谁……”

    褚绍陵出城后褚绍阮就一直给皇帝递折子想要回宫，皇帝一直没答应，只是派人往汤泉行宫送了不少珍玩去安抚，皇帝不是不想接褚绍阮回来，只是他一忌惮着太后，二是皇帝这几年缠绵病榻，自知天不假年，怕自己归天后褚绍陵容不下人，届时让褚绍阮命都留不下倒不如现在就让褚绍阮老实些，只要褚绍阮不犯错，就是褚绍陵也不好凭白就要了自己兄弟性命的。

    皇帝早在立褚绍陵为储时就认了命，只盼着自己能安安稳稳的度过后面几年，以后丽嫔和褚绍阮母子能过上平平安安的日子就好，没想到褚绍阮却不如自己老爹看的清，求了几次没有回音后褚绍阮再也绷不住那张孝子的脸，在行宫中将皇帝赐的宝物珍玩摔了个粉碎，只说皇帝立了太子后就忘了他了，任由自己在行宫这没天日的地方受罪。

    褚绍阮之前也还耐得住性子，但褚绍陵出征后皇帝还不救自己出去就再也压不住性子了，褚绍阮彻底对皇帝死心，软禁多日的怒气一同爆发，在行宫中闹了足足有三日。

    在宫中中“养病”的褚绍陶按着褚绍陵的意思暗自买通了汤泉行宫的人给褚绍阮递了消息，将丽嫔现今在慈安殿佛堂中的种种情形事无巨细的说给了褚绍阮听，褚绍阮一听更是怒不可遏，大骂皇帝无能护不住自己母妃，褚绍阮不再指望皇帝，闹过后静下来枯坐了几日，想出了个救自己救丽嫔出牢笼的好法子。

    正值秋日，汤泉行宫的葡萄园中葡萄结的正好，褚绍阮亲自摘了几串最大的，洗干净了配上几片绿油油的葡萄叶子摆在琉璃盘中，亮晶晶的甚是好看，褚绍阮将葡萄装好后命人送进宫去，只说自己挂念着皇帝病重，自己身为儿子不能侍奉在侧颇为羞愧，正值行宫中果子成熟，献上一盘聊表心意。

    东西送上去后皇帝果然欣慰许多，连连跟身边人说褚绍阮如何孝敬如何懂事，这些话传到行宫中褚绍阮听到后似笑非笑什么都没说，但隔日又亲自摘了一盘葡萄送了上去，如此几日都是如此，直到第五日，皇帝吃了葡萄后浑身不适，又是抽搐又是作呕，折腾了快两个时辰才被御医救回来，命是保住了，但却大大伤了根本，连着之前的病症一起发作，连床都起不来了。

    太后知道后连夜召宗人府官员进宫，责令严查，御医们将承乾宫中的吃食、熏香、包括衣物都审了一遍后确定了毒物的来源：二皇子送来的葡萄。

    褚绍阮还算是有点脑子，之前几次都没有动手，最后这次用的也不是砒霜等能用银针试出来的寻常毒药，只在压在最下面的一串葡萄上涂了一层见血封喉，试毒的太监没能尝那一串，全进了皇帝的肚子。

    褚绍阮打的好算盘，褚绍陵去打仗了，皇帝出了万一褚绍陵也是赶不会来的，到时候自己先一步进宫，只说是代掌政事，到时候大权在握，想做什么不成？

    褚绍阮甚至都想好了太后不同意该怎么办，褚绍陵若是拥兵而反打会来该怎么办，朝中老臣干预该怎么办，褚绍阮千算万算没想到皇帝命大，生生从这么霸道的毒药手里逃出了命来。

    事发后太后大怒，即刻命人将褚绍阮押回宫来，当日连同甄府中众人送进了宗人府大牢，丽嫔知道磕破了头要见太后，太后哪里有功夫理会她，只命孙嬷嬷去恫吓了一番。

    丽嫔如今颜色全无，在小佛堂这段日子瘦干了身子，两鬓更是生出点点白发来，老态横生，孙嬷嬷满脸厌恶，大声斥道：“太后娘娘还没发作你是没顾上！你还多事，上赶着找死不成？二皇子犯的是滔天大罪，等宗人府将案子定下来后自然少不了你的份！如今这佛堂你也住不得了，没得玷污了太后娘娘礼佛的干净地方，过不了多会儿就有人送你去冷宫待罪，哼……甄嫔娘娘，冷宫那边可不比咱们好性儿，发了疯的婆子多得很，娘娘自求多福吧。”

    丽嫔被孙嬷嬷的一行话说愣了，半晌尖声叫道：“你敢！本宫不要去冷宫，本宫一生受皇上恩宠，向来只有本宫送别人去冷宫的份，本宫自己怎么能去冷宫？！天煞的奴才，你敢……唔，呜呜……”

    侍立在一旁的宫人一把捂住丽嫔的嘴，随手抄了块抹布塞了进去，孙嬷嬷冷笑一声点头道：“是，娘娘天大的本事，送过多少人去冷宫呢，如今风水轮流转，娘娘且受着吧，就是冷宫，那也不是娘娘能常住的地方……”

    丽嫔只觉得浑身冰冷，惊恐的睁大眼看着孙嬷嬷，孙嬷嬷想起凌皇后当日受的屈辱只觉得快意无比，笑道：“等到宗人府将案子审明白了，娘娘自有您的好去处。”

    丽嫔呜呜咽咽的叫个不停，孙嬷嬷懒得多理会，嘱咐了看守的宫人几句就走了。

    永福宫中甄思知道消息后险些晕了过去，当即褪去华服,卸下钗环跪到慈安殿前脱簪请罪，太后原本也要发作甄思，但看着甄思产后一直憔悴的脸色，再想想襁褓中的六皇子终究是软了心肠，只斥责了几句，将甄思软禁于永福宫，却并没有命人将六皇子抱走，甄思稍稍放下心，安安分分的回了永福宫。

    太后料理清楚这些事后没发落，只命人将人都看管好了以待皇帝处置，又命人严厉封锁消息，但这些自然还是逃不出褚绍陶的眼睛，连忙一五一十将消息送到了军中来。

    卫戟细细的看了一遍后低声道：“殿下……臣以为下毒之事有些漏洞，二皇子确实很小心，但皇帝身边那么多宫人，也不至于……”

    “谁知道呢。”褚绍陵岔开话题，“或许是报应吧，呵呵……差点死在自己最喜欢的儿子手里，不知皇帝如今做何感想。”

    褚绍陵心中快意无比，不管自己做什么也伤不到皇帝的根本，褚绍阮就不同了，自己苦心栽培精心回护的儿子却对自己做出这样的事，皇帝没死在毒药上，等到清醒后怕是要受更大的苦处呢。

