    刘明打了一通电话，吩咐人去办，然后提议大家去他的办公室坐坐，喝点茶水，大家都没有意见，叶少阳给李多打去电话，让他赶过来帮忙。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    刘明开车到办公楼下，请三人上楼，到他办公室里，沏了一壶金菊梅，几人边品茶边聊，刘明一个劲的打听叶少阳的底细，叶少阳不胜其烦，干脆躺在长沙上闭目养神起来。

    待会，可能还要有一场大战，必须养精蓄锐。

    四十分钟后，办事的人打来电话，声称要的东西已买好，问送到哪里。

    叶少阳吩咐直接送到四号宿舍楼下，然后一行人赶过去，东西也送到了，装在一辆中型货车上。

    叶少阳点了一下，货物没有问题，这时候李多也到了，叶少阳让他们等着，自己再度进入宿舍楼大厅，用阴阳盘找到乾位所在，用檀木为座，从包里拿出一块金丝方巾，折成对角，铺在上面，在两边点上两支黄烛，布置出一个简单的法坛。

    再从背包里请出一副画卷，展开来，挂在法坛后面，在画像前摆上香炉，点燃三束能驱鬼的天木藏香，又在大厅四角点起四个鲛油长明灯，用墨斗拉出红线，以长明灯为支点，围成了一个大圈，一边拉线一边念道：“我有一间房，半间租与转轮王，有时放出一线光，天下邪魔不敢挡。”

    红线在镜面上不断弹下去。这一套布置下来，花了半个小时，但却是必不可少，然后叶少阳让不相干的人离开，让小马和李多帮忙把东西搬进来。看到大厅里布置了这么多东西，小马纳闷道：“小叶子，你弄的这么隆重，这是要干什么？”

    叶少阳解释道：“雕塑搬开之后，万一封印被破，后果很严重，必须有所准备。”

    谢雨晴也走进来，盯着法坛后面悬挂的画像，问道：“这是谁，张天师么？”

    “不要乱说，这是于谦。”

    “于谦？”小马凑了个乐子，“锅底钢的搭档，讲相声的那个？”

    叶少阳一脚踹过去，“于谦是明朝重臣，民族英雄。”

    谢雨晴眨了眨眼睛，“他是道士？”

    “不是，于谦是一代清官，死于非命，封神台受封，为‘忠肃天君’，天下鬼神莫不敬仰，他的画像，有一定的镇邪作用。”

    谢雨晴似有所悟的“哦”了一声，不做声了。

    八面玻璃镜，两两为一组，镜面朝内，被摆成了一个正方形，用支架支撑，叶少阳再用墨斗拉出红线，缠了一圈。

    “这又是干什么的？”谢雨晴对什么都很好奇。

    “万一有鬼怪冲破封印，镜面能够反射阴气，挡住它们不会逃出去，最好的是铜镜，但是一时间找不到这么多，玻璃镜也将就能用。”

    两台风镐，也被搬进了大厅，几个人鼓捣了半天不会用，最后谢雨晴用手机上网查了一下操作方法，然后刘明打电话让人送来两大捆电线，从外面接电，李多和小马操作，先在外面试验了一会，风镐并不难用，鼓捣了一会也就会了，叶少阳这才指挥他们扛着风镐来到地球仪雕塑前，让他们用风镐点碎连接雕塑和地面的水泥浇筑。

    “一定要小心，差不多就好，千万别太用力。”叶少阳一再嘱咐。

    风镐运作，出突突突的声音，被点碎的水泥灰飞起来，整个大厅灰尘漫天，叶少阳取出口罩，让众人带好，大家这才知道口罩的用途在这，不禁佩服叶少阳心细。

    将连接雕塑底座和地面的大块水泥都点碎之后，叶少阳接上切割机，试验了一下，这玩意倒是很容易上手，没太大技术含量，于是亲自上阵，将底座内部的一些水泥完全切开，然后晃了晃雕塑，果然晃动了。

    叶少阳放下心来，这座雕塑果然是后来挪过来的，只有外层浇筑了一圈水泥，如果是砌上去的，哪能这么轻松分开。

    叶少阳招呼大家一起上前，将雕塑小心翼翼的挪开，再看原来的地面，却是一块一米见方的红色的地砖，与旁边的灰瓷地板形成鲜明对比。

    “怪了，为什么要单独用这样一块地板？”刘明疑惑的问道。

    “你们都先出去，把镜面给我封好，暂时不要进来。”叶少阳吩咐道。

    等众人都出去，他独自来到地板前，蹲下去，用手掀了一下，果然与他预想的异样，地板是活动的。

    下面究竟有什么，很快就要揭晓了。叶少阳深深吸了口气，用力掀开了地板——

    一个“卐”字，出现在长明烛的光线下，叶少阳仔细看去，组成“卐”字的，居然是明晃晃的液体，并且徐徐流动着，在烛光下反射出点点银光，看上去很神奇。

    叶少阳闭上眼睛，感知了一下，没有任何问题，才用手沾了一下这液体，提起手指一看，却是什么也没粘到。

    “原来是水银。”叶少阳自言自语。

    这个“卐”字，显然就是封印，这是佛家的金刚伏魔印，叶少阳对佛家法术有一些了解，知道施展这金刚伏魔印需要强大的法力，那老和尚必定是得道高僧。

    水银之中，数十颗灿若星辰的珠子，吸引了叶少阳的注意，低头看去，起初以为是珍珠，但是每颗大小不一，大的如夜明珠，小的像米粒，七彩斑斓，叶少阳猛然想到真相，舍利，这一定是佛骨舍利！

    看来传闻属实，的确有一个和尚曾在这里坐化，用自己肉身所化的舍利子封印住了鬼巢。

    叶少阳灵机一动，听说舍利子会保存和尚生命最后的一抹残念，有神通的人都可以用意念进入，阅读前人记忆，自己为什么不试一试？

    当下在封印前盘膝坐下，闭上眼睛，缓缓打开了天通眼。

    每个人都有天眼，就像人身上的穴位一样，肉眼看不见，科学仪器也无法检测，但的确存在。修道之人达到方士牌位，天眼初开，成为阴阳眼，能看清鬼魅真相，达到真人牌位，进化为天通眼，能看清一些虚妄之物的本质，叶少阳已是更高的天师牌位，天通眼更有一些神通，只是每次开启耗费很大精力，不能常用。

    天通眼一扫之下，一片黑色死水，无数黑影在水中挣扎、起伏，出愤怒的嘶吼，不断涌向水潭中间的一座拱桥，一尊高大的佛像站立在拱桥上，像是一座山峰，通体出金色光芒。每当有黑影爬到佛像的脚边，便会被金光荡开，跌落水中，但马上又浮起来，接着爬上去，如此循环不休。

    叶少阳知道，这是佛光造成的幻象，代表着无数恶鬼不断冲击封印的场面，突然间，大佛睁开眼睛，两道瀑布一般的水流，从眼角流下来。