    此时前往武魂殿天斗帝国队伍这边。

    “砰！”

    王枫本想打一下酱油混过去的，谁知道黑衣人攻击越来越猛，而且见人就打，照这样下去，独孤雁，水月儿，叶泠泠必定会有危险，他也不得不出手。

    一连击退了好几名黑衣人后，他这边方才轻松了一些。

    而独孤雁一掌击飞几名黑衣人后，来到王枫身旁，语气凝重道：“王枫，这些黑衣人感觉不是冲我们来的。”

    “嗯，我感觉也是，他们似乎想拖住我们。”叶泠泠同时来到王枫身边。

    而水月儿也是如此。

    三人聚在王枫身边后，发现黑衣人竟然直接停了下来，对视一眼后，另找他人去了。

    这一变化让，独孤雁，叶泠泠，水月儿三人都有些疑惑。

    刚才还打的好好的，怎么突然就跑了。

    三人在这一刻有一种感觉，似乎与王枫有关，不由的同时看向王枫，似乎想询问是什么情况。

    王枫见刚才还攻击自己的黑衣人突然就转攻击别人了，也是愣了一下，不过很快便反应过来。

    “雁雁，我..猜.测，我猜测这些黑衣人的目标应该是史莱克学院的唐三。”

    王枫说着，看向史莱克学院众人。

    而独孤雁，叶泠泠，水月儿也同样看了过去。

    而此时，史莱克学院这边，唐三赫然也陷入绝境。

    砰！

    只见他直接被一名黑衣魂斗罗强者一招击飞，重重砸倒在地。

    “噗！”

    魂斗罗强者一招的何等强大，岂是唐三一个魂宗可挡的，在倒地的一瞬间，鲜血从口中飞溅而出。

    直接重伤不起。

    “三哥！！”

    一旁的奥斯卡，马红俊两人见此，担心大喊一声。

    “三哥！！”

    “唐三。”

    弗兰德几人见到这，也是担心喊了起来。只是现在的他们全被同等实力的黑衣人缠住，根本没机会救唐三。即便再担心，也分身乏术。

    “呵呵，这下我看还有谁来救你。”

    魂斗罗级别的黑衣人冷冷笑着，一步一步朝倒地的唐三走过去。

    “呵呵！”

    唐三附地挣扎，冷笑一声后，捂着胸口延缓剧痛，背手后探，悄无声息的从储物带中拿出一个金属竹筒。

    仔细一看会发现，这金属竹筒上流光溢彩，寒意阵阵。毫无疑问，这是唐三深藏不露的某件保命暗器。

    下一秒，只见唐三手中金属竹筒瞬间对着走来的黑衣魂斗罗一按竹筒底部。

    咻咻！！

    几道泛着黑气的钢针迅猛射出。眨眼之间便来到了黑衣魂斗罗身前。

    噗！

    黑衣魂斗罗本以为唐三已经毫无反抗之力，没有想到唐三会有暗器这样的后手，一时大意，瞬间被一枚漆黑的钢针射中。

    “你...这是什么..”

    被射中的一瞬间，黑衣魂斗罗感受到身体的变化，脸色大变。

    “阎王贴，阎王给你下的请帖。”唐三冷笑一声说，慢慢挣扎站起。

    中了他的阎王贴，就是魂斗罗也绝不好过。

    此时黑衣魂斗罗脸色一黑一白，他感受到自己中毒了，而且还是相当厉害的毒，这毒一入体便迅速破坏他的五脏六腑，要不是他用魂力压制着，说不定用不了多久便会毙命。现在他不继续战斗的话他还能继续压制下去，要是再出手战斗的话就压制不住了！

    “呵呵，想必你也感受到了吧，你现在要是用魂力压制，或许还会没事，不过一旦动用魂力你将在瞬间被毒素侵入五脏六腑，将其彻底破坏，不到一刻钟你就会死！”

    唐三摇晃着身体，强装淡定看着黑衣魂斗罗，缓缓解释道。

    他并不是好心给对方解释，而是要让对方知道毒的厉害，让对方忌惮不敢再出手，顺便拖延时间。

    他知道自己的阎王贴很厉害，也知道就算魂斗罗中了也绝不好受，可是他并不知道阎王贴能不能毒死魂斗罗，但他必须要这么说！

    否则的话，以对方魂斗罗级别的强者的实力，拼着不去压制体内的毒了，能够在短时间内是可以爆强大的实力，那么他绝对死定了。

    “阴险的小鬼，居然用毒这种下三滥的东西！”黑衣魂斗罗一听，语气更加愤怒了。扬起手来便想运用魂力击杀唐三。

    谁知一动用魂力，果然和唐三说的一模一样，毒瞬间入侵他五脏六腑，他不得不收手，全力压制剧毒。

    唐三注视着对方，脸上神色不变，但见对方想攻击的一瞬间，心中也是在瞬间提起，在见到对方收手后，方才暗松了口气。同时嘲讽一声：他身为唐门之人，用毒杀人不是正常的吗？

    此时唐三见对方此刻全力压制毒，没有再出手时，在心里也暗暗庆幸，幸亏他从冰火两仪眼中摘得不少剧毒之药，后面与七宝琉璃宗宁风致铸造暗器时，又从他那里收获了不少剧毒草药，这才让他配出了这阎王贴。

    “你们到底是什么人，是谁指使你来袭击我们的？”唐三看着对方反问，借此拖延时间。

    黑衣魂斗罗没有回答，脸色不断变化，一股黑气不断涌上脸上，在他压制下又不断升起，此时此刻他感受到体内毒的威力，要是他现在动手的话，真的很可能有生命危险。

    一时之间，犹豫不定。

    “真是个废物，连一点小事都办不好。”

    黑衣魂斗罗迟疑不决的时候，一道身音很突兀的响起。

    紧接着，菊斗罗登场。

    武魂殿菊斗罗，月关！

    服用相思断肠红之后，实力直接突破到九十七级。

    又经相思断肠红改造，他如今的实力比起一般的九十七级封号斗罗不知强大多少。

    而且在唐昊一战回去之后，他更是因祸得福，将相思断肠红的药力彻底融合，又经过一段时间修炼，如今的他只差半脚便可更进一步。

    轰！！！

    随着菊斗罗月关的出现，九道炫彩的魂环也在他身上浮现出来，同时爆发的，还有他那高达九十七级强大的魂力威压。

    九十七级强大的魂力威压瞬间冲击出去，扑通一声，唐三在这股威压之下，毫无抵抗之力，直接跪下。

    在唐三一旁不远的戴沐白更是如此，浑身大汗淋漓，整个跪倒在地，动弹不得。

    “封号…竟然是…封号斗罗……”

    “怎么..会有封号斗罗.强者...”

    “对方到底是什么势力，居然连封号斗罗都有？还是这么强大的封号斗罗！！”

    比较靠近这边的其他学校的队伍，在感受到菊斗罗爆发的强大魂力波动后，脸上冷汗直流。

    “菊斗罗，月关？”

    而距离史莱克学院不远处的王枫见这道人影出现后，瞬间认出了他。

    他距离唐三的位置不远，能够清楚的感受到菊斗罗身上散发出这股魂力威严，还真的是强大啊！！

    菊斗罗在服用相思断肠红之后便突破到九十七级，如今过去了这么久，他应该能够彻底的掌握这股强大的力量了吧。

    而且他猜测，刚才那些黑衣人突然收到没有继续攻击他与他身边的独孤雁几人，应该是菊斗罗月关的原因。

    “咦！”

    就在这时，王枫突然发现，小舞竟然跑到了他这边来了。更是躲到了离他不远的位置。

    而王枫看向小舞时，小舞也见到了王枫。趁着众人不注意，悄无声息的来到了王枫身后，求救般说道：“王枫，帮我挡一下。”

    “小舞你这是？”

    王枫问了声后，看了看前面威风凛凛的菊斗罗，瞬间明白了。

    小舞是十万年化形魂兽，封号斗罗能够看出她的本体。她害怕菊斗罗，担心会被菊斗罗发现，不过她为什么要躲到自己后面？

    “王枫，这个以后再和你说，你先帮我挡一下。”小舞恳求说着，便躲在王枫背后，担心受怕的环顾四周。

    同时心中暗暗祈祷：不会被发现的，一定不会被发现的。

    巧了的是，菊斗罗还真没发现小舞的存在。

    王枫见此，想到原著中的一个bag，剑斗罗还是骨斗罗陪同宁风致来史莱克学院时，小舞就在史莱克学院，而他们竟然都没有发现小舞的存在。

    而现在小舞躲在她身后，菊斗罗竟然也没有发现。

    这其中是不是有什么他不知道的内幕或者某方面的bug。

    想不出来后王枫也不多想，就当是个bug好了。

    “大人！！”

    这时黑衣魂斗罗见月关出现，惶惶恐恐说了一声。

    “哼！”菊斗罗冷哼了声后，才看向唐三：“唐昊的儿子，唐三是吧！这一次，我看唐昊会不会来救你。”

    来的时候，菊斗罗便从比比东口中得知唐三的身份，这也是他主动请缨来此的原因。否则以他现在九十七级的强大实力，根本不需要来此。

    “唐三是唐昊的儿子。”

    “这封号斗罗是来杀唐三的！！”

    而周围的人听到菊斗罗的话，皆是惊讶不已。要知道唐昊在斗罗大陆上也是威民赫赫，现在听到这样劲爆的消息，一时之间好奇的看向唐三这边。

    而黑衣人在见到菊斗罗出现的一瞬间，也是停下手来。

    天斗帝国魂师队伍，一众黑衣人在这一刻竟然默契的齐齐看着一步一步走向唐三的菊斗罗。

    “可恶..这就是...封号斗罗吗？我根本没有一点对抗的机会，连动都动不了。”

    唐三被菊斗罗的魂压压倒地上，心中怒吼着，想挣扎起来，但任凭他怎么挣扎，在封号斗罗的魂力威压之下，他动弹不得半分。

    另一边，弗兰德，赵无极等人又担心，又愤怒，但在这股九十七级封号斗罗威压前，毫无办法。

    “小鬼，我倒是要看一看，这一次唐昊会不会出来救你。”

    菊斗罗似乎是故意再说一次，紧接着指尖上一道黄色的菊花刀刃忽然出现，对着地上的唐三准备就要射出时。

    轰！！

    一股血红色的领域瞬间朝他释放过来。

    同时一股强大的魂力威压势不可挡的朝菊斗罗冲击过去。

    “一朵菊花，胆敢欺我儿子，你这是在找死。”

    霸气侧漏的声音响起，只听到轰的一声，唐昊突然的就出现在唐三不远处，手持铁锤从天而降，猛的便是朝菊斗罗锤下。

    “唐昊，你倒是终于出现了。”

    菊斗罗似乎知道唐昊会来，兴奋怒喝一声，身上九十七级巅峰魂力威压对抗唐昊时，手中出现数道黄色刀刃，瞬间朝唐昊射去。

    咻咻！！

    黄色刀刃势不可挡，眨眼间便攻击到唐昊身前。

    谁知唐昊毫不在意，更是嘲讽一声说道：

    “这些垃圾也敢拿出来丢人现眼。”

    “昊天锤！”

    唐昊声音一落，只见他挥动铁锤，身上强大的魂力爆发，一锤便击飞攻击来的黄色刀刃。

    “爸..爸..”

    “爸爸，真的是你...”

    见到自己父亲出现救下自己，趴在地上的唐三惊喜的大喊起来。

    这么久以来，他一直没放弃过寻找他的爸爸，现在他终于再次见到他的他，更是在快要被杀的时候被他的爸爸救下，身为人子的唐三，怎能不兴奋。

    见自己的一击被唐昊挡下，菊菊斗罗却是没有太在意，转而嘲讽道：

    “唐昊，不知道你身上的伤好完了吗？”

    “上一次被你逃走了，这一次...可没那么容易了。”

    “相..思...人断肠。”

    菊斗罗一完，身上魂环亮起，一道道充满红色魂力气息的刀刃凝聚而去，只见他一指唐昊，红色刀刃破空射出，转瞬间便攻击到唐昊面前。

    现在的他，不仅不怕唐昊，更是想借此机会杀死他。

    一出手便是全力。

    而唐昊此时见到菊斗罗攻击过来的诡异红色刀刃，皱了下眉头，上一次他就是被这东西击伤的。

    这一次，他没有大意。

    “昊天锤，凌天一击。”

    轰！

    唐昊手中铁锤瞬间变大，朝身前红色刀刃锤去。

    但这红色刀刃威力完全超乎他想象。

    叮叮叮！

    挡下一部分后。

    噗！

    一道红色刀刃尽然穿过了他的昊天锤，直接刺入他身体。

    这一瞬间，唐昊脸上大变。

    他本以为自己这一招可以轻松裆下，谁知道菊斗罗的实力竟然比上一次更强了。

    在被一道红色刀刃刺中后，唐昊爆发出巨大的魂力急迫挥动铁锤震退数道刀刃。

    而此时的菊斗罗见此，冷笑一声，控制着红色刀刃再次射出，直向唐昊眉心。

    唐昊也是身经百战之人，在受伤之后瞬间反应过来，全然不顾伤势，强大的魂力释放而出，猛的冲击这诡异的红色刀刃，震退的一瞬间，飞快躲避开来。

    在避开的同时连忙逼出体内的红色刀刃，短暂的稳住伤势之后，知道菊斗罗时力已经不同往日而言，打算拿出他的看家本领，炸魂环，他绝对将菊斗罗彻底灭杀在此。

    “该走了！”

    不过，就在这时空中传来鬼斗罗的声音。

    而菊斗罗听到这话，看向令一头，只见一道白色的身影极速朝他这里而来。

    在见到这道人影时，菊斗罗瞬间认出了对方是谁。

    剑斗罗，尘心。一个攻击力极强的封号斗罗。即便是他也忌惮三分，特别是是有宁风致辅助的剑斗罗。

    在见到对方赶来时，菊斗罗又看了看唐昊，衡量一下后，不甘喊道：“所有人，撤退。”

    唰唰！！

    一瞬间，在菊斗罗声音落下，黑衣人如同潮水般纷纷撤退。

    受伤的唐昊，一众学生，老师见此没有阻拦。

    也就在菊斗罗众人退走的刹那，一把银色宝剑“锵”的一声落在宁荣荣一旁的地上，随后剑斗罗的身影出现，脚踩在剑柄上面。

    见菊斗罗黑衣人退走，他的宝贝宁荣荣没有事，方才放下心来。

    “剑爷爷！”

    早就惊慌不已的宁荣荣一看剑斗罗的身影，马上欢呼了一声跑过去。

    说实话，刚刚见到菊斗罗出现时，她真的害怕极了，那可是封号斗罗啊，他们完全对付不了的存在。

    哪怕现在菊斗罗退走了，她也还没放松下来，如今见到她的剑爷爷来了，她才算彻底的放松下来。

    “没事，剑爷爷在这里呢！”

    剑斗罗从剑上跳了下来，落在宁荣荣身前安抚着她。

    “唐昊，是你！！”

    走下来的剑斗罗见到一身邋遢的男子时，稍稍惊讶起来。

    想不到消失多年的他竟然再次出现了！

    “你受伤了。他竟然能够伤的到你。”

    待剑斗罗见到唐昊身上的伤时，变得更加惊讶了。

    刚才那人是菊斗罗他是知道的，毕竟封号斗罗在斗罗大陆上就这么些，他还是能够认出来的。只是他完全想不到菊斗罗竟然能够伤到唐昊！这感觉就有些天方夜谭了。

    “剑斗罗，尘心！”唐昊皱眉，低吟一声。

    刚才要是剑斗罗尘心赶来快一点，他也不用现身了。要是不现身，或许也不会再次受伤了。

    “爸...爸..，真的是你！”

    在菊斗罗撤去后，唐三从地上爬起来，微微颤颤的来到唐昊面前，激动的心，颤抖的手，从生死之中逃过一劫的他，只想求爸爸安慰。

    “嗯，小三，你长大了。”

    唐昊默默说了声，本想转身离开的，但在这时宁风致，雪清河已经赶来。

    “昊天斗罗，唐昊！”

    雪清河见唐昊，蹙了蹙眉头。随即看了眼走围后，快速恢复过来。

    “昊天冕下！”

    宁风致朝唐昊问一声。

    。

