    叶钟鸣向嘴里扔了一颗药，同时也递给了身边最后一位黄金面具战士一粒。

    那战士问也没问，直接吞了下去。

    两个人都明白，前路艰辛。

    那些杀手既然摆出了这种杀局，肯定不会让他们安全到达会议中心的，一定会有人在这里等着他们。

    大概只有一种极端情况会让他们安全无忧，就是这些杀手的目标，是界苏而不是他叶钟鸣。

    不过估计这种情况不太可能存在，界苏很低调，除了新手战场上一次出手之外，其他时间在宇宙万族中存在感并不高。

    如果说界苏是因为在新手星球上杀了人而遭到报复，那么叶钟鸣肯定也跑不掉。

    他杀的人要比界苏多了去了，想报仇也绝对少不了他。

    药物在身体里起了作用，一股狂暴的力量正在体内蒸腾。

    叶钟鸣不得不这样做，他和身边的黄金面具战士战斗力并不如界苏和他的护卫，现在双方分开了，他只能依靠自己。

    两个人在某一刻一起抬头，在他们的头顶，两个人影带着杀气已经到了不远的地方。

    两个人一起选择了向后翻滚。

    在没有弄清楚情况之前，直接硬抗是非常不明智的选择。

    因为角度的问题，一处刀光印入了地面，一处砍在了旁边的墙体上。

    也不知道存在了多少年带着漂亮花纹的岩石路面被这片刀光砍出了一道裂缝，溅起的碎石向四周飞去，打在周围楼梯的墙壁上，却没有发出任何声音，只有一些并不明显的光罩浮现，碎石便要么碎掉要么弹到了其他的地方。

    躲过了一击的叶钟鸣和黄金面具战士对视了一眼，知道他们已经不知不觉进入了对方布置的一处封闭空间之中，这里的一切动静，应该在短时间内都无法传递出去。

    “我挑左边的。”

    黄金面具战士说[笔趣阁 www.biqugeso.info]了一声，拿着自己的兵器就冲了过去。至少从刚才的这两次攻击中，左边的刺客实力更加强大。

    叶钟鸣血统激发，身体变大，一个巨大黑影出现在了巷子里。

    “早知道。”

    面对叶钟鸣的刺客轻声说了一句，之后再次从手中洒出了一片寒光。

    这些寒光并没有直接攻击叶钟鸣，而是落在了他的周围。

    因为叶钟鸣已经变身的缘故，这些本来距地面有些高度的寒光一下子都落在了黑色巨影的身上。碰到了的一瞬间，立刻发出了另外的红色光芒，轰的一下向着周围蔓延，和别的光点发出的光芒相连，组成了一张红色的大网，把黑影裹在了其中！

    这帮家伙，真的是有充足的准备才来对付界苏和叶钟鸣的。

    黑雾巨人无声怒吼，强烈的精神冲击便要发出。

    “呵……没用的。”

    那个刺客冷笑一声，知道挣扎中的巨人唯一能够做的就剩精神攻击了。可他们早就有了应对之法，甚至，还打算利用这种无差别的攻击让黄金面具战士受到影响，从而快速击杀，之后两个人合围叶钟鸣，完成这次突袭任务。

    本来，一切都是刺客们设计好的，从突袭到分割，从屏蔽到阻隔，从逐一击破到应对得当，全部都有准备，至少到现在是非常顺利的。

    甚至连叶钟鸣变身他们都做出了准确的应对，更是服用了昂贵的抗精神冲击药剂来最大化的减轻冲击。

    正常情况，这场战斗到了这里基本上已经结束了，他们要做的，就是收割两条人命。

    可偏偏，转折也就在这里了。

    叶钟鸣发出了精神冲击之后，连黄金面具战士自己都觉得完蛋了，毕竟，这种精神冲击是无差别的，整条巷子都要受到影响，他也是真正的豁出去了，在叶钟鸣变成而成的黑雾巨人张嘴的瞬间，向着自己的对手，送出了他这一辈子最为巅峰的攻击。

    没有什么防御，没有什么保留，没有什么后手，完全是以杀伤敌人为目的的一击。

    黄金战士心中有点悲凉，六位同袍，就要全部交代在这里了。他并不恨叶钟鸣，只是希望自己的死，能够换来青铜令长大人逃走的机会。

    不过，噗哧一声，他的攻击竟然毫无阻碍的递进了这个人的身体里，而本来他选中的这个人可是实力要远高于他的啊。

    黄金面具战士有点发愣，但只是一瞬间就继续把兵器刺了进去。

    先不管什么原因造成了对方的呆滞，但先把对手杀掉总是没错的。于是下一刻，刺客的身体被他一分为二。

    之后黄金面具战士才看到，刺客的下半身，不知道什么时候被一只土质巨手所禁锢，让目标无法移动。

    黄金面具战士立刻转头看向了另外一侧，他见过这种能力，知道是叶钟鸣发出的，可是令长大人竟然不顾自己的安危，把这种超强能力给了自己，那他自己怎么办？

    可是当他回头的那一刻看到的是，一具无头的尸体正在从空中跌落。

    那个刺杀令长大人的刺客……也死了？

    是怎么死的？

    “去……界苏。”突然一个声音出现在了黄金面具战士的意识当中，叶钟鸣在和他沟通，同时在他前方不远的地方，空间仿佛融化了似的，出现了一个‘洞’，洞的外面，是真实的景象！

    “走！”

    声音大了一些，黄金面具战士一咬牙，从洞中穿过，眼前明亮了一些从那个无形的禁锢之中出来了，他再看向巷子的时候，根本就没有叶钟鸣和两具尸体的踪迹！

    他知道现在担心青铜令长大人已经没有用了，他要快一点赶过去界苏那里，帮助他们度过危机。

    “真的出乎我的意料，本来我以为不需要出手的。”

    一声轻叹出现在了刚刚黄金面具战士离开的禁锢空间中，之后，一个淡淡的影子浮现出来，站在距离叶钟鸣不远的地方。

    “自我介绍一下，我叫郄门，幻影杀族的族长，一个在你们眼中已经灭绝了一百多年的种族。这里，是我的杀域，我们种族特有的能力，在这里，时间是很慢的，只是我还没有修炼到家，竟然让你破开了一角！”

    这个长相和声音都有点阴柔的长发男人看着变身中的叶钟鸣，皱眉问道：“等下在杀死你之前，我会进入你的脑海，看看里面有什么秘密，为什么能够轻易的杀死我两个付雷拉都超过三万的手下！”

