    长公主在生他的气，当然不好意思让他背，便红着脸道：“我能走的，你不用管我。”

    说着，她便站起身来，吃力地往台阶上爬。

    结果才没爬几阶，她就疲惫地站在那里，难受地捶着腰和腿，在那里唉声叹气。

    苏七少见状，忙走过去，“你还说你能走，连几步路都走不了，这叫能走？算了，我抱你吧！”

    说着，他弯下腰，强势地将长公主抱在怀里，抱着她就往上面走。

    长公主还没回过神来，人已经到苏七少怀中了，她吓得“啊啊”直叫，“喂，苏七少，你干嘛抱我，你放我下来！”

    “行啊，要我放你下来可以。不过等下如果我们都走了，你跟不上的话，这半山腰万一窜出来几头大老虎，或者几个强盗，那你可别怪我。”苏七少故意恐吓道。

    “大老虎？”长公主害怕得缩了缩脖子，终于不敢再挣扎。

    她可不想被留在这里，便任由苏七少抱上山。

    不过，她怕被连翘她们笑，就把头埋在了苏七少怀里。

    这一埋，她竟然听到了苏七少的心跳声，她发现他的心跳好快，咚咚咚的，听得她一颗心也跳了起来。

    因为常年练武的缘故，苏七少的胸膛也很结实，长公主的脸靠在他胸膛上，小脸已经红成了柿子。

    一抱起长公主，苏七少才发现，她的身体好柔软，他脑子里突然回忆起他们当初醉酒后的那一幕，喉结不由得蠕动了一下，整个人也很不自在。

    -

    很快，楚玄辰就把云若月背上了山。

    大家一到红佛寺门口，提前知道消息的住持和尼姑们赶紧迎了出来，给楚玄辰见礼。

    见完礼后，住持就带着楚玄辰和云若月走进寺庙上香。

    那角落的一根大红柱后面，苏常笑躲在那里，是满脸的嫉恨。

    她身上穿了件大大的披风，挡住她的胳臂，脸上戴着一只黑色的眼罩，躲在门后面，像一个干瘪的巫婆。

    看到楚玄辰他们一行人声势如此浩大，她心里凄凉一笑，多日不见，没想到楚玄辰还是那般的高高在上，尊贵无双。

    而她，却成了人人喊打的过街老鼠。

    看到楚玄辰和云若月如此恩爱，她气得胸膛起伏，眼里满是恨意，恨不得上去杀了两人。

    要不是这两人，她又怎么会落到这步田地？

    “小世子，小郡主，你们慢点走，别摔着了！”这时，那外面传来凤儿的声音。

    苏常笑悄悄探头一看，就看到有两个一岁多的宝宝正在寺庙外面扑蝴蝶，看到这两个孩子，她心里一惊。

    没想到楚南风和楚天星都长这么大了！

    而且，他俩看着十分健康，那皮肤白里透红，眼睛又大又圆，样子还肉嘟嘟的，哪里像是中毒的样子？

    当时云若月不是说她的孩子出生就带着胎毒，身体羸弱，先天不足，很难养活吗？

    怎么那么健康活泼？这根本不像是病儿。

    她那可怜的孩子才是真正的病儿。

    看着这两个笑得像银铃般的孩子，她突然懂了，当初云若月的话肯定是假的，是她们用来骗皇上和皇后的。

