    第374章出事

    “二姐——”司柚低眸看了一眼司雪，“你没事吧？”司柚关切的望着司雪。

    司雪摇摇头，“柚柚，我没事，我只是——”司雪说了一句，却不知道该怎么继续说下去，只是神情低落。

    “我以前想过很多的结果，可最终却没有想到会落得如此一个结果。”司雪低声说着，“原本以为是我做的不好，他们才不喜欢我，一直忽略我，我就一直努力，想着让他们能够看到我的存在，可结果……”

    司雪低叹了一声，“最终结果还是如此，不管我曾经怎么去努力，有些事情，终究无法去改变。”

    望着神情落寞的司雪。

    司柚不知该如何去开口，只能紧紧抱住司雪，低声安慰：“没事，以后有我在，我不会让任何人去欺负你，不管是谁。”司柚神情认真。

    司一南一直没有说话。

    只是眼底却是闪过了一丝自责。

    他真的没有想到，会给二姐造成如此深的伤痛。

    以至于哪怕是过了这么多年，也一直没有抚平她的心。

    …………

    等司雪他们离开以后。

    司柚拿出刚刚司父递给她的项链，仔细打量了起来，一旁的卫宁好奇的看了一眼，“小祖宗，这条项链到底有什么奇特之处呢？”

    卫宁好奇的问着。

    “没有。”司柚摇摇头。

    “这条项链只是可以让我找回一些东西而已。”司柚解释着，“只是我觉得他们这些人疯狂的找寻这些项链或许有其他的缘故。”

    司柚淡淡的解释着。

    “你再去调查一下吧，还有看紧那几个人，包括上官甜甜。”司柚目光一凛，神情变得严肃了起来。

    “还有在里面的那两个人也给盯好了，最好是能够找到催眠的那个人。”司柚缓声说着。

    卫宁点点头。

    只是看了一眼司柚，欲言又止。

    “发生了什么事情了？”司柚侧目看了一眼人，眼底闪过了一丝好奇，“怎么了？”

    卫宁久久无言，有些纠结。

    “就是那个，那个……”

    说了一下，又不知道该怎么继续，“就是那个宋欢出事了。”

    “她？”司柚诧异的抬起头。

    “不知道他和苏阳发生了什么矛盾，一气之下直接离开了，现在谁也找不到人。”

    卫宁把事情说了一下，“现在我们都在担忧他是不是出什么事情了？”

    “找人找啊。”司柚紧锁着眉头，“只是小祖宗，不是我们不找，是找不到人，宋欢对我们的都了解，她想躲的话，我们根本就不可能找到人。”

    不然卫宁也不会如此的烦恼了，人现在都不知去向了，还能去哪里找人。

    “去把苏阳找来。”司柚挥挥手，“我要知道事情到底是怎么回事？”

    卫宁点点头。

    转身行动去。

    …………

    司柚凝视着眼前的人，神情严肃，“说说吧，事情到底是怎么回事？”

    苏阳站在原地，低垂着眸子，一声不吭，“你以为你这样不说话，就可以解决问题了吗？”

    苏阳还是不说话。

    “你和宋欢两个人之间到底是发生了什么事情，她为什么会不见？”

    司柚也不着急，慢悠悠的望着，“现在人已经不见了，你说怎么办吧！”司柚深深的看了一眼苏阳，“你是准备放任着她不管是吗？”

    司柚紧锁着眉头，盯着不说话的苏阳，眼神之中多了一丝质疑。

    “小祖宗，这件事情，算了。”苏阳摇摇头，“我会去把人找到的，你就……”

    “我就怎么样？”

    司柚的脸越发的冷了，“你是准备让我任由着你如此折腾吗？然后什么都不去管？”

    一字一句的质问着。

    苏阳被问的无言以对。

    不知该如何去反驳。

    “苏阳，你和宋欢两个人到底是发生了什么事情了？”

    司柚盯着苏阳的眼睛。

    可苏阳却是避过司柚的目光，二话不说直接走了出去。

    司柚看的不由紧锁着眉头。

    “卫宁……”司柚扬声喊道。

    “小祖宗——”

    卫宁闻言走了过来，关切的望着司柚，“小祖宗，是发生了什么问题了吗？还是？”

    卫宁面含担忧的望着司柚。

    只是司柚却是摆摆手，“苏阳不愿意去说，你们这边尽快找到人。”

    卫宁点头明白，马上走了出去，行动了去。

    司柚靠在哪了，手中拿着项链，一种似有似无的错觉闪过脑海。

    司柚手握项链，脑海飘过熟悉的画面……

    这几天，司柚一直在拿着项链思考问题，可一直没有头绪，直到这天。

    “我那天问你的问题，你思考的怎么样了？”

    司柚抬起眸子，看着一本正经问着自己的陆京南，司柚明显一愣，“什么？”

    “你说呢？”陆京南咬着牙盯着司柚，“你是忘记了吗？”

    陆京南捂着脑袋，“我说我喜欢你，问你喜欢我不，你说要思考，已经三天了，你还没有思考好吗？”

    陆京南认真的凝视着眼前的人，神情严肃了起来。

    司柚直接被问的一愣一愣的，“这个问题我可以选择不回答吗？”

    “不行。”

    陆京南摇摇头，眼睛死死的盯着司柚，一副非说不可的样子。

    看的司柚神情无奈。

    “说吧，你喜欢我吗？”

    司柚紧锁着眉头，打量着眼前的人，“你为什么对于这个问题如此的执着呢？”

    “因为我喜欢你。”

    “喜欢我……”司柚低头低喃着，似乎就是思考着这个问题。

    陆京南神情紧张的望着司柚，闪过一丝不安了起来。

    紧紧的盯着司柚。

    时间一分一秒过去，过了良久，司柚终于抬起脑袋，“不喜欢。”

    “……”陆京南整个人愣住了，失神的望着司柚，“你说什么？”

    陆京南声音沙哑，一字一句的问着，“你不喜欢我？为什么？”

    “不喜欢就是不喜欢，哪了那么多的原因。”

    虽然这个家伙是挺不错的，但是喜欢……想到这儿的时候，司柚不由想起这几天脑海里面回荡的画面。

    那个人到底是谁？

    只是司柚如此一说，陆京南整个人显得有些失魂落魄。

    魂不守舍。

    嘴里喃喃自语着些什么。

    (本章完)

