
　　跑步之旅继续，只不过这次拖后腿的只有奥斯卡了，宁荣荣虽然也比较困难，但是经常锻炼，也能坚持。

　　第一个折返跑都没有掉队，不过宁荣荣和奥斯卡体力消耗巨大，还有朱竹清也不轻松。

　　这看的唐三特别奇怪，为什么朱竹清和宁荣荣明明用魂力，但是还这么费力呢？

　　直到有一次宁荣荣绊到石头差点摔倒，还好唐三眼疾手快的扶住才没有摔倒。这一下他可以明显感受到重量的不一样，手臂那里很硬，所以肯定身上有配重。

　　唐三不由得有些佩服，作为一个辅助系魂师，宁荣荣竟然装配重训练，怪不得要准许她用魂力，配重绝对不轻。

　　宁荣荣都如此了，朱竹清就更不用说了，现在的朱竹清可一点也不比宁荣荣和奥斯卡好到哪去，只不过一直都在坚持。

　　“你还看。”小舞伸手就要掐。

　　唐三默默承受，委屈道：“冤枉啊。”

　　“你是不是嫌我小？”小舞都快哭了，正在长身体了，遇到了朱竹清，这种自闭式打击，暴击啊。

　　“那个，那啥…我哥给她们制定了什么训练方法，你知道吗？”唐三决定转移话题，这种问题还用问，当然是……

　　“切。”小舞撇了撇嘴。

　　“就是让她们跑步吧，配合魂力修炼，还给清清准备的配重。唐银哥哥都不教我，让我跟着你。”小舞越说越委屈。

　　唐三若有所思。

　　后面唐银一路吊着，看着这群小可爱快乐奔跑。

　　其实吧，有的时候人的潜力是无限的，就比如说第二圈开始唐银给他们加了点风，当然了，肯定是逆风。

　　戴沐白在最前面，怎么跑这么感觉不对，为什么去的时候是逆风，回来的时候还是逆风？

　　看到后面吊着的唐银，嘴角一抽，好像很明了了。

　　随着圈数的不断增加，风的阻力也不断增加，本来就累的精疲力竭的众人被风这个一吹，感觉人都要没了，简直走一步退两步啊。

　　小胖子马红俊忍不住抱怨，“唐银这样也太过分了。”

　　被宁荣荣狠狠的刮了一眼。

　　众人现在都没有知觉了，大风吹在脸上，只感觉跟刀割一样。

　　大家或多或少都有几句怨言，连宁荣荣也有那么一两句，只有朱竹清，一言不发，坚定不移的往前走。

　　等他们最后一圈回来的时候，狂风已经没有了。

　　但是此时他们已经是靠意志在坚持了，迎面的风还能支撑他们的身体，现在风停了，猝不及防之际一个个摔倒在地。

　　七人个个双目赤红，挣扎着想要站起来，但是几次都很勉强。

　　这风可不是乱吹的，每个人都不同的，唐三和戴沐白是经过特殊照顾的，所以现在几人的体力差不多。

　　唐银老神在在的坐在校门口，已经是最后一趟了，风也停了，他就回来了。

　　大师和弗兰德也坐在旁边，看着老神在在的唐银，弗兰德忍不住道：“唐银，至于这么狠吗？小刚那个我已经觉得够变态了，你还加个逆风？”

　　唐银调着药水，听到弗兰德的话，头也不抬，“就是要压榨他们的潜力，他们太安逸了，逆境才能成长，而且是大师提的惩罚。”

　　大师的嘴角抽了抽，是我定的但是我也没想到你会这么玩啊，是不是有点过分了。

　　大师有些犹豫道：“这么练孩子们会不会出事啊？”

　　唐银一点也不担心道：“他们都是魂师，死不了，我已经在准备药材了，回来泡个澡，不会有什么暗伤的。”

　　“那，那行吧。”大师有点后悔让唐银参与了，但现在好像有点晚了。

　　终于，一行人互相搀扶，出现在了三人面前，此时七个人就像从水里捞出来一样，如同行尸走肉般向前挪动。

　　弗兰德都看不下去了，想要上前帮忙，被大师阻止了，大师虽然很心疼但是已经这样了，那就不能让历练半途而废。

　　弗兰德有些恼怒，“他们还只是孩子啊。”

　　“要想人前享福，就得背后受罪，这是他们人生的必然旅程。”唐银的声音很冷淡，谁也不知道他在想什么，连大师也猜不透。

　　朱竹清他们体力已经到了极限，就这么一点路都摔了好几跤。

　　走近的时候可以看到衣服都已经破损，跟几个乞丐一样。终于，这次历练圆满结束。

　　唐银丢了一个瓶子给大师道：“泡澡。”然后就抱着朱竹清离开了。

　　回到宿舍，直接召唤一团水，唐银小心的帮朱竹清脱下衣服，身上布满伤痕，脸上也有剐蹭的痕迹。

　　虽然现在的风景很好，但是唐银也没心情看，摸着朱竹清精致的面庞，叹息道：“希望到时候你不要恨我。”

　　朱竹清算是问题不大的那种，他有唐银送的指环在，有一口气都可以慢慢恢复，但是精神上的创伤更严重，也很容易崩溃。天籁小说网

　　拿出一片本体的叶子，滴了一滴汁液进去，水顿时变成晶莹的蓝色，上面仿佛散发着阵阵寒意。

　　唐银缓缓抱起朱竹清，将她缓缓放入水中。被寒冷刺激，朱竹清眉头无意识的皱了一下。

　　在这种完全掏空的极限状态，对于宝物的吸收是最有效的。

　　然后唐银拿出一根从本体那里弄来的唯二的树枝，他打算给朱竹清做一把长剑。

　　这木头很坚硬，光成型要好久，但是朱竹清短时间也用不上，慢慢磨就是了。

　　弄下来的木屑也是好东西，唐银也全部都收起来了。

　　唐银一晚上就和木头耗上了，还好他有特殊方法，不然还撸不动这东西。

　　第二天天渐渐亮了，朱竹清缓缓睁开双眼，感觉自己好像有点不对劲，这里是哪里？

　　察觉到朱竹清醒了，唐银走了过来，这时的水已经透彻了，看着水里的小猫咪，笑吟吟道：“你醒啦，感觉怎么样啊？”

　　“感觉还好。”忽然感觉到什么不对，为什么身上这么凉？所以是捂上面还是捂下面，算了，还是捂脸吧。

　　唐银双手抱胸，笑吟吟的看着眼前的美景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第七十六章你是不是嫌我小?免费阅读。https://xs.23sk.com 