    三天后。

    庄海红特意找到大湖管委会副主任范家强满脸愁容道：

    “我们环保局的整改告知书都发出去三天了，湖光三色酒店还在继续营业，范副主任能不能帮忙请示一下程主任，咱们该怎么办呢？”

    范家强也没想到湖光三色酒店的老板卢文清看起来文弱居然是块踢不动的铁板。

    他也觉的头疼，索性当着庄海红的面打电话请示顶头上司程大伟：

    “程主任，环保局对湖光三色酒店的停业整顿告知书发出去三天，酒店里半点动静都没有，您说接下来该怎么办？”

    程大伟闻言蹙眉。

    他问范家强：“你确定那份停业整顿通知书的确是送到了酒店老板卢文清本人面前？”

    范家强回头看一眼庄海红，见他冲自己重重点头立刻回答：“确定送到卢文清本人面前了，环保局的人亲口说的。”

    程大伟又问：“你确定现在湖光三色酒店还在正常营业？”

    范家强这回没看庄海红，立刻回答：“确定。”

    程大伟发出长长的“哦——”一声。

    过了一会。

    他对范家强说：

    “这样吧，既然酒店不肯配合环保监测的处罚通知，正好趁此机会咱们根据环保局提供的污水检测报告围绕湖光三色酒店周围建一个地下污水处理系统。

    明儿找个工程队在湖光三色大门口开始挖深沟准备铺设排污管道，到时候酒店进出的前后门多安排几辆工程车堵在那，就算他们想营业也不可能了。”

    听完程大伟这番话，范家强差点乐出声来，站在一旁的庄海红脸上也是憋不住露出不怀好意笑容。

    这个程大伟！

    难怪人人都夸他聪明。

    这招也太损了！

    庄海红和范家强光是想想他描述的那副光景都觉的乐的不行。

    还是领导阴啊！

    扛着修建污水处理系统的名头绕着湖光三色酒店一周挖深坑，到时候连人都进不去更别谈车了，湖光三色酒店一个客人都没有还营业个屁啊！

    哈哈哈……

    庄海红一想到明儿一早工程队开到湖光三色酒店门口挖下深坑的时候卢文清那张脸肯定要被气歪了心里就乐的不行。

    到了这会他才发现，自己和程大伟压根不是一个段位的选手，虽然他年轻，但这家伙脑子实在是太聪明了。

    他怎么就想到这么个损招对付卢文清？

    哈哈哈…….

    卢文清一早刚起来房门被人敲的“咚咚”响。

    她穿着睡衣汲着拖鞋一脸不耐烦冲着门外喊了声，“谁呀？”

    副总张富强的声音：“卢总！是我。”

    卢文清皱眉，到底还是走过去打开门。

    她把门露出一条缝露出半张脸问，“有什么事不能在电话里说？还非得一大早跑到我家里来？”

    张富贵将女人一早没化妆清水出芙蓉的模样倒是比平日里浓妆艳抹更好看几分，不由楞了一下，很快回过神来解释，“卢总，出事了！”

    卢文清心中一沉，房门立刻洞开，问，“出什么事了？”

    张富贵汇报：

    “今天一早我去酒店，没想到一夜之间咱们酒店前后左右不知道被什么人挖了半人高的深坑，现在别说车子进不去，连人都进不去了。”

    “啊？”

    卢文清瞬间惊讶的脸上表情失控，呆呆看着张富贵倒像是整个人突然懵了。

    张富贵早料到卢文清必定会对此事反应激烈，此时见她这种表情不由担心，放低声音喊，“卢总！卢总你没事吧？”

    怎么可能没事？

    卢文清很快从最初的震撼中清醒过来。

    她立刻转身回屋穿衣服，一边往屋里走一边冲张富贵吩咐：

    “你赶紧打听清楚到底是哪个王八蛋敢派人在老娘的酒店周围挖坑？他们这不是要故意断了老娘的财路吗？”

    张富贵应和点头。

    很快。

    穿好衣服的卢文清急匆匆出门，在张富贵的陪同下驱车来到湖光三色酒店大门口。

    下车一看不禁怒火中烧。

    张富贵一早向她汇报时只说酒店周围被挖了深坑，导致车辆和人员全都进不去酒店，到了现场一看才知道，这哪是深坑啊？

    这分明是一条深沟！

    深沟的长度宽度足足站的下两个成年人的宽度，这么宽的深沟别说车和人进不去，就是坦克来了也得掂量掂量才能确定能不能过去。

    他么的！

    到底是哪个不长眼的王八蛋竟敢招呼不打一声在酒店周围挖了那么大那么深的深沟？这分明是故意跟自己作对！

    卢文清怒火充斥双眸看向张富贵，咬牙问，“你倒是打听清楚没有，到底什么人在酒店周围挖了这么深的沟？”

    张富贵回答：

    “打听清楚了，说是湖州市政府准备建一个污水排放系统，具体工程已经交给底下的工程队负责，听说这个工程大约一年半能完成。”

    “一年半？”

    卢文清一双美眸像是看到外星人一般透出无比惊诧。

    如果这个工程需要一年半的时间才能完成，岂不是意味着自己的酒店一年半之内做不了生意，那得损失多少钱？

    “玛格逼！”

    一向很注意形象的卢文清忍不住飙脏话。

    一旁张富贵听了脸上一愣旋即心里暗暗叹了口气，他看得出来，这一回，卢文清是真被这破事气的不轻。

    “要不然，咱们跟工程队的人商量商量，让他们做工程的时候先把咱们酒店大门口这段路别动，这样可以让咱们酒店的损失最小化。”张富贵小心翼翼建议。

    卢文清却冷哼一声。

    她像是看白痴一般的眼神看向张富贵没好气道：

    “你当真以为工程队的人是**不知道替周围的企业考虑么？那么大规模的污水排放工程开工之前没张贴告示，开工之后更是没有人给周围的商户半点解释。

    明明昨晚咱们酒店周围还是一片平地，一夜之间这么深的大沟就给挖成了，这么深的沟要是再放点水都他么能养鱼了。”

    卢文清越说越气，张富贵却渐渐听明白了。

    “你的意思是说有人故意借着污水排放工程的名头在咱们酒店周围挖坑，对方的目的根本就是挂羊头卖狗肉故意针对咱们酒店？”

    “你总算还有点脑子。”

    卢文清鄙夷道。

    张富贵脸一红，脑子里这才回过神来。

    卢文清两眼盯着面前的深沟咬牙道：

    “前两天我们酒店刚刚收到市环保局的停业整顿通知书，昨个夜里这么深的沟就挖上了，难道你不觉的这件事透着蹊跷吗？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

