    站在88层高的位置，有种俯瞰整个世界的成就感！

    此时，慕白就站在宽大的落地窗之前，看着地面上仿佛和蚂蚁差不多大小的人流，慕白无限感慨，谁能相信，两年前还只是一名伪富二代，两年后的他，却是资产几千亿的超级富一代！

    所以说，人要有梦想，谁知道哪天就掉下来一只金大腿！

    就在前天，裁决科技完成了整个搬家工作，上千号人终于踏进了朝思暮想的新总部！

    这两天，伴随着员工们将自家新总部的内部装修发到朋友圈、微博或者抖音小视频里，顿时就收获了各种小情绪，可惜，慕白并没有获得那种收集情绪的系统，不然妥妥踏上人生巅峰啊！

    就在这时，副总裁王佳佳来到了慕白的办公室：“慕总，目前已经谈妥了六个小区，共计800套房子，其余还有两个小区正在洽谈中……预计在完美公司那边的人到来之后，最多可以容纳3000人！”

    完美世界的绝大部分部门都会搬到宁州来，这后勤工作自然需要提前准备好，特别是衣食住行这些人类的基本需求，如果无法满足，员工们凭什么替你卖命！

    所以，慕白便让王佳佳准备买或者租一些小区房子，最好是连成片的那种，方便员工们上下班。

    显然，王佳佳这件事干得还不错，最多3000人，基本上已经够了。

    当然，这些房子可不是免费给他们使用的，虽然慕白现在钱多的花不完，但还没大方到那种程度，顶多就是让他们免费住半年罢了！

    再多的话，估计裁决科技这边的员工就要不满了！

    “嗯，王副总，这件事你还需要继续跟进，让下边的人注意了，可别找到那种管理非常乱、经常发生事故的小区了！”

    王佳佳点头表示明白。

    目送王佳佳离开，慕白摸着下巴，忽然想到：“手底下的员工越来越多，他们的住宿问题也是个大问题，要不，建几个员工小区？！”

    在国内，房地产是最好的产业，如果把魔都的房子卖掉，足可以买下半个美国！

    于是有人说，房地产行业是永远不会亏的行业，区别在于赚多赚少的问题！

    于是有谚语，炒房兴邦，实干误国！

    于是……

    那么，慕白现在将视线转向房子，是准备投身房地产这项伟大事业？！

    不，这当然不可能！

    有着小白这根金大腿在，房地产的赚钱远没有黑科技的赚钱快！

    “就这么愉快的决定了，改明儿找便宜老丈人问问，建一个员工小区要多少钱！”想着房地产的种种传闻，慕白瞬间下了决定！

    没过两天，王佳佳再次回来汇报，最后的两个小区也被谈下来，同时每个也都进行了详细的调查，治安情况都还不错，并没有慕白担忧的那些杂七杂八的问题。

    这让慕白颇为满意，在心里默默给王佳佳点了个赞。

    如此过了一星期，首批完美世界的人马，终于踏上了宁州……

    池小北也来了！（PS：前文有些地方可能把池小北同学和冯正北同学混淆了，尴尬，旋律感觉需要补补脑子了233333……）

    原本，池小北是不准备干了的，毕竟老爹都胃癌晚期，看起来随时要挂掉的样子，池小北哪还有心思工作！

    结果也不知是不是人品大爆发，前段时间一株有着300年药效的人参出世了，他老爸果断豪掷1000万买了下来，然后成功将癌症抑制住了，按照那位国内知名老中医的说法，有这株人参在，起码还可以活两年！

    于是，病情稳定下来的池小北老爸，直接把池小北赶到了宁州来，美其名曰，跟着慕白混，有前途！

    然后，池小北就来了！

    此时此刻，池小北看着这两栋摩天大厦，内心依旧有些惊讶，这就是裁决科技的新总部大厦，看起来好牛逼的样子！

    “大家请跟我来，关于你们的安排，我们慕总已经做了详细的规划！”看着面容各异的他们，朱和生忍不住露出了微笑。

    “根据慕总的安排，51至70层，将会属于游戏研发部门， 31至40层，是动漫及漫画音乐部门，41至50层，则属于文学、教育部门……”

    “25到30层，是慕总特意设置的休闲娱乐区，你们可以看书、听音乐、打游戏、逛酒吧或者，进入游乐场……”

    “对了，你们的住处也都已经安排妥当，已经给你们准备了8个小区，收拾一下就可以拎包入住了……”

    听着朱和生一项项的介绍，属于完美公司先头部队的所有人都激动了，卧槽，这哪里是来工作的，简直就是来旅游的嘛！

    提升员工的幸福感，是一件一本万利的事情。

    两栋大厦88层的庞大空间，光靠着裁决科技和完美世界那么点人，自然是没办法装满，那么怎么办呢，难道空着当储物间？！

    慕白显然没有奢侈，他灵机一动，就想到了外国经常设置的休闲放松区，脑子一拍，也让装修公司在两栋大厦分别搞了个休闲区。

    诸如图书馆、音乐厅、游戏城、酒吧茶吧、游泳馆、电影院等等，整整5层，不带重样！

    慕白当时提出这个想法的时候，装修公司的人差点就以为慕白是精神病犯了呢，对方说，老子从事装修三十年，还从来没有一家公司把游乐场建在公司里的！

    慕白当时就笑着说，现在你见到了！

    与其空着占地方，还不如让人玩得开心！

    据说，现在网络上已经把裁决科技的总部大厦，评论为国内最有档次的公司总部大厦了！

    看，就这个名头，就值那些投入了好么！

    据说，关于大厦里休闲区的小视频都火了，也不知道是不是因为裁决科技的漂亮小姐姐们太多的缘故。

    被朱和生带领着，池小北他们这些人果真见识到了裁决科技的霸气，整整6层的休闲区，要不是接下来还有事，池小北这帮人至少有一般人会去体验一番！

    当一切都安顿下来之后，他们的所见所闻，顿时就引起了远在帝都的同事们的好奇心，所有人，都开始蠢蠢欲动了，恨不得现在就飞到宁州去。