    萧然离开兰若寺，又走出四五里，才从扳指中取出红绳。

    这次拜访燕赤霞，比想象中要更加顺利一些。

    竟然没有付出什么代价，就学到了燕赤霞的一式法门。

    这飞剑术，威能也确实惊人！

    以他现在的实力，再配合飞剑术，一般的炼气化神的修炼者，都未必是他的对手。

    萧然注入一点灵力，进入红绳之内。

    红绳瞬间就给萧然指引了一个方向！

    萧然没有多呆，身形一动，顺着这方向而去。

    半天后。

    一处郊外。

    萧然来到一处凉棚，要了一碗凉茶，将马栓到一旁，坐下来休息。

    接连不断的奔行，就算他受得了，马也受不了。

    这里已经算是郭北县的边缘了，再往前走不到百里，便可以到金华县。

    “这位道爷，您的茶。”

    小二将一碗凉茶端了过来。

    这凉茶，里面只是加了一些生姜和金银花，味道可想而知。

    不过。

    这年头，普通老百姓，光是活着就异常艰难了。

    对于吃喝，自然没有这么多讲究。

    不然。

    燕赤霞也不会因为一瓶孜然和十三香，就开心的像个孩子。

    萧然将凉茶端起来，稍微抿了一口。

    噫，果然不怎么可口。

    打坐采气了数个周天后。

    萧然付了两个铜板，长身而起，正准备去牵马。

    一个衣着破烂，蓬头垢面的瘸腿妇人，便快步的走了过来。

    “道、道长，求求你，救救我的孩子！”妇人跪在了萧然的面前。

    萧然转身，看着妇人道：“福生无量天尊，这位居士，你的孩子怎么了？”

    妇人哭泣道：“我、我的孩子被丈夫抢走了，他要拿去和别人家的孩子交换，煮来吃，求求您一定要救救我的孩子，他才一岁啊！”

    易子而食……萧然拧了拧眉。

    他虽是听过这些事情，但终究是没想到自己会碰上。

    这世道，已经乱成这般样子了么？！

    “带我去看看吧。”萧然开口道。

    既然选项没有弹出来，就代表没什么危险性。

    他也不介意走这一遭。

    他体会过最深层的绝望的滋味，所以对于他人，会带着合适的善意。

    修道，渡己也渡人！

    各大仙门，让弟子来红尘历练，除了打响仙门的知名度外，也是为了让弟子明白这个道理。

    即使没有拯救苍生的能力，却也要有心怀苍生的信念。

    “谢道长，谢谢道长。”妇女连连叩谢。

    萧然道：“上马，你为我指引方向。”

    他将妇女扶上马，朝着妇女所指的方向骑去。

    十分钟后。

    萧然在妇人的指引下，来到了一处郊区。

    这里搭着一个个简陋的帐篷。

    帐篷内，三三两两的住着一些人。

    老弱病残，青壮孩童都有。

    这里是贫民区，大多都是从外地来避难的流民。

    由于没办法进城，只能临时住在郊外。

    这里的人，大多面黄肌瘦，眼神无光，就像行尸走肉一样。

    有些铺盖里还卷着人，显然死去多时，苍蝇绕着乱飞。

    阵阵恶臭，扑面而来！

    “哎，乱世，人命如草芥。”萧然单手横于胸前，轻轻颂了一声。

    妇女喊了一声，指着前方道：“道长，我的孩子就在那里，求求你救救他。”

    说着。

    她便瘸着腿，朝着前方跑去，来到了一个汉子身边，一把将汉子怀里的孩子抢了过来。

    旋即。

    她又看了看怀中的孩子，登时哭泣道：“你个杀千刀的，把我的康儿怎么了，他怎么不说话了？”

    汉子厉喝道：“这臭小子，临到这时候，竟然得了病，人家根本不要，真是晦气，我们都要等着饿死了！”

    妇女不回话了，只是死死的抱着自己的孩子，不肯撒手。

    汉子气不打一处来：“你抱着他有什么用，你看得起病么，留在这也是死路一条！”

    说着。

    他红着眼，伸手去抢妇女怀里的孩子：“反正都是死，别人不吃，我吃！”

    “你别抢我的孩子，他是我身上掉下的肉，你这个杀千刀的，给我滚！”妇女疯了似的挣扎起来。

    周围的人，被这动静吸引，纷纷望了过来。

    不过，没人阻止，全部都只是麻木的看着。

    汉子厉声道：“松开，给老子松开！”

    他举起拳头，就要朝妇女打去。

    就在这时。

    一只手，扼住了他的手腕。

    萧然眼眸冰冷：“虎毒不食子，你连畜生都不如。”

    汉子转头看向萧然：“你个牛鼻子，我抢我自己的儿子，关你屁事！”

    萧然冷哼一声，手掌一用力。

    咔嚓——

    汉子的手臂，就被拧向了一旁，直接脱臼了。

    “啊！”

    汉子发出一声惨叫，在地上打滚哀嚎。

    萧然没有再理会他，抬手在孩子的额头上摸了摸，烫的吓人。

    不过。

    他炼丹多年，自然也通晓医理，看得出这只是普通的伤寒而已。

    他从扳指中，取出一粒丹药，递给了妇人：“把这丹药喂给孩子吧。”

    “谢、谢道长！”

    妇人仿佛抓到了救命稻草，连忙接过，塞入到了男童的口中。

    丹药入口即化，化作丝丝缕缕温润的能量，涌入男童周身。

    男童的脸色以肉眼可见的速度恢复红润，额头也不发烫了。

    萧然见此，走到妇女跟前，悄悄塞了一两银子到妇人的手中，开口道：“给孩子买些吃的，希望能帮得上你。”

    他不敢给的太多了。

    在这混乱的世道，给这手无缚鸡之力的女人太多钱，那是害了她。

    妇女身子颤抖，直接跪了下来，给萧然额头：“感谢道长大恩大德，农妇来世一定做牛做马报答道长。”

    “福生无量天尊，起来吧。”萧然将妇女扶起。

    旋即。

    他走到男子跟前，帮他把手臂给接上，开口道：“若是让我再看到你卖儿子，我便折了你这双手，听明白了么？”

    “明、明白……道长，其实我也不想啊，实在是没办法，我们只是想活着啊。”男子苦着脸道。

    “活着……”

    萧然仰头看着昏暗的天际。

    这世道，人畜不分，有些人光是活着，就已经是奢侈。

    或许错不在他，这个世道，本身就是错的！

    “嗯？”

    就在萧然愣神之时。

    他手腕中的红绳，竟是忽的闪烁起微光。

    这就代表，这宁逍遥的转世之身，距离他已经不足十里！

