    神识汹涌弥漫，百里，千里，万里，十万里……瞬间笼罩，乾坤层次，天地构造，尽皆在徐川的脑海中形成。

    这是一片灵气淡薄到近乎枯竭的世界，哪怕是夏朝天地灵气最匮乏的地方，都远比这里更加浓郁，可这些并不是让徐川吃惊的。

    让徐川真正吃惊的是，在他神识覆盖下看到的天地景象！这是一颗蔚蓝的星辰，大量的海域上漂浮着不算太大的几块陆地，在南北两端，还有常年不化的冰川。

    这时候，气候还没变暖，冰川还没融化，

    这时候，信息还没爆炸，工业时代还没来临。

    这时候，西方正在帖木儿大帝的移动之城下瑟瑟发抖。

    这时候，东方汉人刚刚从蒙古人的铁蹄下挣脱出来……

    “大明洪武二十七年，山西太原府…”

    “1394年？”

    “地球？”

    种种讯息在脑海中浮现。

    徐川惊愕的有些恍惚，如果不是他的元神强大到能够轻易堙灭一切，他都怀疑自己这一刻是不是做梦。

    这里，是地球！？

    是他的家乡！？

    徐川内心都在颤抖，那是发自灵魂深处的亲切和归属感。

    “不对，难道是三世石的幻境？”

    徐川心中微动，忍不住再度用神识仔细查探起来，他的神识看到了金陵城中富丽堂皇的皇宫，看到了殿中已经垂垂老矣的洪武大帝，看到了跪在殿中的群臣。

    他看到了澎湃的黄河，黄河边上前几天刚刚下过一场豪雨，周围城镇里的低洼处有很多积水，可是在烈日的肆虐之下，雨水很快就晒干了，积水之后的地面湿润泥泞，还跳动着一只只四脚蛤蟆，光着腚的娃娃们赤着双脚在里边也像蛤蟆一样扑过来扑过去。

    他看到了扬州，苏州，烟花之地，哪怕是白昼，秦淮河两岸的花船上还是有着不少文人墨客流连忘返，也不知道是昨夜的酒还没醒，还是再度醉了。

    这一切是那么真实，无比真实！

    “不是幻境，真的是大明朝。”徐川屏息。他回到了大明朝？

    这三世石，把他送到了大明朝？怎么回事？

    “嗯？”

    这时，徐川突然感应到了有德大仙和元神化身所说的话，他本尊感应元神化身，本就更清晰。

    顿时一切知晓。

    “三世仙君，上古仙器三世石？这是我的前世？”

    徐川眨眼。

    前三世轮回！？

    “我的肉身…”徐川这才发现，他的元神强度虽然提高了一倍，肉身却突然变得无比脆弱，而他身上的诸多宝物，青天大道碑，墨莲剑，甚至存放着大梦仙座的玉石，尽皆漂浮在他的识海中，根本无法调用。

    “束缚？”徐川还感受到了一种无形的束缚，那是“前世”的束缚，他的肉身已经消失了，完全和前世融为一体。

    前世，只是过去，终究会死去，死去之时，便是一次元神死劫，如果他随着前世死去，就真的死去了。

    “真逆天。”

    哪怕徐川能随时出去，可也赞叹这三世石好厉害的手段。

    “虽然有凶险，可这三世石对元神的提升，未必是坏事，说不准是我的一大机缘，我便经历一番，如果元神死劫扛不住，再离去。”徐川心中暗道。

    决定下来，徐川开始专注自己的前世了。

    谁不好奇自己的上辈子，上上辈子…

    “我的前世，姓夏，名夏锦，字文宁？”

    徐川脑海一扫就接受了前世那不到二十三年的讯息，太轻松了，现在理论上来说，他的前世还是前世，只不过他今生的元神意志太强，直接占据了主导。

    夏锦，字文宁，太原府夏家二公子，从小聪慧过人，十七岁便中了秀才，有了功名在身，且乐善好施，颇有贤名。

    “嗯，看来我前世活的还不错。”徐川一笑，满意的很。

    太原府夏家算是山西一带名气破大的地主，家有良田万顷，家主夏承宗是当地有名的乡绅，因为山西离北平府不远，燕王坐镇北平，常和犯边的草原部落交战，麾下兵马众多，夏承宗有着门路，得以向北平边军售卖军粮为主，是以不但财大气粗，势力更是雄厚。

    “咦？”

    徐川神识查探只是一瞬间，这会儿突然反应过来自己的状况了，他刚刚睁开眼时，面前的一切都是倒着的。

    不是天地倒着，而是他倒着…徐川朝着自己身体看去，这才看到他正被掉在一杆旗杆上，旗杆上一面泛黄的白布上画着一把斧头，旗杆不高，他掉下来，头离地也就只有一尺。

    夕阳残照，余晖映照而下，徐川笑了。刚刚还觉得自己前世命不错，现在就被人倒掉在这里了？

    同时他也知道发生了什么了。

    这里是骆驼山，山中有着一个寨子，名为“金斧寨”，是一群打家劫舍，无恶不做的山贼大本营，山西多山，山多了自然山贼也就多了。

    至于徐川这前世为什么会在这里…

    原因是近来夏锦的生母，夏承宗的二夫人周氏久染风寒，寻医问药都不见好，夏锦忧心母亲，便要往介山上来为母亲求佛祈福，不料中途竟然被金斧寨的山贼捉了来。

    当然，这点绳索，徐川一个念头就能化成灰烬，别说这绳索，就是这金斧寨，他一个念头也能堙灭。不过徐川又想起了有德大仙的话，不可大肆杀戮，这是他前世的世界，是真实存在的，一旦毁掉前世世界，他自身也会死！如果引起前世世界大变化，同样会死。

    就像直接掌管这个星球，大肆改变过去，未来同样会消失！消失的同时，自身也会消失。

    总之，不能做太出格的事。

    这才是「三世石」最可怕的地方，一般陷入其中的，不是死在什么可怕威能下，而是死在自己手中。

    “金斧寨…”徐川神识一扫。

    整个金斧寨中男子居多，因为天热，大多只穿个短裤，敞着上身，有二百六十一人，大部分都懒洋洋的提不起精神，这些山贼，基本上都是一些在城镇中活不下去的地痞流氓，哪里有什么本事，这会儿都在门前屋后的阴凉地儿里乘凉避暑，寨子里空空荡荡的，而一些简单石木搭建的房舍里，还有皮肉碰撞，喘息呻吟的声音传出来，那就是几个当家的房间了。

    徐川眼中浮现出一面镜子。

    功德镜！

    “虽然其他宝物没办法动用，可是地府礼包留下的本领还在。”徐川暗暗感叹地府礼包的强大，同时观功德，一眼望过去，仿佛穿透空间。这些山贼身上的功德罪孽都显现，的确是个个身上缠绕罪孽的主儿，徐川眼中也有了寒意。

    “虽然毁了这山头有些过分，杀几个无关痛痒的贼人却不碍什么。”徐川暗道。这几个山贼，对于历史的滚滚车轮而言，就是几个微不足道的臭虫而已。

    徐川正要一念抹除这些个山贼。

    突然又一顿，目光看向不远处。

    此刻时辰已经到了黄昏时候，燥热的感觉渐渐散去，夕阳西下，余晖似雾，放眼望去一片烟红，这山中一些树木阴影下更是显得清凉一些，就在徐川目光注视下，那远处的一片阴影中，一道纤细身影像只灵活的猫儿一般，迅速朝着这边跑过来。

    这会儿山寨里的山贼都懒洋洋的不想动弹，也没想过在他们的地盘上竟然敢有人来火中取栗，所以根本没人注意这边挂着的肉票。

    那灵活纤细的身影轻手轻脚走到旗杆旁边，从袖子里弹出一把小刀，在徐川绑着的腿脚绳索上一划，他便跌到了一个温热的怀抱中。

    徐川眨眼，回到前世第一天，就被人救了？他看着面前的纤细身影，脑海中瞬间浮出了前世关于其的诸多记忆。

    “罗儿。”徐川开口。

    罗儿，全名韩罗儿，是介山一猎户之女，那猎户因为欠了赌债，四年前便将十三岁的韩罗儿卖给了妓坊，却不想韩罗儿天生面上便有一块朱砂胎记，相貌丑陋，那妓坊觉得上当受骗了，可又没地说理，便让她做些粗活脏活，甚至比对待一些男人还苛刻，积劳成疾，一次韩罗儿累得昏迷晕厥过去，气息全无，那妓坊只当人死了，便要将人掩埋葬了，刚好夏锦路过碰到，夏二少爷博学多闻，对医术也略有涉猎，觉得这个女孩年纪轻轻就死了很是好奇，上前一探，这才得知只是休克，气息弱些，那些人们就当没气了。

    那天夏锦救了韩罗儿，又心酸其遭遇，便买回了家，本来也只是在夏家做一普通打杂下人，这次来介山，夏锦想起韩罗儿就是介山人，这才叫上她同行。

    当时遇到金斧寨贼人时，韩罗儿正好去给夏锦打泉水，这才没被捉了，没想到韩罗儿没有一个人逃走，还回来救他了。

    徐川心中感念，看来就算不是自己降临，这前世也不是个短命之辈，因果循环，吉人自有天相。

    “公子，你还好吗？”韩罗儿用小刀划开徐川身上的绳索，关切问道。

    徐川笑了笑，正要告诉这小丫头不要担心。哪知小丫头不等他多说，小手用力一把把他背了起来，韩罗儿今年也就不过十七，十七岁的少女，身子纤纤细细的，也不知道哪里来的力气，把夏锦这么一个七尺男儿背起来，然后一溜烟朝着树林里钻了进去。

    徐川默然，也有心想看看前世的命运，他就当自己还是夏锦吧。

    韩罗儿就像一个森林里的土拨鼠，她东窜西拐，没多久，一下钻进一个山洞中。

    这才松了一口气，将徐川放了下来。

    徐川落地，心中却一动。

    “嗯？我的元神…又提升了？”

