    声音之尖利,让小熊几乎跳了起来。

    一家人一起朝声音来处看去，那边是一堆堆巨大的金属管，堆叠在一起,还真不容易分辨人在哪里。

    顾雨和云昭用神识一扫,已经看到最高处那根金属管的内层,有个小小的身影，正迅速往这边跑着。

    这么一看，距离还挺远的,只能说,这孩子的声音穿透力不是一般的强。

    “我们得等一会儿了。”顾雨转头跟小熊说道。

    “好吧……”小熊也没想到，他修个车，这车居然还是有主人的,这车上灰尘很多,一看就是很长时间没用了。

    “没事，我们也没想偷车,我们还把车给修好了。”阿影将自己的背上的背包和防护服都整理了一下。

    “遇到人类也是好事,我们刚好打听一下在哪里有网。”二号说道。

    到了星球上，还是没连接到无线网,这让二号感觉糟心透了。

    香香则递给小熊一个夹肉汉堡,“吃点东西吧。”

    依次表示安慰。

    小熊接了过来，打开袋子，将防护衣拉过来盖住头脸,几口吃光了。

    这时候，才有一个黑色的小小身影,从金属管里钻出来，然后顺着高高的管道一路滑了下来。

    很快，那个小孩跑到了他们面前,在距离他们家十来米的地方停下来。

    他穿着深色的衣服，头脸和手脚上都缠着一些黄褐色的布料，眼睛上还戴着双巨大的保护眼镜。

    但是顾雨一家依然能从那副眼镜中看到了他愤怒的眼神。

    “你们对我的车做什么？”小孩儿气势汹汹地问道。

    “我们以为这辆车没有主人。”小熊解释。

    “没有主人？你觉得一辆能开的运货车会没有主人？！”小孩声音再次尖利起来。

    “你们这是在和我开玩笑吗？”他迅速打量了几人一眼，眼里又有了些了然，“所以，你们是城里来的有钱人吗？”

    “我们没有钱。”阿影立刻说道，“这只是个误会。”谈判之前，绝对不能让人家认为他们有钱。

    小孩看了过来，然后发现说话的是只大蜥蜴，这，这是什么？

    新型宠物还是电子机器宠物？

    电子机器宠物的几率不大，那太贵了。

    也有可能是披着蜥蜴衣服的人类。

    不过，这些人全部穿着整齐的衣服，根本没有修补的痕迹。

    什么？看起来有点旧？

    不好意思，他根本就没看见过新衣服。

    而且，他们全部穿着防护服，包括他们家的三个或者两个宠物，二号，阿影和大嘴——他还没判断出阿影是不是人。

    就这，居然还跟他说没钱？当他是傻瓜吗？

    “既然你过来了，那我们把车还给你，我们还顺便帮你把车修好了。”香香淡定地说道。

    “我才不用你们修车，难道我自己不能修吗？”小孩子听说车被修过了，似乎更加生气了，他开始检查起车子来。

    在上上下下将车子全部检查了一遍之后，小孩挑剔地对小熊说道：“你修了这里，这里和这里，我说的没错吧，确实速度更快了，也更好开了，但是也更费能量了！每公里至少费……11到13特能量！你这是跟我有仇吗？！”

    小熊和阿影几个：……

    这，这才是会过日子的孩子啊。

    阿影一下子对这小孩印象好了，“对不起，我们不知道这种情况。要不，我们再给改过来？”

    小孩立刻瞪了过来，“改来改去，还嫌它寿命不够短吗？”

    “那你想怎么样？我们可以协商一下，你看，我们一家也不是不讲理的人。”阿影问道。

    “我想让你们赔偿我的损失。”小孩立刻提出了要求。

    小孩子开始算账了，以后每公里多余的能量消耗，以及这辆车的寿命，然后计算出一共会有多少不该消耗的能量。

    因为小熊是始作俑者，所以这一部分得小熊承担。

    算出来的结果就是……

    “我需要你陪我798贝特。”小孩干脆利落地说道，然后就紧紧盯着他们。

    小熊抿了下嘴巴，准备承担这个赔偿，谁让他真的给人家修车了呢。

    不过，他们也没钱啊，他得问问星际通用币行不行，如何兑换。

    正在这时候，一个沉闷的声音远远传了过来，像是一种鸣笛声。

    小孩脸色一变，顾不上小熊他们，立刻钻进了车里，然后车子直接发动，迅速跑远了。

    “……他这是不要赔偿了吗？”小熊缓缓问道。

    “肯定会要的。”阿影用自己的龙格打赌，有这种性格的人绝不会愿意别人欠自己的钱不还的。

    “他应该是遇到要紧的事了。”顾雨说道。

    “比如，之前那个声音，是不是代表着什么，集合或者危险。”

    顾雨话音刚落，那辆破旧的车子又叮叮当当地开回来了，它几乎跳起来、一个甩尾停在他们面前。

    然后车子双侧的车门开启，那个小孩在里面吼道：“快上来！你们准备等死吗！”

    不管怎么说，顾雨一家还是看得出来，这个孩子是好意。

    他有可能是为了救人，也可能是为了他的赔偿，但是终究是回来帮忙了。

    一家人也没说什么，都默默上了车。

    这车子开得飞快，路况又不好，非常颠簸。

    “你有驾照吗？”再次被颠飞了差点撞了额头之后，小熊忍不住问道。

    “没有驾照开车很危险的，我这是为了你好啦，也是为了路上的其他人——喂，你刚刚撞飞了一个，那是个铁桶吗？要是砸到人怎么办？”小熊叫了起来。

    “哦？那让他来找我好了！”小孩叫道，然后双眼紧紧盯着前方，照样将车子开得飞快。

    与此同时，顾雨他们又看到其他笨重却拼命跑着的车子。

    看来，有危险到来是肯定的了。

    “我现在觉得你们肯定是城里来的了，考驾照？”小孩子嗤笑了一声。

    这里三岁的孩子都会开车，说什么驾照，考驾照不花钱的吗？

    小熊和香香对视了一眼，没再继续说什么。

    他们一家看起来确实与这里格格不入，被当成城里人也没什么。

    车子越开周围的金属建筑物就越多，也可能不是建筑物，而是很多金属类东西堆起来形成的，看起来像是一栋栋高楼。

    顾雨往后面看去，远远的，一片片薄雾正在升起来。

    车子颠簸着朝着一条缝隙冲去，在快进去的时候，后面一辆更大的车子冲过来，将小车撞得几乎飞了起来。

    那辆车子抢先冲进缝隙，小孩骂了一句，手忙脚乱地一阵操作，竟然让车子从一边的金属壁上斜斜地冲了进去。

    这些金属堆积物里面，有着四通八达的道路，顾雨的神识感到了四周的金属后面有不少人。

    看来这里算是一处人类聚集地了。

    小孩最终将车子停到了一个巷子最深处，直接朝着一处墙壁撞去。

    在小熊瞪圆的眼睛中，那面金属墙直接朝两边划去，车子冲进去之后，一个急刹车。

    身后的墙再次合拢，不大的空间内黑了下来。

    黑暗中，有几秒之后，小熊的声音响了起来，“我们现在是在哪儿？”

    没人吱声。

    小熊朝着驾驶座又说了一句，“你不说点什么吗？好歹是你带我们回来的。”

    事实上，小孩正在后悔，刚刚一个冲动之下将人带回家里。

    但是小熊一家可比他们人多，这其实是很危险的。

    家里可不只是他自己，还有他哥哥和姐姐。

    “我先说好，这是我家，我把你们带回来已经帮了你们大忙了，你们住我家要给住宿费。”小孩的声音响了起来。

    “好吧。”反正住哪里都得交住宿费，除非他们住自家的帐篷。

    “我家住宿费挺高的，一晚上就得……50贝特。”小孩说了一个在他看来高得离谱的价格，有那么一瞬间，他希望用高昂的住宿费将人吓跑。

    “德尔，是你回来了吗？”一个声音在上方响了起来，接着，一道微弱的光线打了下来。

    小孩心里叹了口气，回答道：“姐，是我，我……还带回来几个人。”

    小孩将现在的情况告诉了家人，他得让家人也做个准备。

    上面安静了一会儿，他姐姐问道：“路上遇到的？”

    “是的，黑雾起来了，我就把他们捎回来了。”

    “没事，就住一晚上吧，最多两到三天，黑雾就散了。”那位姐姐看起来很好说的样子。

    人都已经回来了，如果他们是好人，现在将人赶出去并不合适。

    如果他们是坏人，赶也赶不走，只能闹僵了。

    小孩不再犹豫，打开车门，让顾雨他们下车。

    这个一层显然是个车库，车库里东西很多，摆在周围，影影绰绰的。

    小孩忍着心疼开了一盏灯，“你们从这边上去吧。”

    他们走到近前，才从无数金属零件中看到墙上有上去的台阶，比较陡，中间还改了个方向，好歹也能上去。

    到了二楼的门口，一个瘦小的人影让开，让他们进去了。

    小孩在下面将灯又关上，自己爬了上来。

    二楼上来是个逼仄的走廊，在远处有盏微弱的灯，勉强将这边照亮，左右有几扇门，都紧紧地关着。

    在其中一扇门的旁边，还有通往三楼的楼梯。

    “你们好，我是丽丝，你们已经认识我弟弟德尔了吧。”丽丝介绍的时候，也得盯着顾雨一家人看。

    挨个看过去之后，她心里松了口气，她比弟弟大不少，想的也比弟弟多。

    这家人一看就非常富有，有大人有孩子，还有宠物，很大程度上不是坏人，至少不是穷凶极恶的人。

    这就已经是万幸了。

    德尔毕竟救了他们，应该不会对他们有什么恶意的。

    这些人很可能是城里人，不过他们出现在第八区有点奇怪。

    “你好，我是顾雨，这是我的家人。”顾雨将家里人介绍了一下。

    无论是叫丽丝的女孩，还是叫德尔的男孩，看起来都不大。

    丽丝的衣服比德尔好点也有限，也是暗色的，有不少修补的痕迹，不过没缠着头巾和手脚，脸露在外面。

    看起来十一二岁的样子，干瘦干瘦的，一头干枯的棕色头发，眼睛却很精神。

    德尔这会儿也将缠在头上和手脚上的那些黄褐色头巾摘了下来，小心翼翼地叠好，从墙壁上拉开一个抽屉一样的东西，似乎想放进去。

    不过，很快，他的动作又顿了下来。

    看了顾雨他们一眼，将抽屉又关上了，将头巾抱在了怀里。

    顾雨看出来，这头巾可能比较值钱，应该是有防护作用的。

    因为家里住了外人，小家伙不愿意将贵重物品放在这里了。

