    就这样，看着地上遗留的战斗痕迹。脑海里那一刀的斩击和接刀碰撞的画面自动浮现出来……韩青禹突然有一种冲动，想在第三街区这条街上战斗一次。

    最好有一个足够强的对手，然后对手的身上，一定要有金属块或者永生骨……要是源能块的话，至少得有几百块吧，少说也得两百以上，不然不合算。

    当然他就只是这么想想，现场没有直接说出来。至少现在，他们还很怂。

    “有刀削面欸。”是先闻着味道了，才看见了店铺，韩青禹转头有些惊喜说道。

    不义之城的街面比他们一开始想象的热闹很多，这座残酷的城市一样拥有商业，沿街的铺面几乎都开着店，各种店都有。

    钱道风和奥勇说过这里的商店租金很重，但是依然肯定赚钱。问题在于你要能拿到交租的资格，那只有一种方式，就是用战斗去拿。

    所以千万不要惹那些开店的人，他们每个人都很强，或者背后站着很强的人。

    面店的老板也是华系亚面孔，有些瘦，但是精悍，人赤膊站在店门口，身上背着装置和刀，用死铁战刀向沸腾的铁锅里削面……

    目光对上，对方并不热情，也没往店里招呼客人。

    温继飞硬着头皮上去问了一下价格，回来直接蔫了。五碗，五百米刀！“这特么的是人肉做的吧？！”

    “人肉的比这便宜，你们吃的话，三十一碗，我去做。”

    身后削面的老板冷漠说道。

    在这里，人肉要比牛肉容易得到，而且是容易很多。这里的衣食住行，全都掌控在杀手榜上那些人的手里。

    私运会死。

    五人悻悻转身，继续往前走。

    街头上能看见的各色面孔，几乎每个人都背着源能装置和死铁武器，店老板们背着，闲逛的男人们背着，女人们背着。

    可能七十岁的男人缓慢走过，步履艰难，背后背着装置和刀。

    一位高大的母亲怀里抱着孩子，一边大方的哺乳，一边行色匆匆地从人群中穿行而过，她也背着装置和刀。

    “我算发现了，整条街，可能也就她们没有背装置和武器了。”

    温继飞突然开口，然后转头，示意了一下路边的某间店铺。

    剩下四个回头看了一眼，又连忙转回来三个。

    只有朱家明，站那大大方方地看着，心说一帮小屁孩……

    那是一间供男人消遣的店，店门口站着各色肤色的女人，从十几岁到三十几岁不等。女人们的身材不管丰满还是修长都尽力衬出婀娜。她们身上穿着裁剪奇特的，或纱状或网状的衣服……几乎没太多遮掩，或遮掩也只是为了更有诱惑。

    她们热情笑着在打招呼。

    这是韩青禹、温继飞、贺堂堂和吴恤都从没有见过的场面。

    温继飞只看过画报和书。

    韩青禹只看过蛇跟蛇。

    吴恤看过狗跟狗，那时他还小，有一次于氏一如往常那样训练，放狗群咬他们，结果其中有两条突然自己跑到一边玩去了。

    当时，他和小伙伴们都懵了。

    贺堂堂倒是看过隔壁大叔和大婶，但是那天夜里太黑了。

    “世亨少爷要是在，估计拉不住。”温继飞说。

    贺堂堂：“嗯。”好想他在啊。

    “小王爷，小王爷……走了！”韩青禹喊了几声没用，只好上前把朱家明硬拉了回来。

    朱家明无奈跟着走，一边不住回头，一边委屈嘀咕：

    “异国他乡，好不容易找着一个让人感觉安心的地方，几个人能让人安心的人……人家都那么坦诚了，连看看都不让。”

    “怎么，小王爷对黑的白的也有兴趣啊？也是第一次见吗？”温继飞笑着调侃了一句，又认真问了一句。

    “嗯？呵，这算什么啊！”朱家明摆了摆手，气度瞬时间提起来说：“这要是搁以前，这些都在异邦小国给我们皇室的供品单上。”

    街道尽头，沿街门面最高大的一栋房子，金属块提炼作坊的门口挂着招牌和价目表。

    韩青禹硬着头皮用他蹩脚的英文上前问了一下，掰扯下来，了解到提炼手续费大约是百分之二十到三十之间，看有没有优惠而定。

    温继飞：“剥削好狠。”

    韩青禹：“嗯。”

    “在想什么？”

    “想说要好好学英语。”

    “嗯。其实等把锈妹带出来就好了，下次让吴恤看家吧，反正这街上也有全甲。或者折秋泓也行。”温继飞顿了顿，说：“还有呢？你现在能把金属块的源能反向灌出来了吗？要是能……”

    他小声说话同时看着韩青禹，就像看着一座移动提炼工坊，“他可以搬条椅子就在路边摆摊营业。”

    韩青禹摇了摇头。金属块暂时他还不能这样操作，他现在只能做蓝晶块的吸收和倒灌，而且就算是这样，暂时也不敢暴露。

    就这样，在提炼工坊门口站了一会儿，几人回头，听话的没有离开第三街区。

    第一次出门什么意外都没有发生。

    第二天，韩青禹下车的时候告诉钱道风下班可以不用来接他们了，他们能自己回去。

    第三天，他们开始和面店老板聊家乡。朱家明打听到了消遣店的价格，决定还是努力学英语，然后找个女朋友。

    第四天，晚饭时间，饭桌边奥勇突然仰头狠狠灌了一口水，感觉跟干了一杯白酒似的。

    杯子放下，“咵”一声。

    桌面吃饭的几人都看向他。

    “要不你们出去找几份工作吧？！”奥勇似乎用了很大的决心说。

    四天了，实在是扛不住了啊，快破产了。这群人到底怎么回事啊？他们来旅游的吗？旅游住亲戚家？！

    “好。”对面韩青禹平静说。

    “好……吗？”奥勇想不到他会这么干脆。

    “嗯。你们能帮我们介绍吗？”韩青禹问。

    “能。”奥勇激动地连连点头说：“没问题。就没办法也是公共服务的，私人雇佣没问题吧？可能会有点危险。”

    “没事的。”韩青禹咽下去一口饭，抬头说：“另外顺便你能不能帮我们问一下兼职……”

    “兼职。”奥勇愣了愣，“做什么？”

    “帮人搭伙砍大尖。”韩青禹说。