
　　中午时分，天气变得炎热起来。

　　秦怀道和大家商定好细节，吃了个饭匆匆离开秦家庄，一路飞奔，天黑前终于赶到泾阳茶山，找到正在吃晚饭的罗英。

　　罗英没想到薛仁贵过来，大喜,赶紧张罗着让人拿来一副碗筷，薛仁贵跑了大半天确实饿了，也不客气，大吃起来，一边询问茶山之事，罗英知道薛仁贵和秦怀道的关系，知无不言。

　　饭后，薛仁贵让其他人全部离开，低声问道：“人训练的如何？”

　　“算是小成，还不够，薛大哥，是不是有事？”罗英反问道。

　　“抓紧训练，少主交代过，再找两百人，但不能暴露。”

　　“那就是五百人了。”罗英提醒道。

　　“没错，后面找的分开训练，两拨人不能放一起，最好从其他道找流浪儿，无父无母，无牵无挂，不容易暴露，圣上废郡为州，置天下为十道，每道都有流浪儿，乞儿，懂吗？”

　　“懂了，可是,这么多人，阿叔想干嘛？”罗英一脸担忧。

　　“放心吧，你阿叔不会造反，不过是自保而已，对手太强大，超出你想想，没有自己的势力不行了。”薛仁贵解释一句，罗英不是外人，用不着藏着掖着。

　　“其实造反也不怕。”罗英混不在意地说道，当年罗英的父亲为救被困的李二战死，还因为罗通之事受株连，什么好处都没得到，心里面早不满。

　　“别乱说，想害死少主啊？”

　　“知道，我有不傻。”

　　薛仁贵不放心地叮嘱几句，又问了些茶山上的事，交代罗英煤山那边继续挖煤,让罗英回头通知相关人员就位,找了个地方休息，第二天一大早匆匆离开。

　　中午时分，薛仁贵马不停蹄地回到长安，并没有回护国公府，而是来到梁国公府邸，对守门的门子抱拳道：“在下薛仁贵，奉我家少主护国公之命前来拜访，不知道房相公可在府上。”

　　“刚下值回府午饭，稍等，这边去通报。”门子一听是护国公派来的，不敢怠慢，赶紧冲进去。

　　没多久门子返回，领着薛仁贵来到一個书房，自己带上门离开，薛仁贵朝正端坐喝茶的房玄龄拱手道：“草民薛仁贵见过房相公。”

　　“我认识你，说吧，怀道让你来何事？”房玄龄直言问道。

　　薛仁贵没有说话，掏出一封书信递上去。

　　房玄龄接过去看看，字体没错，是出自秦怀道之手，匆匆看完内容，陷入沉思之中，薛仁贵告退离开，不多问一句话。

　　出了梁国公府，薛仁贵有来到卫国公府，同样留下一封书信后离开。

　　至此，秦怀道交代的书信全部送往，回到护国公府，在书房里见到等候的荷儿，荷儿爱屋及乌，对薛仁贵也很敬重，指着旁边一堆箱子说道：“薛大哥，给大家的赏银已经准备好，少主还有什么事交代吗？”

　　“少主对您只交代赏银和加大生产两件事，铺子被烧没法卖就先别卖，等重新装修好再说，估计一两个月少主就能回来。”薛仁贵赶紧说道。

　　“那行，我让工坊那边姐妹们加大生产，酿酒也要加大对吧？”

　　“对，所有物品都加大生产，少主说回来有大用。”薛仁贵肯定道。

　　“那就好，辛苦了，去陪陪嫂子吧，铺子被烧，嫂子心里面堵着一口气，怎么劝都没用。”荷儿叮嘱道，心中大定，放佛一下子找到主心骨。

　　“不急，咱俩一起见见那个沈梅吧，也是少主交代的。”

　　“好，我让人去通知过过来。”荷儿满口答应。

　　没多久，沈梅被人带到书房，虽然投身护国公府暗中保护荷儿，但还是第一次进来，瞬间感应到薛仁贵的强大，心中一震。

　　练武之人感知力过人，对同类人异常敏感，薛仁贵也感受到沈梅的强大，目光如炬，上下打量，心中有些担忧，这种人留在身边真合适吗？思忖片刻，直言问道：“沈梅是吧，我怎么信你？”

　　“我听到一些风声，也想问你一句，我男人死在谁手上？”沈梅反问，目光坚定，执着，去没有怨恨杀意。

　　薛仁贵有些诧异对方的态度，但那晚的事不能透露，更不能承认，默然问道：“薛某也听到一些风声，你男人被打碎双腿膝盖，但死于自杀。”

　　“果然如此。”沈梅神情变得恍惚，有释然，有解脱，还有一种辛酸，微闭上眼眸，一行泪水滑落。

　　薛仁贵看得有些懵，这又是什么情况？

　　片刻后，沈梅抹了把眼泪后说道：“我男人遗体亲眼看过，致命伤在脖子，看着像是自杀，还有一个疑问恳请告知，是不是和你们达成某种交易，秦大人暗中出手留了我母子俩一命？”23sk.Com

　　这种事不可能承认，薛仁贵沉默以对。

　　沉默，也是一种态度。

　　沈梅江湖经验和其丰富，懂了，正色说道：“梅心中疑惑已解，多谢这位大人告知，杀手的世界没有仇恨，只有交易，杀人，或者被杀，我男人杀了很多人，现在被杀，无话可说，都是命，何况还是自杀，怨不得你们，风雨楼以为是我背叛，正全面追杀，投身护国公府只求一件事，让我儿子过上普通人生活，他是我的命，为此，我不惜拼上自己这条命。”

　　“能庇护你的人很多，为何找护国公府？”薛仁贵追问道。

　　“因为秦大人言出必行，放过我母子两人性命，还因为秦大人对底层百姓都重情重义，跟着这样的人心里踏实，不用担心被抛弃，出卖，对于我们这些杀手而言，有个踏实的靠山比什么都重要。”

　　薛仁贵点点头，有些理解沈梅的选择了，换成自己也会这么做，追问道：“外面有多少杀手在找你们？你身边又有多少人？”

　　“我收到风，风雨楼少主雷武正式接手，成为新一代楼主，上任第一道命令就是追杀我，他们怀疑我出卖梅花堡，目前，我身边有十来人，都是厌倦杀手生活，我们这一代废了，无话可说，想给后人谋条出路，所谓敌人的敌人就是朋友，护国公府是理想选择就，我们都可以是，但孩子不行，这是底线。”沈梅郑重说道，眼中满是坚定。

　　“懂了，告诉你的人，三天后子时，太子山庄以东，齐家村，少主会在那里秘密接见你们，如果满意，会给你一个答复，记住，此次会面绝对保密。”薛仁贵郑重说道，摆摆手，失忆离开。

　　沈梅会意地抱拳一礼，跟着下人匆匆离开。

　　荷儿等沈梅走远后低声问道：“薛大哥，少主真的回来了？”

　　“没有，骗她的。”

　　“你不信任她？”荷儿好奇地问道。

　　“这个人可信度七八成，但她身边还有人，莪故意放出风，她肯定会对身边人说，到时候如果风雨楼杀手过来，正好一锅端，如果没人泄密，说明她身边之人都可信，算是对她一次考验。”

　　“明白了，还是薛大哥厉害，难怪少主对薛大哥推崇备至，放心吧，我保证不透露半个字出去，有薛大哥在，荷儿顿时感觉压力小了很多。”荷儿反应过来，欣喜地夸赞道。

　　薛仁贵并没有说后续计划，如果真有风雨楼杀手过来，就往太子山庄方向赶，驱虎吞狼，看看太子山庄到底有没有绑架匠人，秦家庄失踪的那位负责采买的老叔在不在？

　　既然不能直接上门搜查，那就想别的办法。

　　少主不在，薛仁贵觉得自己有必要挑起大梁，以报少主大恩。

　　不过，这事太敏感，薛仁贵不想透露，无关信任，只是不想荷儿等人担惊受怕，闲聊了一会儿告辞离开，回偏院找到自己妻子。

　　久别胜新婚，只有说不完的话，道不完的情。

　　第二天一早，薛仁贵匆匆离开长安，布局还差最关键一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第320章：薛仁贵布局免费阅读。https://xs.23sk.com 