
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶刚踏上第四层，无数道能量光束便是朝着他涌了过来，冷哼一声，杨叶握着手中的龙骨剑猛地就是一斩，一道弧形剑气自龙骨剑剑尖处激射而出，弧形剑气所过之处，那些能量光束顿时轰然消散，剑气速度不减，朝着第四层入口处的魔族玄者激射而去！

    那些魔族玄者顿时面露惊骇之色，杨叶的剑气太过凌厉，根本不是他们能够抵挡，好在这时，他们的老大，也就是魔轲出现在了他们的面前。

    看着那道剑气激射而来，魔轲冷哼一声，握着冥神枪猛猛地一刺，‘澎’的一声轻响，杨叶剑气顿时消散空中。

    “我拦住他，你们去杀那些上来的人类玄者！”魔轲淡声说了一句，然后冥神枪直指杨叶，体内魔气暴涌。

    见到那些魔族玄者朝下面人类玄者扑去，杨叶眼中闪过一抹狠色，右手一挥，数十柄玄剑闪现而出，心念一动，数十柄玄剑化作数十道剑光朝着那些魔族玄者激射而去。为了能够让后面的人全部上来，杨叶这次一出场就动用了追魂剑诀，而起还动用了六重巅峰杀戮剑意！

    见到这一幕，魔轲眉头一皱，然后身形一动，准备去接下那数十柄玄剑，然而就在这时，杨叶诡异地出现在了他面前。

    “你的对手是我！”语落，杨叶对着魔轲猛地就是一斩而下。

    “滚开！”魔轲一声厉害，手中冥神枪横挑而上。

    “澎！”

    强大的力量使得两人顿时各自倒退了数步，魔轲正准备再次动手，然而就在这时，场中响起了一数十道参加声，举目望去，直接几十名魔族玄者的脑袋已经被杨叶那数十柄玄剑给削去了。

    见到这一幕，魔轲脸色陡然狰狞了起来。而这时，计言十与希洛公子，还有身后的两千多名玄者已经涌上了第四层！而这时，那魔族与冥族还有妖族的玄者也来到了魔轲的身后

    双方对峙着，场中气氛紧张，大战一触即发。

    “魔轲，我说过，应该多派人手守住这入口的！”魔轲身旁，魂幽沉声道：“虽然人类玄者大多不堪，但是其中也是有一些强者的，我们不应该轻敌的！”

    “现在多说已无用！”魔轲眼中杀意犹如实质，森然道：“血债就要血尝！”

    魂幽点了点头，道：“既然这样，那就杀吧！”

    “杀！”魔轲冷声道。

    “杀！”杨叶眼中涌现一抹狰狞，随即身形一动，朝着魔轲暴射而去。

    “杀！”

    场中，不管是人类玄者，还是魔族玄者，亦或者妖族还是冥族，在这一刻，全都红了双眼，杀意凛然！

    大战开始！

    杨叶拖住了魔轲，而计言十则是缠住了魂幽，而希洛公子则是带着人类玄者在场中与魔冥妖三族激战。希洛公子倒是也想帮助杨叶活着计言十，但是不行，为什么？因为如果人类玄者没有人带头的话，就会呈现一面倒

    与魔轲交战中，此时杨叶心中暗自庆幸，庆幸他拥有了龙骨剑，因为那冥神枪实在太过恐怖，特别是在魔轲手中。如果是平时的地阶玄剑，根本承受不了那冥神枪与魔轲的力量。

    在力量上，两人不相伯仲，即使双方放开防御，任由双方玄宝砸在对方身上，以双方的防御，双方也是不会死的，顶多就是出现一点伤势！除非是生死相搏，底牌尽出，不然两人谁也奈何不得了谁！

    但是，两人也都不愿意现在就暴露各自的底牌，毕竟前面可是还有着更强者！现在暴露底牌，就等于少了一个杀手锏。所以，二人此时战的也是有些郁闷的，因为双方都明白这个道理，但是他们又不得不战！

    渐渐的，杨叶眉头皱了起来，因为他发现一旁的计言十似乎有些不低魂幽，被魂幽死死压着打！如果不是靠着剑意，恐怕早已经落败！一旦计言十落败，魂幽与魔轲二人合力，那他就有危险了！

    现在不比当初，如果给魔轲与魂幽机会，他相信，两人哪怕是暴露底牌也会斩杀他的！

    “澎！”

    龙骨剑与冥神枪相撞，一道轰鸣声在场中响彻而起，杨叶借力朝后一退，然后身形一动，来到了计言十面前，右手一翻，十几张各种各样的符箓直接排在了计言十身上，计言十先生一愣，回过神来后一喜，然后道：“多谢了！”

    语落，计言十一声历喝，手中长剑带起一道道残影，暴射向了那魂幽。在各种极品符箓的加持下，计言十终于挽回了快要败的局面，不过仅此而已了！毕竟他与魂幽之间的实力差距还是有一些的，极品符箓，也只能维持他短暂不败而已！

    看着计言十挽回了一些局面，杨叶顿时松了一口气，然而这时，那魔轲却是突然出现在了他身后，然后长枪直指他后脑！感受着身后的凶悍劲气袭来，杨叶脸色一层，转身拔剑一斩而下！

    “澎！”

    一道金铁交戈声在场中响彻而起，强大的力量使得两人各自朝后连退数丈！

    “你的人，似乎快要坚持不住了！”看着杨叶，魔轲冷笑道。

    杨叶目光瞥了一眼四周，当发现周围越来越多的人类尸体时，眉头不觉一皱，同时心中也是一叹，人类玄者的实力相比魔冥妖三族，真的有些弱了啊！虽然人类人数比三族多一些，但是似乎没啥用，如果不是有希洛公子牵制魔族与冥族一些顶尖高手，恐怕此时人类玄者已经惨败了！

    继续下去，人类玄者必定惨败！

    念至此，杨叶深吸了一口气，然后眼中闪过一抹决绝，右手一挥，两百柄玄剑冲天而起，屈指一弹，幽冥鬼火激射而出，瞬间附在了两百柄玄剑之上，随即，两百柄玄剑锁定住了那些魔族与冥族玄者灵魂，然后电射而出！

    见到这一幕，魔轲脸色一变，这剑阵与神秘火焰的威力他可是亲自体验过的，那些魔族玄者如何能抵挡的族？当下一声怒喝，无数魔气涌出体外，身形一动，来到了魔族玄者等人面前，然后张嘴，下一刻

    “吼！”

    一股肉眼可见的波纹，如同波浪一般自魔轲嘴中猛地扩散了开来，波纹过处，空间一阵涟漪，当这股波纹与杨叶那两百柄玄剑对撞在一起时，刹那间

    “轰！”

    一道宛如神雷炸响声在四层之中响彻而起，一股恐怖的气浪在杨叶与魔轲之间猛地扩散开来，刹那间，周围几十丈范围内的玄者全都被这股气浪直接弹飞出去，然后重重地撞在了四周的墙壁之上！

    魔族玄者还好，有着强悍的肉身，这股气浪只是将他们重伤而已。而一些人类玄者则就比较惨了，因为一些实力较弱的直接被这股气浪当场震死！

    然而杨叶与魔轲之间的战斗却是并没有结束！在那股恐怖的气浪之下，两人也是被弹飞，但是两人肉身强悍，弹飞后，又立即朝着彼此暴射而去，同时，一道紫色剑光在场中一闪而过，与此同时，一股黑气拳印也是自气浪之中暴射而出。

    “轰！”

    两者略微接触，便是猛地炸了开来，而两人则再次缠斗在了一起，一时间，你来我往，看的一旁众玄者心惊肉跳！

    因为两人此时此刻，已经完全放弃了防御，真正的肉搏，你给我一剑，我刺你一枪反正两人谁也杀不了杀谁，一时间，杀的是难分难解

    “澎！”

    一声闷响，杨叶与魔轲两人分了开来，下一刻，两人再次暴射而出，然而就在这时，安南靖突然出现在了两人的中间。

    见到安南靖突然出现，杨叶与魔轲两人眉头一皱，不过两人却并没有停手，相反，两人速度更快了

    安南靖眉头一皱，手中长枪微微一动

    ps：谢谢：书友10588268书友12011526书友13666357书友13657525无敌贱域几位朋友的月票与打赏，谢谢，青鸾拜谢！！！！！           
            