    兵贵神速，可谓是刻不容缓。

    刘琦亲自下令，三军上下收整行装，连夜起行，直抵汉水河畔。

    除了留下两千兵马在李琛、包拯的带领下据守江夏，刘琦还将文聘和武松留在了城中协助他们。

    而自己则是带着徐达、黄忠、林冲、魏延、赵大眼等将领以及刘基、展昭二人率领着剩下的五千兵马出征。

    “三军将士们！”

    夜晚的火光照人面庞，刘琦在一束束火把之下，在军中的行伍之间来回游走：“我们又要踏上征程，此一战，将奠定未来荆州的走向，甚至天下的走向！”

    “这一仗，我们要打出我们的气势，让蔡瑁这个奸贼为之胆寒！”

    刘琦高举起手中宝剑，其上光芒煜煜生辉，尤其是景升那两字更是光彩夺目：“等我们攻破荆州之日，我再与你们，与兄弟们举杯痛饮！”

    “好！”

    众军齐齐一声呐喊，回应着刘琦，随即开始了进军的路程。

    “嘀嘀！”

    刘琦骑在马上，耳边传来系统的提示：“发现宿主得到一件二品兵器，景升剑！当宿主手持此剑作战时，武力+2！”

    “二品武器？”

    刘琦在马背上抽出自己的宝剑，看了看，问道：“难道兵器和武将一样，也有品级区分的？”

    “是的！”

    系统为刘琦解答道：“所有兵器分为四个品级，一品为最高，三品为最低，还有不入品。对于有品级的兵器，当使用者持有时，会有属性加成，三品武器则武力+1，二品武器则武力+2，一品武器最高，+3！而世间大部分兵器都是不入品级的，无法增加属性。”

    “原来如此！”

    刘琦看着手里的宝剑，心说自己这老爹真不愧是荆州太守，本以为这把剑只是个花架子，中看不中用，但是没想到，这居然还是个利器呢！

    想到这里，刘琦忽然抬头看到了正在前方压阵的徐达，心说我的徐大将军，你说你被我召唤过来，竟然连个像样的入品的武器都没带过来。要不是这样，给你一件一品的武器，你的武力不就直接飚到100去了吗！

    这时，刘琦忽然想起了黄忠，问系统道：“我看黄忠的那把大刀不错诶，难道也是不入品的？”

    “呃呃……这个……”

    系统有些语塞：“有一件事情要和宿主说一下，系统的每一次检测并不是百分百检测出来的，有的数据需要反复地检测……”

    “好好好！”

    刘琦急忙道：“你快给我再次检测一下黄忠的武器！”

    系统无奈，在刘琦的一再催促下，对黄忠展开了一遍遍的检测……

    终于，在第三遍的时候，检测到了黄忠的兵器名唤凤嘴刀，又名九凤朝阳刀，属于三品兵器，可以使黄忠武力+1。

    “我就说嘛！”

    刘琦会心一笑，像是打赌赌赢了，笑道：“这样一来，黄忠的武力就涨到了99，距离爆表也是一步之遥了。”

    刘琦一边行军，一边在马上和系统对话，也算是为这旅途增加了一分趣味。

    他将自己麾下这些将军们的兵器检测了一个遍，但是除了黄忠那把凤嘴刀，却还是没找到任何一个入品级的。而同样被刘琦寄予厚望的林冲的那一把丈八蛇矛，也只是一杆普通的兵器，可能只是仿造张飞的丈八蛇矛而得来的。

    刘琦忽然想到：“既然兵器是分品级的，那么战马是不是也分呢？”

    “宿主真聪明，本来这些都是要等宿主拥有并检测出来之后，再告诉宿主的。但是宿主既然提出来了，系统就坦诚相告吧！战马的等级规则与兵器一模一样，亦分四等，所加成数据也一致！”

    可惜，刘琦又用系统测试了一下众将的马匹，得到的结果却是……所有人的马匹无一例外，全都是不入流的凡品，无任何属性加成。

    其实，这也难怪，这里是江南地区，本就缺少战马，刘琦多达七千人的军队里，马匹居然只有区区两百多匹，这还包括了很多根本不能上战场的驮马，而大多数士兵骑乘的也只是驽马而已。

    “必须要扩建骑兵啊！”

    刘琦骑在马上，心中沉思道。

    刘琦的军队用了半天加一夜的时间来到了汉水河畔，在距离河岸不到五里的地方结下营寨，和对面蔡瑁的营帐隔岸相望。

    一大清早，蔡瑁就被紧急的锣鼓声惊醒了，急忙披上衣服，起床来看，不由得大吃了一惊，只见岸边不知何时多了许多个营帐。

    更可怕的是，在对面的岸边，正有一队骑兵望向这里。他们一个个身穿铁甲，骑着高头大马，大约有五十来人。

    这些人正是刘琦麾下的近卫军，有两百余人，由赵大眼率领，因为在这些人当中，挑选的都是军中极为健硕的儿郎，就连战马和装备都是挑选比较好的，因此撇开作战不说，就是让人远远地看着，都会有一种压迫感。刘琦觉得，这就是做到了近卫军的第一步了！

    “这是怎么搞的！”

    蔡瑁在震惊之余，又羞又怒，对面的刘琦已经安营扎寨了，自己却毫无察觉！

    “主公！”

    这时候，宇文化及也匆匆忙忙从营寨中走出，一边穿衣，一边说道：“是刘琦率军连夜来到了这里。我军竟然毫无防备！”

    “昨夜何人负责值守，给我拉出去砍了！枭首示众！”

    蔡瑁大怒，传令斩杀值夜的将领，以儆效尤！

    等杀了那员将领，蔡瑁尤是怒气不消，就在这时，对岸却传来了大喊声：“长公子刘琦让叛贼蔡瑁出来搭话！”

    蔡瑁向对岸看去，只见人群之中，刘琦缓缓地在簇拥之中催马走出。

    看到了对岸的蔡瑁，刘琦笑呵呵地举起了双手：“这不是被朝廷敕封为安南将军的蔡瑁蔡德珪么？怎么？听说了新任荆州牧前来上任，你是来迎接的吧？”

    蔡瑁冷笑一声：“我不知道什么新任荆州牧，我只知道天下只有一个荆州牧，那就是现在襄阳的刘琮！”

    “看来，蔡将军这是对朝廷有很深的不满呐！”

    刘琦笑道：“这倒是怪了，朝廷下的命令，是让你为安南将军，我为荆州牧。可是你只遵奉前面的，对后面的置若罔闻。这可真是……”

    说着，刘琦装作想不起来的样子，扭头问身旁的徐达：“这叫什么来着？”

    徐达大声回答道：“末将以为，此乃不忠不义、奸恶歹毒之做法！”

    “对对对！”

    刘琦连连点头，手中不停地比划着：“你说就像这种人……哦不，这已经不能算是人了！说他是人，简直是对人的侮辱啊！这就是牲畜啊！哦不！也不对！畜生都不如啊！”

