    城东巷陌，青石生苔。青色的院墙里依稀可见画楼朱檐的一角，有燕子双双回还，绕檐嬉戏。

    院内异花三两枝，从墙上探出枝头，芳香缭绕，隐听流水之声在院内轻淌，淡雅清幽。

    “吱呀”一声院门开，秦弈站在门边望去，几只小狐狸悄摸摸地站在四周，中间假山流水，亭台有桥。石桥之上，程程手撑油纸伞，安静地站在桥中看水。

    秋水般的剪瞳里，有落花倒影，似有愁绪。

    院门一开，带来轻风拂过，程程似是有些寒意，微微蹙眉。却又很快醒悟这是秦弈来了，眉头又很快舒展开，抬头看向门边，笑意盈盈：“来啦？”

    细雨满天风满院，愁眉敛尽无人见。

    秦弈心中忽然就泛起了这样诗句，也不知为何，明明程程并不是个文青，居云岫才是，可秦弈在居云岫身上看见的从来都是飘然如仙的出尘意，偏偏在一个本应更大气更野蛮的妖王身上总能看见江南烟雨，那伞下的柔婉和轻愁。

    仿佛错觉。

    其实就是错觉吧……程程此身没修行，是个普通人类，不代表她是个普通人类的思维和灵魂。她的灵魂明明和乘黄一致，只不过分心二用。却偏偏因为没有修行的柔弱身体带来了奇异的感受，置身于这种江南烟雨画卷之中，总能给人一种无助和婉约的错觉。

    见程程而不见乘黄，是秦弈自欺欺人，而程程却陪着他演这出戏，仿佛真的是两个人。

    一个因为各种政治考量而不可能跟人类有什么情感交流的妖王，一个没有任何修行在妖城之中经营祖辈衣坊的人类少女。

    看看这妖城之中的人间锦绣。

    这里不仅有血腥残酷，也有江南烟雨。

    这里不仅有妖王，还有人类少女。

    她愿意角色扮演，秦弈也愿意和她一起演。

    “坐。”程程喜滋滋地拉着他的手，在亭台石桌相对而坐。

    桌上已有酒壶，和两个小杯子。程程替他倒上酒，笑道：“我需要做个哑巴么？”

    秦弈笑了：“不要……事实上你也不需要刻意装成另一个身份，真装到精神分裂就不好了。”

    “不是我想装，也不是你非要看我装。”程程微微一笑：“你会那么提，我会那么应，说明我们有所灵犀。你不想涉足妖城内事，也不想让我去考虑那些，我是程程，你是秦弈，大家纯粹些，是么？”

    “是。我既不想把夜翎当成妖城少主，也不想把程程当成一位妖王。牵扯太多，你烦我也烦，能纯粹一些再好不过。夜翎心灵纯粹，自然可以，只不知道你行不行。”秦弈举起酒杯：“不说别的，先为你顺利复苏，干杯。”

    程程举杯相碰，两人同时饮尽。

    程程的人身显然没有什么酒量，很快俏脸微红，盈盈看着他，低声道：“这酒还满意么？也是人类工艺，用的却是妖城灵谷，仙家同样能有滋味。”

    秦弈便道：“是好酒。可惜这样的灵酒，你喝不了多少。”

    “嗯……容易醉。”程程柔声道：“但没关系，眼前人是你，我便是醉死过去又何妨？”

    秦弈微微偏过头：“不要说这些。”

    “那你想听什么？”程程道：“抛开妖王之身，你莫非真不知我心意？总不会……还当那是在逗你？”

    这话已有所指，指的不是眼前这句。

    而是很早以前的那一句：“若君有意长留，愿托付终生。”

    那时候以程程的人类身份说出的这句话，是真意。

    不是有意勾搭，也不是做戏给虢嚣看。

    由始至终都是真的。

    只不过当妖王的责任牵涉其中，她不敢正视这番真意，秦弈更不敢相信，双方都当那是调戏。

    事过境迁，蓦然回首，两人当然知道，那是真的。

    “这锦绣坊，不是我临时买下来忽悠你的。”程程抿着酒，低声道：“妖城本来就有审美制衣，并不是茹毛饮血，不过审美更趋近于人类那些异族部落吧。这里原本是我母亲所在的一家工坊，当然我母亲只是一个普通织女而不是东主——更确切点说，她只是一个人类奴隶。”

    秦弈抿酒不言，听程程讲故事。

    “她和我父王是怎么个邂逅的，我不太清楚，总之她变成了父王的奴隶，宠幸了几次。所谓妖王爱上人类的传说是假的，只不过是母亲运气特别好……你知道，越强的生命越难以繁衍，跨种族的结合就更难了，别的妖妃死活都没能结胎，可我母亲一个人类却意外生孕了。”

    说到这里，程程有些嘲讽：“所谓血统的纯净，可比不上绝后的危机。母亲从人类变成了王后就这么简单。这锦绣坊也被留做纪念，成为王室产业之一。所以我就是东主，我的人身常驻这里，我还亲自设计过衣服花式呢，从人类那里学的哦，可没骗你。”

    秦弈笑笑：“嗯，妖城之中的人间锦绣。从前因，到现在，都是。”

    不仅是这座锦绣坊，这最多只算个缩影。这妖城的人间锦绣，体现在很多人类的制度和文明方面，与群妖不同，这全是程程一力提倡而成。

    程程妩媚地托着腮，问道：“其实……秦弈你知道吗，和妖怪结合诞生的后代，血统同样不纯，为什么没有人在意？”

    秦弈怔了怔，他之前还没往这里想，这么一说也对啊，和其他妖族诞生的后代哪来的纯血，为啥他们不在意，所以还是歧视人类吧？

    “并不单纯是歧视人类的问题，而是意识，统治危机。”程程淡淡道：“我生而为王，他们是没办法选择的。但我有人类血脉，自然就有了人类偏向，我会提拔人类工匠，甚至在一些要务部门都有人类参谋，妖怪吃人不能随便吃，要有认证报备，诸如此类。若不是因为我确实是最强者，恐怕白国都造反几波了。之前虢嚣二国也没少拿这种事来煽动我白国，只是都被我镇压了而已。”

    秦弈终于明白鹰厉他们真正的忧虑在哪里了。

    这玩意可比单单血脉纯粹的事情严重啊，严重很多。

    “如果我的后代又是人类结合而生，将来的妖城必然变天，所有妖怪都无法忍受，他们宁愿我随便找个妖怪嫁了，也不愿我找个人类——哦，除了夜翎。”

    秦弈：“……”

    程程神色肃然：“我说的是所有妖怪，不是鹰厉等少数人的问题，是所有。这所有里……包括乘黄。”

    当年的对话再度泛过脑海：“都是图谋人财两得者，并无真心人。”

    妖怪们倒也未必是图谋人财两得，他们为的东西更复杂，总之真心人是肯定没有的。

    然而——“祖宗心血不可弃”，这是她的责任。

    所以其实一切脉络早在几年前就已经说完了，每一句都是真的。

    秦弈默然，半晌才举杯道：“知道了。喝酒吧。”

    程程按住了酒杯，低声道：“可我是程程，我是人类，不是乘黄。我不求你的长留，若我跟你走，你要不要我？”

    秦弈手上微微一抖，一滴酒洒落石桌，慢慢溢散开，仿佛一朵桃花。

    程程终于也举起自己的酒杯，一字字道：“我有双身，妖身为王，人身侍君。君若有意，便共饮此杯。”