

    这些消息独孤星显然是刚刚才听到，她身体一晃，手指紧紧抓住二长老的衣服，“等等，你说什么？！”

    二长老看苏晨的面色像是一点不知情的样子，脸上已经没有了一开始过来的庆幸之色，面色猛地一白，“你不知道？！你竟然不知道！无名岛的那个苏家都快因为这件事全族覆灭了！”

    独孤星很快镇定下来，她咬了咬唇，直接出门，抓了一个蓝袍人过来问，“苏晨小姐呢？她带我过来这么多天，我要去见她！”

    那蓝袍人见独孤星提起这个名字，每眉头不由的一皱，眸底厌恶的光都掩饰不住，“苏晨，就那个装兵王的人？”

    说到这里，他不由啐了一声，“快别说她了！亏以前我当她是真的兵王还对她狂热的崇拜，没想到她竟然是个假的！之后还好意思全球联播，被真的兵王当众打脸，我真是瞎了眼了，会觉得她是真的兵王！你也是被她骗来的吧，赶紧哪来的回哪儿去吧，不然被真正的兵王找来了，有你好受的！”

    那人瞥了独孤星一眼，直接离开了。

    这人的话，让独孤星整个人都站不稳了，她手抓住身边的树，眼前都是一黑，心脏剧烈的跳动，几欲要跳出胸口。

    怎么可能会是真的？她当初抛弃独孤家，奔向苏晨，无疑就是觉得独孤家要完了只有苏晨能够罩住自己。

    后来即使喻时锦出现她也没有多过后悔，她知道有苏回倾在她在独孤家根本就不可能会出头。

    可没想到她以为的苏晨这个背景强横的靠山竟然是个假的！

    假的！

    她脑中想的一步登天，跟着灵均出海外，所有的幻想瞬间都消失了，面前只有两个红红的大字“完了”！

    “星儿，你不用怕，没有兵王，我们至少还有灵均殿下，还有变强的机会。”二长老掩下了内心的惶恐，转身看着独孤星。

    “我们去找喻时越。”独孤星知道现在是不能靠苏晨了，她捏起身边放着的手机，立马出门。

    之前喻时越找她联系苏晨，独孤星没有在意，现在显然是不可能孤军奋战了。

    可她跟二长老没有想到，刚一出门就碰上了独孤家的人。

    “是海外的人，”看到与独孤家年轻一代对峙的陌生人，二长老面色一凝，“应该是那位云先生岛上的人。”

    “海外？”看到这一幕，苏晨也不急了，只是站在一边冷笑，“我就知道苏回倾那蠢货办不了好事，还斩杀了海外的人，独孤家早晚要被她葬送，看吧，现在海外的人不是找上门来了？”

    看到这一幕，二长老原本动荡的心也瞬间平静下来。

    苏回倾惹了海外的人，他们肯定是不会放过独孤家的，再加上独孤家没了独孤恒震慑。

    现在海外多方来人，看他们怎么应对！

    跟海外人对峙的独孤家年轻一代看到二长老跟独孤星冷眼看着的模样，不由地朝他们冷笑一声。

    然后直接掏出了一把武器，抵上了那个海外来人的太阳穴，“这可是五阶热武，不想死的话别惹我们，我们大小姐可说了杀了你们这些惹事的人她来抗！所以别以为我有多大的耐心！”

    说完，他一脚将人踢走。

    围观的人不由地往后退了一步，给他让了一条道！

    二长老还跟独孤星站在原地，看到这个场景，不由的相互对视一眼，“刚刚……刚刚他不是表弟吗，他不是不能修炼灵气吗，怎么……怎么会这么强？”

    独孤星喃喃的道，还有五阶武器，他那种人怎么会有五阶武器？！

    “苏回倾，一定是她！你表弟就是之前与独孤纪安一起跟在她身后的，还有五阶热武，除了她还有谁能拿得出来？”二长老还站在原地没有回过神来。

    比独孤星还要震惊，他想起了他临走前五长老说的话。

    他以为来找地孤星是上策，可没想到独孤星竟然连灵均的面都没见过！

    早知道会这样，打死他他也是不会离开独孤家的，那么他也会有五阶武器，连独孤星那个表弟都能这么厉害，说不定他此生也会有机会再次突破！

    一想到这里，二长老悔得肠子都青了，他愣在原地，想想他离开了独孤家，灵均等人对他跟独孤星也不在意，一时间恐慌极了。

    连忙掏出通讯器，想给苏回倾打电话，却发现他根本就没有苏回倾的联系方式，只好转而给大长老打过去，“大长老，我要见大小姐，你告诉他我知道错了啊！”

    