    第1374章非要再比

    东宫的人离开后，乔萱拆看了那些礼物，更吓一跳了。

    十件一看就特别值钱的玉器、瓷器、鎏金紫铜器无不精美，一看便可知定是贡品那个级别的好东西，精美的造型、精致的雕工和描画，让人由衷赞叹。

    这令乔萱心里没来由的生出一股愧疚来：好像只给了太子爷三万银子有些儿太不厚道了啊......

    这下子可占大便宜了！

    即便她不识货，可是也能明确看得出来，这十件东西加起来的价值绝对大大超过三万两啊！

    邵云端回来，乔萱忙拉着他去看了这些东西，“相公，这些是太子妃今儿派人送来的年礼，你看是不是太贵重了！要不明春咱们多给太子爷一些银子吧！”

    邵云端失笑，“嗯，东宫既送来了，你收着便是，开春后咱们启程之前，会给太子爷足够应付打点的银子的，我心里都有数。”

    太子爷大概需要多少银子不会捉襟见肘，邵云端在他身边待了不短的时日了，心里大概是有一本账的，不敢说百分百准确，但也不会差太远。

    给太子爷的银子不能太多，勉强够是最好的分寸，他得把好这个度。

    乔萱一笑，这才安心几分。

    转眼过了小年，京城里越发热闹起来，年味儿更是十足。

    到了这个时候，衙门里基本上已经处于半放假的状态了，事情已经很少了，不是紧急公务也没人着急处置，暂且搁置着，待过了年、过了元宵节再正常运转起来。

    各家各户忙着送往迎来，结交人际应酬。

    乔萱还罢了，邵云端却是几乎天天都要在外赴宴、或是小聚，推脱不得。

    尤其让人无语的是，青狄那位小王子，自打邵云端和乔萱南下回来之后参加他的宴会、喝酒把他给喝倒之后，他便尤其喜欢拉着邵云端喝酒。

    青狄人的酒量都很不错，青狄小王子更是个中翘楚。

    这人那份争强好胜的心是一点点都不曾熄灭，愈败愈战，似乎无论哪个方面，只要、但凡能够压过大秦人一头，就觉得心满意足的圆满了！

    这不，别的没法比了，就要比喝酒。

    且上回因为那几道菜被邵云端收拾得妥妥帖帖，有道是在哪里跌倒就要在哪里站起来，这位青狄小王子佩服邵云端是佩服，但是，他也好想好想赢邵云端一次啊。

    比如，喝酒。

    青狄小王子左一杯右一杯的劝酒，邵云端无法拒绝，且还没到非要拒绝的地步，也就一杯一杯的陪着喝。

    反正，他心里自然会留心留意着，不会让自己醉倒。

    真到了不能喝的底线，自然会拒绝。

    可是没想到......最后先喝趴下的竟然是青狄小王子！

    小王子醉的舌头打结、眼神迷离、话都说不利索了，被自己的手下人强行带走的时候，邵云端还坐姿优雅、眼神清明，只略有点儿微醺的状况。

    那日的宴会，也以小王子醉的不省人事而结束。

    本来这没什么的，但是后来众人才知道，那天晚上青狄小王子与邵云端喝的酒跟他们喝的都不一样——

    (本章完)

