    妖异的红芒弥漫王林全身，这红芒来自被他融入元神的血液，在这奇异血液的力量下，崩溃了肉身的王林，竟然在片刻间重新凝聚了身体。

    这突如其来的一幕，王林没有时间去思索，他清晰的感受到，那融入元神的血球之力，随着此番身体重生，正在急速的消散。

    怕是用不了多久，这血球之力将会彻底消失。

    但这一切，王林已然不在意了，他此刻身体重新凝聚，疯狂的意念充斥了全身，死死的盯着水道子，王林整个人一冲而出。

    在他冲出中，其身体轰然变化，却是再次形成了数百丈的古神肉身！其眉心六个星点旋转，更有意境所化规则之星转动，一眼看去，好似七星古神！

    疯狂的气息，更是从其古神躯体内散出，这一刻，王林好似吞噬了无数升仙果，疯狂了！

    他不能死，绝不能死，他要杀尽一切，杀了一切眼前所看的所有生灵，不惜所有代价！

    吼！

    王林咆哮之下如同太古凶灵，右手握拳，直奔水道子而去，一拳轰击而出的刹那，一段复杂的古神之语从其口中传出！

    古神一族神通不多，但每一个神通之强大，都绝非修士可以理解，随着王林咒语的回荡，他身体内古神磅礴的生机，骤然就爆发出来！这世间一切生灵，在生机上没有能与古神相比者！

    “古神术，灭生唤灵！”

    王林低吼之下，打出了一拳，这一拳轰击，却是惊天动地，使得他前方一切虚无骤然崩溃，更是在这一拳之下，王林体内的生机疯狂的消散，化作了一股震惊天地的强大力量，蕴含在了其拳头内，轰然的就直奔水道子而去。

    轰的一声巨响，整个五阶星域几乎要崩溃，王林的拳头落下，与水道子的右掌碰到了一起！轰鸣中，王林喷出鲜血，身子立刻被抛出，但却在千丈外生生的止步，带着疯狂与狰狞，再一次冲出。

    水道子面色如常，但右掌却是有些微麻，他全部修为都在对抗眉心七彩钉子，分出力量不多，但刚才那一掌，足以毁灭一个碎涅大圆满的修士。

    “以生机换力，这种神通只是饮鸩止渴，且看你能打出几拳！”

    他话音刚落，王林已然再次来临，第二拳轰鸣而出，这第二拳挥舞中，他全身的生机再次消散了一部分，他的头发，本是白色，但此刻却是一片灰败，眉心的星点更是有了黯淡之意。

    第二拳，轰鸣！在与水道子手掌碰撞的刹那，王林忍着体内伤势，脸上露出惨笑，但却没有退缩，而是疯狂的打出了第三拳、第四拳、第五拳、第六拳……瞬息间，王林打出了十拳！

    这十拳，耗费的生机太大，随着一拳拳的落下，轰鸣之声惊天动地，整个五阶星域，就此崩溃！

    无数的裂缝形成了风暴，在这五阶星域内横扫，王林的头发更是在这一拳拳的挥舞中一一凋落，他的身体更是出现了皱纹，整个人一下子苍老了。

    但他的双目，却是依然红光闪烁，露出疯狂的战意！

    轰轰之声不断地响起，一拳拳挥舞，不断地与那水道子对抗，第二拳，水道子尚是面色如常，但到了第六拳，水道子的右手却是收回，身子后退几步，张口向前喷出雾气。

    以这雾气对抗王林余下数拳！

    “即便你是古神肉身，这种消耗生机的神通，也绝难承受，以这种方法战老夫，却是可笑至极！”水道子冷笑中眉心七彩之芒已然被他全部抵抗住，任凭那七彩钉子如何旋转，也在无法冲破其头骨，只是那钻心的痛，却是不断地从眉心传来。

    “这掌尊的七彩神空钉太过诡异，所幸此子并不知晓具体的施展方法，但眼下也要防止这七彩神空钉变化！”水道子一声低喝，却是全部修为爆发，竟然要把眉心的七彩钉破开的一寸逼出！

    王林此刻体内生机已然消散了大半，整个人就如同一个走到了绝路的老者，散发出阵阵死气，他眉心的星点更为暗淡，身体上弥漫了皱纹，似乎就连身体，也都无限的苍老下去。

    但他双目的火焰却是更浓，苍凉的低吼下，王林再次冲出，如同一只飞蛾，明知必死，也要冲向火焰，又有几人知晓，飞蛾扑火，有时候并非是向往火焰，而是有一股要将那火焰扑灭的绝心！

    冲出之际，王林右手握拳，却在再次挥舞，轰轰之声成为了天地绝响，取代了一切声息，在王林的挥舞中，第十一拳、十二拳、十三拳……一直到第十九拳，轰然间便爆发出来。

    每一拳，都是王林此刻修为的巅峰之力，是古神的至强一击，是他消耗了生机所化！

    轰轰之声惊天动地，王林七窍流血，整个人几乎已然处于死亡的边缘，但他的拳头，却是没有半点停顿，即便是水道子，此刻也不由得动容起来！

    在这轰鸣中，水道子喷出的雾气全部抵抗，不但没有消散，反而扑了上去，就要吞噬王林。

    “可惜，若你这样的全力一击可以维持百拳以上，倒也有可能在眼下我对抗七彩之钉时伤我，只是如今的十九拳，已经是你的极限，你体内生机已经全部崩溃，甚至不需老夫杀你，你片刻后也会自己消亡！”

    水道子冷漠的声音传出，但王林此刻已经听不到了，他的双耳被鲜血弥漫，一切声音传来，都细微的几乎不闻。

    他很疲惫，全身弥漫了死气，一股归墟的感觉，渐渐浮上心头，似乎要带着他远远地走开，脱离这个残酷的修真界，脱离一切痛苦。

    就连他的双目，红芒也黯淡下来，一片无光。

    但就在那雾气扑来，临近王林身前欲吞噬的刹那，王林猛的抬头，黯淡的双眼骤然爆出精光！

    “我辈修士，何惜一战！我明白了，这战，并非是战意，而是一股明知必死但却仍要反抗的决心！”王林惨笑中向前迈出一步，右手抬起，疯狂的再次挥出一拳！

    第二十拳！

    一拳轰出，王林嘴角流下黑色的鲜血，但却没有停，而是狂笑起来，其笑声惊天动地，带着一股不屈世间万物规则一切生灵的傲！

    “我王林十六岁修道！”第二十一拳轰出！那雾气没有丝毫停顿，咆哮而来。

    “入恒岳……杀藤厉！”第二十二拳轰出！在吞噬而来的瞬间，这雾气骤然一顿。

    “逃修魔海，结成金丹！”第二十三拳！雾气剧震，其内传出一声尖吼。

    “成元婴，灭藤家满族，震朱雀，拜天运！”王林一路前行，狂笑中好似自语，但拳头却是疯狂的轰击，第二十四、二十五、二十六拳！那雾气轰然爆开，竟然被生生的逼退了三丈！

    “阴阳虚实，碎涅三境！一生危机，不屈天地，杀人无数！”第二十七、二十八、二十九、三十拳！雾气倒卷，其内尖吼更为剧烈，透出一股惊恐，疯狂的后退。

    “至今为止，所杀之人数之不尽，两千年修道，达到了如今程度！”第三十一……三十九拳！

    “战过天，战过地，今日更是与第三步大能一战，死，又何惜！”第四十、四十一、四十二……第五十三拳！

    “唯有一憾，无法复活我挚爱之人，但我与她共死，又有何妨！”第五十四、五十五、五十六……第六十四拳！那倒卷的雾气轰的一下崩溃，化作虚无彻底消散。

    “即便舍弃一身生机，又有何妨！”第六十五、六十六、六十七……第七十五拳！

    王林全身鲜血喷出，已然成为了血人，他的身体迅速缩小，无限的苍老下去，死气弥漫全身，使得他五脏衰败，更是生机灭绝！

    实际上早在第二十三拳，他的生机就已然消散，余下之拳，全部都是因其元神内融合的那血球之威！

    “行走天地，当顶天立地，即便是战死，又有何妨！”王林声音嘶哑，似乎就连声音内都带着血腥的味道，听入人耳，可以让一切听到者心神震撼！

    第七十六、七十七、七十八……第八十四拳！

    “生机断绝，我之将死，但这神通之拳，并未结束，流月之光，给我逆转五千年，给我五千年生机！”王林仰天长笑，八十四拳中身子向前不断地迈去，就如同一个不畏天地的战仙，带着必死的决心，一步步走出！

    其前方一切，没有可阻脚步者！

    水道子的眼中露出罕见的凝重，他第一次感觉到，眼前之人的惊艳不凡！

    更是在王林话语落下的刹那，他身体外崩溃的星空虚无化作一片大海，其上那高大的石门轰然耸立，万古苍凉弥漫，逆转之下，全部笼罩在了王林身上！

    第八十五、八十六、八十七……第一百拳！！

    在这短短的时间内，王林消耗了全部的血球之力，消耗了体内所有元力化作流月之术，逆转五千年，获得了足够的力量，打出了惊天动地泣鬼神的一百拳！！

    这是王林此生最强的一百拳，这是他的……一生！

    bk