    第400章

    傅尘寰却没有答话，只是策马一路上了坡。

    而路上还残留着不少纸钱。

    洛清渊微微一怔。

    这是今日送葬洛太傅的路。

    难道是去看洛太傅？

    果不其然，傅尘寰策马到了洛太傅的坟墓不远处。

    突然手臂就伸过来抱住了洛清渊的腰。

    她连忙抗拒的说：“我自己来！”

    傅尘寰便松开了她，先一步翻身下马。

    洛清渊本想潇洒跳下去，但转念一想自己这体型，还是别暴露了，她抓着马鞍小心翼翼的下了马。

    踩在雪地里还趔趄了一下。

    傅尘寰下意识伸手扶了一下她的手臂。

    洛清渊却十分抗拒他的触碰，连忙躲开。

    怕他瞧出来，还装作被风吹着凉，咳嗽了起来。

    傅尘寰目光深邃的看了她一眼，牵着马儿往前走去。

    洛清渊跟着来到了洛太傅的坟前。

    马儿在洛太傅的坟前，缓缓靠近，脑袋竟然在墓碑上蹭了蹭，轻轻触碰了一下。

    洛清渊惊住了。

    傅尘寰双手背在身后，说：“这匹马，跟随太傅很多年了，叫长啸。”

    “长啸已经老了，被养在马厩里，今日突然冲出来，想必是受到了什么刺激。”

    “既然出来了，就让它来送送太傅吧。”

    傅尘寰自顾自的说着，眼底都是哀伤之色。

    洛清渊听着，心中震撼。

    傅尘寰的语气里，藏着几分怀念。

    长啸在洛太傅的坟前走来走去，时而停下来站一站，望一望，眼里似有不舍的泪水。

    洛清渊也待了许久。

    山上没多久就又下起了雪，洛清渊连打了好几个喷嚏。

    天色也暗了下来。

    长啸在墓碑前不舍得走。

    忽然傅尘寰开口：“长啸，我们该走了。”

    没想到长啸竟然真的听懂了，缓缓的离开了墓碑前，来到了傅尘寰身边。

    傅尘寰翻身上马，朝她伸出了手，“走吧。”

    洛清渊犹豫了一下，还是伸出了手。

    手指触碰到他手心时，他却一把抓住了她的手腕，一把将她给拉到了马背上去。

    他没有抓她的手，怕碰到她受伤的手指。

    明明只是一个细小的举动，却让洛清渊心里弥漫开一股不一样的感觉。

    长啸慢悠悠的下了山，似乎还不舍得离开，所以步子非常慢。

    傅尘寰也没有催促，由着长啸慢悠悠的回城。

    洛清渊裹紧了斗篷。

    回到王府的时候，天已经黑了。

    傅尘寰将她送到了王府门口，便带着长啸回了太傅府。

    两人优哉游哉同乘一匹马回城的消息，立刻便传到了洛月盈的耳朵里。

    正在擦药的洛月盈气得狠狠一拍桌子。

    “看来我就不能离开王府，我一走，那个贱人又有可乘之机了！”

    “洛云喜这个蠢货，教她去除掉洛清渊，却反倒促进了洛清渊和王爷的关系！”

    洛月盈气得不行，事情已经完全与她预想的不一样了！

    怎么办！洛清渊这回还能滚去别院吗！

    这件事气的洛月盈一整夜无法入眠。

    -

    宋千楚已经在王府住了多日，所以这日也回铺子去了。

    洛清渊已经抱保住了性命，接下来就是好好调养，所以宋千楚没有理由再待下去了。

    这天晚上喝过药之后，洛清渊便才终于拿出了那个符文索裹成的球。

    “芝草，你去门外守着，别让任何人进来。”洛清渊说着，还给了芝草一张符，说：“贴在门上，不管听见什么声音都别进来！”

