    “莲！”

    天女蕊扑入唐莲的怀中。

    “……蕊！”

    唐莲紧紧抱着怀中的女子，说着外人听着肉麻到尴尬，但两人却乐在其中的亲密称谓。

    “我还以为你又要过很长时间才能来看我呢！”天女蕊喜极而泣。

    唐莲嘴角露出微笑：

    “这一次我不是来看你的，我是带你走的！”

    此言一出，他怀中噙满泪珠的天女蕊猛然抬头，眼角有泪水滑落，哭花了妆容：

    “真的吗……你没骗我？”

    “我从来都不会骗你！”

    唐莲认真的说道。

    他已经把唐门的所有尸体都处理好了, 无论是唐老爷子的，还是师父唐怜月的，还是那个囚禁过他的年轻族人唐泽的……都埋葬在那片废墟之下。

    而给三师尊司空长风写的信中，他也明确说了，这一次周游江湖，或许会过很长的时间才会回去。

    对此，三师尊不久前已经遣人给他带过信, 话里话外只有一个意思——

    ‘雪月城永远都是你唐莲的家，而这一次你想散心多久就散心多久, 只是别忘了这里还有你的三位师尊，还有你的师弟和师妹们！’

    ……

    月朗星稀，繁星点点。

    和万里外正在快速灭亡的暗河据点不同，美人庄这一刻却是十分的温馨。

    和唐莲聊了许多的天女蕊突然有些迟疑的询问：

    “……我听过了唐门的事……好像是雪月城的吴长老出的手？”

    唐门沉默一瞬，旋即点了点头：

    “不错……是吴长老和那国师的师弟两人一起出的手。”

    顿了顿，唐莲虽然不想再提及唐门的事，但面对天女蕊，他还是耐心的说道：

    “这件事虽然是唐门背叛在先……但吴长老的手段也确实残酷，我记得几年前，他还指点过我和千落、明轩他们的武功；

    短时间内……我无法面对他……或许之后的很长时间内，我都不会再回雪月城。”

    天女蕊心痛的摸着唐莲的脸：

    “我会好好陪着你的莲，北离很大，天下也很大, 我们将来能看到的风景有很多，我也很想和你一起到处走走！就算永远都不停下来……”

    唐莲抓着自己心爱女人的手，脸上也逐渐露出笑容：

    “那我们先去海外仙山, 师尊现在都还没有回来, 我想去找他。”

    “好！”天女蕊自然没有异议。

    月色下, 两人依偎在一起。

    唐莲也还有一句话没有说，那就是找到师尊百里东君后，他希望能在师尊的见证下，和天女蕊结为夫妻；

    这个女人等了她好多年，他应该给对方一个归宿，同时也给自己一个……

    ——

    明德二十一年，十月十二。

    百晓堂。

    姬若风带着赤鬼面具，正俯身执笔，快速的写着什么。

    只见他手中沾染着浓墨的笔毫，正游走在木桌上的纸策上，笔走龙蛇，遒劲有力。

    赫然写着————

    ——明德二十一年，九月十六，谢家家族祠堂，谢旧城、谢继刀、谢亭锋……死于吴铭之手；

    九月初六，双峰山密林，家主谢七刀卒，死于晓梦剑下！

    ——明德二十一年，九月甘七，慕家家族总殿，慕雨墨、苏暮雨、苏昌离、慕凉月……死于吴铭之手！

    ——明德二十一年，十月初九，苏家家族禁地，暗河大家长苏昌河于生死危机下，一瞬入神游，一瞬归天境，从吴铭的手中重伤逃离！

    ——

    写到这里，姬若风游走的笔锋一顿，暗自思索：

    ‘这苏昌河只是一瞬入神游而已，并不是彻底踏入了神游玄境，不应该能在子孝的手中逃脱啊？

    而且还有晓梦在一旁和子孝联手……奇怪……’

    谷燙

    这时房间外脚步声传来。

    一头霜白色齐耳短发的姬雪走了进来，把手中的情报不客气的掷给姬若风。

    姬若风很自然的接过，打开一看后这才面露恍然：

    “……原来，和谢七刀一样，子孝是在用苏昌河给晓梦喂招！”

    说完，姬若风手中笔锋游走，顺着刚刚继续写下——

    ——明德二十一年，十月十一，沧澜江中下游江畔，苏昌河卒，死于晓梦剑下！

    ————

    至此落笔，姬若风看着自己的女儿姬雪，语气感慨的说道：

    “世人皆说，世上有一条暗河，顺着这条河寻去，直到人迹罕至的深处，才能找到这个江湖上最有名的杀手组织，找到那些不露真名，不上杀手榜，却危险无比的绝世杀手……

    然而自今日起，暗河的传说便彻底终止了！”

    姬雪轻哼一声：

    “终止便终止了，不会有人为暗河的覆灭感到可惜！”

    姬若风对此不置可否，而是看着姬雪眸光闪烁：

    “你的气息有些不稳……你想急于入天境？”

    见姬雪沉默不语，知道自己猜得没错的姬若风叹息一声：

    “是因为你在情报中看到晓梦也入了天境？不要着急……以你的功力和天资，半年之内便能突破天境；

    执念太深，反而容易形成桎梏！”

    “……嗯。”

    看着姬若风关心的眼神，姬雪轻轻的点了点头。

    ……

    一个月后。

    雪月城。

    司空千落无聊的踢着腿，对大殿内的司空长风娇声说道：

    “阿爹！女儿好无聊啊！那萧瑟和雷无桀都可恶的很！尤其是那个萧瑟，一副冷傲的样子，好像怕谁黏着他一样，真是气死我了！

    哼！谁愿意搭理他啊！再也不想理他了！”

    见司空长风正专心的看着一份情报，司空千落继续自顾说着：

    “不过雷无桀他们一走，这雪月城又开始变得很无聊，落明轩也去剑心冢求剑去了……说起来；

    我现在还怪想大师兄的！好长时间都没有见过他了！”

    一旁的司空长风把手中情报放下，脸色复杂的说道：

    “你大师兄已经成婚了！这臭小子……”

    “啊？！”司空千落怀疑自己听错了。

    “就在临海的一个小渔村，在你大师伯的见证下，和三顾城美人庄的那个天女蕊成的婚！

    竟然不邀请我这位三师尊，这小子真的是……”

    司空长风一脸的感慨。

    说完，继续说道：

    “你大师伯也快要回来了。”

    司空千落闻言，高兴的眨了眨眼睛后，便沉默了下去；

    百里东君她自然是十分敬重的，但和她玩不到一起。

    看着自己的女儿，司空长风淡淡一笑：

    “华锦明日就会和若依那个丫头前去药王谷，请药王出手治疗若依的绝症，那也是阿爹年轻时候待过的地方；

    千落你随她们一起去吧！落霞仙子会陪你们一起！”

    “真的吗！”司空千落的异瞳散发光彩；

    她是真的很想走出雪月城，去见一见外面的世界，一如当年吴长老那样踏遍整个北离的江湖。

    “当然！”

    ……

    剑心冢。

    吴铭和晓梦站在护山大阵前，正好看到了背负七把长短不一、宽窄不同的利剑，如同刺猬一样的落明轩。

