    第21章 别再找死了

    一身宫装的上官婉儿，在几名宫女太监的簇拥下。

    款款地走在昭狱的酸臭走道里。

    癞蛤蟆的地盘，来了一只高贵无比的白天鹅。

    瞧呆了狱卒。

    更瞧呆了两边的犯人，让他们感到身上的疼痛都减轻了不少。

    “待诏，我冤枉啊……”

    “待诏，求您向圣人转言一声，我是无辜的……”

    不少犯人曾经也是上阳宫行走的人，自然是认得上官婉儿。

    上官婉儿对此视若无睹。

    李贤走出关押裴炎的监牢，上前对着上官婉儿笑道：“上官待诏可是来审讯裴炎的？”

    “不！”

    上官婉儿看着这个心上人，先是嫣然一笑，接着摇头道：“我不是来审讯的，我是来看蓬莱王如何审讯的。”

    李贤双手一摊，说道：“哦，那真不巧，上官待诏来晚了！”

    上官婉儿眉头一挑，问道：“哦，可是蓬莱王已经有结果了？”

    “没错！”

    “裴炎可是招了？”

    “没有！”

    上官婉儿秀眉一凝，一双美眸看向李贤，轻声道：“这玩笑，一点都不好笑，更不好玩。”

    “我没有开玩笑，上官待诏可以回去禀报圣人，最迟后天最早明日，裴炎就会招供。”

    “你凭什么断定裴炎会自行招供？”

    “当然是凭我的聪明才智，料事如神了。待诏尽管向圣人禀报，绝对万无一失。”

    “你确定？”

    “确定！”

    “如此，可是要进行三司会审的。”

    “六司会审都可以。”

    “你真敢保证？”上官婉儿的一双美眸注视着李贤，非常不相信，更多的是担忧。

    裴炎自行承认谋反，怎么看怎么玄乎。

    李贤双手一摊，苦道：“我为了活下去，付出了多大的手段和代价，你又不是不知道，我要是没有万全的把握，敢这么说吗？”

    “好，那我就如实禀报圣人，由圣人定夺。”

    “好！”

    李贤对走过来的大理寺亭长萧敬说道：“还请萧亭长多关照裴炎，莫要为难了。”

    萧敬拱手道：“大理寺自有规矩！”

    李贤点了点头，对上官婉儿道：“上官待诏，请！”

    “蓬莱王，请！”

    “恭送蓬莱王，恭送上官待诏！”萧敬带头行礼。

    就在这时，监牢里的裴炎却是怒骂道：“李贤，你助纣为虐残害忠良败坏大唐江山，将来有何面目，去见列祖列宗？”

    李贤撇了撇嘴，没有理会身后怒吼的裴炎，跟上官婉儿并肩而行。

    上官婉儿转头看了李贤一眼，摇头叹道：“唾面自干，说的就是你！”

    李贤双手一摊，很无奈地道：“如今这个局面，还不是太宗和先帝一手造成的，应该这么说，是他们没脸见我们这些子孙！”

    上官婉儿浑身一颤，强忍着手脚，这才没有狠狠地给这个冤家一顿拳脚。

    想要活命，又一直在作死！

    “你好自为之！”

    上官婉儿实在是怕了这个冤家，这些话暗里跟她说说还行，这大庭广众之下信口雌黄，怎么死的都不知道。

    边上这些宫女太监狱卒，谁知道是谁的人？

    上官婉儿知道，过不了多久，这个冤家的这些话，就会原原本本地传入圣人、联昉、乃至武氏兄弟和其余人的耳中。

    君不密失其国，臣不密失其身。

    这个冤家再不改掉这个口无遮拦的臭毛病，迟早要大难临头。

    李贤出了大理寺昭狱，想了想，回府了。

    现在选择的路，可以收一些草莽当小弟，但绝不允许他去结交任何官员。

    即使知道狄仁杰和张柬之等名臣在神都，也不能去结交示好。

    否则的话，一个简单的结党营私，就能让这段时间的努力付之东流。

    回到府里，看着偌大的王府空荡荡的，李贤也不免感到牙疼。

    王府破败多年，也只是整修了一个后院和门楣，其余大部分地方，还在向世人述说着这些年来的衰败。

    原本还要继续翻修的，是李贤阻止了整修。

    败落一些好。

    太得意了容易遭雷劈。

    更关键的是，现在口袋空空，将老娘拨付的装修款省下来做些有意义的事，岂不是更香？

    对此，李贤不但叫停装修，还让李富强去找工部要剩余的装修款了。

    没钱不行啊！

    是时候发挥重生者的优势，好好搞钱了！

    ……

    上官婉儿在回上阳宫的路上，一直在磋磨心上人的用意。

    用什么样的办法，能让裴炎甘愿戴上造反这顶帽子？

    这可是族灭的谋反大罪啊！

    上官婉儿自诩聪慧，更是在圣人面前历练多年，可她想破脑袋也想不出来，李贤用的是什么办法？

    冤家哦！

    你可千万不要信口开河，这可是要命的！

    上官婉儿忧心忡忡地回到上阳宫甘露殿，向圣人禀报了此行的经过。

    “李贤究竟跟裴炎说了什么？为什么就这么笃定裴炎会自行认罪？”

    圣人听完也有些懵，一顿酒菜的时间，这个好二儿凭什么就断言裴炎这样的人会自行认罪？

    在圣人的认识里，除非确凿证据，否则没有人会承认谋反。

    裴炎这种视声誉重于生命的人，更不可能轻易承认。

    而且圣人认为，裴炎只是反对她，绝对不会参与到徐敬业的造反中。

    圣人让李贤主审，对此根本就不抱希望，只是为了试探李贤，以及众人的反应。

    这个好二儿在圣人的眼里，是问路的石子，是打狗的包子。

    可现在李贤说可以召开三司会审，裴炎会承认造反。

    这怎么看，怎么不可信。

    上官婉儿说道：“圣人，以臣之见，蓬莱王和裴炎肯定是达成了某种共识！”

    “这是肯定的，只是李贤究竟开出了什么样的条件，能让裴炎这么做？

    李贤自身都是泥菩萨过江，他有什么资格和底气，给裴炎开族灭的条件？”

    这个关键点，才是圣人和上官婉儿怎么想都想不明白的。

    上官婉儿说道：“难道蓬莱王和裴炎要在三司会审上，想要玩什么把戏不成？”

    武则天双眼一亮，随即又摇头道：“想多了，三司会审，即使他们合谋想玩把戏，任凭他们怎么玩，都掀不起浪花来。”

    御史台、大理寺、刑部。

    这三堂主官，哪个不是圣人的心腹。

    不对！

    圣人想到了眼前的典型人物裴炎。

    在几天前，天下人包括圣人自己，谁不是认为裴炎是圣人的铁杆心腹？

    可现在又如何？

    圣人心惊，这特么的，怎么感觉谁都不可信了？

    这时，德官来禀报李贤见裴炎的过程，特别是上官婉儿离开上阳宫前往大理寺昭狱的这段时间。

    “什么，李贤寥寥数语，就将裴炎说得跪倒在地痛哭流涕？具体说了什么，难道就一点听不清楚？”

    德官说道：“圣人恕罪，由于关押裴炎的监牢在昭狱的最里面，边上的监牢又是空的，李富强四人又驱赶了人，是以只能看到动作，没有听清楚李贤说了什么。”

    “李贤到底说了什么，从而击垮了裴炎？”圣人想不明白。

    “臣之前并不知道这些内容！”上官婉儿也被惊得张大了嘴巴，她的确不知道还发生了这些事，之前没人告诉她。

    内卫不可能将事情告诉上官婉儿，她手中也没有任何可动用的权利。

    这也说明了上官婉儿看似风光无限，可她的一切完全得益于圣。

    只要圣人一句话，就会被打入尘埃。

    “李贤既然击垮了裴炎，那么的确有可能让裴炎承认谋反的事。”

    圣人缓缓说道：“明日，朕和皇帝，还有三法司一道，审查裴炎谋反一案！”

    圣人经过深思熟虑，觉得不放心，这样的事还是亲力亲为的好。万一发生什么意外，也能及时补救。

    又想了想，说道：“让武三思、武承嗣、还有狄怀英张柬之也来旁听。婉儿，你现在亲自去给他们宣读这个口谕。”

    “臣，遵旨！”

    上官婉儿准备了一番，离开了上阳宫前往各处宣读圣人关于三司会审裴炎的口谕。

    圣人叫来联昉主事。

    “阿月，我不管你用什么办法，李贤的身边必须安插可靠的耳目。”

    “是，臣这就设法安排。”接着阿月说道：“启奏圣人，臣对联昉有个建议，恳请圣人恩准。”

    “阿月，说！”

    “臣在长安招募联昉人手的时候，都是身穿黑袍带着面具变化男声，是以知道臣是女儿身的人寥寥无几，臣请今后以公子越的身份统领联昉。”

    圣人听了抚掌道：“阿月这个主意好，此事朕准了。”

    “谢圣人！”

    “阿月，还有什么难处尽管说出来，联昉事关朕的耳目，只要有益于联昉的组建和发挥出应有的功效，朕全力支持。”

    “圣人，除了钱粮外，臣还需要一批各方面的人才，这些人，臣想要从各部中抽调。”

    “可以，朕给你芙蓉牡丹令，所有你认为有用的人，你都可以抽调，无需禀报朕。”

    “臣拜谢圣人信任，当肝脑涂地死而后已！”

    公子越（阿月）拜倒在地。

    ……

    明日辰时，三司会审裴炎谋反案，圣人和陛下亲临，武氏兄弟参与，就这么定下来了！

    消息从上阳宫传出，如一阵狂风一样，在短短的时间里，就传遍了整个神都洛阳城！

    掀起一片轩然大波。

    堂堂的顾命大臣，首席宰相造反，这不得不让人感到震惊、震撼、恐惧……

    等等，不一而足。

    (本章完)

