    骁龙！

    这个连续拿下两个十星评价的新人，名头实在是太响了。

    全球轮回者，如今几乎就没有人不知道这个名字。

    无数新人，都把他当成了自己的奋斗目标和精神偶像。

    面对这个变态级的新人，让亡命忍者小队里的人，或多或少都感受到了一股沉重的压力。

    “都别慌！有什么好怕的！”

    亡命忍者看见队友们出现了骚乱，目光冷冽道：“既然你们都知道，骁龙只是一个新人，何必对他产生什么恐惧！咱们这些人，可是这个分赛区里面最顶尖的一股力量！难道还怕他不成？”

    “没错，骁龙就算再厉害，毕竟也只是一个连试练塔都没登上的新人！再强也不会强到哪去！”

    另外一个性格沉稳的队员听见这话，也跟着点了点头。

    “之前我在论坛上两次发帖找他，这个骁龙都没理我，今天遇见我，算是他倒霉！”

    亡命忍者顿了顿，目光阴鸷地开口道：“诸位，如果我们能够击杀传奇新人骁龙，那么大家都将收获无尽的荣誉，不是吗？”

    “没错！据我所知，有佣兵组织还发出了悬赏，如果有人能够击杀骁龙的话，他们愿意出两亿悬赏！还有一千轮回积分！”

    “老大说得对！咱们这些人，是这个赛区最强的一支队伍！遇见骁龙也没什么好怕的！”

    “就是！大家都打起精神来！”

    “……！”

    其他对面听闻亡命忍者不仅不怕骁龙，而且还要将他诛杀，全都压制下了内心的恐惧，目光也变得狂热起来。

    “大家继续寻找下一处目标！先把所有人的平均生命都提到十天以上！然后再做其他计划！”

    亡命忍者见所有人都克服了畏惧，满意的点点头，将手中刀的血迹擦拭干净，带头向旅店门外走去。

    这一晚，刚刚经历了十分钟倒计时恐惧的轮回者们，在得以存活之后，便开始利用各种手段增加自己的存活时间。

    诈骗、抢劫、偷盗，无所不用其极。

    ……

    陆九骁自从拿到两个十星评价之后，为人处世十分低调，从不主动与人为敌，一旦与什么人发生了冲突，也都是斩草除根，不留后患。

    但俗话说人怕出名猪怕壮，即便他处处小心谨慎，但还是引发了亡命忍者的嫉妒，成为了他们针对的目标。

    当整个城市的轮回者们陷入疯狂的时候，对于自己已经被一伙人盯上，却浑然不觉的陆九骁，已经赶到了城市工厂附近的一处酒吧里。

    耗费二十分钟的时间作为酒吧入场的门票之后，陆九骁很快在热闹的酒吧里，发现了一个坐在吧台边上，左拥右抱着两个美艳女郎的男人。

    “呼！”

    看见这一幕，陆九骁松了一口气，终于踏实了下来，然后花费两个小时，购买了一杯店里最贵的威士忌，即便如此，这贫民区的酒水也不是很好喝。

    陆九骁找的这个男人，叫做亨利·汉米尔顿，是一个从富人区而来的人。

    【叮！】

    陆九骁刚刚看见亨利，脑海中就传来了一阵提示音。

    【任务触发！】

    触发任务：拯救

    等级：无

    内容：让亨利·汉米尔顿活下去。

    奖励：随机技能等级+1。

    失败：抹杀！

    “晦气！”

    陆九骁听见这阵提示，登时蹙眉。

    他来这里，原本就是为了夺取亨利的时间的，没想到居然接到了任务。

    触发任务！

    没有等级，强制完成！

    因为他进了酒吧，所以任务被触发了，且无法拒绝。

    这还是陆九骁第一次遇见这种强制性的要求，不知道是不是赛区特有的模式。

    让亨利·汉米尔顿活下去，也就意味着自己的计划无法继续了。

    虽然亨利看起来无比的年轻，但是他实际上已经105岁了，抬起手臂喝酒的时候，并不掩饰手臂计时器上的时间。

    “:26:32”

    亨利还有116年9个月的生命。

    这是一个在贫民区当中，足以让所有人仰视，并且为之疯狂的数字。

    在这种法外之地，如此漫长的生命，可是会招来杀身之祸的，此刻，就有一个面容奸诈的男子，正在紧盯着亨利的手臂。

    亨利在跟两个女人调情的时候，也注意到了很多人都在不怀好意地看着自己，但是对此并不在乎，因为长达数百年的生命，已经让他对于活着感觉到了无比的厌倦，他来这里，就是为了寻死的。

    与此同时，陆九骁也发现了一个身材高大的男人走进了酒吧内，站在了一张牌桌边上。

    威尔，《时间规划局》这部电影的主角。

    按照剧情走向，接下来的几分钟内，亨利拥有的漫长生命，就会将一伙闻风而来的时间劫匪吸引过来，届时，威尔也会出手帮助亨利。

    想到这里，陆九骁随即起身，向威尔走了过去，伸手拍了一下他的肩膀：“嘿！你是威尔·萨拉斯，对吗？”

    “我们认识吗？”

    威尔看着走到面前的一个陌生男人，露出了一副疑惑的表情。

    “当然！我们见过，但你或许已经忘记我了！我叫做泰勒，是你母亲在服装厂的同事！”

    陆九骁顿了一下：“我刚刚跟你母亲通过电话，她叫我来这里，说或许可以找到你！”

    “找我？”

    威尔看着陆九骁，目光中闪过了一抹好奇。

    “你还不知道吧，今天贫民区的物价全都涨价了！而你母亲明晚要乘坐回家的那一趟公交车，也涨到了两小时！”

    “哦！上帝！”

    威尔听见陆九骁这么说，脸上登时出现了一道惊骇的表情。

    他们这些平民，每一天的时间都是按照严格规划的，因为今天是威尔的生日，所以母亲在早上的时候，把唯一可以自由分配的半个小时给了他，让他能够好好的吃一顿午饭。

    如果车票涨价的话，也就意味着他的母亲明晚根本无法成功坐车回到家里，而且在工厂工作的人，是完全没办法中途离开的。

    “先生！谢谢你！请原谅我的无礼，但是我必须得走了！”

    威尔跟母亲的感情很深，听说这件事以后，很着急的就要离开，准备去母亲所在的工厂给她多传输一些时间，在这个世界里，一秒钟都是可以要人命的。

    “等一下！”

    陆九骁见状，伸手拦住了威尔，抓住了他的手腕：“很久之前，我欠你母亲一些时间，我给她打电话就是为了这件事，但她叫我还给你就可以了！”

    语罢，陆九骁直接给威尔传送了九天的时间。

    “这么多？”

    威尔看着自己手臂上增加的时间，目光诧异。

    在贫民区，这么多时间，称得上是一笔巨款了。

    “在这种地方，没人愿意把时间借给别人，多出来的，是我对你母亲那份善良的回报！”

    陆九骁露出了一个人畜无害的笑容。

    “再见！泰勒先生！”

    威尔听完陆九骁的话，跟他点头致意，随后急匆匆的离开。

    陆九骁送走威尔之后，也重新回到了座位上，品尝着略显辛辣的劣质蒸馏酒。

    “砰！”

    几秒种后，一声震荡的枪声陡然泛起，酒吧内的喧嚣也在一瞬间戛然而止，然后人群开始迅速向门外逃窜。

    随后，一伙时间劫匪大摇大摆的向酒吧内走来，为首那个手里拎着一把枪的人，就是这伙劫匪的头目福蒂斯，他在进门的时候，还十分嚣张的拦住一个逃跑的女郎，在她脸上狠狠亲了一口。

    眼见这伙凶神恶煞般的时间劫匪到场，陆九骁嘴角一挑。

    自己的机会，来了！?

