    

    第154章身份暴露

    凌天怡然不惧，持剑横冲过来，两人再度交上手，刀剑碰撞，场中大道流转，锋利的光芒刺破天宇。

    就在这时，看台上有一群不速之客神色匆匆的走了进来。当看到凌天所施展的神通后，他们一下子楞住了，被震惊的无以复加。

    他们有些不敢相信自己的眼睛，一度怀疑自己是不是看错了。

    他们怎么想不到，自己在下界费尽心机寻找的三个人，居然来这大摇大摆的参加仙道大会了，这简直有些出离他们的想法。

    稍微缓了缓神，定一定惊愕的心神，随即这群人快步走到各大远古世家的当家人耳边一阵低语。

    小黑狗和天阴娘娘直觉很敏锐，瞬间察觉到了异常，他们看向这群不速之客，顿时大惊失色。

    这群人之中，有不少熟悉的面孔。当时他们在下界与一群紫府修士激战的时候，这些人之中有不少人曾在现场围观。

    此刻他们居然来到了云顶仙宫，这可不是一个好兆头，小黑狗和天阴娘娘都感觉到事情变得糟糕了，恐怕要出大事。

    果然，远古世家的当家人们听闻了消息后，顿时露出惊容，全都难以置信的看着场上的凌天，不过他们没有表现出来，很快便恢复了平静。

    此刻，各大远古世家的当家人在心里暗暗琢磨着，思考是要拉拢凌天，还是当场格杀。

    这样一个绝世天才，要是当场格杀的话，实在是太可惜了，如果能够拉拢过来，将来培养起来，对家族来说将是一股巨大的助力。

    但如果不斩杀的话，自家那么多紫府修士被斩杀，作为远古世家的面子往哪隔，他们又如何去堵其他弟子的悠悠之口。

    关于凌天的具体情况没有被掩盖下来，此刻进入云顶仙宫的人太多了，都是找不到人之后过来参观大会的。

    很多人都见识过凌天的手段。此刻凌天的身份被揭露出来，所有人都是一阵哗然。

    看台上的人群乱糟糟的，七嘴八舌的议论着，脸上带着难以置信的表情。

    众人被惊的瞠目结舌，久久说不出话来。他们怎么也想不到，凌天身上背负着混天追杀令，居然还敢伪装进来参加仙道大会，这种行为堪称作死，简直胆大包天。

    人们不得不佩服凌天的胆识和气魄，这真不是一般人能做的出来的事情。没有一定的魄力，谁敢如此行事。明知自己被所有远古世家通缉，还要过来参加大会，这无异于在打各大远古世家的脸面。

    平台上，凌天和大熊猫止住了战斗。

    周围的议论声他听的一清二楚，知道自己已经暴露了，没有在伪装下去的必要。

    收回混沌之气，凌天的容貌微微发生改变，身上的气势也恢复如初。

    看台上，小黑狗和天阴娘娘见状，也不在伪装自己，都恢复了本来的容貌。他们跳上了平台，不动声色的站到了凌天的身旁。

    众人看到天阴娘娘的绝世容颜后，忍不住一阵惊叹，但是随即又面露惋惜之色。

    这么一个人间尤物，居然得罪了所有的远古世家，基本上不可能再有活路了。

    凌天他们没有开口，他们的神色很平静，在耐心等待，静观各大远古世家的反应。

    远处，大熊猫得知了情况后，神色郑重的看着凌天，心思百转千回，开始考虑一些事情。

    他看着眼前这个容貌俊逸的年轻人，心中升起一股由衷的钦佩，对方的胆识和魄力实在是令他折服。

    试问这混天域，有谁敢被所有的远古世家通缉后，还敢大摇大摆的过来参加仙道大会的。除了他凌天，世上恐怕再也找不出第二个人了吧。

    大熊猫不得不重新审视凌天，将其列为重点关注对象，他有一种直觉，对方很有可能真的是他要寻找的那个人。

    这一刻，所有人的目光都聚集在了凌天他们三人身上。

    这三人是举世难得的奇才，就算是各大远古世家的圣子和圣女也不能相提并论，如果能够请回族中，那对家族而言，将是一股巨大的潜在力量。

    但是，各大远古世家没有立刻拉拢凌天他们，显然是有自己的顾虑。

    他们能看得出来，凌天他们三个人是一起的，得到其中一个，就意味着三人都能得到。

    但是，这样的人能留得住吗？再者，如果有一家族得到了他们三个，其他家族出于自身利益的考虑，必然也会不惜一切代价除掉这三人，不排除当场动手，那这就毫无意义。

    最终，各大远古世家的当家人心念交流了一阵子后，做出决定，除掉凌天他们三人。

    这三个人太妖孽，不管是哪家得到，对其他家族而言，都不是一件好事。既然如此，倒不如干脆直接毁掉好了。

    目标达成一致，就差一个动手的人了。

    各大远古世家的家主们自然不会亲自出手，那样有失身份，难免落人口舌。

    思来想去，这个人也只有陈家的家主最合适了。一来，陈家的一名长老曾经被小黑狗当众拍死过，二者之间有过节。二来，陈家的底蕴不够深，与他们不在一个层次上，由他们来出手，也勉强说得过去。

    很快，陈家家主收到了来自十几个远古世家的当家人传音，目的就一个，除掉凌天他们几人。

    收到消息的时候，陈家家主稍微有些发愣，但是很快，他便想明白了其中的缘由。

    他的脸上露出了冷笑，这些远古世家摆明了是看不上他们陈家啊，要他来做这个出头鸟。

    不过也无妨，反正这凌天与他陈家也有过节，既然各大远古世家一致要求他除掉凌天，那他就做个顺水人情好了。

    唰！

    陈家家主站了起来，身上的杀气丝毫不掩饰，对着凌天所在地方就是一掌打了出去。

    陈家家主拥有着紫府中期的修为，实力非常恐怖，这一掌打过来，就算是一百个凌天也挡不住。他们之间的差距，就如同天地之间的距离，根本无法形容。        

