    被清理的真干净，顺着管道潜入中心饭店黑色骑士团成员看着靠在人质对面墙上的辰逸，想到路上东倒西歪的各处反抗军，一路上竟然畅通无阻，让打算大显一番身手的黑色骑士团显得十分憋屈。

    感情这次除了放炸弹之外就没别的事了……

    “喂，你们还不赶紧行动？”辰逸一指旁边的人质。

    “哦，大家赶紧带着他们去上救生艇。”拿着他妈的*指挥的扇要对着一边的人说道。

    “这个，给你。”卡莲拿着手里的帽子和面罩交给了辰逸。

    “啊～知道了，说真的真是不想去啊。”辰逸摇了摇头，看着已经撤离的人质们说道。

    卡莲刚想说什么，一阵剧烈的震动从脚下传了上来，整栋楼房开始下陷起来。

    “我们赶紧离开，去接应ze

    。”卡莲稳住身子对着穿辰逸喊了起来。

    “知道了，知道了。”辰逸将帽子往头上一扣，顿时巨大的爆破声再次穿了出来，跑到楼梯口的时候，鲁鲁修就已经赶了过来，那么接下来就是黑色骑士团的正式成立时间了……

    …………

    “啊～终于结束了，回家睡觉，睡觉……”黑色骑士团的首映式在鲁鲁修的计谋下完美的进行了下去，看着湖面上的正在向对岸撤离的人质，辰逸打了个哈欠，显得十分没有干劲。

    好，鲁鲁修无奈的看着辰逸。让他来参与这件事是不是一个错误，以后还是让他少出场点好……

    “ze

    我就先走了啊。”看着正在处理后续事件的鲁鲁修，辰逸对着鲁鲁修打了个招呼后，耸了耸肩膀离开了房车。

    “我说这家伙也太不把规矩当回事了。”玉城看着率先离去的辰逸不满的说道。他也想回家啊，或者说是找个地方大喝一场庆祝一下。

    “没关系，不用管他，你们只要知道他是黑色骑士团中占据着相当大战力的存在就好了。”鲁鲁修扶了一下头上的面具，这东西还挺沉的。

    “嗯？”推着娜娜莉回房的咲世子猛地向另一处看了一眼。

    “怎么了，咲世子小姐？”娜娜莉问道。

    “啊，没什么，可能是住在这里的客人回来了。”咲世子笑着回答道。

    “哥哥的朋友啊。总觉得是一个神秘的人。”

    神秘吗？咲世子眼睛一眯，不仅神秘，还很危险……真不知道鲁鲁修为什么会和这种人在一起，想起辰逸无意中削水果时的刀技。让身为忍着的她就感觉到手部开始轻微的颤抖起来。

    “咲世子小姐？”娜娜莉的一只手放在了咲世子的手上，“怎么回事？手抖的这么厉害。”

    “我的披萨呢？”辰逸刚从窗户处跳了进去，穿着睡衣的立刻就把辰逸拦了下来。

    “我说……”辰逸眼角一皱，“你就不能说点别的？这个时候哪里还卖披萨啊？”

    “就没指望你。”直接从被单底下抽出来了一个盒子，瞟了辰逸一眼。“真是的，为了等你那份，我可是连晚饭都没吃啊。”

    “啧！你的每顿饭除了披萨之外还有什么？小心营养不良。”辰逸撇了撇嘴。

    “营养不良？”看了看自己挺拔的胸部，“有这种事吗？你现在这个样子才像是一个营养不良的飞机场。”

    “……我睡觉去了。”辰逸眉毛一抖。要是发育良好那种卧槽的事怎么可能发生啊！

    “又要出去了？你真把自己当成夜行生物了啊。”辰逸拿着一包名为‘重温旧梦’的玩意，放在眼前摇了起来。

    “你这家伙从哪里弄来的这种东西？”鲁鲁修皱着眉头看着辰逸手里的‘重温旧梦’。

    “顺手拿的啦。不用担心，这东西对我来说就跟面粉差不多。”辰逸说着将手里的‘重温旧梦’扔给鲁鲁修。拿起一张报纸“真不知道他们为什么好磕这玩意，最近黑色骑士团的名头正旺啊，有不少人期待着加入？”

    “你试过了？”鲁鲁修接过这一包‘重温旧梦’皱着眉毛看着辰逸。

    “嘛，面粉一般的玩意。”辰逸点了点脑袋说着。

    “怪胎。”鲁鲁修说着提着背包就走了出去，要知道粉状的‘重温旧梦’不同于直接注射的那种，是处于高浓缩的，常人擅自直接服用的话，直接变成傻子都是轻的。

    “你不跟着去吗？”完全忽视辰逸一般开始换起了衣服。

    “你想去？”坐在沙发上的辰逸问道。

    “整ri窝在一个地方，早就闷死了，出去看看也不错啊。”套上拘束服的扭头看向辰逸，“你不会放任我一个人走夜路。”

    “好……”

    我就知道……辰逸背着在房顶间跳跃着，带着ze

    之套装正前往集合地点的鲁鲁修丝毫不知道自己被人尾随着。

    “呐，我说，你就不能自己走路吗？非让我背着？”辰逸对着背后的说道，虽然背着女性的确是一件很享受的事。

    “方便，而且你自己不也很享受吗？口不对心的家伙。”瞟了辰逸一眼。

    “嘛，这不是为你着想吗，不过你要是不介意的话，我还会说什么？。”辰逸耸了一下肩膀。

    “本性暴露了。”将头靠在辰逸的肩膀上，“能说下你的经历吗？不然的话说不准我那天又忍不住去看你的记忆了。”

    对于来说，如果这个世界没有辰逸的话，她绝对是这个世界活的最久的一个存在，但是偏偏遇到了辰逸。

    “我的经历？”辰逸咧嘴一笑，“我说我是妖怪，来自幻想乡你信吗？”

    “虚伪。”将头一扭，默不作声起来，想起曾经看辰逸记忆的时候，那个紧紧只看到一幕的画面，那个时代的衣服明显就属于这个时代，不，虽然有所不同，但是也差不到哪里去了，而且那幅画面辰逸所在的房间，绝对不会出现在几百年前甚至更久！

    “我说，你还保留着那个想法吗？”潜入这个窝藏地点，辰逸问着旁边的。

    “每个人都有自己的追求不是吗，就像是你不也是吗？”看着辰逸说道。

    “我那是为了回家而已，但是你……算了，反正不可能成功的。”辰逸摇了摇头，从高架上看着下面已经开始追逐的两架机甲。

    看着落入下风的卡莲，鲁鲁修现在也有点后悔没把辰逸也一起喊过来，一旦卡莲彻底落败的话，光凭他们的血肉之躯又有什么作用？

    “回家？”淡漠的看着辰逸，“你要阻止我吗？”

    “嘛，长生不死唉！多少人都想最强的东西。”辰逸脸上带着夸张的表情说道，“别人就是苦逼一辈子也得不来的东西啊。”

    “你认真的？”脸上的表情更加淡漠了，“找到说服我的理由。”

    “我活的比你久算不算？”辰逸蹲下身子从高架上硬生生的扯下来了一根钢条，“就算是我现在的实力比起以前差了百倍，也不是一把小破枪可以威胁的。”

    辰逸无视指着自己后脑的他妈的*，站了起来，摆出一个投掷的动作，对准打算破开卡莲驾驶舱的那台精用机甲的驾驶舱。

    对于来说，只要是影响到她的目的人她都会亲手去排除的，就比如今后死在手上的毛，就比如现在被她拿枪指着的辰逸，辰逸也说过，他只是活的长而已，并没有不死之身，脑袋被开瓢的照样挂。

    但是辰逸不是毛，也不属于人类的范围，而辰逸那种摆明了就是要阻止你的做法让内心产生了纠结的情绪，她也知道自己手里这把对人类来说可以轻松夺去生命的凶器，对辰逸来讲可能就是一把玩具枪。

    虽然没有跟自己相似的不死之身，却有着比不死之身更加棘手的强悍**，即使这家伙被‘桑德兰’机甲正面打中一拳，也不会有多大的损伤，连关心人都不会，想到这里，收起了手里的他妈的*，做无用的举动最愚蠢了……

    “嘿！想通了？”辰逸腰部一扭，手里被掰下来的钢条化作一道流光，在一旁干着急的黑色骑士团成员，只听到一阵刺耳的声音传来，精用机甲的驾驶舱上荡起了大片火花，地面上也多出了一根入地超过一米的钢条。

    嗯？这是！其他人不可置信的看着地面上的钢条，以及失去驾驶员倒下去的机甲。

    “既然要阻止我，那你为什么还要帮助鲁鲁修呢？”看着倒在地面上的精用机甲，“你就不担心我……”

    “随你，反正一些注定的事情，只要不特意去改变，就肯定会发生的。”辰逸对着摆了摆手，拽了一下右臂上垂下来的那一截锁链，“就算是改变了，我也有办法纠正过来。”

    “你……能预知未来？”歪着头看着辰逸。

    “不能，只是知道的多了点而已，”辰逸脸上带上了微笑。

    “虚伪的笑容。”一转身，留给了辰逸一个后脑勺。

    虚伪就虚伪着，辰逸摸了摸鼻子，毕竟这种直接挑明了要破坏别人目标的这种话题的确是不怎么光彩的事就是了，当时没有直接对着自己的后脑勺开一枪，就算是两人的关系很不错了。

    当初的毛和的关系不也是很好吗？后来不照样被一枪崩了……

