    第3946章  心头不甘   

    虽然银色外套女狙击手的心里头真的是很不甘，而且也明白，在经过今天这一次战斗之后，下一次想要再靠近恒彦林，对他发起暗杀就会更加的困难。

    

    但是，这也是已经没有办法的事情了，正所谓留得青山在不愁没柴烧，哪怕再不甘心，只要自己可以成功的从这里逃脱，那么自己就还有机会。

    

    这个时候，恒彦林也是眼神变得冰冷起来，也是手掌一挥，将涌动而来的能量波动尽数拍散，紧接着他就迅速的朝着天台边缘奔掠过去，等到他目光朝着下方看去的时候，已经发现银色外套女狙击手早就已经落在地面上，然后迅速的朝着远处逃逸而去。

    

    恒彦林看着银色外套女狙击手逃跑的方向，有心想要追过去，可是一想到银色外套女狙击手逃跑的方向是与比赛会场的方向是相反的，恒彦林便是有一些不甘心，但是最终还是选择了妥协，放过银色外套女狙击手一马，自己转身朝着比赛会场那一边赶过去。

    

    相对于抓银色外套女狙击手来说，现在前往比赛会场才是更重要的一个事情。

    

    更何况，银色外套女狙击手居然在这个时候逃跑，而且逃跑的方向还是跟比赛会场相反方向的，那么谁知道这会不会又是一个陷阱，目的就是为了拖延自己前往比赛会场的时间？

    

    因此，恒彦林的心里头虽然很不甘心，但是也没有任何的办法，只能是就这样眼睁睁的看着银色外套女狙击手逃跑。

    

    只是恒彦林现在心里头真的充满了太多的困惑了，他是真的不明白，为什么这个银色外套女狙击手会觉得自己杀害她爸爸妈妈的凶手呢？

    

    这真的是奇了怪了！   

    这里面有太多的疑点了！   

    不过恒彦林虽然没有弄清楚，但是也得到了不少的线索，更重要的是，看着银色外套女狙击手这么一个架势，她以后肯定会再来找自己的！   

    所以，恒彦林并不担心，那个银色外套女狙击手会消失得无影无踪。

    

    让恒彦林唯一担心的就是，这个银色外套女狙击手之后想要对自己下手，不会那么容易了，为什么呢？

    

    因为银色外套女狙击手肯定会想着自己有所防备，所以必须想要再找出最佳机会已经是非常困难的了。

    

    这才是让恒彦林有一些担心的。

    

    他怕就是怕这样的事情发生！   

    他不怕银色外套女狙击手来找自己，就怕银色外套女狙击手会觉得自己有所提防，然后变得更加谨慎，更加不敢轻易出手，这才是最麻烦的事情！   

    “算了，反正都是这个样子，管他的呢，到时候再说呗！”

    

    恒彦林口中呢喃了一声，之后便是迅速的将银色外套女狙击手的事情抛到后脑勺去，而后加快速度，朝着比赛会场冲刺。

    

    毕竟因为银色外套女狙击手的关系，搞得他又浪费了不少时间，所以现在他必须得全力以赴的赶过去才行。

    

    不知道为什么，恒彦林总觉得自己要是再不加快速度的话，很有可能赶不上比赛。

    

    就在恒彦林解决掉银色外套女狙击手之后，加快速度赶往比赛会场的同一时间，比赛会场里，其战斗也是进行到了白热化的地步。

    

    因为白龙重新凝聚出来的“大白天龙”爆发出来的力量比之前的还要更加的凶猛、可怕，所以压迫得穆诗姗是节节败退，只能被迫躲闪，抵挡。

    

    可是，不仅如此，白龙还在不停的压缩着穆诗姗的活动空间，将她逼迫到擂台的角落去。

    

    要知道，白龙可是一个非常聪明的人，他不觉得穆诗姗这个样子就真的是没有能力反抗了。

    

    为什么这么说呢？

    因为之前穆诗姗就做出了那样的行为，直接将他的“大白天龙”给绞杀了！   

    有了前车之鉴，白龙不敢有任何的大意。

    

    所以，他觉得先将穆诗姗给淘汰了，才是最主要的！   

    因为白龙心里头很清楚，想要把穆诗姗击杀，是不可能做到的事情了。

    

    而且，眼下是在进行着比赛，而不是生死仇杀，因此比赛的胜负才是最为关键的！   

    只是不知道为什么，白龙越是将穆诗姗的活动空间范围压缩，越是将她逼迫到自己所想要的那个位置，白龙心里头的不安感觉就变得更加的强烈。

    

    “难道她真的是有什么后手不成吗？”

    

    白龙在心里头暗暗想道，不过看着穆诗姗已经被自己逼迫到自己所在的那个位置上，他的眼眸之中便是掠过一道森冷的神色。

    

    “不可能的事情！如果她真的是有什么后手的话，也没有必要等到现在再出手了！”

    

    对于白龙来说，穆诗姗现在所在的那个位置，是他计算好的，无论如何，穆诗姗还有什么后手，都是没有办法抗衡得了他的“大白天龙”的攻势！   

    穆诗姗，必定是会被淘汰无疑！   

    想到了这里，白龙那张颇为英俊的脸庞上便是浮现出了一抹得意的笑容，盯着被自己逼迫到自己计算的那个位置上的穆诗姗，充满自信地说道：“穆诗姗小姐，真的是很可惜啊，最终你还是要败在我的手中！”

    

    听到白龙的话语，被逼迫到擂台角落处的穆诗姗，她的精致绝美俏丽脸庞上便是有着寒霜之色浮现而出，紧接着森冷的目光在她的聪慧灵敏的双眸之中流露而出，动听的声音充斥着冰冷：“是吗？

    我现在可还没有被你击败出去！”

    

    “我现在还在擂台上，这就已经表示，我还没有落败！”

    

    白龙闻言，洒然一笑：“那又如何呢？

    这有什么区别吗？”

    

    “当然有区别！”

    

    看着白龙，穆诗姗冷声一笑，出声说道：“告诉你，白龙！谁笑到最后，谁笑到最好，可还不一定呢！”

    

    白龙听到这话，眉毛微微一挑，他是真的没有想到，穆诗姗居然会说出这样的一番话来。

    

    他本来还想要跟穆诗姗辩驳几句，但是眉毛一皱，觉得不应该这个样子！   

    

