    第238章结局上(二）

    萧昭深吸一口气，转过身来，也认认真真地对着萧翎说一句：“哥哥，我的确对玉琢哥哥没有情爱方面的想法，所以，我不想和他成亲。”

    “你喜欢谁？”

    “沈温言。”她知道，萧翎一定早就察觉了，所以也实话实说了。

    “上次搂你那个？”

    【哦豁。】

    “是。”

    “哼，我就知道，你一天到晚往那边跑，没什么好事。”他冷哼一声。

    萧昭吐吐舌头，“哥哥，所以你去和玉琢哥哥说嘛。”

    “我什么时候同意你和那个沈温言在一起了？”萧翎微微蹙眉。

    “我没说在一起啊，我只说我喜欢他。而且和玉琢哥哥没有感情，何必耽误他，哥哥也不希望自己的妹妹毁在婚姻吧！”

    “你简直胡作非为。”萧翎甩开她的手，负气道。

    萧昭瘪瘪嘴，走近他，脸蹭着他的胳膊，“哥哥，我的好哥哥，你就同意了吧！”

    谁能受的了自家妹妹撒娇呢？反正，萧翎是受不了。

    “这件事，事情结束之后再说。”

    萧翎这么一说，萧昭就知道他松口了。

    “谢谢哥哥。”说罢，抱着萧翎一会儿，“那哥，我去休息了。”随即，飞快地跑开了。

    萧翎看着她的背影，笑了笑，有些无奈。

    而另一边，刚刚从萧翎那里离开的谢玉琢，风流不羁的模样，有些阴郁。

    三日后，萧昭正在摇椅上吃着水果，享受着小公主的生活，忽然大地震动了几下。

    “狗系统，地震了？”她做起来，疑惑道。

    【根据地表显示，并没有哦。】

    “我怎么感觉你现在过得比我还舒服。”萧昭睨了它一眼，自从自己与他们达成协议，这厮比自己还放飞。

    【嘿嘿，宿主，享受当下嘛。】它才不会告诉萧昭，有的结局已经是定了，眼下就是走个过程，它也乐得享受。

    “也是。”说罢，她又继续躺下。

    “不好了，不好了，小公主。”还没躺下去呢，一阵急促的声音喊着她。

    看着急急忙忙跑来的丫鬟，她问道：“怎么了？地震了？”

    “啊，没有，是仙门的人来攻打我们魔族了，现在他们已经把我们魔族包围了。”小丫头喘着气，憋红了脸，急忙道。

    萧昭沉了沉眼，将手里最后一块水果吃完，缓缓道：“我知道了，你这么着急干嘛。我哥呢？”

    “尊主他们已经出去看看了。”

    “好，我去看看。”

    “可是，尊主说让我们看着你，不让你乱跑。”

    ......所以你为啥告诉我这件事情？

    “你是在搞笑吗？”萧昭反问她。

    “啊，公主——”

    “我就去找哥，没事的，不算乱跑。”这个丫头两天前就一直跟着自己，有点呆，不过还蛮可爱的。

    “哦，这样啊，可以。”

    萧昭笑了笑，揉了揉她的头发，便抬脚准备去看看。

    看着离开的小公主，萧丫头瘪瘪嘴说道：“公主又揉我头发。”

    “萧翎，你们魔族残忍麻木，无恶不作，今日我们就要替天行道，除了你们魔族。”为首的一个人大喊道。

    仔细看，那个人就是天云阁的掌门。

    “真是好笑，我们魔族被封了万年之久，如今才解封，都没来得及出去，谈何无恶不作，残忍麻木。”

    萧翎冷漠地声音，嘲讽地看着他们。

    “哼，那又如何，以前死在你们手里的无辜生灵有多少，是你们尝不完的账。”

    “这么说，死在你们手里的就没有无辜的生灵。”

    “自然。”

    “还真是好大的口气。”要不是场合严肃，萧翎都想笑，这种话说了不过脑子吗？

    而一旁的谢玉琢，一早就将视线放在了沈温言的身上。

    他想，若不是沈温言，萧昭怎么会不想和他成亲，假如将他——

    沈温言自然也察觉到了谢玉琢的目光，还是一如既往的讨厌。

    这次围剿魔族，其实一半的门派是不同意的，但是他们之所以跟来，跟风。

    而他是想来看看萧昭，是想来确定一件事情。

    “哎呀，真是好热闹啊！！”一道清丽的女生，打破此刻的氛围。

    “昭昭。”凌双双在一旁低声喊道。不过她没有看见宋无颜。

    似有所感，萧昭往她这边看了看。

    宋无颜嘛，那厮肯定来，只是在哪里就不知道了。

    沈温言，哦，她第一眼就看到。

    那样的姿容，真的太难忽视。

    “魔女，你还敢出来？”

    “我为什么不敢？我又没和你一样做了见不得人的事情。”萧昭耸耸肩，回怼道。

    然后走到了萧翎的旁边。

    “昭儿，你怎么出来了，我不是不让你乱跑吗？”看见萧昭出来时，萧翎是有些不愿意的。

    这样的局势，他怕会伤到萧昭。

    “我来看看，这些人有多无耻，以后可不能和他们学习。”要说萧昭说话气人，她排第二，没有人敢称第一。

    “哼，死到临头还嘴硬。”

    “也不是我是，你说来说去就那么几句话，学富五车都喂狗了？”萧昭yue，还有没有新的词汇了。

    “你——今日我就替天行道。”被萧昭气的脸青，天云阁掌门拿出自己的灵器，准备袭击他们。

    这种小事根本不用萧昭出手，之间萧翎一个回旋风，将人扣在了不远处的石山了。

    “啧啧啧，真惨。如此心性不稳的人也能当掌门，天云阁是不是没人了？”萧昭嘲讽道。

    这个人，大约就是万年前行不苟之事的其中之一吧！

    如今过桥拆河，急于要灭了魔族。

    “萧昭昭，好歹你也是在我们仙门呆过一段时间，若是你们能素手就擒，我们会从宽处理。”无量宗掌门拂拂胡子，缓缓道。

    萧昭连眼皮都没有抬，看了一眼他身后的江华春。

    这就是典型的大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，大鱼在后面呢！

    “我实在不明白你们今日来围剿我们魔族是为什么？无量宗掌门，你为四派之首，不如给我解惑一二。”真的无厘头，他们魔族还没有动手，动手说得过去，可这算什么？

    “不然，缥缈宗掌门也来说说？”其实萧昭也不觉缥缈宗是来围剿的。

    为什么？直觉。而且人家在哪里很悠闲，没有要对战的意思。

    ?  ?祝大家跨年快乐。由于编辑们放假了，到编辑们上班才能申请完结，所以这几日就是振正文完结和番外了。

    ?      旧的一年即将过去了，这本书也写了三个月之久，许是第一次写，很多不好的地方需要改进，我会继续努力的。

    ?      新书预计一月份初出来，所以到时候感兴趣可以去看看，我也会及时说明的。

    ?      旧的一年不开心的不好的都过去了，新年新开始，祝大家节日快乐，开开心心。

    ?  

    ????  

    (本章完)

