    半年，就可以突破金丹境？

    竹曼青倏然抬头，美眸中满是震惊。

    她跟随唐明也有不少的时日，对于修炼境界也有所了解。

    金丹境，堪比武道宗师。

    当日灭杀竹家满门，率队的，就是一名幽阁金丹境强者。

    而现在，自己也有机会突破金丹！竹曼青欣喜若狂，跪拜在地：“多谢唐先生。”

    “起来吧。”

    唐明挥出一股巧劲托起对方，淡笑道：“准确来说，是我要感谢你，上品灵石对我来说极其重要，可以在短时间内，让我实力暴涨。”

    “而且，对我接下来的计划，也有巨大帮助。”

    “你竹家的这片灵石矿脉，可为我奠定入道地基。”

    唐明眼眸中闪烁着精芒：“今后我唐明证道，可保你竹家五百年兴盛，五百年后，此恩了解，剩下的就看你竹家自身造化了。”

    竹曼青娇躯猛然一颤，有些怀疑自己听错了。

    五百年？

    岂不是说，唐先生有信心活到五百岁，甚至是更远？

    她原本的打算是，赠与灵石矿脉，换取唐先生庇护竹家五十年，结果，这个期限直接翻了十倍！五百年昌盛，足够竹家成长为庞然大物了！而这时，唐明已经将挖掘出来的灵石清洗干净，给竹曼青分了三颗、刘婉也分了三颗。

    “这三颗灵石你们拿着修炼，有这好东西，你们炼气期的进度会很快，但也要注意一点，那就是稳扎稳打，把每一个境界修炼到极限。”

    “还有一点，不要在外人面前用灵石修炼，小心被有心人泄露。”

    唐明提醒道。

    竹曼青和刘婉两人赶紧点头。

    “行了，你们先回去修炼吧，我也要去修炼了。”

    唐明拿着几颗灵石，迈步就朝着外面走去。

    “唐先生，我已经给您安排好了房间，您这是去哪？”

    竹曼青疑惑问道。

    “不用，我想去汉江修炼。”

    唐明丢下一句话后，扬长而去。

    去汉江修炼？

    竹曼青先是一愣，突然想起来，她第一次见到唐明的时候，就是在中海的泠江河畔，当时，唐明从泠江河河底跃出，刚好碰到幽阁袭杀。

    ……夜色深沉。

    唐明来到汉江边缘。

    狂风呼啸，奔腾河流噙着恢弘气势倾泻而出，让人心生敬畏。

    中海的泠江河已经算是汹涌了，但是和面前这条汉江相比，那可真是天壤之别。

    作为华夏境内闻名的大江，汇聚龙脉的汉江，宽达千米，站在河流这边只能隐隐看到对面的高楼大厦。

    据说当年修炼汉江大桥的时候，其工程量举世罕见。

    汉江大桥，更是成为了世界建筑奇观！“华夏龙脉汇集之地，不知道我能不能吸收一些气运，若是可以，定能增加我仙道命数！”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    王朝气运一般来说，是不能吸收的。

    可一些妖孽级别的修炼者，气运通天，吸收了王朝气运后，更是鸿运惊人，对今后仙道命数有着妙不可言的好处。

    这种妖孽，很少。

    千年难遇一人！一旦出现，必定登顶仙道巅峰，当年仙界那几尊大帝，就是仙道命数强于常人，才能成就旷古大帝。

    想到这，唐明眼眸中更是精芒暴涨。

    一脚跺在地面。

    “嘭——”唐明一跃而起，人还在半空中，气劲震裂带动身形掠出几十米，然后再次借力，脚踩虚空跨越三百米。

    三百米，已经算是汉江中心区域了。

    “噗通——”唐明坠入江面，掀起水花四溅。

    幸亏此时夜深人静，河畔无人，否则定要吓出尿来。

    ……一入江面。

    唐明气劲震动，如同怀抱千斤坠一般直接沉入江底。

    轰隆隆！四面八方的水流席卷而来。

    “好强的水压！”

    “好猛的冲击力！”

    唐明沉入江底，不由发出一道闷哼。

    汉江江底的水压，以及水流冲击力，比中海泠江河强上十倍不止，就如同一位筑基初期的修士，无时无刻的全力爆发。

    这种爆发，还是全方位，无休止的爆发。

    “嘭——”唐明整个人被水流冲飞，但很快灵力缭绕稳定身形，双腿紧紧扎在江底泥土之中。

    昏暗的江底，散发出一股淡淡的荧光。

    唐明只用灵力稳住身形，如果真要将灵力覆盖全身的呼，这些水压对他造不成影响。

    但既然是淬炼肉身，自然不能完全保护。

    “有压力才有动力，开始修炼了。”

    唐明拿出准备好的上品灵石，双眸紧闭开始了修炼。

    轰隆。

    浑厚的灵气波动席卷而出。

    上品灵石内蕴含丰富的先天灵气，不仅质量远超寻常天地灵气，数量也极为浑厚。

    唐明矗立在汉江江底，周身不可避免的溢出浑厚的灵力。

    ……距离唐明修炼场所几千米外的汉江江底，蓦然间，江底泥土溃散搅动得江水浑浊不堪。

    “吼——”一道低吼声，从泥土深处传来。

    如同某种凶兽苏醒般，整条汉江的鱼虾等生物都开始颤栗。

    此处，已经算是汉江市的郊外野林，很偏僻。

    几年前汉江市准备开发这里，可后来生态保护政策下发，为了保护野林，汉江市的发展轨道没有波及此处。

    除了此地是原始野林外。

    还有一个原因，那就是此地的汉江水极为狂暴，当初挖沙船想要在这里开发沙石，直接被狂暴的江水掀翻。

    汉江江底深处，到现在还有一艘被腐朽的庞大挖沙船沉在江底。

    甚至有传言，此处江底有水怪，可当初挖沙船掀翻的时候，工程部门派人过来探查也查不到什么，后面因为打捞挖沙船成本太大，也逐渐放弃了。

    “吼——”低沉的咆哮声，在江底最深处传来。

    水流翻滚形成巨大的漩涡，漫天泥沙漂浮起来，让江水变得浑浊不堪。

    唰！隐约间。

    一条庞大的黑影从地底冲出来，看不清具体模样，身形极为庞大。

    黑影翻动间，尾部轻轻拍了下旁边的挖沙船。

    “嘭！”

    沉重无比的挖沙船，直接被拍得散架，掀起阵阵水流漩涡。

    隐约间，一双冰冷淡漠的眸子，盯向汉江某处。

    

