    美国那些投资电影的人，基本上都是人精，更有着无比的经济头脑，他们都会算账，而且算账算得十分精心。【】

    　　他们觉得，投资那么多钱到一个电影里面，能不能收回来成本都是一个问题，更何况卡梅隆的这个电影拍摄周期要两年到三年，那么，他们投资真就没有什么太多的意义，资本是逐利的，看不好，或者是觉得周期时间长，收益和风险不成对比，他们是不会去做的。

    　　还有一个原因，他们觉得，卡梅隆就是一潜水发烧友，他一直对八十多年前沉于大西洋底的一艘破船倍感兴趣，曾潜下去拍了几个片断，便兴致勃勃想要搞成电影。

    　　无非是有人出了个馊主意，说纪录残骸多没劲，我们还原它的辉煌，来它一个催人泪下的沉船故事!

    　　用这样的一种情况来一衡量，再加上卡梅隆之前有过爱情片折戟的事情，自然不会有大的投资者投资《泰坦尼克号》这部电影了。

    　　这些投资者觉得，哪怕卡梅隆的这个史诗级别的爱情故事放在了宏大的背景下，也可以说是一个灾难现场，难道就一定能够打动人了吗？

    　　在他们的眼中，人都是自私的，那种超越时空，超越金钱等等的爱情都是虚假的，是虚构的，是没有这样的一种爱情的。

    　　他们觉得，詹姆斯·卡梅隆这样的直男导演脑回路应该很简单，构建出来的这样的一个爱情不爱情的故事，真就没有什么看头，他们认为，平凡生活当中产生的爱情兴许叫**情，用金钱维系的爱情叫**情，只有这样的爱情才会长久，大多数人的爱情都是平淡的，是平凡的，弄出来那么一个唯美的爱情故事，是无法让观众取得共鸣的。

    　　哪怕这样的爱情故事能够刺激到人们的视觉神经和心灵，哪怕是一种十分新奇的创意，却也不一定能够打动看电影的观众。

    　　电影这个东西呢！归根结底是视觉的艺术，核心一定是观众，观众如果对这样的一个事情不买单，那么，这个电影根本就没有什么投资的价值。

    　　正是因为这样的一个原因，卡梅隆在圈子内提出来了招人投资的和个事情，几乎没有人和卡梅隆谈。

    　　投资这种事情就是这样，大部分人都不谈，都观望，而且他们越来越觉得这个事情有些扯，恐怕卡梅隆这次要再次失败，所以，卡梅隆在美国那边游说了一圈，也是没有获得投资。

    　　超过卡梅隆和卡梅隆身后投资的电影公司的底线的投资，卡梅隆他们也不想要，因为他们觉得，那样做是一件十分错误的事情。

    　　卡梅隆身后的电影公司出资了一个多亿美元，哪怕是先期卡梅隆没看到什么水花就扔出去了将近五千万美元，但是，这个资金还是会挺很长一段时间的，所以，在这个事情上，卡梅隆和他背后的电影公司都没有太过着急，特别值得一提的是，他们和李忠信之前有过两次合作，合作也算是相当顺心，他们只要找到李忠信，估计这个事情也是能成。

    　　老卡啊！不是我说你，有这样的一个好的创意，有这样的一个想法，为什么不直接和我说呢？如果你直接和我说这个事情的话，我个人给你直接投资多好，现在可好，你找了那么一个实力不强的电影公司，现在算是弄得不上不下的，何苦来呢？

    　　李忠信的话把卡梅隆雷了个够呛，更是对于李忠信的财大气粗感觉到无语，啥叫找了一个实力不强的电影公司？

    　　一个电影公司能够拿出来一个多亿的美元来出资拍摄一部电影，这样的公司还叫没有实力的公司？那样的话，美国那边真就没有什么有实力的公司了。

    　　卡梅隆不是没有想过直接找李忠信投资拍摄这个《泰坦尼克号》，可是，他考虑过很多问题，从资质到发行等等一系列的事情，都需要一家美国的电影公司，找李忠信投资还可以，要是让李忠信出全资，那是一件根本不可能的事情，就是他把电影拍出来了，美国那边的院线能不能排队播放都是一个未知的。

    　　所以，卡梅隆要拍摄电影，首先考虑的得是美国的电影公司，而李忠信只能算是一个备胎，只不过这样的话，卡梅隆没有办法对李忠信说出来而已。

    　　至于李忠信对他说，电影的前期制作等等都已经铺开了，那边的钱也已经是投资进去了，我现在插手进去，也不是很好的这个事情，卡梅隆简直是感觉到无语，无论是《终结者2》还是《真实的谎言》，李忠信都是进行了出资，而且都出资了很多钱，分钱的时候，李忠信一点都没有少分，那边九井柰子的合同以及其他方面做得相当好，一点也没有少了李忠信那份，可以这样说，李忠信赚到的钱，比他和身后的电影公司赚到的钱还要多，而且，李忠信基本上什么事情都没有做，只是进行了投资。

    　　卡梅隆心知肚明，这个就是李忠信的一个托词，无非就是想要在投资的过程当中占据的份额要高一些而已。

    　　至于李忠信卖乖，问卡梅隆为什么不在美国那边找投资人的事情，卡梅隆更是嗤之以鼻。

    　　在这个事情上，卡梅隆心知肚明，要是他能够在美国那边筹集到这样的一个大笔资金，他何至于这么老远跑过来和李忠信谈投资的事情？

    　　“忠信啊！咱们也不说其他的事情了，那些事情呢！说不说基本上都那个样子，按照你们中国人说的话，我们言简意赅，直接谈合作分成的份额就得了。

    　　在这个事情上，你这边也别狮子大开口，我们那边呢！也给你适当地让一部分，到时候抛除了我们电影公司那边所用的场地费用，以及一些其他，其余的都按照你们的投资比例来进行分成。

    　　当然，这个是刨除院线分润以后的纯利润，你看怎么样？”卡梅隆十分肃然地对李忠信问了起来。【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

