    

    第910章 冲太叔延和长念而来？

    “不碰，不碰。”一听到不能找姐姐，银枝、银雪立马肃然坐直小身板，哭停，自己抹眼泪，表示自己绝对不碰。

    现在没有什么比找姐姐更重要。

    四季娘子叮咛一翻出去，让郎中过来给三十换药。

    初十进来，诊脉，查看伤口，调整药方。

    太叔延换药中，看着坐在一起的二小只，刚刚他们迷茫的脸，应该不记得小血池的事情，也不记得是他们把他带出小血池。

    对于找姐姐，太叔延给他们回复，“全真道长说能。我们就出发去找姐姐。”

    太叔延的话让二个小家伙连连点头，在陪太叔延用膳时，二个人吃得特别起劲。

    在他们的认知里，只有吃饱饱，吃肉，才有更多的力气和精力去帮姐姐做事。

    他们的夜宵吃食是卤香猪蹄，配合他们的吃食习惯，肉焖得偏软些，秀洪给全真道长做不少，二人爱吃，就着解腻茶水一人吃完大半个猪腿，连带太叔延吃下不少吃食。

    看到一对儿女吃得香，铁全贵这个当爹的，乐呵呵的傻笑，在面前忙前忙后张劳。

    这回，兄妹俩得到全真道长的允许，双双睡在太叔延身侧，如同他们去迷雾山寻药，银枝挨着太叔延，银雪挨着银枝，手里抱兔宝宝，躺下便睡着。

    不哭不闹。

    法事做完，一众道长没有离开，全真道长在修养期间，和众道长交流法术，修为，他辈分高，面对小辈求解，他乐意给出自己的意见。

    太叔延在众人大力“喂养”下好好休养，太叔老太君让管事张劳给百家钱的人家谢礼，一户十两加十斤肉，当时有送铜板过来的，四季娘子他们一家家送过去。

    村里有几家没有给百家钱，觉得一文钱也是文，不舍得白给，也没有过来帮忙，冷漠当看客，自扫门前雪，当太叔府人给送铜板过来的人家送肉过去，没有给铜板的，悔得肠子都直了。

    吴四家更是气得肝碎，十两，十斤肉啊！！

    吴四更是把自己的婆娘爆打一顿！！

    正是高秋气爽的天气，村里人得到十斤肉家家户户都不舍得吃，用盐腌一天，挂到屋檐下风干，做腊肉，留到过年吃。

    不管别人怎么讨论，长念院子这边仍然供应着大锅饭，每顿一肉一素一汤，不少人过来蹭吃，每到饭点，挑着粪桶过来，意思、意思挑七八担粪水来浇地。

    孩子挑不了粪桶，结伴去山边捡柴火，背过来吃饭，或者一早过来帮忙做些轻便的活，烧火、洗碗洗菜之类的。

    吃白食，倒没有人敢明目张胆，怕落得跟吴四家一样的下场。

    被铁长胜那婆娘看到，她真的敢公开说，说过好几个人后，吃白食的不敢来，或意思意思帮忙做些活计。

    “银枝、银雪，把牛奶喝完。”铁全贵找到自己每天早上做的活计，给银枝银雪煮牛奶。

    每天一杯，长念定的份量。

    牛奶加蜂蜜，他们最爱。

    做完法第三天，全真道长过来对他说，“你和银枝他们出发去找长念吧。顺河而下。”

    “全真道长，你又占卦了？不是没好吗？”一听到全真道长说顺河而下，太叔延忧心打量全真道长，他心知，全真道长又为长念占卦。

    “无碍。只是普通寻人占卦，不算天机，咳咳……”全真道长说着又咳嗽起来，仿佛要把肺咳出来，咳了一阵，摆摆手，示意自己无事，“银树他有他的命数，不用太担心，就是长念……”

    过年时，他看过银树的面相，逢难遇贵人，不用算，银树会好好回来，倒是长念，她的命势渐渐和三十一样，看不清，他不得不担忧。

    “你腹部的剑伤小心些，别碰着，压着。”全真道长担心他腹部的剑伤，虽然不是致命，但受重创，元气损耗，得注意一些。

    “无大碍，有初十在。”这点伤痛，他能忍。

    初十受伤，但是他医术没有受伤。

    “全真道长，我们是不是遇到麻烦了？而且是冲我和长念而来？”

    太叔延看进全真道长的眼里，认真是问，“去年，长念在梦里被人引诱，跟着那声走，她才在梦里听到父母的声音；不久后，长念异世的父母来到这世界，没有人从中介入，他们不会无缘无故来到这里。

    前不久，他们莫名失踪了，再也找不到他们的踪迹。

    这一次，我受伤晕迷后，似乎又回到十三岁那年，有二把声音不停在召唤我，企图把我引往寒苏或长念所在方向。最终，我被困在一个小血池里，没到脚踝的血，我使尽所有力气没能走出来，如果没有银枝、银雪，我出不来，亦无法醒来。”

    “你困在小血池，有听到什么吗？”全真道长平静地问。

    “很乱，很吵、很杂，什么声音都有，听得让人崩溃，疯狂。很多是绝望哀嚎，求饶。”太叔延回想起被困得血池里当时的绝望，听到无绝人的绝望，渐渐自己变得绝望起来，忘记长念、忘记祖母，忘记他在意的一切，只记得全是绝望，绝望到让自己放弃挣扎，放弃希望。

    如果银枝、银雪没有出现，也许他会丧失斗志，被困死在血池里。

    “别乱想。我会处理好。好好养伤。明天你们就出发。”听完，全真道长叮咛太叔延别乱想。

    太叔延没能从全真道长身上探听到什么，有些遗憾，但也明白，就算他知道，他亦帮不上全真道长，他不是修道之人，他、及他身边的人，武力没有半点作用。

    在太叔延看不见的房间内，全真道长和二个徒弟，个个脸色沉重。

    “师傅，迟归一要报仇，不是应该找赵天寿吗？为什么要找已经转世的苏阳？”前一世的恩怨、罪孽早在地府十殿前算得一清二白，太叔延亦在为前世的犯下的罪孽承受无尽病痛，为什么迟归一还要来找太叔延报仇？

    这么多年了，他们以为迟归一已经想明白。

    结果他诈死，离开归无派。        

