
　　他当时接这个任务。

　　第一是推脱不掉，那个课长摆明了这就是非他不可。

　　第二就是他需要来一笔大的生意。

　　之前在东京都做的任务，都是因为人手不够，分摊下来的小任务，每天两三个进账，已经无法满足他的胃口了。

　　而且一直都没有其他技法掉落，有也是看不上眼的。

　　他甚至怀疑是不是之前那些强力的技法把运气都给用光了。

　　这次嘛……

　　看今天晚上什么情况了。

　　他有Lv5的实力，无论是物理层面，还是能量场合都有不错的手段。

　　碰到些小的东西，对他已经没有任何威胁力了。

　　碰到大的……

　　起码不会死的太惨。

　　小地方天色似乎黑的更快。

　　六点钟就已经很昏暗了。

　　不过在天黑之前，他们又出门了一次，在附近的房子逛了一圈，另外还重点照顾了一下半山腰上的神社。

　　然而都没什么发现。

　　这一点无疑是最诡异的。

　　所以他们把猜测重心放在之前的僵尸身上。

　　僵尸畏光，即使在无光的树荫下依旧有很大的负荷，一般来说，野生僵尸不会在白天出没，由此可以推测，那东西是有人控制的。

　　那么这个小村庄的异常事件是不是僵尸背后的操纵者所为？

　　花江清树把那一肉块抵在罗盘下面时，上面的指针并没有动静：“那东西已经超出范围了……”

　　要不要再强化一次？

　　他看了一下堀北明理，那家伙正在房子内外贴上符纸，装上陷阱，防止有什么东西夜晚袭击。

　　不过眼下的这种情况。

　　引蛇出洞比较好吧。

　　但他并未阻止。

　　唤出面板，他打算先看看强化罗盘后有什么效果。

　　其实罗盘他已经强化过两次了，不过那应该不能够说是强化，只能说是修补，毕竟他买来的时候已经是“久经沙场”的样子了。

　　【提示：强化一次罗盘需消耗8个三级源，是否确定？】

　　【提示：强化完成将获得以下属性及特效】

　　【寻物定气范围扩大至方圆2公里】

　　【罗盘精度+100%】

　　【阴邪敏感度+150（可以预警方圆一公里是否有阴邪之物靠近）】

　　……

　　“看起来还不错的样子。”

　　花江清树暗暗点头，然后查看自己的三级源数量——16。

　　正好可以强化一波，哪怕是以后这东西不带在身上，给在家里的玉藻唯当个探测雷达用也不错。

　　来到厕所，关上门，他立刻默念确定。

　　一瞬间，面板三级源栏上的数字减半，铜制的罗盘被一种凭空出现的乳白色液体浸透，慢慢的……

　　液体消失，看起来就不似凡物的全新罗盘映入眼帘。

　　造型在原来的基础上细化不少，增加上许多更加精美的细节。

　　莫名的。

　　就有多出那种说不上来的灵性和韵味。

　　都说现代人做的罗盘不准，徒有其表，缺少灵韵。

　　好的罗盘都是祖辈传下来的，都是先人夜观星象，用双脚一步一步丈量五方天地，山川大泽做出来的。

　　他的罗盘本就是来源于此，现在经过强化后，效果和精度更是惊人，已经说的上是风水界不可多得的宝物。

　　虽然说。

　　这东西拿着，他不拿来看风水……

　　如果被岛屿彼岸的风水师知道了，说不定还要漂洋过海来找他麻烦。

　　花江清树走出厕所来到屋外，再次用肉块抵在罗盘下面。

　　指针转动了！

　　方向指着西北方向，两公里内。

　　要不要来个突袭战呢？

　　花江清树思索着。

　　“老大，你手上的是罗盘？你也懂风水？”堀北明理回来后，看到他手里的精美罗盘有些惊奇。

　　阴阳师作为国民皆知的职业，而且还有不少相关的动漫、电影宣传，她自然清楚阴阳师通晓测方位、知灾异、寻风水。

　　而罗盘就是寻风水的重要工具。

　　“不懂，但它可以寻物，那只僵尸在西北方向，两公里以内。”

　　然后，花江清树询问她的看法。

　　“选择的事情就不要问我了，我是个没有主见的女人……”

　　“那就别去了，待在对方视线里。”

　　花江清树选择待在原地，因为外出的话，保不准周围就没有其他眼线了，容易中对方陷阱。

　　但他同样怕那家伙跑路。

　　“上厕所也要吗？”堀北明里问道。

　　花江清树：“你就不怕马桶下面伸一只手出来？”

　　堀北明里：“……”

　　堀北明里：“那洗澡呢？”

　　花江清树：“洗澡？？没事，你洗你的，我看我的，顶得住。”

　　“……”

　　最终她还是没有去洗，没有电，自然就没有热水。

　　因为怕中招，他们都是吃自己带的水和食物。

　　睡觉也是轮流睡，一个人守上半夜，一个人守下半夜。

　　就是怕发生那些消失的村民那种事。

　　花江清树守上半夜。

　　因为山区没网，所以守夜也是一个无聊的活，另外一个家伙倒也是没心没肺，直接躺床上呼呼大睡。

　　丝毫不顾忌旁边还有一个异性。

　　不过因为晚上睡觉吹了蜡烛，房间十分漆黑，他的夜隐效果在此时发动，他整个人就像隐身了一样。

　　是人是鬼都无法察觉到他的存在。

　　大概在12点时。

　　他听到楼上传来咚、咚、咚的声音。

　　而且罗盘微微颤动起来。

　　显然有阴物出现。

　　“终于来了！还玩这种吓唬人的小把戏……”

　　花江清树脸上露出一个微笑，他慢慢站起来，旁边的长剑出鞘，等待着声音离房间上方越来越近。

　　真是提着灯笼进厕所，找死！！

　　轰！！

　　他的双腿用力一蹬，水泥天花板就出现一个大洞，许多水泥块砸下来。

　　“啊！地震了吗？！”

　　堀北明理惊坐起。

　　因为开了一天的车，身体比较疲惫所以之前的动静她没有察觉到，然后她打开手电筒，照向天花板。

　　又是一声巨响。

　　天花板上又出现一个大坑，一个死人脑袋探了下来。

　　堀北明理：“！！！”

　　不对。

　　是有人抓着那东西的脑袋，用力砸在天花板，然后天花板被砸穿了。

　　然后，上面传来花江清树的吐槽声：“这鬼东西血挺厚啊！？跳僵就是不一样！妈的，剑来！”

　　哗的一声。

　　一道群青色的剑气从上方斩下，像高功率的激光一样，把堀北明理所在的房间斜斜的切成两半。

　　堀北明理：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，162.找死！免费阅读。https://xs.23sk.com 