    “你知道为什么吗？”扶莽对苏迎夏问道，语气中显得有些无奈。

    苏迎夏对于这件事情其实有很多的好奇。

    扶天和扶莽两兄弟，从小一起长大，兄弟感情应该非常好才是。

    可是突然的某一天，两兄弟却反目成仇，而且没有任何人知道原因，所以谁也无法理解这其中究竟发生了什么。

    当然，好奇的人虽然多，但是没有人敢在这件事情上追根究底。

    因为扶天的手段强硬，任何人敢私下讨论这件事情，都会遭到灭口，久而久之，扶氏一脉的人也就把这件事情藏在了心底，再多的疑问，也不及自己的性命重要啊。

    “你们两是亲兄弟，从小一起长大，感情更是血浓于水，为什么会突然反目呢？从你被关押进天牢的那一天起，无数人因为这件事情而震惊不已。”苏迎夏说道。

    “兄弟之情？”扶莽不屑而又自嘲的说道：“在他眼里，我不过是一块踏脚石而已，他利用我，坐上了族长之位。”

    “利用你？”苏迎夏表示出了不解，因为谁来当族长，并不是某个人说了算的。

    扶氏一脉有一个专门的族长墓地，将死的族长，将会自行走入墓地，在长眠之前，位于楼兰亭阁之顶的一部无字天书将会显示出下一任族长的名字，这是任何人都不得作假的。

    所以扶莽所谓的利用，在苏迎夏看来，根本不可能。

    扶天绝不可能靠着利用扶莽而坐上族长的位置。

    “你相信无字天书上出现的名字，是我吗？”扶莽说道。

    苏迎夏眼神里瞬间流露出了震惊。

    无字天书上出现的名字如果是扶莽，那么就说明族长之位应该由他来坐，怎么会变成了伏天呢？

    “无字天书，只有楼兰亭阁的看守人扶幕能看，而伏天，早就买通了此人。”扶莽说道。

    苏迎夏下意识的摇着头，扶幕在扶氏一脉地位超凡，可以说凌驾于族长之上，只是没有族长的实权而已。

    而这样的人，绝不可能因私利而谎报族长人选，更加不可能被扶天买通。

    “怎么可能，扶天怎么买通得了扶幕。”苏迎夏不相信的说道。

    “正如你所想，没有任何人会认为扶幕作假，所以扶天才能够顺利的坐上族长之位，而我，却沦落到了坐天牢。”扶莽自嘲着说道。

    “世间还有什么东西能诱惑扶幕，他终生于楼兰亭阁不曾离开半步，与囚禁又和不同，他对什么东西有需求？”苏迎夏不解的问道。

    在她看来，这样的人，应是无欲无求才对，这样一来，扶天根本不可能买通得了他。

    “我也不知道，世人也不会知道，所以这个秘密，将会永远被沉没。”扶莽说道。

    苏迎夏不屑的笑了起来，扶莽没有任何实据能够证明这件事情真实存在，谁又能知道是不是他在说谎呢？

    “你自己臆想的吧，认为自己才是族长的人选，或许就是因为这件事情，你才惹怒了扶天，从而被打进天牢。”苏迎夏说道。

    “你会这么想，我能够理解，毕竟每一任族长都出自于无字天书，没有任何人能够去怀疑无字天书的能力，可是谁又真的看过无字天书呢？”扶莽说道。

    说到这里，苏迎夏几乎可以认定扶莽在编造谎言，因为扶氏一脉所有人都清楚，只有扶幕才有资格去看无字天书，而他，竟然对此产生怀疑。

    “难怪扶天会把你送进天牢，你的妄想症太严重了，他没有杀你，已经算是仁慈。”苏迎夏说道。

    “所有人都是这么想的，所以我知道，我没有重见光明之日，但是有一点绝不会错，那就是无字天书上，有我的名字。”扶莽语气坚定的说道，就像是他看过无字天书一般。

    苏迎夏眉头微微皱起，如果扶莽只是妄想的话，在天牢这么多年，他应该已经认识到自己的错误了，怎么还会这么认为呢？

    而且他这般笃定无字天书有他的名字存在，这又是因为什么？

    “假设我相信这都是真的，你又怎么知道无字天书有你的名字，难到你看过吗？”苏迎夏问道。

    扶莽苦笑出声，说道：“不然你以为我为什么会被关在天牢。”

    “你知道这么大的秘密，扶天却没有杀了你，这解释不同。”苏迎夏说道。

    “你难到不知道，每一任族长，必须死在族长墓地吗？否者的话，天书将会出现异象，这也是他为什么不敢杀我的原因，这样的解释，你满意吗？”

    <!--over-->

