    林悦这几天开始过上了，2点一线的生活，上午在学校，上完课之后下午开始就跑来医院陪伴着许凌辰。

    这不她才下课，还没来得及去吃个中饭，就急急忙忙地跑了过来。

    在医院的走廊里遇到了，似乎早就在那边等了她许久的许凌琳。

    快步上前道：“小阿姨，你在等我吗？没事，我来了，你可以去公司，小叔叔这里你就交给我吧。”

    许凌琳看着面前这个懵懂的女孩，一脸的无语和无奈。

    这都什么时候了，怎么对自己的事情一点都不上心。

    虽然他的男朋友是我的亲哥哥，但是不管怎么说，作为一个女性，也应该要足够的保护，自己不能够什么都听男人的。

    该主动的时候就应该主动出击！

    如果什么都等着对方来告知，交给对方去做，万一呢？

    她语气里颇有些恨铁不成钢，“明天我的父母就来了，你有没有考虑过怎么办？”

    “什么怎么办？”林悦在这一瞬间没有get到那个点，来就来呗，反正也算是远房亲戚。

    许凌琳捂着脸，“小嫂子，你确定？”

    林悦的脸一下子就红了起来，支支吾吾的道：“小叔叔会处理…………”

    “我知道你们两个人之间有过商量，但是我觉得不管怎么说，这是你跟我父母可能的第一次见面你就不会自己考虑考虑，以后怎么说，那是我哥的安排，但是至少，你是想要一个远房亲戚的身份出现，还是有一个女性朋友的身份出现。”

    “要不明天我就不过来了。”林悦一时间，不知道该怎么办，有点想逃避。

    许凌琳再次捂脸，伸手点了点林悦的头，“逃避可解决不了任何问题，反正呢，我只是给你提个意见，就算你明天不过来，可是我爸妈这一次，不可能只呆一两天的，你自己做好心理准备吧。”

    许凌琳觉得自己把该说的不该说的，都已经说完了。

    至于后面的事情，就不是她要去关心的人。

    “那我哥交给你了，我先走了。”潇洒的转身离开，全然不顾自己点下的小火种，会不会燃烧。

    林悦进入许凌辰的病房内，看到他正在认真的看着文件。

    “林林来了。”许凌辰听到动静就对着林悦露出来笑容。

    “嗯。”

    “明天我父母会来，明天你还过来吗？”许凌辰的话，让林悦停顿了一下地作。

    “我的意思是想问问你的想法，是想要明天就见一下我的父母，还是之后我再找合适的时间和机会？”许凌辰觉得林悦愿不愿意很重要。

    “我……”林悦有点结巴了起来。

    “不愿意吗？”许凌辰神色有些紧张。

    “不是……就是有些突然。”林悦深吸了一口气，“小叔叔怎么想？”

    “我希望你可以见我父母，作为女朋友的身份。”许凌辰说的斩钉截铁。

    那专注的神色，一直落在林悦身上，不超过一丝一毫她的细微表情。

    林悦点点头，“好，我知道了。”

    听到林悦答应，许凌辰才松了口气。

