    第1133章

    宋禹在一旁坐着休息，说道：“等躲过这一劫，你们就把这些药材搬出去吧，拿去救人。”

    陈笑寒语气沉重：“他们已经发现我们在山上了，肯定会赶尽杀绝，没有抓到我们怕是不会轻易离开。”

    “这个地方，能藏多久。”

    的确藏不了多久。

    洛清渊问道：“朗穆，你上来之前，西陵情况如何？可还有其他贼寇？”

    朗穆点头，“有。”

    “甚至还不少，在各处骚扰村镇，导致很多流民四处流窜抢东西吃。”

    “按照你的布防，想来应该能防得住。”

    洛清渊并不惊讶，语气沉重道：“这些并非普通贼寇，而是黎国人假扮。”

    “四处骚扰百姓，恐怕是为了散播疫病。”

    “极难对付。”

    “咱们带来的三千轻骑分散开布防了，要守住百姓安宁，不能调离。”

    “不仅不能调离他们，还要给他们送药去才行！”

    “否则若疫病真的散播开来，再来一万大军也控制不住。”

    听到这里，宋禹忧心忡忡，“这里的药尽可全部拿去，但关键是要怎么送出去啊？”

    “这山上如今聚集着那么多敌人，谁也逃不出去。”

    洛清渊想了想，说：“我有办法。”

    “这里可有纸笔？”

    宋千楚连忙答应：“有。”

    她去角落桌上取来纸笔。

    洛清渊先写了一封简短的书信，将此书信重复抄了十张。

    “千楚，把你的药方写下来。”

    宋千楚明白她的意思，也将药方写了十份。

    而洛清渊则带着萧疏陈笑寒等人抓起了药。

    按照药方配药。

    虽然他们不懂医术，但是按照药材名字称重配比，还是能做到。

    一份接着一份药包了起来。

    书信也全部装好。

    一张书信，一张药方，装成一份。

    配上两个药包，用绳索绑在了一起。

    准备好之后，洛清渊语气沉重的说：“东西可以让阿神送下山去，但是它无法一次全部带走，所以要跑很多趟，送去不同的地方。”

    “但它多次盘旋于此地的话，这个地方一定会被敌人发现！”

    “所以我要出去送信。”

    朗穆立即说：“阿姐，我跟你一起！”

    萧疏也说：“我也跟王妃一起！”

    洛清渊想了想，说：“朗穆跟我一起去就行了，萧疏你留下保护他们。”

    “人多了目标太大，容易被发现。”

    “若是此处被发现，你就带着他们逃离此地！”

    “一定要小心！”

    一旁的宋禹面色凝重，拿起纸笔画了一个大致的方位，说：“若是你们遭遇什么危险，实在是躲不过，就往这儿逃。”

    “这儿虽然是个悬崖，但只有十几米高，可以顺着藤蔓往下，底下是我们宋家的祖坟，平台很宽，只要云雾较重，就看不清底下。”

    洛清渊收下那张简易地图，“好，多谢宋伯！”

    洛清渊拿起东西，便准备出发。

    朗穆也扛起药包，跟上了洛清渊的脚步。

    宋千楚送他们出去，“千万小心啊！”

    洛清渊点点头，随即爬上了楼梯。

    到了暗道口，小心翼翼的抬起了一丝缝隙，观察了一下外面，没有任何的动静，才立刻出了暗道。

    朗穆随之也跟着出来。

    山庄的大火还未烧尽，但是已经垮塌了不少地方，两人找了个地方钻进去，跑出了山庄，准备进入树林。

    然而却在这时，洛清渊眼角余光看到了焚邪剑的剑光。

    洛清渊脸色一变，转头一看，便见到那个凌厉的身影。

