    “巫族的祭祀火焰？”

    楚言记得当初巫妖正是祭出了巫族的祭祀火焰，方才在付出巨大代价的情况下，恢复战力，而且超越巅峰，给楚言造成了不小的麻烦。

    不过，巫族的祭祀火焰之前已经被地狱之门后面的那一位带走了，现在却出现了，这是什么情况。

    不等楚言思量完毕，白色火焰忽然凝聚成为了铠甲。

    铠甲附身，楚言的实力十倍激增！“巫神铠甲。”

    楚言感受着白色火焰凝聚而成的铠甲，知道了它的名字，同样知道了此物和巫族的祭祀火焰密不可分，现在成为了楚言之物。

    “有了此宝，我就更加有信心了！”

    楚言的身体本来就经过了一番强化，现在更是得到了巫神铠甲，可以说，他的本体在至尊境之内，堪称无敌！楚言试着轰出一拳，力量激增了十倍不止。

    只因巫神铠甲有着诸般玄妙，增加了可不止是力量，还有施展的神通威力等等。

    故而，刚刚融合巫神铠甲，楚言就感觉到了，自己的实力，十倍激增！一切完毕，楚言终于从地底出现。

    但是，和之前不同的是，战场之上空空如也，四周漆黑，大战俨然已经结束。

    对此，楚言其实并不意外。

    十六大将被巫妖杀死，巫妖又被楚言干掉，大将军王更是被楚言取而代之，双方的统领都没了，无论战成一个什么结果，都不奇怪。

    巫妖兵团赢了，或者皇叔的魔修大军笑到最后，都是实属正常。

    但是，现在什么都没有，一切化为乌有，却是不在楚言的意料当中！“这是……”楚言眉眼一动，看向四周，只见一座大阵直接镇压落下。

    无数锁链出现，直接将楚言封锁在内。

    三艘庞大战舰出现，从三个不同的方向将楚言围住，可谓是层层叠叠，密不透风。

    楚言看向战舰。

    这些战舰比起派来攻打御魔岭的数十艘都要更强，上面更是有着数以百万计的魔修盘踞。

    这是有备而来。

    这等声势，比起进攻御魔岭，攻打巫妖，还要来得惊人！此时，一道人影出现。

    在他出现的瞬间，楚言已经意识到了这是何方神圣。

    “皇叔？”

    来人正是白鹿皇国的皇叔！如今被流放到了圣魔深渊的罪人！他龙行虎步，居高临下的冷笑，“楚言是吧，我已经知道了你的阴谋。

    竟然想要破坏我的计划，你想得倒是挺好的啊，你就以性命赎罪吧！”

    “是了，巫妖这个蠢货好像死了，那么他的东西，应该是被你得到了吧？

    等我将你杀死，再把巫妖的宝物拿来好了！”

    顿了一下，皇叔又道。

    巫妖有一座青铜塔相当强悍，就连皇叔都对此宝垂涎不已，皇叔本想有朝一日杀死巫妖之后，将青铜塔收入囊中。

    谁能想到，巫妖竟然栽倒在了楚言的手上！那么他就顺手杀死楚言，然后将青铜塔收入囊中吧！“皇叔是吧，来得正好，你不来找我，我都会去找你呢！”

    楚言冷笑一声，没有被这等场面震慑。

    眼见此景，战舰之上的魔修皆是议论纷纷。

    “这个楚言有点东西啊，被如此包围了，还镇定自若，都不知道是真的还是假的的呢！”

    “我觉得可能是真的……你们没有听说么？

    此子可谓是胆大包天，竟然冒充大将军王，带着十六大将来攻打御魔岭的巫妖，这种事情，真的让人不敢相信！”

    “可不就是？

    而且按照这个说法啊，大将军王和巫妖岂不是接二连三的栽倒在这个叫做楚言的人族修士手上？

    大将军王又好，号称圣魔深渊皇帝的巫妖也罢，全都不是普通角色，现在却是全部都被楚言杀死了！”

    “真了不得，但是我们今天来得人很多，比起去杀巫妖有过之而无不及，哪怕他楚言有着三头六臂，今天都是插翅难飞的了，更不要说，我们还有皇叔亲自坐镇！”

    尽管楚言彪悍的战绩让一众魔修惊叹不已，可是他们依旧不觉得楚言今日还有活路。

    就如他们说的一样，他们这一次前来围杀楚言，这个架势比起去杀巫妖的时候还要夸张。

    加上还有皇叔亲自坐镇，楚言就是再厉害，再强大，都是难逃一死的了。

    “大将军王，是你杀死的？”

    皇叔忽然问道。

    “是我杀的，他太蠢，来杀我，结果被我杀死。”

    楚言说道。

    没错，当时的楚言，修为不足，连至尊境都不是，假如大将军王认真对待，或许结果就不同了。

    殊不知大将军王托大，还给了楚言冲击至尊境的机会，在相同大境界的情况下，楚言不弱于人。

    “太子的人，我不好评价。”

    皇叔悠悠说道。

    他本来想说，大将军王就和他的侄子一样，过于自傲，眼高于顶，真的是死了都活该。

    但是碍于他现在还和白鹿太子合作，一些东西，哪怕心里是这样的一个想法，甚至乎实际情况就是如此，他都不好说得太过清楚明白。

    “不过，你能杀死巫妖，应该是沾了我们的光吧。”

    皇叔笑吟吟的说道：“没有十六大将以九尘月华镜和巫妖搏命，乃至重创巫妖，就你这点修为，能掀得起什么风浪！”

    没错，现在的楚言，不过是至尊境三重。

    虽然白鹿太子给来的情报，楚言应该是主宰境而已，但是皇叔被镇压在圣魔深渊多年，自然也是清楚，圣魔深渊是一个机缘造化和风险共存的地方。

    某些皇叔都不敢轻易踏足的境地，是真的有惊人造化。

    只是很多时候，有命看，没命花，只可远观而不可亵渎。

    因此，皇叔对于楚言的评价，更多是好运的小子！若非楚言好运，怎么可能接二连三的干掉强者，还一次次的提升自己的修为呢。

    依照皇叔之见，楚言的运气，可谓是有点逆天的了！不过，再好的运气，都有用完的时候，例如今天，例如现在，皇叔他亲自出马诛杀楚言，在如此天罗地网的情况下，楚言不可能还有活路！ 

