    周南毫无疑问的选择了S级难度的挑战任务。

    一头120万生命值的深渊蠕虫女皇而已，看其介绍，周南觉得对付它并不难。

    而他的选择结果，观看直播的无数玩家也能看到，大量的弹幕评论便就刷了出来。

    “团长从来不怂，肯定选S级难度啊！”

    “团长熊猫大仙出场，无敌！”

    “可别翻车了啊！”

    “为啥天涯浪人能参赛？”

    “听说红卡族长和正义族长之前被深渊魔神清空了经验值，他们也能上场吗？”

    “谁知道驴车大侠的时装是从哪里买的？”

    “加油啊，干翻异族玩家……”

    在直播画面中，【正义大刀】正在解说：“大家可以看到，驴车大侠选择了最后一个S级任务，这个任务的内容已经投到了公屏上，只用一张卡，30分钟内打死120万生命值而且还是带召唤能力的大怪，这难度可不小。”

    【血海大圣】道：“至少得用紫卡才有可能吧！”

    “驴车大侠可没有紫卡，他是黑卡皇帝，拥有的都是黑卡。”

    “我估计驴车大侠要动用熊猫仙了！”

    “说起熊猫仙，我不得不感叹，这张卡是真的强，驴车大侠要是动用熊猫仙，远程放风筝，应该可以打死深渊蠕虫女皇。”

    “具体战斗可不好说，接下来是第二轮选择，咱们看其他几位大佬怎么选吧……”

    直播画面中，代表挑战任务的图标列表陆续减少，月白汀是人类二号玩家，在第二轮挑选中，她挑选了一个A级任务。

    【斗战无敌】是人类三号玩家，在第三轮选择中，他也选了一个A级任务。

    第四轮选择，【正义大剑】只能选B级任务，因为A级任务全被选完了，最后一个选择的【天涯浪人】，他也选了B级任务。

    待所有任务选完，直播画面中给出的挑战任务的选择结果，四支队伍的选择一模一样，都是1个S级任务、2个A级任务、2个B级任务。

    很快，直播画面调转到一个巨大的圆形平台，在那平台的一侧，光芒一闪，一头身上燃烧着火焰的双头狼出现了。

    那双头狼毛发赤红，双眼喷火，有近乎两米高，仰头咆哮，尖牙利齿，模样十分凶恶。

    直播画面中给出了这头火焰双头狼的详细属性信息，它的生命值为20万，攻击力2000，拥有【火焰攻击】、【火球】和【致命连击】三个技能。

    提示音响起：“人类玩家可以观看人类选手的比赛直播，挑战任务阶段，出场顺序从五号玩家开始，人类选手【天涯浪人】即将登场，B级挑战任务，使用不超过三张卡牌，在三十分钟内击杀火焰双头狼！”

    此时此刻，在那神殿也似的大厅中，天涯浪人站起身来，他对周南等人道：“我的任务简单，马上回来。”

    言罢，他走入神殿中央的光球，瞬间就被传送到了挑战场地。

    那光球中则迅速变化，显现出了直播画面。

    周南他们也能听到【正义大刀】和【血海无敌】的解说。

    月白汀微微蹙眉，他看着直播画面，说道：“所以，我们的比赛，真的会被全程直播？”

    【斗战无敌】笑道：“这不正好吗？”

    【月白汀】指了指直播影像中的【天涯浪人】，又道：“这个谁谁，他行吗？”

    【正义大剑】看向周南，笑道：“他是团长选的人，应该没问题吧！”

    周南点了点头，道：“放心吧，他没问题的。”

    挑战场地中，【天涯浪人】往四周看了看，发现周围有一些浮空的圆形小球，一个个颇有科技感。

    他指了指近前的一个，说道：“这是直播镜头吧？那么……各位观众，大家好，我是天涯浪人，我要出手了，迅速结束战斗！”

    言罢，【天涯浪人】看着对面的火焰双头狼，不屑一顾的笑了笑，他缓缓丢出了一张卡牌，砰的一声，那张卡牌就变成五米高的怪兽。

    那头怪兽就好似犀牛与蜥蜴的结合体，头上长着粗壮的犄角，皮肤就如粗糙的铁板，拖着长长的鳞甲尾巴。

    比赛解说【血海大刀】此刻说道：“咦，这是什么怪物，大刀，你认识吗？”

    【正义大刀】摇头道：“不认识，看来天涯族长是有备而来，看这头怪物的模样，估计实力不差！”

    【血海大刀】点了点头，说道：“天涯浪人，天涯家族的族长，白银竞技场名人，我看很多观众发弹幕质疑他的实力，其实本人与天涯族长有过几次接触，感觉这个人很稳，从不翻车。”

    “战斗开始了！怎么，天涯浪人就只使用一张卡牌吗？”

    “姑且称天涯浪人的召唤兽是大犀牛吧，它迎着火焰双头狼冲过去了，火焰双头狼一看就是魔武双修的敏捷型凶兽，它吐出火球了，嚯，脸盆这么大啊，伤害应该不低！”

    “大犀牛不闪不避，这是硬抗，看起来大犀牛是近战攻击单位，两者接近了……”

    在直播画面中，【天涯浪人】的“大犀牛”与火焰双头狼甫一接触，一角就将其顶得浮空，而后抬头，嗷呜一口，火焰双头狼的身体立刻变小，便就被它一口就给吞了。

    噗噗噗噗……

    “大犀牛”的鼻孔中喷出火星子，它用粗壮的蹄子磨了磨地面，尾巴甩了甩，便就憨憨的调头，慢悠悠的回到了【天涯浪人】旁边。

    【天涯浪人】点了点头，用手拍了拍“大犀牛”粗壮的前腿，对着直播镜头比了个剪刀手，说道：“战斗结束，轻松过关！”

    两位解说此刻有些发愣。

    【正义大刀】道：“这大犀牛直接将火焰双头狼吃了！”

    “这是吞食技能！”

    【血海大圣】一拍大腿，他想起了自己被某头大灰狼吞食的经历，说道：“吞食技能并不少见，我曾经收过两个菜鸡徒弟，在一场四方神庙比赛中，他俩被一头大灰狼吞食了十几二十次……”

    “吞食与吞食不一样，拥有20万生命值的火焰双头狼也能被吞食，这就离谱，这头大犀牛是什么物种……”

    随着这两位解说的议论，无数弹幕评论也刷了出来。

    “吞食乃神技！”

    “吞食之后还要消化的，消化不了就悲剧了！”

    “我举报，有一个玩家可以假扮宝箱，也会吞食！”

    “落日森林里的【这瓜不熟】，老阴批，谁还不知道啊？”

    “一看就有不少落日森林的忠实玩家！还有一个红大狼，经常跟【这瓜不熟】吞来吞去！”

    “宝箱怪【这瓜不熟】，人人得而诛之……”

    “我也知道这厮，又一次在野外，他假扮宝箱把我兄弟给吞了！”

    “还有一头大灰狼会吞食，更猛……”

    周南观看着直播，他也是可以发弹幕评论的，此刻悠闲，便也跟着发弹幕评论：“传说中的大灰狼冒泡！”

