    肖童心中慈悲无量，但是杀伐之间，也极为果断。

    荡魂钟响，鬼女彻底烟消云散。

    原本还要仗着鬼女，想要强占白晶晶、李爱兰二女的年轻人，一下子彻底瘫地上。

    脸色苍白到了看不出来一丝血色的地步。

    “不要杀我！

    你想知道什么，我都会说。

    这就带你去找传我秘法的道人。”

    心中还翻转着种种念头, 觉得传自己秘法的道人，法力无边，等自己带了肖童去了，道人定然可以反手镇压肖童。

    肖童道，“走，前面带路, 你也不要耍什么小心思。”

    “不敢，不敢, 我这就带仙长去！”

    年轻人连滚带爬, 身形踉跄，朝着村子里正东方向走去。

    东方。

    有山耸立，巍峨入云间。

    怪石嶙峋，层峦叠嶂，白云出岫绕于山腰，清泉流水横于涧中。

    年轻人轻车熟路，不需要辨别方向，沿着一条踩出来的山中小路，一路向前。

    不久后。

    到一山洞前。

    洞中有清冷的声音传来，“王生，你母亲昨日就该前来补充阴气，不然的话，会烟消云散，你怎么今天才来，就不怕你母亲魂飞魄散吗？”

    年轻人到了山洞前，发足狂奔，“仙人救我, 我母亲被恶道人杀害了，现在他又强压着我前来寻仙人的麻烦，还请仙人大展神通，杀了此人。”

    肖童看着年轻人进入山洞，并没有阻拦，而是立身山洞外，神识外放出去，迅疾的覆盖了整个山洞乃至周围的十里方圆。

    一切的情形，都尽数的显现在肖童的神魂念头中。

    也是肖童的神魂如今非常的强大，不然的话，一时间涌入脑海中这么多的信息，定会撑爆神魂念头或者是头疼难忍。

    把一些没有用的信息剔除后，肖童的脑海中，仍是有着不少的信息。

    山中有一中年道人，气息不稳，根据其气息，应该是养气九重的炼气士；山中东南方向的山洞有一百年黑熊，通灵生慧，孔武有力，体内有妖气流转；山中西部三千米, 有奇花一朵，内蕴道韵，流转霞辉。

    肖童的神识只是小心的覆盖过去，只要有任何异动，他都会迅速的收回神识。

    最终所有的神识，都是朝着年轻人闯进的山洞里面涌去。

    一个个的小泥人，在体内构建经脉，运转五行中《土皇经》，吸收五行中的土气，小泥人就像是吃了大补药，一个个飞速的膨胀，长大，变高，刹那间，化作一个个小山一般的巨人。

    数十个土泥巨人合力，轮着粗壮的山石做成的胳膊，对着道人修行的山洞，就是一阵狂砸，山洞经受不住这样的巨力，轰隆一声，山洞中的山石碎落，洞体坍塌。

    一个道人、一个年轻书生，狼狈的从那正在迅速坍塌的山洞中跑了出来。

    然后便是感觉他们的头顶，有着阴影笼罩，抬头看去，就见的一个个土泥巨人正在俯视着他们，巨人的眸子随着两人的身形而不断的转动。

    “山精？还是山神？或者是山石受日月精华而成怪？”

    中年道人手持拂尘，仙风道骨，脚步一踏，就是数十丈远，等距离土泥巨人有了近乎百米远的地方，这才停了下来。

    至于年轻书生，中年道人并没有在乎，也没有搭救，他眸子里的余光中看到年轻书生被一块飞溅的巨石砸在头上，当场毙命。

    随后。

    道人念动咒语，年轻书生的肉身中，发出一道漆黑的光芒，光芒中笼罩着年轻人的鬼魂飞出，落在道人的掌心。

    掌心黑光更盛，一道神秘的符篆，紧紧地贴在年轻人魂魄的眉心位置，控制着这条幽魂。

    “道士，就是你修行邪法，炼化人魂？”

    几个泥土巨人开口。

    “这样的行为，当遭天谴。”

    中年道士笑道，“我当是什么强大的修者，原来是有些法力的泥土怪物，看我收了你们，作为我的仆从，替我看守洞府。”

    道士的衣袖震动，一张张的符篆，从衣袖中飞了出去了，飞到半空，排成一列。

    道士随后脚踏罡斗，念动咒语，随着咒语声音响起，悬空的符篆开始绽放黝黑的光华，这些光芒集成一束，化作儿臂粗细的光柱，朝着泥土巨人的身上射去。

    “好特别的力量，这力量，透着寒意，可以消融肉身，迟滞念头，还有着一丝蛊惑之力，若是让他把这一丝蛊惑之力种入脑海中，就会成为他的傀儡，受他控制，生死都不能由着自己了。

    这符篆，应该是符篆书本中记载的傀儡符，通过傀儡符，可以把飞禽走兽、神佛仙妖都化为自己可以掌控的傀儡。

    这个道士的修为浅薄，作出的傀儡符不知道能有多少威力？

    估摸着应该难以控制住筑基圆满的修士，筑基圆满的修士，肉身、法力、神魂三者圆满，想要凭着一个养气境界催动的傀儡符控制筑基圆满的修士，也是非常的难的，不过，仍是有着一丝机会的。

    遇到这样的傀儡符，还是要小心。

    不然的话，就算是我遇到傀儡符，也只有九成九的把握不被他的傀儡符影响，还是有一丝不稳健。

    做不到十成把握，充满了意外。”

    这样的傀儡符共有十五张。

    集成的光芒通天彻地，明亮耀眼，几个泥土巨人被光芒一照，纷纷化作泥土。

    却是肖童为了防止意外的法术，把分放在几个泥土巨人身上的一丝神念抽离了出来。

    所谓神念，便是有着神识之力的念头。

    “咦？不对头！”

    中年道士十分警惕，看到泥土巨人消散，当即把十五张傀儡符收摄在头顶上空，环顾四周，声音郎朗。

    “是哪位上真在和小道开玩笑，还请上真现身一见。”

    肖童并没有理睬他的喊声，而是心中盘算着，“最能够对抗傀儡之力的，有着大光明力，佛门舍利元光，儒门的才气灵光，浩然正气的效果最好；还有就是道门的雷火真法。

    我现在可以演化玄火法身，凭着玄火法身，就能稳健的斩灭了这个道人。”

    想到这里。

    肖童对白鹤道，“大白，你带着白姑娘、李姑娘，躲在一边，我去灭了这个道士。”

    运转《玄火天书》，肖童的体内法力滚滚流转，缕缕的玄阳真火便是从那四万八千个毛孔中外溢出来，火焰熊熊。

    头发、眉毛，也都变成了赤色，身上的青袍也都光焰缭绕。

    肖童一直穿着这件青袍，修行的时候，青袍被各种元气淬炼，如今早已经是水火不侵，一尘不染。

    演化出来玄火法身之后，肖童一手提剑，一手捏诀，头顶一口荡魂钟，全副武装，施展风遁九天的秘术，刹那临近了中年道人。

    也没有什么废话，荡魂钟响起，光华如水，激射出来，破坏着十五张傀儡符中蕴含的蛊惑之力。

    荡魂钟的光波中，更是带着丝丝缕缕的玄阳真火，真火落在傀儡符上，让傀儡符刹那焚烧起来，化为灰烬。

    手中的剑是千里云霞剑，一剑展开，千里云霞剑阵布出，剑光森森，云霞横空而上，遮天蔽日，每一缕云霞，都是剑气。

    肖童捏动剑诀，大阵中，剑气纵横，雷音轰鸣。

    几乎是刹那间。

    中年道人就被纵横的剑气彻底搅碎来的肉身，一缕魂魄钻入地下，兵解轮回去了。

    干净利索！

    没有任何废话。

    直接完爆了中年道人，根本没有和中年道人做任何交流。

    中年道人到死，都有些发蒙，不知道为什么会有杀机降临在自己的身上。

    也不知道自己到底死在了什么人手中。

    杀了中年道人之后，肖童手掌一扬，玄阳真火弥漫，毁尸灭迹。

    不过，仍是有三张傀儡符在玄阳真火存留下来。

    肖童手掌一招，把几张傀儡符收到手中，神识一扫，微微有些变色。

    “幸亏我稳健了些，出手果决，不然的话，说不准就会遭殃。

    真是没有想到，这个道士这么富有，养气境界，都有了这么厉害的傀儡符，这个傀儡符要是施展出来，都可以控制一位丹元境界的强者。”

    不过，凭着中年道人养气境界的修为，也几乎是根本不可能可以催动的了这样的傀儡符，就算是发挥出来其中十分之一的符篆威力，估计都要吸空他一身的真气。

    这里的每一个东西，都已经被肖童用神识来来回回扫了一遍又一遍，确定没有了什么遗漏，这才解除了玄火法身，化为本体，直接飞身到了白鹤背上。

    白晶晶、李爱兰见肖童归来，道，“公子，那道士是什么人，怎么会有傀儡符，这傀儡符的炼制法门，是魔族的不传之秘。

    难道这个道士，是魔渊的魔人，也是想要趁着这一次的气运震荡之时，出来浑水摸鱼，掠取众生气运的？”

    肖童道，“也许吧，刚刚剑阵一出，他就兵解轮回了，我也没有得到什么有用的信息，不过没有想到他身上还带着几张品级不错的傀儡符，凭着这几张傀儡符，足以控制一位丹元境界的强者。

    也是巧了，共有三张，咱们一人一张，可以用来护身。”

    肖童取出两章傀儡符，白晶晶、李爱兰一人一张。

    白鹤挥动翅膀，在夜空中飞舞。

    天姥山已经很近。

    等到天快亮的时候，肖童、李爱兰、白晶晶三人就看到有着一道道的流光，朝着一个方向飞去。

    这些流光中，都是一位位的修者。

    “看情形，咱们也已经到了天姥山附近，天姥山中有着一座巨城，传说是仙人炼制的法宝所化，唤作赤城。

    赤城高耸云间，是天姥山中许多修真都愿意去的地方，在那里，修者可以买卖到许多自己修行所需要的东西。”

    白晶晶遥望远方，白皙的脸上带着激动引起的潮红，三人中，她是最为期待这一次的天姥山之行的。

    想要通过天姥山的修者之争，快速的获取气运、修行资源，好用来提升实力。

    不过。

    这样的行为，也非常的危险，一旦遇到真正的天骄，失败了的话，自己也会丢失许多气运、修行资源。

    唯一公正的是，在赤城中，有着几处秘境，在秘境中，任何人的修为都会压制到同一境界，唯有同境界的人相争，才能胜者通吃。

    肖童也是第一次参与到这样的集会中来。

    他看到一个身高数十米，浑身流火的岩石巨人，巨人的体内火焰熊熊，都是地磁元火，能吸取炼化天下神兵，非常的厉害。

    又看到一头通体雪白，形如山羊，却是独脚的生物，展开了一对肉翅在空中飞过。

    还有一辆青铜宝车，在空中奔跑，宝车通体刻着神秘符篆，符篆生辉，垂落下来，挡住了车中的情形，车前是六头龙马奋蹄而行。

    这里来的修士，有人族的，也有仙族的，也有佛族的、妖族的、鬼族的...各族的修士，都聚了过来。

    人族的修士，也可以进入妖土、魔渊、阴司、净土、九重天等各个地方，参与这一次的大世之争。

    “身在红尘的时候，很难想象，会能够同时遇到这么多的修行者。

    不过，我看赤城中，还有些凡人，普通的人，怎么进到赤城的？”

    肖童有些不解。

    他已经坐在鹤背上，围绕着赤城转了一圈，赤城作乱在一座险峰中，还位于天姥山的深处，山路崎岖，多猛兽凶禽，更有妖魔，普通人没有修者指引的话，根本走不到这里，也寻不到赤城。

    白鹤落在赤城中，赤城的地面非常的平整。

    青蛟也从肖童的衣袖中钻了出来，化作一条青蛇，盘在肖童的肩头，四下张望，眸子里尽好奇。

    白晶晶是他们这群修者中见识最多的，柔声应道，“赤城本就是一处修士进行资源交换的地方。

    这些凡人，大多都是修行世家或者散修，可以通过传送通道进入这里，也有的是一直生活在这里，靠着买卖各种修行资源为生。

    他们的祖上，是有着仙缘的，后来修行不成，在这里繁衍生息，后人中不适合修行的，就做起来修行者的买卖，适合的都会被他们祖上的仙门选去修行。”

