
看着缓缓朝着台上走来的凌菲菲，主持人一脸惊讶。

“没想到你们两个竟然是姐妹啊，这可真的是非常难见呢。”

“这么一看，你们两个的关系应该就非常好，姐姐得奖了，还想邀请自己的妹妹一起过来，实在是太有爱了。”

……

凌菲菲沉着脸，听着主持人罗里吧嗦的声音，脑袋已经疼的不行。

强撑着笑容来到台上，凌菲菲深吸口，昧着良心说道：“我很高兴能够看到姐姐获得第一。”

“说真的，一开始我并没有想到，因为姐姐一直都在乡下生活，也是最近才来到了华清大学，不过她小的时候就曾经展现过在数学方面的天才，可能是因为骨子里有这些天分，所以她才能够轻而易举的获得这次的第一吧。”

努力的让自己清醒下来，凌菲菲笑的一脸温柔的站在凌夏的身边，表面上说着祝福的话，可话外的意思，却直接将她这次获得的成功，归为了天分。

陈默皱着眉站在那里，听着凌菲菲满是意味深长的话，扯了扯嘴角，赶紧说道：“没想到凌夏同学的天分这么高啊，哈哈哈，不管怎么样，反正现在她是这场比赛的第一，还是让我们恭喜她吧！”

紧握着麦克风的指尖已经泛白，凌菲菲浑身散发着冷气的站在那里，听着主持人说的话，嘴角满是讥讽和不甘。

乌黑的双眸在凌菲菲那张几乎快要扭曲的脸上扫了一眼，凌夏勾着红唇，侧着头，淡淡的说道：“我能够去到乡下，还都是因为我的好妹妹的帮忙。”

“如果不是因为将我的眼角膜捐献给了她，我恐怕也没机会去到乡下，更不会在这场比赛中，利用自己的天分获得胜利了呢！”

额……

凌夏的话一出，坐在台下的众人纷纷大吃一惊，他们是怎么也想不到，凌夏的眼睛会瞎，其实都是因为将自己的眼角膜给了凌菲菲。

“我的天啊，凌夏竟然将自己的眼角膜给了凌菲菲，这也太……”

“我早就听闻过这件事情，不过当时也只当是个笑话，并没有当真，没想到这竟然是真的！”

“我其实不太能理解，为什么凌夏会这么做？”

“不，我觉得其实很有可能，是凌菲菲的主意吧……”

台下，所有人在都小声的议论，凌菲菲白着一张脸，僵着身子站在台上，听着大家对自己的指指点点，整个人的神经已经濒临崩溃！

她快速的转头，目光阴狠的盯着凌夏，咬牙切齿的低声怒吼，“凌夏，你是疯了吗？你到底想干嘛？”

“我怎么了，我是在感谢你啊，怎么，难道连感谢我都不能对你说了吗？”

巴掌大的小脸上满是温和的笑容，凌夏笑的一脸无辜的站在那里，声音清冷的说道。

“不，不是这样的……”

太阳穴越来越疼，凌菲菲用力的抓着自己的头发，只觉凌夏得逞的样子，不停的在她眼前闪现。

吴霞黑着一张脸，看着依旧还在台上演着戏的凌菲菲和凌夏，心中的火气已经直接冲到了头顶。

她猛地从椅子上站起来，大声的怒吼，“我严重质疑这次比赛的结果，我不服！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516181"  chaptername="第二百二十五章我连感谢都不能对你说了吗">加入书签</a>
</div>
