    这可是繁华应天，有京营和南北镇抚司坐镇，没有什么山贼，所以不存在什么劫掠，至于发生冲突，一般人谁敢动徐妙锦和绯春这种穿拌的大户女子，就算是发生冲突出了什么事，县衙和应天府衙也该有消息传来。

    然而都没有。

    古代女子，尤其是繁华城市中的女子，最怕的是什么？

    拐子！

    拐子可不管你什么身份，只要不是皇亲国戚，只要你长得有点好看，拐子都敢下手，拐到远方一卖，天知地知人不知。

    而且基本上找不回来。

    徐辉祖毕竟是经历过大风大浪的人，找到黄昏如此这般一说后，镇定了不少，但黄昏一听顿时就炸了，一把抓起绣春刀，根本不管徐辉祖就冲了出去。

    徐辉祖愣了下，急忙跟上。

    出门恰好遇见宵禁巡逻士卒，大概是两个今夜第一次到这边巡逻的人，不认识黄昏，也么注意到绣春刀——黄昏没穿飞鱼服。

    战刀出鞘，吼道：“什么人这么大胆，滚回去，否则休怪——”

    话音未落，就被黄昏一把撞开，“滚！”

    两个士卒大怒。

    起身，手上战刀霍霍砍向那人。

    却各自一刀砍空。

    两人惊恐的发现自己离地而起，回头一看，一位气质英武的中年人抓着两人后领，一手一个的将两人提到空中，冷着脸道：“休要呱噪！”

    说完将两人放到一边，追了上去。

    两人面面相觑。

    这个中年人两个士卒认识，曾经的风云人物徐辉祖。

    发生了什么事？

    两人对视一眼，打了个寒噤，这些大人物的事情我们还是别去掺和，就当没有发生过，两人起身后互相拍了拍对面的灰。

    “今日气候真是凉爽啊哈哈哈。”

    “对啊对啊，明天应该是个好天气，等今夜执勤了，咱哥俩明早去喝一杯。”

    “喝一杯必须的。”

    压惊啊。

    蓬！

    黄昏拿起绣春刀，一把拍在赛哈智府邸大门上，听到里面门子的责骂声，大声吼道：“老子，黄昏，去给老子把赛哈智喊出来！”

    赛哈智府邸的门子哪会不知道黄昏。

    片刻之后，赛哈智满身酒气的跑出来，看见心急火燎的黄昏，也吓了一大跳，急声道：“老弟出什么事了？”

    黄昏阴沉着脸，“老赛，快跟我去衙门。”

    赛哈智二话不说就跟在黄昏身后，小跑着前往南镇抚司衙门，喘着气问道：“老弟，到底出什么事了，你可别吓我。”

    他也发现了在后面紧跟着的徐辉祖。

    黄昏喘息如雷，断断续续的说徐妙锦不见了，我怀疑她出了什么事。

    赛哈智大惊失色，他不明白，京畿之中谁敢动徐妙锦。

    不提她是黄昏的妻子，仅她是徐皇后三妹这个身份，就没一般人敢动她，当然，仅是指一般人，若是为立储，谁是不可以的动的？

    所以赛哈智知道这事不敢大意。

    到了南镇抚司衙门，赛哈智把执勤的人召集过来，让所有人出动，无比在半个时辰以内，将南镇抚司所有缇骑召回来。

    黄昏心中一动，对紧跟而来的徐辉祖道：“舅哥，麻烦你走一下上元、江宁等县衙，请他们配合寻找锦姐姐。”

    徐辉祖立即去了。

    半个时辰后，南镇抚司所有缇骑回到衙门，数百人全着飞鱼服配绣春刀，人心惴惴，以为发生了什么了不得的大事。

    黄昏咳嗽一声，简单说了事情，吩咐众人分组，依次寻找城中所有的客栈，除此之外，城中所有地下势力都要去查探。

    这是宣示威望和人缘的时候。

    黄昏虽然只是个指挥，但在南镇抚司素有人望，众人一听立即行动起来，数百人迅速在城中散开，逐一排查所有的客栈，同时亦有人走入地下势力……

    与此同时，上元、江宁等县衙的人也倾巢而出。

    黑夜之中的京畿骤然热闹起来。

    朱高燧正搂着美女喝酒，听得手下心腹来报告，说黄昏现在发了疯，满城的寻找徐妙锦，又推测揣摩，可能是有人在报复黄昏，对徐妙锦下手了。

    朱高燧唰的一下站了起来，又坐了下去，这事有点意思啊。

    谁敢用这种方式报复黄昏？

    要知道徐妙锦可是徐皇后的妹妹，是三位殿下的姨娘。

    亲的！

    正儿八经的皇亲国戚。

    朱高燧脑海里只浮现了两个名字：老二朱高煦和锦衣卫指挥使纪纲。

    这事好玩。

    自己看热闹就行了，兴趣高兴的朱高燧连喝了三大杯。

    同样的，还没有睡下的朱高煦也惊得一愣一愣的，旋即暗暗喝彩，好你个老三，报复手段来的这么快，竟然这就开始动手，而且是父皇明日返京的情况下。

    胆子够大。

    但也在作死，朱高煦喜闻乐见。

    而在纪纲的府邸，因为情绪不好，多喝了两杯的纪指挥使早早的就睡下了，当然这个睡不是简单的睡，两个小妾在一起呐。

    鸣金收兵之后，纪纲正欲入睡，却听有人敲门。

    没好气的问了，得知事情后，纪纲睡不着了，从床上跳了起来，吼道：“他妈的，赶紧去把李春、王谦、袁江、庄敬给老子喊起来！”

    这尼玛出大事了。

    徐妙锦要是出了事，黄昏指定要怀疑自己。

    可老子没这个意思啊。

    徐妙锦谁敢动？

    纪纲不敢动徐妙锦，但他怀疑是李春等人私下里行动，这事恐怕还有朱高煦、朱高燧的影子，搞不好连好朋友左都御史陈瑛也掺和起来了。

    纪纲知道，陈瑛屡次针对黄昏，等陛下回京，黄昏指定要针对陈瑛。

    陈瑛也心知肚明。

    所以他先下手为强？

    蠢不可及！

    就算要对黄昏用非常手段，那也不该针对徐妙锦，你这简直是找死，徐妙锦出了事，陛下明日返京，徐皇后一哭诉，这事就闹大了，搞不好要掉一大堆的脑袋。

    然而当李春、王谦、庄敬、袁江四人过来，纪纲一问之后，四人信誓旦旦的说绝对没有用这么拙劣的手段，他们也是刚刚才知道消息，纪纲就有点懵逼了。

    难道是朱高燧和朱高煦他俩自己的人动的手？

    他俩不会这么蠢。

    毕竟徐妙锦是他们的亲姨娘，若是此事暴露，立储绝对不会有任何希望，所以就算他俩要动手，也会找北镇抚司。

    那是谁劫掠了徐妙锦？