    砰！

    “嘿嘿，将军俺又回来了。”

    裴擒虎落到苏烈脚边，痛的呲牙咧嘴。

    “你呀你呀总是这么冲动，活该受点苦。”

    苏烈又气又笑，伸手将裴擒虎拉了起来。

    随即眼神严肃看向那头庞然大物：“再多的士兵都只是送死而已，花将军，还是咱俩上吧。”

    “正合我意。”

    花木兰轻轻点头，缓缓抽出背在身后的大剑。

    铂金巅峰级别的怪物，绝对不是可以靠数量可以压制的住的。

    花木兰和苏烈，两个铂金低级武者，或许可以抵挡得住。

    或许。。。

    “我来开路，给予迎头痛击！”

    苏烈大喝一声，抱起巨柱向前冲锋。

    所有挡路的魔种都被巨柱碾压成碎末。

    正是他的二技能——所向披靡！

    “孽畜，吃我一棒！”

    一人合抱粗的巨大柱子，轰然落下。

    “吼！”

    怪物怒吼一声，音波状的攻击扩散开来，竟是直接将苏烈壮硕的身体，连人带柱子击飞出去。

    “好可怕的力量。”

    苏烈勉强用柱子撑住身体，嘴角溢出一丝鲜血。

    “换我来！”

    “姐来展示高端操作！”

    花木兰一声轻叱，大剑猛然绽放寒芒。

    迅烈之花！

    剑光如海啸般平推而出，横扫一切。

    周围的魔种纷纷撕裂开来。

    可是在那个铂金巅峰级别的庞然大物面前，花木兰的攻击显得如此渺茫。

    当当当！

    撕裂一切的剑芒，却仿佛挠痒痒一样的儿戏。

    “竟然如此坚固！”

    花木兰脸色大变。

    抬起头，正好对上一对血红的眼眸，宛如两颗染血的太阳。

    下一秒，携带着毁天灭地般力量的恐怖一击，朝着花木兰的头顶重重砸下。

    “小心！”

    苏烈抱起柱子飞奔过来，柱子一端顶上怪物的拳头。

    轰！

    响声震天，飞沙走石。

    爆炸般的冲击力，将苏烈和花木兰两人抛飞出去。

    至于那根伴随苏烈征战半生的柱子，竟是被硬生生砸成碎片。

    “将军！”

    “花姐！”

    长城上，裴擒虎和百里守约同时大呼出声。

    “这就是铂金巅峰的力量吗。。。”

    “亏我还觉得自己可以尝试一下，真是可笑。”

    苏烈从灰尘中爬起，看着眼前不可战胜的恐怖存在，嘴角扯出一抹惨淡的笑容。

    “长城。。。是我失职了吗。。。”

    花木兰双目失神，嘴里发出梦呓似的声音。

    令人窒息的压力袭来。

    两人抬起头，只见一只无比巨大的脚掌踩下。

    遮天蔽日，完全看不到生的希望。

    “住手！”

    就在这时，一声饱含愤怒的大喝远远传出。

    目光尽头，一道人影踏着魔种的脑袋飞速前进。

    “快点，在快点，一定要赶上啊！”

    姜明内心焦急，足下发力，速度快若闪电。

    “快！快！快！”

    千钧一发之际，金色闪光猛然亮起。

    霹雳一闪！

    姜明几乎是咬着牙砍出这一刀。

    轰！

    刀光炸裂，璀璨夺目。

    远远看去，姜明仿佛手里拿着太阳猛然砸在怪物额头。

    能量余波震荡开来，直接将方圆百米内的魔种绞成肉末。

    砰砰砰！

    轰隆！

    一栋楼那么高的庞然大物，接连后退，最终一个站不稳仰面倒在地上。

    “姜明！”

    花木兰美眸放光，惊喜喊道。

    相比上次见面之时，姜明的气息提升了好几倍，竟是完全不输铂金巅峰。

    而且多了一份厚重儒雅的感觉。

    仿佛一个锋芒毕露的少年，一夜之间成长为懂得韬光养晦的男人。

    “花姐，苏烈将军，你们去休息，这里交给我。”

    姜明微微一笑，自信淡然。

    “还有我！”

    百灵一般的声音响起，女子窈窕的身影缓缓走来。

    正是伽罗。

    “这位是千窟城公主伽罗，特意来帮助我长城的。”

    姜明介绍说道。

    “花木兰将军，苏烈将军，久仰大名！”

    伽罗点头说道。

    “黄金巅峰射手！”

    苏烈眼中闪过一抹惊讶。

    众所周知，射手英雄在后期十分强大，但是前期的发育却十分困难。

    像百里守约这样的天才射手，也才刚刚踏入黄金不久。

    而伽罗一个柔弱女子，居然可以在相似的年纪到达黄金巅峰。

    如此速度不可谓不吓人。

    “伽罗，欢迎你。”

    花木兰微笑说道。

    长城危机，伽罗来的正是时候。

    黄金巅峰的射手，无疑是很大的助力了。

    “姜明，保护好伽罗公主，如果她受了伤就唯你是问。”

    花木兰半开玩笑似的说道。

    伽罗是客人，又是千窟城公主。

    万一她出现意外，后果恐怕比长城失守还要严重。

    “放心吧，花姐。”

    “有我在魔种不能再进一步，伽罗也不会受伤分毫。”

    “你们受伤不轻，快些去疗伤吧。”

    姜明用力说道。

    这时候，那头庞然大物已经从地上爬了起来，双目愤怒的看向姜明。

    额头上的鳞甲在霹雳一闪的攻击下碎裂，墨绿色血液缓缓淌出。

    这东西，别人不认得，姜明可是清楚的很。

    暴君！

    王者大陆中比魔种更高一级的生物，一方领主般的存在。

    同样也是玩家们最喜欢宰杀的。

    据统计，每年在王者荣耀中死去的暴君尸体，可以绕地球十圈。

    吼！

    暴君嘶吼一声，肌肉虬结的前肢轰然落下。

    轰！

    大地龟裂，一条深不见底的沟壑朝着姜明和伽罗蔓延过去。

    “小心！”

    姜明弯下腰去，结实有力的胳膊在伽罗大腿上一托。

    随后双腿一蹬，以公主抱的姿势带着伽罗躲开暴君的攻击。

    “静默之箭！”

    人至半空，伽罗丝毫不怕。

    反手掏出长弓，射出一道能量箭矢。

    按她黄金巅峰的实力，几乎不能破开暴君的防御。

    但是这一箭不偏不倚的射在暴君额头，就是先前姜明霹雳一闪攻击的地方。

    那里的鳞甲已经破碎，柔软的血肉暴露出来。

    紫色箭矢直接没入血肉，然后轰的一声爆炸开来。

    “吼！”

    暴君张开大嘴，发出一声痛苦的呻　吟。

    “漂亮！”

    “这配合，默契无敌！”

    苏烈兴奋的大喊。

    受了一肚子窝囊气，终于看到暴君吃瘪了。

    心里莫名的畅快。

    一旁的花木兰同样面露喜色，但是紧跟着美眸中闪过一抹异样的神色。

    似乎是嫉妒？

