    原来你杀害新之助和阿斯玛，不是为了家族和权利。

    是因为觉得我偏爱他们，冷落了你吗......

    猿飞日斩如此想到，心底升起强烈的怜悯，一脸不忍道：“图南，你还不醒悟嘛，你被嫉妒冲昏了头脑。”

    宇智波图南强撑着站了起来，声嘶力竭的大吼道：

    “对！我就是嫉妒。

    我一直都把你当做父亲。

    哪怕你害死我父母，我从来都没有恨过你。

    他们两个扶不上墙的烂泥凭什么能够受你的关注，就因为所谓的血缘吗。

    谁对你好，你看不出来吗。

    大蛇丸背叛你的时候，是谁挺身而出。

    是我！

    我一个中忍，敢为了你去跟木叶三忍拼命！”

    可能由于演的太过投入，宇智波图南有些用力过猛。

    额头上的青筋暴起，脸甚至都慢慢地变红，最后还在喘着粗气。

    猿飞日斩闻言一怔，双手都不由轻轻颤抖，眼睛微微有些湿润。

    尤其是宇智波图南最后一句话，还真让他给瞬间破防了。

    耳旁的风呼呼的吹着，这寒风竟吹的露出来的耳朵有些刺痛感。

    乌云笼罩在上空，让整个森林都陷入了一片昏暗之中。

    雪下的更大了，在两人之间似乎拉起了一道碎花幕帘，让猿飞日斩看不清宇智波图南的脸。

    模糊间，猿飞日斩只能看到宇智波图南眼里那妖异的红光。

    对啊....这个世界最在乎我的人，好像就只有图南了.....

    他当即深吸一口气，平复了一下心绪，顾左言右道：

    “谁告诉你，是我害死你的父母的。”

    宇智波图南暗自吸收着猿飞日斩的负面情绪，凄惨一笑道：

    “大长老告诉我的，你把我父母调去了雾隐前线。

    那里终年大雾，写轮眼去了有用吗？

    还是说火遁忍术和雷遁忍术能够克制水遁忍术。

    我不傻，只是我刻意去回避了这个事实。

    因为我已经没有父母了。

    现在我连老师都没有了.......

    我一无所有了......”

    说着，宇智波图南双眼的万花筒旋转速度猛然加速，周身迸发出强烈的查克拉气流。

    猿飞日斩见状暗道不好，赶紧解释道：

    “图南......

    你父母的事确实有我的责任，那是我指挥无方。

    因为那个时候村里实在是抽不出人手了。

    我知道你对我好，我也知道你一直关心爱护着村子。

    新之助和阿斯玛的事我们可以好好谈，没有什么仇恨是解开不了的。

    你一定要冷静，不要堕入黑暗。”

    猿飞日斩有些慌乱了，说话都险些有点磕磕绊绊。

    连猿飞日斩自己都没注意到，明明是自己在报杀子之仇，怎么事情就扯到了宇智波图南父母身上。

    天地良心，自己真没有害死宇智波图南父母的想法。

    自己不过是和团藏商量了一下，在那场局部战争发生后，考虑到宇智波一族在二战的功劳太大。

    单纯想要压一压他们的傲气，敲打敲打而已。

    针对的是整个宇智波一族。

    村里大部分忍者其实都明白，只是心照不宣罢了。

    但这话能说吗？不能说啊。

    “晚了，从你在幻术里对我下死手那一刻，一切都晚了。

    我们再也回不到从前那样了。

    哪怕我依旧不恨你，但你每次回忆起来，肯定还是会恨我。

    我知道我比不上新之助和阿斯玛。

    不过没关系，老师，我们一起去亡者的世界重新开始吧。

    到了那里，我会亲自向新之助和阿斯玛赔罪。”

    宇智波图南脸上满是冷漠之色，缓缓张开双手。

    只见其周身出现了一尊盘膝而坐的漆黑夜叉，比附近的山岳还要庞大。

    一出现便给人一种致命的压迫感。

    夜叉面容是一副狰狞恶鬼相，头生双角，嘴长獠牙。

    跟宇智波图南一样张开着双臂。

    十根尖长的手指张开，仿若利爪一般。

    猿飞日斩见状眼眸一凝。

    这难道是传闻中宇智波斑的须佐能乎？

    可是为什么跟情报记载里的样子相差那么大，反而跟尸鬼封尽卷轴上画的死神那么像。

    旋即一脸焦急的大喊道：

    “图南！你清醒一点，不要迷失在黑暗之中。”

    宇智波图南眼神淡漠的看着猿飞日斩，脸上浮现出神经质的笑容道：

    “老师，我现在前所未有的清醒，以前我都在自己欺骗自己。

    为世间带来和平的梦想终究是一场梦。

    我连自己都解救不了，又怎么去解救世人呢。

    我本来就是个不详的人，活着也挺累的。

    你跟我一起下去吧。

    请原谅我最后的自私。”

    说着，宇智波图南右手朝着猿飞日斩虚挥一下。

    与此同时，夜叉也随之挥动手臂，朝着猿飞日斩所处的地方狠狠挥下。

    大地在夜叉面前就仿若豆腐一样，轻而易举被划出五道深深的沟壑。

    猿飞日斩在夜叉挥手的前一刻便迅速召唤出猿魔，并令其化作金刚如意棒。

    只见猿飞日斩将金刚如意棒变大，企图挡住夜叉的攻击。

    然而变大的金刚如意棒在夜叉面前跟一根筷子没什么区别。

    刚刚跟夜叉利爪一触碰，猿飞日斩便感觉一股无可匹敌的巨力袭来，连人带棍被抛飞。

    当然，这是宇智波图南故意放水的缘故。

    等到右眼的玉藻前再也吸收不到猿飞日斩负面情绪，宇智波图南才会停手。

    你不是恨我杀你儿子嘛。

    我不用狡辩。

    只需要将这件事的因果转移到你身上，表示一下自己对你有多好。

    最后再倒打一耙，说你害死我父母。

    你看，你害死我父母我都不计较。

    你要是还怪我杀你两个儿子的话，你还算个人么。

    落地后，金刚如意棒自行解除变身形态，化作了猿魔。

    只见猿魔伸手摸了一下脸上划痕的血迹，脸色难看道：

    “猿飞，你怎么跟图南打起来了。

    他怎么召唤出这么个怪物，都伤到我了。”

    猿飞日斩神色凝重道：

    “这应该是宇智波一族的万花筒写轮眼。

    密卷中记载宇智波斑就拥有这么一双眼睛。”

    与此同时，宇智波图南控制着夜叉缓缓移动，朝着猿飞日斩走来。

    一下又一下的挥动利爪，朝着猿飞日斩攻击。

    同时疯狂吸食着猿飞日斩源源不断散发的负面情绪。

    这也是猿飞日斩对宇智波图南恨不起来的缘故之一。

    猿飞日斩跟猿魔两人对于这种招式一时之间也没有办法，只能不停的狼狈逃窜。

    “听说须佐能乎拥有无可匹敌的防御力，普通忍术没有什么用。

    猿魔，金刚牢壁能困住他吗。”

    猿飞日斩见这样下去也不是个办法，又不愿意放出例如五遁·大连弹之术这样的绝招，担心伤害到宇智波图南。

    猿魔一边仓惶逃命，一边焦急道：

    “这鬼东西能弄伤我。

    可你别忘了，他手上还有更锋利的草薙剑啊。”

