    钟曼华自然知道华国书法艺术家协会。

    这是华国书法总协会，其他地区协会只不过是分协会。

    分协会的成员，可是连总协会的入会资格都拿不到的。

    华国书法艺术家协会在艺术界的地位也很高，经常和国外的一些艺术大师有交流。

    可华国书法艺术家协会为什么会给她打电话？

    她曾经倒是想请华国艺术家书法协会的成员给小萱当老师，只不过人家都没有这种闲心情。

    毕竟这些书法大师，随手一幅字就能卖出天价，自然不会来教学。

    钟曼华疑惑不已：“请问你们是不是打错了？”

    “打错了？”

    电话那头是一个工作人员，他听到这话，又仔仔细细地看了一眼电话号码：“没打错，您难道不是嬴大师的母亲么？”

    钟曼华又是一愣：“嬴大师？”

    嬴家世世代代从商，什么时候还出了个大师？

    “不好意思，如果你没有打错，那你就是骗子了。”钟曼华的神情冷淡了下来，“我们嬴家没有什么大师，骗人也要有点技术含量。”

    不再等那边的工作人员说些什么，她直接按断了电话，并且将这个号码拉黑了。

    钟知晚在听见华国艺术家书法协会的时候，就意识到了什么：“姑姑，怎么了？”

    “诈骗电话。”钟曼华轻蔑地笑了笑，“居然还说自己是华国书法艺术家协会的工作人员，请什么嬴大师去他们那里，骗人也不打打草稿。”

    钟知晚的神色变了变。

    钟曼华没看艺术节那天的直播，她可是在现场。

    嬴子衿左右开弓写出来的那副字，让盛清堂赞叹不绝。

    盛清堂又是华国书法艺术家协会的前任会长，钟知晚可以肯定，这个电话是专门为了嬴子衿打来的。

    没想到钟曼华竟然直接当了诈骗电话。

    不过倒也是，华国书法艺术家协会在华国的知名度，可要比嬴家大多了。

    钟知晚说不清是庆幸还是紧张，她低头，努力地压着唇边的笑：“姑姑，万一真的是华国书法艺术家协会打来的呢？”

    “不可能。”钟曼华抿了一口茶，不以为意，“你姑父还有你表哥表姐都不是做艺术这一行的料，至于……”

    后面的话就没说下去了。

    钟曼华皱眉。

    华国书法艺术家协会总不会是为了嬴子衿吧？

    她倒是给嬴子衿请过书法和国画的老师，可是最后什么成果都没有。

    钟曼华宁愿相信嬴子衿期中考试能有一门课及格。

    英才班以前的家长会，她一次都没去过，实在是丢不起那个脸。

    “晚晚，你去忙你的事吧。”钟曼华放下杯子，“我在这里等你爷爷回来。”

    **

    这边。

    华国书法艺术家协会的工作人员被断了电话，一脸懵。

    只得给盛清堂回复嬴大师家里人把他们当骗子了，不仅如此，还把他们手机号码给拉黑了。

    盛清堂很生气，他想了想，还是准备直接登门去请。

    这时，青致的电话打进来了。

    “盛会长，给错了给错了。”教务主任满头大汗，“嬴同学家长的联系电话已经换了，怪我怪我，还拿着老版档案。”

    “您记一下，这时嬴同学父亲的电话，是177xxxxxxxx。”

    盛清堂记下，困惑：“那刚才那个呢？”

    “那是她养父母家的。”教务主任也没多说，只是稍稍提了一下，“挺不是东西的。”

    他跟德育主任是好兄弟，一起被学生称为青致双煞，不过德育主任还比他多了个灭绝师公的名号。

    教务主任听德育主任说了那么几次。

    那位嬴夫人不问事实，上来就打人。

    当着外人的面尚且这样，私下里又会如何？

    就前阵子，微博上不是还曝光了一个母亲当众扇儿子耳光掐脖子？

    本以为这豪门贵妇能有点风度，看来也好不到哪儿去。

    盛清堂一直过着隐居生活，还真不知道又这种事，皱眉：“行，我知道了，就是那个四大豪门的嬴家是吧？”

    他挂断电话，把新的号码给工作人员发了过去。

    自己则起身，带上老花镜，坐在电脑前，很慢地敲字，是给现任华国书法艺术家协会会长发的。

    【那什么我给你说，记住这个嬴家，以后他们那里有什么人有求于咱们协会，全部都拒绝了，然后让他们滚，有多远滚多远。】

    **

    中外环。

    小区里。

    温风眠吃完药之后，接到了华国书法艺术家协会的电话。

    他挺诧异，但是却并没有多少震惊。

    仿佛华国书法艺术家协会这个响亮的名字，并不足以让他有什么触动。

    但是自豪，还是肯定的。

    毕竟嬴子衿是他一手带大，即便不是亲生的，他也一直希望她能有最好的未来。

    温风眠笑了笑，轻声问：“是要让夭夭入会？”

    “不是。”工作人员说，“我们盛会长说了，是请嬴大师当我们协会的理事，什么事情都不用干，就挂个名。”

    这才是正常的反应。

    他嘀咕一声。

    第一个电话打出去，他还以为打到了什么领导人那里去。

    骗子？

    没事儿骗人入他们协会？

    “好，我知道了。”温风眠咳嗽了几声，“这件事我做不了主，我要问问孩子自己的意见。”

    “应该的。”工作人员有些受宠若惊，忙道，“您太客气了，我这就给盛会长回复。”

    温风眠的声音很轻，但还是让温听澜听到了。

    门打开，少年提着一只小熊从卧室里出来：“爸？”

    “嗯，是找夭夭的。”温风眠起身，有些担忧，“愈愈，你最近有些嗜睡，没事吧？”

    “没事，爸，你别担心。”温听澜揉了揉眼睛，“姐姐说了，是正常现象。”

    他已经接受了两次催眠治疗了。

    有些在潜意识中压了很久的东西，也在慢慢抹除。

    喻雪声身为NOK催眠师的榜二，催眠能力自然是世界公认的顶尖之列。

    治疗自闭症，还不在话下。

    “那就好。”温风眠松了一口气，又摇头一笑，“你啊，还真是就听你姐姐的话。”

    温听澜在他身边坐下，倒也没否认：“爸，谁找姐？”

    “华国书法艺术家协会，让夭夭去当理事。”

    温听澜点了点头：“我知道，但是姐好像不怎么愿意。”

    “不去也好。”温风眠倒也没说什么，“夭夭和傅先生在外面吃了，她留了药膳让我们用。”

    **

    另一边。

    嬴子衿倒是不知道盛清堂还让协会的工作人员给她家里打电话了。

    这种事情，她看都懒得去看，左右也不会影响什么未来。

    她一吃完饭，就很犯困。

    所幸傅昀深是开车来的，不用她多走路。

    嬴子衿给自己系好安全带之后，就靠着车窗。

    闭眼之前，她看了一眼微博。

    嗯。

    她外公今天高兴到连微博都没有发，她终于省了一件工作。

    嬴子衿打了个哈欠，裹了裹身上的毯子，阖眸就睡。

    傅昀深车开得不快，到小区的时候，是四十分钟后。

    嬴子衿还在睡，半点要起来的意思都没有。

    傅昀深抬起手，拍了拍她：“夭夭。”

    女孩动了，但转了个身子，把头都埋了起来，显然是不想理他。

    傅昀深拔下车钥匙，下车，然后走到副驾驶这一边，打开车门。

    就像是知道他要干什么一样，嬴子衿又把身子转回去了。

    “……”

    傅昀深又拍她：“夭夭，到家了，该下车了。”

    这次总算是有了点回应。

    就一个字。

    “不。”

    “总不能在这里睡。”

    “就在这里睡。”

    “……”

    这有时候，和小朋友交流真的是有些困难。

    他是不是得去买点有关的书籍看看？

    “小朋友。”

    傅昀深一手手撑在车门顶部，身子俯下，微微逼近了一些。

    一双桃花眼深邃迷人，浅光明灭，仿若是倒映了整个星河。

    “你不下来，是不是想让哥哥抱着你走？嗯？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    尊主：胆敢调戏我好闺蜜，这个男人完了：）

    聂朝：我看不见的

    今天的双节加更，更新一万二啦，给嬴皇要月票！

    20点到24点那个打赏送月票的活动大家量力而行啊，学生党切记不要乱消费_(:з」∠)_

