    数十万的敕鬼大军就像是一座妖魔鬼怪之海，其如同千里屏障般堵在了琅琊宫的入口处。

    众天域高手欲要强行冲破这座可怕的鬼怪屏障，但原本战力普通的鬼兵鬼将此刻却是爆发着出人意料的攻击力和防御力。

    霎那间，数十万的敕鬼大军就像是一座不可攻破的长城堡垒。

    而。

    司命尊直接将目标锁定在了幽离的身上。

    这座“妖魔风暴”是幽离召唤出来的，只要解决掉她，那么就能不攻自破。

    “死来……”

    司命尊斧势爆发开天之能，其一路劈开层层的敕鬼大军冲杀至幽离的跟前。

    “斧尽覆灭！”

    双手持握宣花斧，万道曜光汇集在身后形成一尊圣光熠熠的巨型斧影。

    司命尊这一击，站天伐地。

    也正如对方所想，幽离需要控制这股鬼怪风暴而稳住阵心，面对司命尊这逼命一击，她却也没有选择在第一时间进行回击。

    然。

    司命尊忽略一点。

    此刻挡在琅琊宫之外的，除了酆都鬼皇，还有人间无常。

    “轰隆……”圣光璀璨的开天斧影在距离幽离不到五米位置的时候豁然与之一股突如其来的巨力交摧在一起。

    气震苍穹，余波爆散。

    一座罡猛无比的混乱力量肆意宣泄出去，在一双双饶有震惊的目光下，司命尊凝聚出来的巨型斧影竟是硬生生的被震的粉碎。

    什么？

    司命尊心头一惊，双目怒睁，只见前方的虚空中，一道非正非邪，霸气超凡的身影却是挡在了他的面前。

    黑白双色的气旋归流，犹如两头神秘的阴阳兽环绕在外。

    任何罡猛霸道的力量，一经触及那归流的双色气旋，皆是被分解消散。

    “在吾的面前出手，你这是在侮辱无常鬼帅……”人间无常男女混合的声线入耳，有种独特的穿透力。

    无形的音波气劲扩散开来，司命尊握着宣花斧的手臂都隐隐有些颤抖，体内的气血亦在不安的翻腾。

    而。

    位于人间无常身后的幽离饶有兴致的轻笑道，“我还以为你会任由我被杀死……”

    “哼，你的性命，是人间无常的。你死在这种废狗的身上，鬼域霸主的名号，只会让我觉得耻辱。”

    人间无常异色的双瞳睁出凛冽寒意。

    其身形一侧，双掌紧握成拳。

    “滚回去！”

    “嗵！”

    双拳握紧的瞬间，一座交叉状的阴阳双色气波随之爆冲开来，司命尊尽管为封天阁四尊之首，但在人间无常的面前，仍旧是弱了不少。

    司命尊顿觉持握宣花斧的双臂一麻，同时一股刚柔并济冲击波宣泄在其身上。

    “砰！”

    司命尊虎躯一颤，连忙与之拉开身位。

    人间无常眼神一凛，“接我一招而不吐血，你倒是比那三个废物好那么一些……”

    “你……”

    人间无常一口一个“废狗”，一句一个“废物”，直接是令司命尊怒不可遏。

    然，不等司命尊稳住身形，那铺天盖地的敕鬼大军随即呼啸而来。

    “该死……”司命尊沉声骂道。

    “呜！”

    “哇！”

    刺耳的诡啸，一尊尊狰狞可怖的鬼兵鬼将形成重重的黑色旋风对着司命尊进行十面围杀。

    司命尊仿佛自带引力一般，密密麻麻的妖魔鬼怪如嗜血的凶兽。

    远远的望去，司命尊就像被包裹在了一颗巨大的“球体”之中。

    “司命尊……”

    灵峰之主星雨问晴，太霄殿之主顾长君脸色一变，后方的众多天域高手也不由的停住了身形。

    “轰！”

    随即，一声剧烈的爆响声在天空中荡开，连同着一道道刺眼的金色光柱从那巨大的“球体”中贯穿出来，围杀司命尊的敕鬼群随即从中爆散裂开。

    紧接着，一道浑身是血，遍体鳞伤的身影仓皇失措的飞奔而出。

    天域众人的心头一惊。

    “司命尊……”几位封天阁的高手连忙迎了上去。

    只见司命尊直接是扑倒在地，在他的身上布满了伤痕，甚至连他的左腿都不见了踪影，只能看到一截白骨。

    看着司命尊的凄惨的下场，天域众人脸色一变再变。

    星雨问晴和顾长君二人的瞳孔亦是隐隐一缩。

    没想到眼前这片敕鬼风暴竟然这般可怖。

    “看来今天是无法突破琅琊宫的防线了……”顾长君犹有郑重的说道。

    星雨问晴心领神会的点点头。

    数十万的敕鬼大军，只守不攻，完全找不到任何的突破口。

    想要破阵，必须要针对酆都鬼皇，可除了无穷无尽的敕鬼大军保护着对方之外，还有一位实力高深莫测的人间无常。

    哪怕是星雨问晴，顾长君在这里，都只能是为之摇头。

    “撤退吧！”顾长君开口说道，“就算强行冲破了这妖魔风暴，我们这边也是死伤惨重。”

    天域众高手面露心惊之色。

    的确，敕鬼大军的数量太庞大了。

    里里外外的算起来，只怕接近百万之数。

    就算倾尽全力冲破了防线，这边也差不多要伤亡很多。介时，也无法同琅琊宫，羽盟进行对抗。

    星雨问晴淡淡的瞥了浑身是血的司命尊一眼。

    道，“把司命尊送回封天阁，另外禀告今无庸阁主今日的情形。星雨问晴先回灵峰等待消息。”

    “顾某也先回太霄殿，尔等留下一部分人在此监守琅琊宫的动向，若有动静，劳烦第一时间通知今无庸阁主。”

    说罢，灵峰，太霄殿的队伍选择退去。

    其余的天域高手也是撤退十里地，远远的监视着敕鬼大军的变化行动。

    琅琊宫内！

    望着退离的天域众强者，琅琊宫众人由衷的松了口气。

    “好险，我还以为今天要玩完了。”

    “不愧是鬼域的两大霸主，两个人就拦住了天域这么多的高手。”

    “既然那‘万鬼海’这么强大，为何不把那些全部留下？”

    “你想多了，酆都鬼皇明显只是想防守而已。想来，万鬼海应该是有范围性，一旦脱离了那个范围，战力估计会大大的降低减少。甚至可能会直接消失。”

    “原来如此。”

    “可是，他们的目的又是什么？如果只是为了拖延时间的话，琅琊宫仍旧是危险的。”

    “唉！没办法，现在琅琊宫已经彻底和南天域撕破脸皮了，能拖一拖是一天吧！”

    “……”

    天琅峰！

    直入云霄的峰台之上。

    苏逸辞遥望着那封天锁地，犹如黑色风暴般的万鬼海，眼中闪过一抹幽光。

    “他们退走了，但用不了多久，又会回来。”

    上官语汐的声音从后方传来。

    夙夜休琴柳如烟也在她的身旁。

    苏逸辞微微侧身，“我知道。”

    “下一次来的时候，可能就是整个天域倾巢而出了。”上官语汐说道。

    分天界域一战。

    战神院。

    再到琅琊宫。

    苏逸辞的敌人越来越强。

    虽然凭借着酆都鬼皇召唤的万鬼海暂时的守住了琅琊宫，但外面的人进不来，里边的人同样出不去。

    琅琊宫彻底变成了一座“死地”。

    里边的人非常的被动。

    见到苏逸辞不答，上官语汐秀眉轻蹙，“我们不后悔跟着你，只是想知道你下一步的行动……某人，一直很担心你……”

    上官语汐侧目看了身边的柳如烟一眼。

    苏逸辞目光亦是转向柳如烟，两人眼神交汇，一个清眸似水，一个幽暗淡漠，相视却是无言。

    “我在等黎师兄……”苏逸辞道。

    “黎子规？”

    上官语汐一怔，她和柳如烟对视了一眼。

    “嗯！”

    “他在哪？好像离开战神院后，就没看到他人了……”上官语汐问道，“他该不会自己跑路了吧？上次天域争魁的时候，他就逃了。”

    而。

    不等苏逸辞回答，一道熟悉的声音随即传入几人的耳中。

    “哈，你才跑路了，你全家都跑路了，爷回来了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

