
    第176章告诉你个秘密

    虽然，那道一闪即逝的豪光，只具备一阳指百分之一的杀伤力。

    可是以辰申目前的修为，用它灭杀仅仅是七星玄者修为、而且仓促之下连护体玄气都没来得及激发的薛木然，已然足够了……

    作为薛家的丹堂供奉，薛木然的地位，远远要比一般的族中长老们高出一头。多年以来，薛家族人们所用的丹药，几乎都是出自薛木然之手！

    现在他死了，薛家无异于断了一臂。

    与他同气连枝的七位长老们异常暴怒，毫无保留的玄气威能激荡而出，薛家大院立时飞沙走砾！

    “上，杀了那个小畜生，为薛木然报仇！”薛天骁振臂一呼，七名长老立即发疯了一般的冲杀出去。

    薛天骁自己也冲杀而上，并且凭借他四星玄士的修为后发先至，接着凌空急坠的势头，一双雷劲奔腾的铁拳便如雨点般砸落——

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    屋顶瓦片瞬间崩碎，辰申则早已利用速度优势，甩开薛天骁，转而去找那七名长老和二十几位精英的麻烦！

    “唰！唰！唰……”

    长枪时刺时斩，那几位长老尚可接这少年的一招半式，可那些玄者五星左右的薛家精英就没这么好运了，往往与辰申一触即败，皆不是他一合之将！

    “马勒戈壁的，这小畜生整个就一泥鳅，滑溜着呢，追不着打不到啊！”

    七名长老眼睁睁的看着辰申在他们的合力围杀下，还能游刃有余的挑软柿子捏，几人顿时火冒三丈！

    “都给我让开！老子要亲手宰了他！”薛天骁一声哮！

    想他堂堂四星玄士，在这九龙城的地界，除了城主萧默，和九龙学院院长邓一灯之外，他便是当之无愧的最强者！

    可是现在，他居然只能跟在一个黄毛小子的屁股后面吃灰，而且还被城中有头有脸的修者们看自己的笑话，是可忍孰不可忍？

    听见族长大人怒哮一言，七名长老纷纷避让。

    “族长快看，薛木然这老匹夫的架势，怕要动用狂狮哮山了啊！”马伟山一脸凝重。

    狂狮哮山，薛家祖传的凡阶上品玄技，而且是孤本，内含书魂灵魄，练至大成境界后的威力，堪比玄阶下品！

    而且，它是音波类玄技，可以直接震荡目标的神魂，无孔不入、防不胜防！马家和罗家作为同是九龙城的老牌世家，对这招狂狮哮山始终存有三分忌惮。

    “辰申肯定扛不住这一招的！族长，该出手了吧？”

    马腾却是缓缓摇了摇头：“辰申的身法极其诡异，未必就能着了薛天骁的道。再等等……”

    另一边，罗家族长也持着与马腾同样的心思，依旧作壁上观。

    “嚎！”

    一声狮吼震慑天地！

    辰申竟没有开启闪现躲避，而是长枪连舞——

    “唰！唰！唰！唰……”

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    电光火石间，最后四名薛家精英，尽皆丧魂于少年的银枪之下！

    与此同时，辰申耳边突然响起他期待已久的系统提示音——

    “叮！玄阶上品玄技《百鸟朝凤枪》已臻至大圆满之境！”

    “叮！地阶下品玄技《玄暴三灵变》升级成功，当前境界：小成。”

    “哈哈哈，总算成功了！”辰申如释重负的笑了笑。利用这些人肉沙袋，提升玄技熟练度的目的总算是达成了！

    下一刻，少年耳边炸响，魂识鼓噪！

    原来是薛天骁的狂狮哮山激荡而出的一圈圈音波涟漪，袭中了他的后心！

    强悍的震荡波，直接把他冲飞出去十余丈——

    “嘭！”

    在撞碎了半米高的青冈石花坛后，辰申还跌跌撞撞的滚了七八圈，碾碎了许多泥瓦花盆，引起“噼里啪啦”好一阵脆响。

    两息过后，少年才趴倒在花坛正中央的位置，一动不动。

    “这……就这么，死了？”马腾怔怔然，一双眼睛瞪得老大。

    “我草！辰申这小子……这小子脑子有坑吧？面对薛天骁的绝技，他居然不躲不避，反而跑去追杀那四个无关紧要的家伙……”

    罗天一副恨铁不成钢的神情，眼神中更不乏一丝惋惜，痛心疾首道：“蠢，愚蠢啊！竟就这么白白送了性命！亏我之前还打算将他纳入我罗家，许以高位厚禄……”

    薛天骁收势站定，望向花坛废墟中的辰申，满腔揶揄道：“哼！不自量力的小畜生，还妄言要杀本族长？你还早了八辈子呢！”

    说罢，他便迈着大步往辰申的所在走去，一双眼睛，直愣愣的盯着那两枚空间玄戒，心中暗喜：“那里面的宝贝，马上就要归我薛天骁所有了，哈哈哈哈……”

    “从此以后，马家也好，罗家也罢，在我薛天骁面前，都是一巴掌即可拍死的臭虫，不值一提！”

    就在他志气满满的时候，趴在地上一动不动的黑袍少年突然跳了起来！

    这突如其来的变故，让薛天骁下意识的驻足不前，眼中满是惊异：“你、你怎么还活着？”

    辰申是还活着，只不过他的嘴角已淌下丝丝血痕，显然是被先前的狂狮哮山所伤，而且浑身上下再没有半点护体玄气，整个人看起来很是虚弱。

    因为，他的所有玄气都用来维持玄暴三灵变的特效了！

    极攻、极防、极速，三效同开，每一秒钟消耗的玄气都数以千计。

    “呼~还好本少的魂识够强，否则硬挨这一记狂狮哮山，还真有点凶险……”辰申心中暗道一句。

    表面上，少年却是一副若无其事的样子，用小拇指掏了掏耳朵孔，咂了咂舌：“啧啧……是挺强悍的，至少比你儿子放的‘猫叫功’要厉害一些。”

    说到这，辰申忽然诡秘一笑：“薛老狗，我突然想告诉你一个秘密：你儿子，死了！”

    “如果他与我同台对战之时，施展的狂狮哮山能有你一成的功力，或许就不会死的那么惨了……”

    辰申是故意的！

    因为，这个中年人曾几次三番的威胁到苗玲和顺老的安危，害的辰申提心吊胆，险些失去这两位至亲之人！

    现在，他便要以牙还牙、以眼还眼，等薛天骁饱尝了丧子之痛以后，再亲手宰了他……
