    “天涯，五阳县那边传来消息了，说是二哥亲自鞭策他们，一起闯过了你所设下的问心三关。”

    “最后那一关的时候，很多人都选择让家中嫡长子站出来，跪地磕个头，捧上一捧土。二哥专门下令，要把勃儿母亲的坟墓立为国坟，此后年年祭祀，警惕天下官员。”

    “那一晚，王通老先生亲自抚琴，咱家的谭笑在月下起舞，一曲人间祸唱的所有人低头。”

    “还有李崇义，这小子也不错，横眉厉喝，质问百官，手中一柄大勺子，逼着所有人喝下又苦又涩的树皮汤。”

    “程处默更加直接，拦路之前割破手腕，以血写字，震撼人心，这小子做事颇为勇猛，我准备把他弄进娘子军历练一番呢。”

    “如今二哥他们继续赶路，想必不用多久就能到达，正好参加咱家宝宝的洗礼，让他们看看咱们顾氏家族的风范。”

    “天涯，天涯，你怎么不说话……”

    “大哥，大哥，你怎么和天涯一样也不说话……”

    ……

    此时晨光浩浩，正有旭日初升，顾天涯和李建成一左一右，懒洋洋的坐在月子房前的台阶上。

    哥儿俩遥遥望着东边的红日出神，像是没有听到昭宁在房内不断传出的声音。

    月子房里，女眷们陪着昭宁坐在床边，郑观音手里拿着一个针线筐，正在聚精会神的挑选丝线，旁边杨氏拿着一个小扇子，动作轻柔的给虎宝宝驱赶蚊蝇。

    又有小家伙李明珠，正在乖巧的给顾大娘捶背，偶尔抬头看上一眼，看看虎宝宝有没有睡醒。

    真是一副慵懒自足的生活画面。

    明显谁也没有在意大唐百官的到来。

    只有昭宁不断说话，像个絮絮叨叨的农村小媳妇，盘算这个，盘算那个，心满意足之时，又责怪顾天涯不肯陪她说说话。

    产后的女人脾气都怪。

    所以大家全都让着她。

    足足好半天之后，顾天涯才从地上站起来，先是拍了拍屁股上的尘土，随即伸长脖子朝着屋内瞅了一眼，发现虎宝宝没有哭闹的迹象，显然是一时半会不可能睡醒，他冲着昭宁笑了一笑，打趣道：“我和大哥出去逛逛，你要是还没说够就继续说，什么时候感觉嘴皮子累了，什么时候就不再絮絮叨叨了……”

    昭宁登时哼了一声，气鼓鼓的道：“现在就开始讨厌我了吗？男人果然都是无情无义。虎宝宝啊，看看你这个狠心的爹。以前那般花言巧语，现在连陪娘说说话都不愿意。”

    屋里几个女眷嘻嘻哈哈起来，瞅着门外的顾天涯挤眉弄眼。

    顾天涯也不在意，转身和李建成一起出门。

    哥儿俩像是漫无目的，懒懒散散的在村里闲逛，直到日头快要中午的时候，两人方才从村内逛到村头。

    远处是流水潺潺的沟渠，近处是灌木丛生的沟堤，哥儿俩各自从林边的一处灌木丛里拿出渔具，然后一屁股坐在沟渠边缘钓起了鱼。

    但是沟渠不大，很少有鱼上钩，幸好哥儿俩的性质也不在鱼，一人扯了一根狗尾巴草放在嘴里嚼着。

    李建成目光像是注视着鱼标，看起来十分专注的想要钓起一尾鱼，可惜足足良久过去，没见有鱼的动静，他叹了口气，道：“沟渠太小了，终归是不适合。若是我这种中年人也就罢了，可以在此闲极无聊的打发时光，可你还年轻，一大家子人等着你赚钱养活大家吃喝呀。”

    顾天涯仿佛没有听见，正在聚精会神的抠着泥土，终于从土里找到一根蚯蚓，顿时兴高采烈的提起鱼竿挂在鱼钩上。

    李建成苦笑摇头，有些无奈的接着道：“你还年轻，千万不要有子万事足，眼前这一条小沟渠，不适合你这样的年纪来钓鱼。你得去涛涛大江，你得去畅游河汉，哪怕怒浪三千，也当冲击而上，趁着二十万娘子军还没有归还给朝堂，你要做出一番足以让顾氏家族传承十代的功业……”

    顾天涯使劲摇动鱼竿，努力把刚刚挂上蚯蚓的鱼钩甩远。可惜沟渠才有多宽，根本不需要用力甩钩，所以他这么使劲一甩，直接把鱼钩甩到了对面的沟堤上。

    但是顾天涯乐此不疲，收回鱼钩继续用力甩出去。

    李建成不再说话，静静的看着顾天涯如此，足足良久之后，终于还是没能忍住，出声问道：“二郎亲自带人过来，你不派人前去迎接吗？”

    这次顾天涯停止甩杆，一屁股坐在地上歇息，他随手又扯下一根狗尾巴草，一边咀嚼一边笑道：“哪能不去接啊？不接属于失礼。我不是派出了程处默他们么？四个弟子足以代表我的诚意了。”

    李建成面色一沉，道：“你应该明白，我说的不是这个意思。”

    顾天涯看了一眼李建成，笑着问道：“大哥是让我亲自去接？”

    李建成点了点头，道：“不错，你亲自去接。如今二郎已是太子，过不多久就会登基。固然他是你的舅哥，按说亲戚之间无需太过拘谨，但是该拘谨的时候必须拘谨，至少要做出一番遮掩外人的举动，否则哪怕二郎不会在意，其他人却会记住这些事。一旦他们把这些事当成说辞，你身上就背了一个不懂礼数的污点。人若是有了污点，对于名望极其不利，这会阻碍你进入朝堂，即使进入了也难以位比三公……”

    顾天涯徐徐吐出一口气，道：“大哥认为我应该进入朝堂吗？”

    “不应该吗？”

    李建成直接反问，沉声道：“若想施展心中抱负，若想达成你的志向，朝堂乃是最好的地方，可以聚一国之力为你所用。”

    他说着停了一停，忽然伸手一指眼前的沟渠，又道：“就比如咱俩在此钓鱼，七八天来一直没有收获，是因为渔具不好吗？是因为钓技不高吗？都不是，只是因为钓鱼的地方限制了钓鱼的收获。小小一条沟渠，天大的本事也施展不开。所以得去大江大河，那才是击水千里的地方……”

    哪知顾天涯悠悠而笑，道：“小沟渠哪怕再小，水流也是有源头的。比如咱们眼前这一条沟渠，它的源头就是村外大河。虽然我们在这个小沟渠里钓鱼，但是钓到的任何一条鱼都来自大河。而大河呢？它和大海连在一起。若是这么一想，我进不进入朝堂又有什么分别？”

    他说着也是一停，看着李建成又道：“我只要用心做事，小势也能勾动大势。反而好过进入朝堂，需要分出一部分精力和人勾心斗角，甚至，是全副精力和人勾心斗角，那样的话我哪还有心思去干想干的事。”

    李建成有些生气，猛然把鱼竿重重往地上一摔，怒道：“不钓了。”

    由于情绪太过激动，导致连连咳嗽数声，脸色憋的发红，喘气也变得粗重。

    顾天涯吓了一跳，连忙道：“大哥你莫要生气，你的病还没除根，千万别因为这些小事，影响了你的治病进程。”

    “我死不死的无所谓，但我气不过你这种烂泥性子。你才多大啊？过了今年也才二十岁吧。大好男儿，学什么悠闲自在？你得去争，你得去抢，大唐虽然是我李家的，但是天下利益不可能皇族独享，既然皇族无法独享，肯定要和天下官员共享。别人能共享，你为什么不去分一杯羹。”

    “好好好，大哥我听你的，我去分一杯羹，我去赚个盆满钵满，行了吧？”

    “愿意进入朝堂了？”

    “大哥你别生气啊，我真的不需要进入朝堂。你放心好了，我有自己规划好的路。只要我按照这条路走下去，总有一天会让你明白我的意图。”

    “这么说还是不愿意当官？”

    “哎呀大哥，你忘了当初那一场约定吗？皇族和世家各退一步，我这辈子永远不准进入朝堂。”

    “那是以前，现在是现在。经过玄武门那一战之后，世家绝不会阻拦你当官。”

    “可是大哥，我真的不想当官。”

    ……

    李建成终于勃然大怒，厉喝道：“劝你这么久，你还是不肯听。你不想当官难道想当皇帝不成？”

    这话本是气话，哪知顾天涯竟然缓缓点头，轻声道：“大哥你说对了，我确实想当皇帝。”

    嘶！

    李建成倒抽一口冷气。

    随即满脸呆滞僵立当场。

    足足好半天之后，李建成才怔怔开口，下意识的道：“你要造反？”

    随即一脸担忧，十分急切的道：“这个想法千万别要有，李家能成为皇族不是随便能成的。外人只以为是改朝换代，其实只有我们自己人才知道乃是前后继承。无论隋朝也好，还是大唐也罢，都是关陇之家的内部之事，所谓的改朝换代只是换个人家而已。”

    他说着越发忧心忡忡，但却并不是担心大唐会被顾天涯推翻，而是担心顾天涯的安危，所以急急又道：“好妹夫，赶紧打消你的念头。若是你真要造反，二十万娘子军绝对不够看。也许只需要一战，你就会被打成烂泥，那时候就算二郎想要保你，但是天下大势也会逼着李家杀你。”

    ……

    ……第1更到，后面还有第2更

