一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第426章安安很了解他？

    叶安从坐下来的时候，看到这个人一副暴发户的做派，就有些生疑。

    的确在这个地方的人不缺钱，但是像他这样的人很少。

    而且在进来的时候，小小撞到她身上，就已经暗中给她透露了讯息。

    那个人的箱子里有假钞。

    小小一早就混进了天空赌城，用小小来做侦查员，是叶安他们出任务经常会用到的策略。

    所以她派了小小先行混进赌城，监视着赌城内部的情况，找出可疑的人。

    而在小小告诉了她这个消息之后，她就直奔这张赌桌而来。

    但首先，她要确认对方的现金是不是真的是假钞。

    所以她开始故意有输有赢，让对方放松警惕。

    到后面开始压出自己的几乎所有筹码。

    而洛西也在配合她，降低那个人疑心。

    到了最后，洛西也把主场交给了她。

    而那个人，的确在最后的时候出了老千。

    但在他搞动作的时候，他的眼睛是看不到的。

    她也暗中动用了异能力，把他原本想换的牌给换掉了。

    所以才会出现亮牌的时候戏剧性的一幕。

    不过，根据她的观察，这个人，不是假钞集团的成员。

    应该属于下线，也就是从假钞集团那里购买假钞的富商。

    不过，这也算是顺藤摸瓜了。

    如果这些钱没有流到她的手里，而是流到了赌场里其他人手中。

    再经过几次转手，根本查不到源头。

    洛西从那沓钞票里抽出一张，揣进了自己的衣服里。然后冲叶安打了个招呼，直接站起来离开了。

    叶安知道，现在得到了线索，洛西去安排自己的小队成员，指定作战计划去了。

    单鬼把那些箱子检查了一遍，然后盖了起来，对叶安点了点头。

    叶安的目光锁在人群里逐渐远去的那个中年男人身上，低声对耳麦说道：“查。”

    赌城外，林落那边的微型计算机里，立刻放大了刚刚那个中年男人活动的照片。

    双手在虚拟按键上点了几下，立刻进入了某个系统开始查了起来。

    “可惜，赢了一堆垃圾。”叶安淡冷的看着那几个箱子。

    傅云深看向叶安，眼神含笑，“他输给你多少，你的账户，就会多出多少。”

    叶安皱了下眉，“什么意思。”

    傅云深眼神也转向了那个中年男人离开的方向，笑而不语。

    他怎么会让安安受委屈呢……

    “想知道他去什么地方吗？”他忽然开口。

    叶安抬头，看着傅云深，“嗯？”

    “换个说话的地方。”傅云深说完，挥了下手。

    立刻就有人上来替叶安收拾她的东西。

    叶安也站了起来，突然想到什么，跟身后的单鬼叮嘱了一句，“你看着点小小，赌场里还有人。”

    单鬼点头，也没有再跟上去。

    只不过他从头到尾，都没有看傅云深一眼。

    偶尔对视一眼，还是明显的冷眼。

    反正他就是不喜欢这人，老大的眼神儿怎么这么不好。

    不喜欢一个人，看他哪里都是不好的。

    在单鬼这里，把这句话贯彻的很彻底。

    说完，叶安就跟着傅云深离开了。

    俩人从人群中离开之后，还有很多人在震惊刚刚所见到的现金。

    不禁感叹，以前有说一掷千金为红颜。

    现在都是为蓝颜了！

    果然人类在发展，社会在进步。

    他们竟然亲眼见到了这种小说似的剧情发展。

    不对，小说都不敢这么写！

    同时纷纷猜测，这俩人到底是什么人？？

    无论怎么查，都根本扒不出他们半点身份信息。

    中年男人被人引进了一个包厢，一进去，就看到一个穿着黑色西装，看似不苟言笑的男人，坐在沙发上，自顾自的看着什么。

    他立刻走了过去，身后的保镖也想跟上，但那几个保镖却立刻被人拦了下来。

    中年男人脸色也变了一下。

    那几个保镖也在他的示意下，想要拔枪。

    可他们的枪还没拔出来，他们的脑袋已经被指上了。

    顿时，他们所有人都一动不敢动。

    包括那个男人也不敢有所动作了。

    “呵呵……大家不要动怒，和气生财，和气生财……”

    齐羽从始至终没看他们一眼，只是在这个男人说了这句话之后，扬手示意了一下。

    “嘭！”

    就算是消音枪，也听到了肉体被洞穿炸裂的声音。

    最先想要拔枪的那个人立刻倒地，抽搐了两下之后，当场毙命。

    那个男人顿时吓了一跳，哪里还敢造次。

    他这才想起对方是什么人！

    这可是世界三大军火商之一的齐家！

    而他面前的那个男人，是齐家的家主。

    对他来说，他的命，根本不值得一提。

    而他还妄想给对方一个下马威……他这才觉得自己托大了。

    立马示意自己的人退下。

    他这才小心的走到了齐羽的面前。

    “齐老板。”他颔首点头。

    齐羽抬起头，看向他，笑了一下：“巴老板，坐。”

    巴迪这才坐了下来，勉强让自己看起来体面一些。

    “巴迪老板还是第一个，指名道姓想要跟我谈生意的，商人。”齐羽淡淡的说道：“准确的来说，你是第一个，有这个胆子的。”

    叶安和傅云深此时在另外一个房间，正观察着这个房间内所发生的事。

    “齐羽？”叶安一眼就把齐羽认了出来。

    傅云深坐在沙发上，面前，叶安正背对着他，一身白色的小西装，比她穿军装多了一种别样的感觉。

    她的头发又长长了，没有剪，已经有些垂及到了肩颈，几缕凌乱的发丝调皮的伸了出来，少年气也变得更重了一些。

    “听说，那个人叫巴迪，是来找齐家谈合作的。”傅云深含笑解释。

    这个时候，叶安的耳朵里也传来了林落的声音。

    “老大，这个人叫巴迪，是东南部某国的一个的财阀，家族企业，没有什么特别值得注意的地方。财富排名的话，在全蓝星前一百都排不上。

    不过这个人这几个月账户资金流动有点大，没有大额转款，基本都是手动取出或者存入。”

    林落快速的汇报。

    叶安“嗯”了一声，表示朕已阅。

    然后继续着跟傅云深刚刚的话题，“齐羽按理来说，不会约见这种人。”

    身份差距太大了，按照她对齐羽的了解。

    那种眼睛放在头顶上的人，是不可能会跟这样的人约见的。

    “听起来安安很了解他？”傅云深皮笑肉不笑。