
    第五百九十七章举世唯一

    恨天剑仙，十万载曾和幽帝一战的绝世存在，被后世称为为称帝而有大帝之资的男人。

    他的绝世蕴藏，价值简直不可估量。

    要知道，当年恨天剑仙可是凭借这仙台之资逆战拥有天道庇护的幽帝，其中的差距犹如萤火与皓月。

    可是，恨天剑仙逆天而行，剑断幽帝的帝基，惊世芳华。

    亘古以来，唯有恨天剑仙一人而已。

    若是恨天剑仙悟红尘生于无帝大世，定将横推万古，成为一尊盖世大帝吧！

    只可惜，生有帝资，绝于天道。对于世人而言，恨天剑仙威严诸天，同幽帝血战，一生足矣。但是，对于恨天剑仙而言，他这一生是悲哀的，遗憾的。

    哪怕能够逆战幽帝又如何，他终其一生，直到最后一刻也无法窥探大帝之境。

    “拼了！若是能够得到恨天剑仙留下来的一缕机缘，定将受益一生。”

    有一方势力实在是忍不住绝世蕴藏的诱惑，直接带领着其门下弟子，朝着蕴藏极速而去。

    “若是能够得到恨天剑仙的传承，未来能否走到剑仙的那一步？”

    很多人的眼瞳泛出了血丝，贪婪的气息在四面八方弥漫着。

    横推万古，逆战大帝。

    放眼诸天三千星域，谁人不想？

    也许蕴藏中布满了危机，谁也不想放弃眼前的这个绝世机缘。若是运气差，大不了身死道消，若是机缘际遇深厚，那足矣受益一生。

    “此时不入，更待何时。到时候各方大势力闻风而来，咱们连汤都喝不到。”

    有道境强者咬了咬牙，他无法眼睁睁的看着一尊绝世蕴藏而不入，那样他一辈子都会留下遗憾。

    于是，越来越多的势力都开始朝着蕴藏中御空而去，生怕落后了他人半步，与机缘错失良机。

    沉府宫的伍长老和莫长老两人相视一眼，他们虽然已经将事情通知给了宫主柳依然，但是却不愿就此等候，那无异于一种灵魂折磨。

    “进去吧！咱们小心行事，一切看机缘。”伍长老转头对着顾恒生等人沉声道：“恒生，你绝对不能够离开我十步之外。”

    顾恒生紧闭着双唇，仿佛没有听到伍长老的告诫，一双深邃的眼眸直盯着绝世蕴藏的深处。

    隐约间，顾恒生好像感觉到了有一种无形的丝线牵引着自己，好像在绝世蕴藏的深处有什么东西正等着自己。

    大师姐风语楠和二师兄蒋平生等核心弟子，他们都面露激动和紧张，浓浓的复杂之色遍布在面容上，心绪凝重。

    “走！”

    伍长老和莫长老两人将顾恒生等人卷起，便朝着蕴藏而去。

    恨天剑仙，一个传说中的存在。

    在后世无数人的眼中，恨天剑仙比起许多大帝都要惊艳，在历史上留下了浓厚的一笔。

    万古以来，唯他一人。

    这句话，记载在无数势力的历史典籍中。可想而知，恨天剑仙的成就达到了怎样的高度，不是大帝，却胜似大帝。

    北州，各方势力，皆骇。

    “天道悲鸣，发生什么惊天事情了？”

    “一剑横开北州天，我的天哪！那蕴藏的主人到底是怎样的存在？”

    “是他！是他！这是他的绝世蕴藏，恨天剑仙留下的绝世蕴藏，绝世大机缘，绝对不能够错过。”

    “十万年前的恨天剑仙的蕴藏出世，马上唤醒老祖，让老祖定夺！”

    北州的势力率先得知了此事，纷纷大惊失色，颤抖个不停。

    与此同时，中州、东州、西州、南州，三千星域，皆得到了关于恨天剑仙的蕴藏出世的消息，都无法保持平静，想要火速赶往北州争夺机缘。

    中州古幽宫，正面临着数十座势力的围攻。哪怕恨天剑仙的蕴藏出世，也只是让围攻古幽宫的速度平缓了下来，没能够停歇。

    看起来，中州无数势力都不希望古幽宫在存在下去了。

    不过，各方势力都开始派遣出了坐镇的强者，打算去争抢恨天剑仙的机缘乃至传承。

    仙台强者，也坐不住了，纷纷出世。

    “三战幽帝开天门，逆天之资断帝基。恨天剑仙的传承，不亚于大帝的传承，天下要乱了，八方势力都不可置身事外。”

    一尊尊老古董开始苏醒，他们仿佛闻到了浓浓的血腥味，深意喃语。

    “亘古以来，不乏有逆天妖孽，也曾出现过与大帝一战的仙台存在。可是，能够横推万古，斩断大帝根基，几乎与大帝同归于尽的人，唯他而已。”

    中州的势力都开始准备传送阵过来，而很多仙台强者则是直接横渡虚空，朝着北州极速掠来，一场腥风血雨即将来临。

    “大世万古，幽帝的实力绝对是绝强的，哪怕是放到历来大帝当中，都是可以排得上号。可是，幽帝妖孽一世，没想到在登基后碰到了恨天剑仙，不知是悲哀还是幸运。”

    很多隐世强者都冒出头来了，目光皆移向了恨天剑仙的绝世蕴藏，仰望擎苍而道：“幽帝或许是唯一一尊被斩帝基而落幕的大帝了吧！”

    十万载过去，恨天剑仙的残念一剑便可惊动风云，横劈北州天穹达数十万里。世人或许明白恨天剑仙为何被称作是万古以来唯一的存在了，太可怕了。

    只是一缕残念便有这般威势，他活着的时候到底有多强，根本无法揣测。

    “他的剑，举世唯一，万古长河中当有其一席之地。”

    中州深处，有一人发出了这么一句话，轰动了诸天。

    南宫大帝，发出了他的感慨。

    哪怕是强如南宫大帝，也称恨天剑仙的是万古唯一。可想而知，世人有多么震颤了，无数人都蜂蛹而往，希望可以夺得一缕机缘。

    北州中域西部，起初来到此处的各方势力已经纷纷踏进了绝世蕴藏中，希望可以快人一步的争夺到一些机缘。

    至于恨天剑仙的传承，很多人想都不敢想，因为这是一个烫手的山芋，大势力得到了还好说，普通势力哪里敢独吞。

    “这里的灵气居然化成了云雾，堪比上品灵石了。”

    沉府宫的伍长老和莫长老两人带着顾恒生等人踏进了蕴藏中，一进来便感受到了蕴藏的惊奇之处。