    一刻钟后，潘金莲终于在浪尖上沉沉睡去，武植神清气爽地穿好衣服出了门。

    抬头看着天边那已经逐渐泛蓝的天空，武植缓缓地吐出了一口浊气。

    同时，以丹田为核心，有一股暖流在他的四经八脉里流转。

    每一次和自家娘子来爱的鼓掌，武植和她们都能够从中受益，九阳真气也在潜移默化地改变潘金莲和李瓶儿娇弱的身躯。

    不过，对于武植而言，这股暖流到达一定程度之后，就再没有丝毫的寸劲。

    它被挡在了任督二脉之外。

    九阳这门内功心法，武植已经练到了第三层的境界。

    不过现在也几乎到了第三层的瓶颈，也就是天花板。

    如果不打破这个天花板，他是没有办法到第四层的，但是他在武学方面，没有太多的认知，也没有师父引导，不知道该如何突破第三层。

    眼下也只能且行且看。

    武植出了小院，在经过花园的时候，发现对面走廊入口处站着一个人，那是李清照。

    她不知什么时候已经起来了，此时正着用一种仿佛要把武植千刀万剐的眼神看着他。武植冷不丁地觉得脊背阵阵阴风，嗖嗖发凉！

    好可怕的眼神啊！

    不知道自己什么时候得罪了李清照，武植一溜烟儿地跑了。直觉告诉他，这个时候绝对不能跟这女人对上，不然肯定要倒霉！

    李清照看着武植逃也似的离开，不由得恨恨出声：“索取无度、不知羞耻，有辱斯文！”

    皇宫，大庆殿。

    大宋的文武百官都已经站在大殿外的广场上，三三两两汇聚一起，有的在小声说话，绘声绘色描述昨夜的美妙场景；有的面色紧张地抓着手里奏折；有的则是闭着眼睛，一派世外高人的姿态，仿佛对周边所有的一切都不闻不问，不管不顾。

    武植穿着官府出现，一下子就引来了不少人的关注，毕竟大宋朝的官场都是熟面孔，现在突然出现一个陌生人，还是很突兀的。

    梁师成隔着老远就见到了武植，立即面带笑容走了上去。

    两个人一碰面就小声说话，显得很亲密。

    梁师成的这个动作，当下就引来了更多人的注意。本来他们只是好奇武植的身份，而现在更多关注的是，为何身份地位如此之高的梁师成，会如此屈尊与他主动交谈。

    众多官员当中，有一位个子挺拔、国子脸，样貌比较杰出的中年男人。他用略微低沉的声音，询问旁边人：“这是谁？”

    被询问的人摇头表示不知，开封府尹林仁达赶忙凑到边上，小声说：“回太师，此人叫武植。前些日子康福公主从外面带回来的《三字经》，就出自此人之手。前天晚上，此人更是在城墙上……”

    林仁达把自己知道的信息全部都说了出来，边上几个蔡京的同党听了之后，不由得面色各异。

    每一个人看着武植的眼神都不太一样，有的已经萌生了要笼络的心思，有的则是警惕，还有人满脸的不屑。

    众人见梁师成现在和武植相处的这么融洽，都知道这个武植已经是梁师成的猎物！

