    “喂，扎克将军。”

    唐洛接听电话。

    “唐先生，你给我打电话了？”

    扎克将军低沉的声音，从听筒中传来。

    “对，一直没打通。”

    唐洛点上一支烟，听扎克将军这语气，也不像是抓了周鹏的样子啊，不然早就跟自己邀功了。

    难道说，出什么岔子了？

    “唐先生找我，有什么事情？”

    扎克将军问道。

    “刚才有点事情，现在已经解决了……扎克将军，周鹏来了么？”

    唐洛没多说库什的事情，反正已经死了，没什么好说的了。

    “没有。”

    听到唐洛提到这个，扎克将军有难以抑制的怒火。

    “嗯？没来？他不是说，今晚的飞机么？”

    唐洛皱眉，还真出岔子了？

    “该死的，他没来！刚才你给我打电话打不通，是因为我跟周鹏通完电话后，气得我把电话给摔了。”

    扎克将军终于不再克制，怒声说道。

    “啊？”

    唐洛一呆，把电话给摔了，所以才没打通么？

    “扎克将军，到底怎么回事儿？”

    “我不是跟周鹏说，已经抓到你了么？当时他也信了，说今天过来……结果今天公盘上的事情，传到了周鹏耳朵里！你出现在公盘上，他自然知道是我骗他了，取消了缅光的计划，然后给我打电话，质问我。”

    扎克将军怒气冲冲。

    “他知道我出现在了公盘上？”

    听到扎克将军的话，唐洛皱眉，是了，大意了！

    他也没想到这一茬儿，毕竟这里是缅光，他没觉得周鹏在这里会有熟人。

    紧接着，他想到了一个人。

    曹世杰？

    是他么？

    曹世杰是港城大少，而周鹏是粤城的，再加上同仇敌忾的，两方势力最近有合作，曹世杰认识周鹏，也很正常了！

    是了，应该就是曹世杰说的。

    “妈的，大意了。”

    唐洛想到这儿，骂了一句。

    “曹世杰这小兔崽子，竟然敢坏我好事儿，等让我再见到，非给他把腿打断不可！”

    副驾驶上的林一鸣，看看唐洛，什么情况，又关曹世杰啥事儿。

    “他质问我，我寻思着，再试着看看能不能把他骗过来，我就说我没骗他，我真的抓了你，让他不要听别人的！”

    扎克将军继续说道。

    “无论我怎么说，他都不信，最后我连‘我可能抓错人了，抓到的是你的孪生弟弟，或者说，公盘上出现的是你孪生哥哥’这样的谎话都说了，他还是不信。”

    “……”

    唐洛无语，尼玛的，你这慌撒的，一点都没技术含量啊，我特么也不信啊！

    孪生兄弟？

    亏你想得出来！

    “他说想让他相信也可以，开视频，让他看到你……我当时想着联系你，咱俩演一场，结果他又说，我想骗他，也得有那个脑子才行！”

    扎克将军说到这儿，用缅国语狠狠骂了几句。

    “他的意思是，骂我没脑子……然后我就火了，也把他给大骂了一顿，还说要去华夏弄死他！”

    “……”

    唐洛扯了扯嘴角，他能想象出那画面，扎克将军拿着电话狂喷，最后愤怒地把电话给摔碎了。

    “唐先生，我能去华夏么？我要带人去华夏弄死他，竟然敢说我不长脑子……”

    扎克将军怒声道。

    “额，扎克将军息怒，这事儿不用麻烦你，等我回去了，我帮你弄死他，行不？”

    本来计划失败，周鹏没来，唐洛心里还有点不爽。

    可听完扎克将军说的，他却想笑，是怎么回事儿。

    “我想亲手弄死他！”

    扎克将军咬牙切齿。

    “你想去华夏，恐怕不容易……毕竟你身份有点特殊，除非偷偷过去！不过，等你变成最强军阀后，就简单多了，到时候你可以去华夏。”

    唐洛笑了笑。

    “当然了，周鹏估计活不到那时候儿。”

    “唐先生，那你回去干掉他，一定要帮我折磨他一顿，先让他大喊三声‘扎克将军是他爸爸’，再让他死！”

    扎克将军的脾气，还是很暴躁的。

    “呵呵，好。”

    唐洛好笑，扎克将军也挺有意思的啊！

    “唐先生，不好意思，我没有做好你吩咐的事情……”

    扎克将军见唐洛答应了，才压制住了怒火。

    “没什么，就让他多活几天吧，无所谓的事情。”

    唐洛也不怎么在意，周鹏不来缅光，那他回去后，就去粤城走一趟。

    再一再二不再三，周鹏的命，他收定了！

    “别因为周鹏恼火了，多做点你该做的事情，比如……马林的地盘。”

    唐洛缓声道。

    “嗯嗯，我已经点齐人马了，等会儿就出发……唐先生要来凑个热闹么？”

    扎克将军问道。

    “不了，我有点累了，想回去休息了，我等你好消息。”

    唐洛瞄了眼后视镜，他得回去安慰妹子，哪有空去打打杀杀的啊！

    再说了，打打杀杀的，哪有安慰妹子有意义啊！

    “行，唐先生等我消息就是了。”

    扎克将军答应一声，挂断了电话。

    唐洛收起手机，扔掉了香烟：“呵呵，失败了。”

    “不是，你跟他聊什么呢，把你乐成这样？”

    林一鸣很好奇，周鹏没来，不是该不爽么？

    “呵呵，很有意思的事情。”

    唐洛笑笑，把事情跟林一鸣说了一遍。

    听完唐洛的讲述，林一鸣也笑疯了。

    要不是在车上，估计他都能笑得蹦起来。

    “两人真是这么对骂的？哈哈哈，笑死我了。”

    林一鸣笑得浑身肥肉乱颤。

    “嗯，周鹏这家伙……也没那么大意，想把他骗过来，不容易。”

    唐洛点点头。

    “算了，等回去再收拾他。”

    “哈哈，杀猪的挺有意思啊。”

    林一鸣还在笑着。

    “是啊，挺有意思。”

    唐洛点头，加快车速。

    半小时左右，他们回到了酒店。

    德桑他们都没有睡觉，正在等着呢。

    当他们看到唐洛带着黎九儿回来时，都齐齐松口气。

    尤其是王石他们，还真怕唐洛出什么事情。

    等聊了几句后，王石他们就都离开了。

    “老唐，我也先走了，你……好好安慰妹子哦。”

    林一鸣冲唐洛眨眨眼，坏笑着。

    “滚蛋吧。”

    唐洛没好气，一天到晚没个正经！

