    人类无法观察颠倒城。

    城门“卫兵”对陆离的变化说明着这点，这代表着什么，比如某种天赋。

    怪异同样。

    否则它们大可寻找没出现在颠倒城的倒影，而不是在“乐园”里伪装和人类做游戏。

    “跟你无关。”陆离平静回答，绕过“女士”，离开它的胃囊下方。

    不了解情况前说得越多漏洞越大，沉默是最好的应对手段。

    “你就这么粗暴对待一位淑女？”嗔怒的话语身后响起，带着埋怨意味，没人能猜到它的真实身份。

    “我不喜欢女人。”陆离没有回头，空中飘出简单地回答声，引来一阵揶揄侧目。

    “女士”的神情变得冰冷，不过“她”暂时难以继续纠缠陆离，因为一位年轻“男士”形象的身影走向它。

    所有存在都是同样的形象。

    所有存在都会被彼此怀疑。

    离开得足够远，站在十字路口的陆离停下，等待马车驶过。他仿佛看时间般取出口袋里的怀表打开。

    怀表没有预警，理智值计数器不曾想起，敏锐的预感也消失不见。

    王城里感受不到丝毫气息，除了怪异的城市本身。

    拉着车厢的几具骸骨终于走过，陆离的视线豁然开朗。

    街道上人们来往，店铺橱窗里显露客人的身影，它们以人的形象在这座仿佛地底城市里生活，暂时。

    陆离不知道该去哪里寻找安娜，不过暂时按照“主”赋予的身份是最稳妥的选择，并且利用可以窥探颠倒城的天赋，聚拢那些伪装起来的幸存人类。

    不过陆离首先得取得他们的信任。

    在十字路口等待十几秒，一位颠倒城中看不到的身影迎面走来。

    那是名中年人，陆离在他绕开自己前低语：“高级调查员陆离，我拥有辨别人类和怪异的能力，我知道你是人类。”

    中年人眼底闪过一丝惊慌，又遮掩起来，蹙眉暗骂一声疯子，嫌恶地走开。

    这似乎行不通。

    城市里的潮湿地面说明之前的几小时里都发生了什么。那些会露出马脚，轻易相信他人的人早已死去。只有聪明、警惕，对一切报以戒心者才仍活在城市里。

    所以前往修忒斯大学路上的几次接触结果相同——最好一次是那个人有所意动，但还是摇头走开，没能相信陆离。

    不过在接触第八个人时，情况有了转机。

    “高级调查员陆离，之前躲避在瑞科农庄，因为助手探查王城失踪进来找她。我拥有辨别人类和怪异的能力，我知道你是人类。”

    陆离对面是拥有一头凌乱棕发，不修边幅的中年男性，袖口下露出理智值计数器的边缘——本想绕开的中年人听到内容，目光忽然闪烁不定。

    他在迟疑是否该相信陆离。

    “如果你是驱魔人应该听说过我。仔细回忆：艾伦半岛，敲响邪神丧钟之人。”

    中年人蹙眉思索片刻，眼中忽然掠过隐晦的激动与惊异。他想起了什么，但还是没有说话。

    “特斯拉家族，福莱家族，马福林家族，驱魔人议会，夜晚的蒲公英事件。”陆离相继说出中年人可能知道的信息，这起了一些效果，中年人眼中的怀疑已经近乎褪去。

    “我被要求前往修忒斯大学，你知道那里有旅馆么。”陆离更改了计划，这里不是谈事情的地方。

    或许因为交谈过久，或许因为陆离的相貌，一些不怀好意的目光投在他的身上。

    “……我没去过那条街。”几秒后，中年人缓缓回答。

    “我会在那里租个房间，窗户上画乌鸦标记。你腾出时间后去那里等我，我会找机会出来。”

    感受到周围目光开始变得蠢蠢欲动，陆离不再逗留，准备离开这里。

    中年人忽然低语，抓住浮现眼前的微弱希望：“我叫杰米尼·雷德。以生命为代价，我相信你……我是驱魔人，联合组织之外的那种……小心怪异，它们性情差异很大，谨慎者怀疑你也会继续观察，肆意者怀疑你就会袭击。”

    “谢谢。”

    陆离轻轻颔首，穿过十字路口渐渐远去。

    像杰米尼·雷德一样的驱魔人，并且相信陆离的人只是少数。

    之后很长一段时间里陆离都没再碰上相信自己的人类，并且还遇到一次麻烦——

    “人类？！”

    这名老人惊叫出声，大到故意让周围的怪异听到：“你当我是蠢货吗……引诱我攻击你然后被惩罚？”

    然后故意后退与陆离拉开距离，对聚拢而来的怪异们重复陆离之前说过的话，大肆嘲讽。

    即使不看头顶的颠倒城，陆离也能从那些身影轮廓上感受到难掩的恶意。

    “为什么你不亲自动手？”陆离只是平静地看着老人。

    陆离埋下的种子迅速增长为怀疑，一些不怀好意地目光转落在老人身上。然后在老人脸庞惊呼的瞬间，怪异们一拥而上。

    陆离眼眸微垂，不再理会戛然而止的求救声，转身离开。

    有几只怪异觊觎地盯着远去的陆离，不过他没露出让它们怀疑的马脚——猜错的话可是会受到严重惩罚的。

    陆离不怪老人的举动，那只是为了保持安全而做的自私行为——他已经已经为其举动付出代价。

    不过仍有一些隐患留存下来，比如陆离不再去和幸存者接触。他进入王城是为了寻找安娜，无论救更多的人还是探查真相都最好在找到安娜之后去做。

    以及跟在后面的怪异。

    轻松甩开跟在后面没有掩饰的蠢笨跟踪，陆离来到修忒斯大学所在街区。

    走入离大学最近的一间旅馆，陆离从无法辨认身份的老板手中接过钥匙，无处不在的观察中迈上楼梯走上二层。

    值得一提的是，交易货币仍然是先令，而不是更符合“常识”的血肉。

    咔哒——

    关闭房门，陆离检查了衣柜及床下，确认没有怪异躲藏后打开角落的炉子，取出一块儿炭在窗户画上乌鸦标记。

    做好这些，陆离离开旅馆，来到修忒斯大学的正门。

    晦涩飘渺的低语此时在脑海深处响起。

