
铁之国。这是个中立的国家，并不像其他村子那样建立起忍村和国家对接的制度，而是依靠武士作为国家的武力保障。

抛开忍者那些花里胡哨的手段不谈，这些锤炼肉身的武士单从战斗能力上来看是不逊色于中忍下忍的。

当然，铁之国在多年前曾经在阴月的刻意播种之下，出现过实力强悍的筑基境界武士大药，随后没蹦哒多久就被阴月给收割了。

这一段非常短暂而离奇的事件就像流星一样滑过铁之国的历史，没留下更多痕迹。

铁之国直到现在还是忍界的中立国，凡是需要忍村的影们进行政治商讨的时候，会议举行的地点多半都是铁之国。

就好像各国之间商业的纷争一般在另一个中立国鬼之国解决一般。

身材高大、皮肤黝黑的云忍们在四代雷影的带领下，进入了铁之国的都城。

“说实话，我现在更想做的事情就是抓到日向锦，然后宰了她。而不是来这里和其他村子的影们互相打嘴仗。”阳光有些炽烈，四代雷影不禁眯起眼睛。

“还请雷影大人稍做忍耐。”一旁的忍者无奈，出声劝慰道，“虽然为奇拉比大人报仇也是重要的事情，但是眼下晓组织和尾兽的问题才是更需要解决的。”

四代雷影随手拍了一下这名云忍的后脑勺：“不用你说我也知道。不过是嘴上抱怨两句罢了。”

“说起来，这一次的熟面孔还真是多啊。”四代雷影望向不远处，“当然，也有非常陌生的年轻面孔。”

铁之国的大将、武士统领三船带着一众武士前来迎接参加五影会谈的各村忍者。

土之国岩忍、火之国木叶和风之国砂忍都到了。

土之国那边，三代土影大野木带着自己的亲信前来，比起上次战争的时候，他更显得苍老了许多。

火之国这边，五代火影纲手和木叶名忍自来也一同出现。

“木叶的三忍来了两个么？真是重视呢。”四代雷影移开目光。

砂忍那边倒是普通，四代风影罗砂带着个一头红发的男孩，默默地站在一旁。

这一次的五影会谈，水之国倒是没有派人前来，所以实际上只有四个大忍村参与了会谈。

水之国的雾忍主要还是最近这些年遭受损失太惨重了，已经没有那个心力参与到陆地各忍村的事务之中了。

雾隐村先是被阴月杀光了忍刀七人众，收了忍刀炼器，平白无故短了这一脉重要的传承，精英上忍层次断档。

然后又被宇智波带土控制四代水影、阴月趁机种药收割，血继家族的大药们火并养蛊，最后被阴月一口吃完，血继忍者断档。

再之后就是在宇智波带土和阴月的阴谋下，长老元师被杀，难得的顶尖战力照美冥被诬陷叛逃，加入晓组织。

四代水影被带土操控着发动了对木叶的战争，随后又抽了尾兽，已经是一具白骨。

整个雾隐村经历了这几番折腾以后，从上到下几乎全面遭受重创，此时论实力可能还不如泷忍。

所以雾忍的人这时候也没什么余力理会陆地上忍界的纷乱，只想着蜗居在海外群岛休养生息。

四代雷影看着木叶的三忍之二，却是没多少好脸色的。在他看来，日向锦这种人能一步步走到今天，和木叶疏于管理有着不小的关系。

如果说四代雷影更多的是不耐烦和嫌恶的情绪的话，那么三代土影脸上的神色就是老来成贼后特有的精明与狡黠。

砂忍的四代风影对于眼前的场面倒是没有什么特别的变化，给人的感觉就是非常平静，仿佛这些事情都与他无关。

而木叶的纲手、自来也两位名忍的脸上则是带着没办法遮掩住的忧心忡忡。

在这样各怀心思的氛围之中，缺席了水影的五影会谈就这样展开了。

……

五影会谈这样的忍界大事，是瞒不住耳目通灵晓组织的。

在五影会谈召开的同时，长门也把宇智波带土给叫到了晓组织总部的密室里。

带土一身黑衣，脸上戴着的面具从漩涡孔洞变成了三勾玉孔洞，他的两只眼睛一只是三勾玉写轮眼的模样，另外一只里是万花筒图形。

“我们一开始碰面时候的场景，你还记得吗？”长门坐在暗处的椅子上，从旁人的角度看不清他的面孔，只能看到那干瘦如柴般的四肢。

“太古早了，已经忘了。”宇智波带土淡淡地回答。实际上也不过才过去了不到十年罢了。

“你曾经说过的话和弥彦的死，让我真正认识到了这个忍界的残酷性。”长门的声音从阴影之中传来，“也就是从那时候开始，我才开始着手准备着收集尾兽。建立起崭新的忍界秩序。”

“你一直以来透露给我的身份都是宇智波斑，那么我就姑且把你当做宇智波斑来看待。”长门平淡地出声，“宇智波斑，希望我收集尾兽、改变世界的人是你，现在把消息散布出去，让忍界知道了我们还差最后一步就能完成的计划的也是你。你到底想做什么？”

长门的话语让宇智波带土一时之间有些哑然，面具之下的脸色有些微微的变化、随后他还是用一种非常镇定的语气开口说道：“这件事情只是个意外，我的本意并非如此。我一直是晓组织收集尾兽的助力者、支持者，这么长时间的相处下来，身为晓组织首领的你应该最明白才对。”

长门闻言默然，回忆了一下这个从一开始现身的时候就自称是宇智波斑的男人，他的一举一动似乎还真都是在为了晓组织收集尾兽而奔走。

“问题不是出在我这边，而是木叶那边配合我们的那位高层出现了问题。”宇智波带土毫不犹豫地就将日向锦目前的状况通告给了长门，“那位日向一族的族长和她手底下的那支精英忍者部队，和木叶闹翻了，还杀伤了人命。”

“她是自己在一时不查的情况下露出了马脚，被木叶里的那位名忍自来也给抓住了破绽、顺藤摸瓜给牵连出来了。”宇智波带土回答道，“这也并不是我的本意，事情来得太突然，木叶现在正在整个忍界通缉悬赏日向锦和她的手下忍者。”

“自来也？！”长门从宇智波带土的口中听到了一个熟悉却又很久没有听身边人提起过的名字，“是木叶三忍之一的自来也？”

“是他。据说他还是潜入日向一族亲自查出的破绽，真是让人敬佩的忍者啊，不是么？”宇智波带土的语气似笑非笑，三勾玉孔洞面具之后，一只三勾玉写轮眼和一只万花筒写轮眼凝视着长门，神色怪异。

“如果是他的话，那也却是没有办法了。”长门似乎是叹了一口气，整个人往后缩了一缩，几乎将自己全部藏在椅子背光厚的阴影之中。

“不过就是个普通忍者罢了。”宇智波带土懒懒地道，“在你的口气之中好像他做成什么事情你都不会意外？”

“……哼。”长门冷哼一声，“这种感觉你是不会懂的。”

“不懂就不懂吧。”宇智波带土站直了身体，“现在你应该想想万一几个大忍村真的结成了联合军，光靠我们目前这点人数的忍者，应该怎么样在这群忍者联军的来袭之下保住尾兽。”

“先和你说好了，到时候我是绝对不会为了晓组织，而和五大忍村的联合部队正面碰撞的，因为到时候我就会先离开雨之国，保住自己的性命再说。”宇智波带土给长门施加压力。

其实按照宇智波带土目前的实力来说，即使是面对整个忍界的联合部队进攻，他也依旧是能够全身而退的。毕竟能够封锁空间的术式太少，而宇智波带土无论是基于大筒木血脉上衍生而出的神通的精细程度，还是因为接受了阴月的药种而获得的法力神识，都远在一般忍者之上。

一般的针对时空间忍术的术式在面对宇智波带土的时候能够起到的作用微乎其微。宇智波带土只要愿意，就能在整个忍界联军之中来去自如。

他说这下话无疑是想刺激长门，逼他在这种内有自身身体寿命即将枯竭、外有组织暴露、各大忍村准备讨伐的紧急关头，做出更加激进的举动，吸引更多的目光。

“哼。”长门只是冷哼一声，“你到时候别在背后给我捅刀子就不错了。你这样的家伙，我信不过。”

“是么。”宇智波带土倒也没有生气，只是随意摆了摆手，“没有其他事情的话我就先离开了。”

话音还没有落下，他的身形就泛起了空间波动，随后缓缓消失。

离开后的宇智波带土，还在思索着长门刚刚那一声冷哼。

这一声冷哼看起来是在向宇智波带土刚刚的话语表示不满，但是宇智波带土却从中得到了其他的信息，那就是长门的身体，真的要支撑不住了。

刚刚的冷哼只不过是他在强行掩盖着自己身体已经非常虚弱的事实。

“轮回眼……传说之中留六道仙人的眼睛，拥有着不可思议的力量。”宇智波带土在心中默默地思索，“这样程度的眼睛真的是一般人能够驾驭得了的么？”

当初宇智波斑也是花费了不少的力气，从某处搞来了漩涡一族的末裔，长门，作为在他死亡期间的轮回眼温养载体以及初步执行十尾计划的人选。

长门可是宇智波斑精心挑选的传人，就算如此，他依旧几乎要被轮回眼给吸成人干。如果不是出自以旺盛生命力著称的漩涡一族，一般人早在沟通外道魔像的时候就已经被吸干了。

宇智波带土自问即使自己得到了这双眼睛，也未必就能比长门操控得更好。如果不是实在走在危险的关头，宇智波带土也不舍得舍弃长门这枚棋子。

“利用忍界和晓组织的大混战，让长门战死，回收轮回眼的同时，把尾兽全部给分出去。”

宇智波带土这时候想到的分出去可不是像初代火影那样，根据尾兽的状况和村子的实力，比较均衡地发放尾兽，以求达成一个平衡的效果。

宇智波带土要的不是平衡，而是混乱。他把尾兽的秘密给放了出去，现在整个忍界都知道谁能收集到九只尾兽，谁就能合成出最终的十尾神树、获得传说之中六道仙人那种层次的力量。

“阴月，你再怎么强大，也终究还是个人，并不是全知全能的神。所谓的六道仙人，其实也不过就是封印了十尾的尾兽人柱力罢了。”

宇智波带土眯着眼睛，在心中默默地道，“在整个忍界一片混乱的时候，即使是你这样的人也没办法彻底而清晰地把握每个事件的脉络。”

“在这样的状态之下你反而和我们这样的被你当做棋子的人没有了太多的区别。只要足够乱，就意味着足够的机会。”

宇智波带土在心里给自己不断地打气。日向锦这个反其道而行之的疯狂计划到底能不能成功，他自己其实也没太多把握。

“这场乱局之中，我们唯一有胜算的锚点就是能操控外道魔像的轮回眼。没有外道魔像作为躯壳，九只尾兽就仅仅只是尾兽罢了。”宇智波带土默默思索。

“只不过，在长门之后，要找谁来承载这双轮回眼呢？”宇智波带土在此时陷入了犹豫，“我自己来？”

承载轮回眼不是一件小事，作为容器的人如果资质不过关，很有可能连最简单的操纵瞳力都做不到，一瞬间就要被吸成干尸。

“我修行了阴月那家伙的法，各个方面都已经超过了普通忍者太多，承载一双轮回眼，应该是不在话下的吧？”抱着这样的疑虑，宇智波带土离开了雨忍村。

他要去找日向锦。

……

这才短短几日，忍界的形势就风云突变，木叶忍村权力大清洗，前火影顾问日向锦牵扯出危及忍界的纷乱……这些暂时都和漩涡鸣人无关。

他此时正走在木叶的长街上，一时间有些失神。

他在被阴月从【隼】部地宫使用传送阵法送走之后，终于又重新踏上了木叶的土地——虽然是以另外一副面孔。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70494891"  chaptername="第190章  (归来4k）">加入书签</a>
</div>
