    “小师妹，躲好！”

    乔烟泠与洛玉靖二人同时对慕容乔说了一声，聚起灵力出招。

    慕容乔环顾了一下四周，血骨藤已经散开，不再像是之前一样，层层叠叠，密不透风的情况。

    但它们伪装隐藏了，实际上更加危险。

    因为，你并不知道，他们什么时候会出现攻击。

    咻的一声，随即传来铿锵声，慕容乔惊奇的看向洛玉靖那边。

    明明砍得是藤蔓，却像是铁碰撞一样的声音。

    洛玉靖也道“这血骨藤，真似铁一般。”

    就刚刚提剑那么一挡，震的他虎口发麻。

    “这血骨藤虽然说是藤，可别忘了它名字里可是有个骨字，一般的力量是对付不了它的。”乔烟泠斩断袭击的藤蔓，逼退一半，这才有空说道。

    不过，两人这一番交战下来，血骨藤倒是得到了不少，还是收获不错。

    趁着他们正在打斗，慕容乔也不闲着，刚好藤蔓已经散开了，更好找人了。

    “师姐，师兄，你们顶住，我去去就来。”

    “小师妹，你要去做什么？”乔烟泠回头不放心的问。

    “师姐放心，我不会有事的。”慕容乔身影窜了进去，同时联系了外面的沐宸。

    “师尊，你能感应到人在哪个方位吗？大致就好。”

    沐宸问“藤蔓散开了？”

    “已经散开了。”

    “嗯，”

    沐宸淡淡嗯了一声，神情严肃，闭眼感应。

    “东南方。”

    “好嘞。”

    慕容乔往右边走去，一根藤蔓窜了出来，来势汹汹。

    她连忙退后一步，提剑去斩，一根断后，后面又跑出来了数十根，像是在阻挠她，不让她进去。

    慕容乔勾唇一笑，道“一起来更好，看我的。”

    她掏出了一把符拍在了剑上，“一起来尝尝烤焦的滋味。”

    百十根藤蔓前，一名少女手持火剑，一路平推冲了进去。

    走过之处，烈火焚烧，寸草不生，血骨藤毁。

    血色被火光盖住，慕容乔安然无恙的走了进去。

    外面的藤蔓似乎知道有危险，都不敢去阻拦了。

    它们百般护着的东西是一个藤蔓围的严严实实如同一个蚕蛹一样的东西。

    慕容乔将天地一剑插在地上，剑上有数十张明火符，如同一道火的屏障，白皙的小脸在火光的映照下，红扑扑的。

    血骨藤想要进来，一下就被烈火灼烧，次数多了，它们就再也不来了。

    但里面还有血骨藤，慕容乔转身迎面就是好几根，即便就是几根藤蔓，这般出现，慕容乔也觉得他们仿佛长着血盆大口，下一秒就要咬掉他的脑袋！

    她伸手就是迅速的一把符拍出去，血骨藤还没来得及缩回去，就被燃烧成了灰烬。

    她冷笑一声“在硬的东西，你也是根藤。”

    明火符可不是一般的火，这可是修仙者是用灵力催出来的火，可称灵火。

    即可以照明，也可以对付这种成了精的草怪。

    来到那个蚕蛹面前，她用火烧断了外面的一层，露出了里面的东西。

    是一个男人，很高，大概有大师兄那么高，他此时闭着眼睛，气息微弱，像是被困了很久一般。

    不过，不像是，乔西洲。

    慕容乔将人救下来时，发现，真的不是乔西洲。

    “师尊，这个人，不是乔西洲，里面还有人吗？”

    “不是？”沐宸挑眉，居然不是。

    “我没有感受到还有其他活物。”

    “行，那我再找找。”

    明火符对它们有用，就好办多了。

    “小蓝，出来拖着他。”

    小蓝憋着嘴委屈的出现，背起男人，抱怨道“主人，你能不能不要这种时候才想起我啊。”

    “不然什么时候？”慕容乔不解的问。

    “打架的时候啊！我好歹也是条龙！一打架多威风啊！而不是在这里干苦力。”

    慕容乔翻白眼“不需要你打架，我自己要打。”

    小蓝：“……”

    “拖着，我们去他们老窝看看。”慕容乔把人推给他，没好气的说。

    “好吧。”

    “这家伙是被困在这里多久了啊？看这衣服烂的，还有脸上的血污，少说一个月了吧？”小蓝看清自己要扶的人，就闻了一下差点被气味熏的晕死过去。

    “不知道，算他运气好，我救他的时候就剩一口气了，再晚点他就死了。”

    “害。”

    “李伯，怎么回事？怎么还没有血骨藤？”乔谨如在外面等的不耐烦了，虽然有血骨藤攻击他们，可是，都在外围，她在里面毫无用武之地。

    连李伯都有些纳闷，这血骨藤怎么转性了？只在外面攻击，十分小心翼翼，仿佛知道他们在故意引它进去。

    它就是不进去。

    乔谨如瞥了一眼那边的乔紫璇，没有看到乔烟泠，心里有些着急，心想乔烟泠肯定去想办法采血骨藤了。

    她不能落后。

    于是，他等不下去了，直接提剑自己去取了。

    她出了阵法，作为阵眼，擅自离开，会破坏整个阵法的运行。

    因此，她一出来，乔家弟子的阵法直接被打乱，不少人被反噬。

    还有的被血骨藤捡漏直接绑了进去。

    李伯大怒道“乔谨如，你干什么？”

    乔谨如瞥了一眼那边受伤的弟子，还有被抓的弟子，气愤的一跺脚说“你们这样磨磨唧唧，血骨藤什么时候才能拿到，我自己去！”

    “乔谨如，你给我回来！”李伯大吼道“你一个人擅作主张你会害了所有人！”

    “说那么严重干什么？不就取一个血骨藤，我一个人就可以！”乔谨如冷哼一声，不屑道“李伯，你就等着看，我能不能拿回来血骨藤！”

    要不是采药小队必须带人，乔谨如想，就她自己就可以，带那么多累赘，碍时又碍事。

    “你！”

    李伯气的连忙叫雇佣团的人救人，把人救下以后，直接带着人离三里峡，十几米远。

    队伍里有人不答应了，跟李伯吵了起来，说“如小姐有什么三长两短，拿你们是问！”

    李伯也是个暴脾气，他黑着脸说道“乔谨如不听劝导，任性妄为，差点害死了家族的人，你们还要让他们去送死吗？”

    “他们算什么？如小姐是主家的人，是这次的领队，她出事了，你们负的起责吗？”

    “他们也一样是乔家人，圣药庄的人是为了采药而来，不是为了送死的，这样一个不听劝告一意孤行，不思虑后果的人，首先已经没有资格在当领队，更别说活着出去做下一任家主！”

    “你在胡说就别怪我们不客气了！”

    他们是乔二爷派来的死士，只忠于乔谨如和乔二爷，二爷吩咐过了，乔谨如必须活下来，其他人随便。

    如今乔谨如深陷危险，这群人居然选择撤退而不去营救。

    “圣药庄采药不就是为了济世救人，小姐也是为了采药，她怎么就没有资格了？老匹夫，你自己贪生怕死，还要在这里信口雌黄？”

    李伯被气笑了“乔府真的一年比一年让人失望，总之我不去，要去的你们自己去！”

    死士冷哼一声，望向那边的人“你们别忘了，谁才是乔家的主子，你们仰仗的是谁？好好想想，她如果出事了，你们又怎样交代？”

    话落，他们率先离开，有些人已经被说动，灰溜溜的回去了。

    李伯看着无奈，心里很不满乔谨如的做法，她分明是不顾别人的性命，自私自利。

    这样的人，怎么做一个家主？

    乔家怕是要败落了。

    但是让他就这么看着那人死，他也于心不忍，最后，他也一样回去了。哪怕被冷嘲热讽。

    他把人带远只是为了照顾那几个受伤的，安排人治疗了，这才过来。

    乔谨如一人奋战，血骨藤虽多，但她似乎并没有什么危险一般。

    那些墙头草开始夸赞“谨如小姐是真的厉害，我们那么多人都对付不了的血骨藤，她一个人就可以。”

    “小姐是谁？主家的天之骄女，是某些贪生怕死的人可以置喙的吗？”

    李伯轻哼一声，心知他说的是谁，他不在意，而是望着那个血骨藤，摇了摇头。

    这根本就不是之前看见的血骨藤，定是血骨藤内部出了什么事，否则，它们不可能攻击力这般微弱。

    乔谨如拿到一根血骨藤，心中大喜，瞥见李伯皱着眉头的模样，心中冷哼一声，似乎还要证明自己。再次追击。

    这次的血骨藤好像怕了她一般，不敢出来，要往回躲。

    这让乔谨如自信心更加激昂，早知道这么简单，她就不用这么浪费时间了。

    磨磨唧唧的，李老头你看见没。

    可是，当她要砍下第二根的时候，突然三里峡峡谷之内传出来一阵震耳欲聋的声音。

    地面随之颤抖，乔谨如惊讶的望向里面。

    只见有一行人身影，飞速的往外跑，紧随背后的竟然是熊熊烈火。

    她怔愣片刻，那行人已经逃开，她反应过来的时候，爆炸声响起。

    整个三里峡都被大火烧了，血骨藤也在大火中，化为灰烬。

    她被火势冲压，差点伤了脸，好在她跑得快。

    只可惜近在咫尺的血骨藤，没有拿到。

    只有手上那么一根，而三里峡那边，除了火光什么也没有了。

    可以说，就只有她手上那么一根了。庆幸又失落。

    “哎呀终于跑出来了。”

    那边，慕容乔拍了拍胸脯，庆幸的说。

    乔紫璇不解的问“你们怎么回事啊？怎么好端端的把人家峡谷炸了？”

    慕容乔喘了口气，看了一眼小蓝身上那个人，说道“一言难尽啊。”

