一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一声大喝带着一股气劲，声势十足。

    元因三人顿感一股磅礴的压力，宛若潮水一般朝自己压来。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    三人一屁股跌坐在地，脸色煞白煞白，那副表情又是惊恐又是痛苦。

    “他们都是普通人，没必要这么玩。”

    叶凡微微皱眉，单手涌起一层白晕。

    顿时，元因三人的压力顿消，雷军大骂一声，连忙把慕容奇从地上扶起来。

    叶凡淡淡一笑，拉着慕容奇大摇大摆的朝别墅里面走去。

    元因和雷军紧随其后，一脸的不忿。

    当叶凡来到别墅大门口的时候，三个中年人正好走出别墅，汪翔跟在一旁。

    他凑在为首的中年人耳畔说了几句。

    中年人嘴角勾起一抹冷笑，主动上前打了个招呼，“呀，稀客稀客，叶先生能来这里，寒舍蓬荜生辉！”

    “你是哪位？”叶凡问道。

    “在下汪军，汪家家主，也是现任帝都超级商城的董事长！”汪军昂然说道。

    “嗯，有点意思。”叶凡点点头，怪诞一笑：“看你不过中人之姿，居然能搞出这么大的家业，应该没少做坏事儿吧？”

    汪军心头一沉，又堆起的笑容：“叶先生，你无事不登三宝殿，不知道这么晚来寒舍有何贵干？”

    “行了，别演戏了，咱们都是明白人，搞得嬉皮笑脸太恶心。这里太吵，我去上面休息。”

    叶凡摇摇头，径直带着慕容奇三人走进别墅。

    别墅里的人大部分都是武者，三人成群，五人一伙，喝酒的喝酒，聊天的聊天，有点像外面靡乱的酒吧。

    叶凡面无表情的绕过这些人，轻车熟路，直上三楼的茶室。

    后面的汪军被叶凡弄得一愣一愣。

    尼玛，这里是我的地盘还是你的地盘，怎么你丫的比我还随意？

    汪翔跟在汪军身后，见叶凡这般无礼，眼中杀意岸然。

    “爸，要不要请殷组长他们过来？”

    一边说着，一边做了个抹脖子的动作。

    汪军摇摇头，“稍安勿躁，对方来者不善，没人知道附近有没有什么埋伏，先摸清楚他们的底细再说！”

    “爸，诺梵的人似乎以叶凡为首，为什么不直接干掉他，剩下的人不就好对付了？”汪翔不解。

    “别乱来，今晚的派对是为了庆祝和海翼集团的合作成功，你师父和你师兄还在里面，我们不要节外生枝，先看看这个滨海人到底想要干什么。”

    汪军沉声说道：“殷组长前几天被你师父派出去。

    还没到一天的时间，帝都里就传出了一宗灭门惨案，这件事情很有可能跟他有关，他恐怕已经被某些人盯上了，最好不要轻易出现。”

    汪翔皱了皱眉，觉得父亲的做法有些过于保守。

    不过，汪军为了安全起见，让汪翔去请殷组长安排两个人下来。

    叶凡四人来到三楼茶室，兀自泡起茶来。

    元因他们战战兢兢，神情十分不自然。

    “叶凡，楼下那些人模样好凶，应该都是武者，你确定能打得过他们么？”元因掰着手指算了算，“而且，他们的人数也不少啊！”

    元因是见过世面的，当初海翼集团的海上工厂，他帮了叶凡不少忙。

    而且，他也知道叶凡就是武者。

    “武者比斗，看的不是模样和数量。在绝对的实力面前，他们再多十倍，照样得跪！”

    叶凡淡淡一笑，“放心，我敢带你们来，就有把握带你们出去。”

    “这就好！”

    元因已经见识过了叶凡的厉害，飞天遁地都不在话下。

    并且，以叶凡的个性，绝对不会做没把握的事情。

    既然他开了这个口，说明楼下那些声厉色茬的岛国武者都是浮云。

    尼玛的，生死看淡，不服就干，有叶凡在此，谁敢放肆？！

    元因沉重的心情瞬间转好，端起茶杯浅酌起来，风骚的摸着自己的大光头。

    不一会儿，汪军走进茶室。

    在他身后，只跟着两个人。

    其中一个身材魁梧的高大壮汉，另外一人是个打扮清秀的学生妹。

    学生妹文文弱弱，清纯可人，一双漂亮的眸子在灯光的照耀下，散发着淡淡的光泽。

    元因眼睛猛地一亮，顿时倒吸一口冷气。

    雷军和慕容奇也震精了一把，直呼“好像”！

    叶凡莫名其妙，“怎么了？”

    “这小妞跟老元上个女朋友长得很像。”雷军咧嘴一笑，“你看吧，老元要骚动了。”

    果真，元因忽然对学生妹勾了勾手指头，嘻嘻哈哈的笑道：“来来来，美女过来坐呀！”

    汪军鼻端轻轻一哼，似笑非笑的说道：“这位小兄弟，她可不是人人都能陪的。一旦她坐下了，代价将会非常大。”

    “是吗？好，我就是喜欢有挑战的女孩子！”元因来者不拒，上前拉住学生妹的小手，热情的把她拉到自己身边坐下。

    叶凡打量了这两人一眼，心里稍定，随即对汪军说道：“汪总，反正闲着也是闲着，过来聊一聊。”

    “既然叶先生发话了，在下怎么能拒接，否则人家还说我不懂待客之道呢！”

    汪军来到客位坐下，对那个魁梧大汉点了点头。

    魁梧大汉径直走到窗台边，靠在墙上虎视眈眈的注视着叶凡等人。

    叶凡给汪军倒了一杯茶，淡然问道：“对了，你汪家似乎还欠我一百个亿没给，不知道什么时候才能兑现？”

    “叶先生是亲自上门收款的吗？”汪军哈哈一笑，“阿翔说五天之期，现在才三天，你有点心急吧？”

    “是啊，我很心急。”叶凡眯起眼睛，面带淡淡的笑意：“如果你不给，那我只好把你的命带走了。”

    “啊？哈哈哈……”

    汪军先是一愣，随即大笑起来。

    他的笑声带着浓浓的蔑视。

    在汪军看来，叶凡如今只是砧板上的肉，任他炮制。

    如此不自量力的威胁，徒增笑柄罢了。

    “汪总，你不妨多笑一会儿，待会儿可就笑不出来了。”叶凡不以为意，认真的说道：“我没有开玩笑。”

    汪军再度大笑，根本没把叶凡的话放在心上。

    元因在一旁和学生妹说起悄悄话来，学生妹一副死了爹的表情，就像是一具不会笑的尸体。

    可是，她越是如此，元因就越是觉得兴奋。

    正所谓，满腔热血喂了狗，就看美女有没有。

    元因滔滔不绝，使尽浑身解数，卖弄这二十几年来的蹩脚见识。

    只可惜，他所说的故事大部分牛头不对马嘴，其中还惨杂着古今中外的名典传说。

    比如孙猴子大战嫦娥，刘关张西游取经，水浒武松闹龙宫，唐太宗三顾茅庐。

    他的声音越来越大，直接打断了叶凡和汪军的对话。

    汪军听了半饷，竖起大拇指：“叶先生，你这位兄弟的文采真好！”

    “是啊，是很好。”叶凡无语的摇摇头：“老元，差不多就得了。”

    汪军也冷笑道：“元总，这个姑娘不会笑的，你还是别招她了，不然后果不是我等能控制的。”

    元因无视汪军的提醒，兀自对学生妹说道，“美女，你的精神似乎不太好，小小年纪就出现了肌肉硬化和眼袋深暗。

    我看看我，大老爷们保养得多好！嘿嘿，我这里有些秘方，要不要试一试？”

    一说起保养，冰山学生妹忽然眉角一动，红唇轻轻张开，吐出一个字来：“嗯。”

    这一个字儿，再度把汪军震惊。

    从他接触这伙人开始，这个女孩就从来没开过口。

    甚至，连殷组长都说过，她可能是个哑巴。

    没想到，这个大光头居然能撬开她的嘴巴！

    众人凝重屏气，只听见元因耀武扬威的笑道：“想要像我一样永葆青春，必须记住按时喝酒，不舒服就多抽烟，每天好好熬夜。

    早饭只吃土，天冷去果奔，没事玩眼珠，看书得关灯。

    如果睡不着要口服敌敌畏，半夜肚子饿就吞玻璃片。

    无聊的时候烧烧头发，泡澡一定要加硫酸，久而久之，便会练就一身吹弹可破的好肌肤。”

    元因的话一说完，汪军等人冷汗淋漓。

    叶凡拍了拍额头，“老元，强行撩妹，有害健康。”

    汪军有些同情元因，自己手下有个不开眼的，前两天也调戏了这个学生妹，结果被对方直接割断了脖子。

    当下呵呵一笑。

    “元总这玩笑开得好，紫蛇小姐，你千万别轻举妄动！”

    “噗嗤！”

    谁知，学生妹居然捂嘴一笑，露出两颗深深的酒窝。

    “他挺有意思……”她扭头看向汪军，眼神意味深长。

    元因臭屁的甩了甩秀发，“姐姐夸奖了。不过小弟十分佩服姐姐，保养有方，容颜不老。”

    “噢？”紫蛇诧异的问道：“你怎么知道我是姐姐？”

    “小弟这辈子对女人比较感兴趣，姐姐的体香很独特，小弟不敢说闻香识女子，但也能猜出少许来。”元因连连点头。

    “是吗？”

    “不仅如此，小弟对女性用品颇为熟悉。若是姐姐需要，不论古今中西，药材补品，我都能说出个子丑寅卯来，想必能对姐姐的保养起些作用。”

    元因哈哈一笑，投其所好。

    紫蛇沉吟了一阵，随即对窗台边的壮汉说道：“这个小弟弟你不许动，不然我会弄死你的。”

    “唔！”

    壮汉神色一紧，显然对紫蛇颇为忌惮。