    此时......第五城市一片狂欢.....

    大街小巷里，到处是欢呼雀跃的白人玩家，一个个望着米斯特在荧幕上侃侃而谈，尤其是那个年轻的管理者表达出了那是城主应有权力后，一群白人玩家顿时激动的手舞足蹈.....

    “去死吧黄皮猴们！”

    广场上，一个白人玩家站到广场中心的最高建筑物上，对着下面竖起了中指！

    下面白人顿时更加兴奋了起来，握紧拳头，整个广场充斥着对华中玩家的嘲笑，慢慢的恶意蔓延开来！

    他们就像吃了兴奋剂一样激动，这一刻仿若世界都被踩到脚下！

    其实如果深入白人玩家内部，就知道为什么他们会对华中玩家这么恶意，为什么此时会那么兴奋！

    打着自由民主，平等文明的白人国度，其实最唯血统优势论，不说百分百的人心中鄙夷有色人种，但对自己这身白皮肤却是极为自豪的。

    白人是这个世界上最优质的民族，最高贵的血统，这是西方大多数人心中的信念.....

    尽管世界崛起了很多其它肤色的成功人士，依然改变不了他们那种想法，直到星海的出现！

    星海的规则明着告诉了所有人，哪些人的血统会更加优秀！

    基因容纳率，这是一种类似游戏制度的明确数据阶级，没有任何借口可找，任何诡辩都掩盖不了的实在数据。

    相当于明面上写着一等人、二等人.....

    而他们自以为荣的白人血统，在星海体系里，却连二等人都上不了，很多红日、宇宙国人的等级都比他们高，这让曾经的自信被摧毁得丁点不剩！

    进了星海后，这种血统优势越发明显，同样的基因体、同样的训练，华中玩家的成长速度很明显就要优与他们，这种与生俱来的优势，让他们越发心中不忿！

    所以当城市明显偏向他们的时候，他们对待华中玩家的欺辱就越发积极！

    整个城市此时弥漫着一股劣质的啤酒香，显然这场狂欢气氛越来越热烈，不少华中玩家只能小心翼翼躲在他们工作的餐厅、工厂里面。

    然而在往常还能稍微克制的白人玩家，此时在米斯特公然说自己区别对待却没人拿他怎么办之后，所有人心中最后一份小心和忌惮被抹去了.....

    餐厅内，一群玩家哄笑的把那些躲在角落的华中玩家揪了出来，如犯人般被拉在街上游行，各种蔬菜水果、啤酒瓶子，打过街老鼠一样往他们身上招呼，更有甚者直接当众兹尿的.....

    甚至有过火的直接将领主玩家开设在第五城市的盈利商铺砸得稀巴******如狗蛋餐厅、裁缝铺、铁匠铺以及一些领主玩家开设的工艺品店.....

    这些是第五城市里少数能庇护华中玩家的地点，在这里，面对同胞的照顾，他们能领到正常的薪水，有着最后的喘息空间。

    虽然不是所有人都能享受到，毕竟能照顾的人有限，可那对很多华中玩家来说，已经是这城市里最后的阳光了.....

    可如今，那唯一能让这些狗日的家伙有所收敛的地方被砸得稀巴烂！

    一群华中玩家脸色苍白！

    这不光只是将一些人的饭碗砸没了，这同样代表着他们今后的日子，便会如这被砸烂的店铺一样稀碎！

    因为这群家伙最后的顾忌也没了！

    突然一些玩家开始埋怨起来了，埋怨起那些去抗议的玩家！

    明明就说了没用，非要去惹事，现在好了，以后日子怎么过？

    与城市狂欢对比的是众多华中玩家心中的绝望......

    ------------------------------------------

    而另一边，杨瑞等人看着雷雪冷漠的态度，一颗心几乎沉到了谷底.....

    他们都知道，如果今天总基地没有为他们出头，回去后的后果会是什么，整个第五城市将再无华中玩家的立足之地！

    勇气这种东西很多时候得不到回应的话，浇灭的速度是非常快的！

    “您......就真的不管了吗？大人？”杨瑞没有和米斯特辩解，他知道这根本是无用功，带着最后一丝希望，他直白的问向了雷雪.....

    出不出头？

    这话几乎赤裸裸的表达这个意思.....

    “抱歉......”雷雪淡淡的看着对方：“你们提的这些事，并不在我管理范围之内......”

    这话的声音很轻，但却如万斤闷锤一般砸向杨瑞心头，有些踉跄的后退两步，杨瑞绝望的闭上了眼睛。

    他心知，对方这句话一出，第五城市的华中玩家怕是没有出头之日了，今天过后处境恐怕会更加恶劣！

    身后的霍老轻咳一声，随即看向了雷雪身后的龙老.....

    龙老愣了一下，面露难色，最终还是出头道：“米斯特城主，你这般针对我们华中的玩家，是赤裸裸的歧视，你如果不给个说法，华夏城是不会干休的！”

    这话.....已经算是很硬的了....

    让杨瑞身后一群玩家心头一振.....

    “华夏城如今难道还要干涉其它城市的内政吗？”米斯特探测到管理者底线后哪里会在意龙老那点威胁，笑道：“压制华中玩家又不是一家，哪个城市没有？这也是为了维护弱势群体的权益，这是我们西方价值的人权体现，龙先生这般赤裸裸威胁是要走霸权主义吗？”

    龙老：“........”

    面对脸色难看的龙老，米斯特不在意的笑了笑，走向了雷雪，他到不是不忌惮龙老，可以想象之后城市允许互相竞争后龙老能给自己的压力肯定很大。

    可自己和华中已经闹到的这种地步，现在服软更没出路，索性一条路走到黑！

    反正那些高级玩家已经先一步去翡翠星域了，他们不出手龙老优势有限，只要自己运营得好，在新界资源争夺上还不一定就输对方.....

    “管理者大人......”米斯特笑眯眯道：“我想申请对这群私自越境玩家的赦免，虽然他们扰乱了发布会的秩序，但大部分责任也在我身上，是我没做好工作才导致这种闹剧发生，希望大人能给次机会，毕竟来这里的名额并不容易，就这样剥夺了惩罚太重了些.....”

    这话一出，西方记者群体都很应景的鼓起掌来，他们连等会刊登新闻的内容都想好了，前半部分就写华中玩家如何心思狭隘，处心积虑，想要利用这次发布会给米斯特和第五城市摸黑。

    而后半部分则是夸赞米斯特作为城主的担当和宽容，彼此人物形象形成强烈反差，宛若伟人和小丑的对比，简直不要太完美！

    而另一边，杨瑞身后的华中玩家脸色苍白，神情惶恐，周围看热闹的华夏城玩家也是脸色难看，像是憋了股气一样不爽.....

    正气氛古怪间，智能突然提示：注意，第五城市发生了暴动，请总基地派出违和部队前往协助管理！

    众人一愣，雷雪则是轻轻一挥，广场中央的虚拟屏幕立刻切换到了第五城市内部的情况！

    一群人看得清楚，视频里，已经成了白人玩家疯狂的乐园，无数店铺被打砸，无数华中玩家被强行拉到街上羞辱，极为野蛮的行径看得众多玩家一股怒火涌上心头！

    虽然很恨这群精米份子的舔狗行为，可到底是自家人，这般被人欺辱，还是很看不下去的！

    西方记者纷纷悄悄移开了摄像头，尽量避开那些过于野蛮的行径画面。

    龙老也是一脸铁青：“米斯特城主，这就是你所谓的人权、自由？”

    “哦不不不......”米斯特连忙摆手：“这种结果绝对不是我愿意看到的，虽然我很理解他们心中的激愤，但暴力绝对不是一个正确解决矛盾的方式.....”

    众人：“.......”

    这话说的，好像是华中玩家自作自受一样.....

    龙老气得浑身颤抖，如果不是场面不允许，他甚至有直接一把捏爆这死胖子的冲动！

    “管理者大人.....”米斯特笑吟吟过去道：“刚才智能提示的维和部队就不用了，我立刻亲自赶回去处理，我相信我可以很快解决问题的.....”

    龙老也看向了雷雪，这个时候他没有权限做什么，难道雷雪就真的无动于衷吗？

    雷雪看了一眼笑眯眯的米斯特，却没有第一时间回答，反而是看向了他们身后的位置：“狗蛋前辈？”

    众人一愣，跟着看过去，发现王狗蛋不知什么时候一副要离开的样子。

    不过众人下一秒感到的是疑惑，尤其是龙老，都这种时候了，你去理会狗蛋做什么？

    “干嘛？”王狗蛋回头撇嘴道。

    “您就这样走了？”雷雪笑问道。

    “没啥意思，回去睡觉了.....”狗蛋一脸无聊的样子道。

    “您不再看看？”雷雪眯着眼问道。

    “有什么好看的？”狗蛋翻了个白眼：“你刚才不也说了，这城市是他们自己选的吗？自作自受的一群家伙，关本狗蛋屁事？”说着自己转身走人，一点没有拖泥带水的意思.....

    “是吗？”雷雪点了点头，也没有阻止的意思，只是淡淡的来了一句：“我刚才好像看到视频里你的店被砸了.....”

    这话一出，原本都已经走到外圈位置的狗蛋脚步一僵，脖子僵硬的转了过来：“你....说什么？”

