    

    沙无尘积分榜第一的成绩太过震撼，有这样一位妖孽般的同班同学，同学们都与有荣焉，表现的都很热情。

    这么美好的心情，沙无尘最想和伊心莲一起分享，但围在他身边的人太多了，沙无尘也只抽空和她说了两句话。

    沙无尘刚刚和同学们有说有笑的走出食堂，就遇到了专门过来找他的辅导员王振江。

    “无尘，你来一下，几位院长要见你。”看到沙无尘之后，王振江远远招呼道。

    沙无尘和同学们挥了挥手，然后小跑到王振江的身边，问道：“老师，几位院长找我有什么事吗？”

    “你小子太给我们华山武院长脸了，三位院长找你应该是表示一下鼓励。”王振江亲昵的说道。

    “这还不是老师您教导的好，要不然我一个刚刚晋级武者没多长时间的小菜鸟，怎么可能取得这样的成绩？”沙无尘赶紧趁机拍马屁。

    “你就别给我戴高帽子了，我可不敢居功。你来咱们甲一班，总共就三个月时间，我能教给你的东西有限，能取得这样的成绩，都是你自己的天赋和努力。”

    “我是有点天赋，也算努力，但如果没有您的时时提点和谆谆教导，我肯定不会取得这么大的进步。您是我的老师，我是您的学生，我这么说是实事求是，可不是给您戴高帽子。”

    沙无尘说的并不都是奉承话，这三个月来，王振江老师在他身上花费的心血可不算少，绝对是所有学生中最多的一个。况且他从王老师的身上签到了7门一流顶尖武技，他能有现在的武学境界，王老师确实当居首功。

    虽然沙无尘和王振江到现在为止仅仅相处了短短的三个月时间，但沙无尘对王振江的敬重绝对是发自肺腑的。

    这段时间王振江在他身上花费的心血且不说，单看王振江对他的好感度分数，就足以让沙无尘为之感动了。

    现在王振江对他的好感度分数已经提升到了89分，这绝对是一个非常高的分数了。

    沙无尘是王振江的学生，两人相处的时间又不算长，沙无尘对王振江没有任何实质上的回馈，王振江在他身上不过就是收获了一点身为老师的自豪感，就这么微不足道的一点收获，王振江就愿意不求回报的给他巨大的帮助，沙无尘当然会心生感动。

    王振江很关心沙尘接下来在分赛区决赛当中的表现，一路上问了很多问题，沙无尘都耐心的一一解答。

    两人很快便来到了院长办公室，此时三位院长都已经在办公室中等候多时。

    一看到沙无尘，谢才清就一脸慈母笑的说道：“无尘，赶紧坐下说话。你小子这是给咱们华山武院放了一颗大卫星！当初听说你报名参加了这次的青年天才选拔赛，我原本以为你不过就是参与一下，感受一下大赛的气氛，为以后参加大赛多积累一点经验，万万没想到，你的进步竟然这么大。今天早上看到积分排名第一的竟然是沙无尘，我差点以为自己花了眼。”

    “可不是吗？今天早上助理向我汇报这次积分排名第一的竟是咱们华山武院的沙无尘，我都被惊呆了！”院长候甫超说话的声音都比上一次见面的时候高了一个8度，脸上的笑容怎么也隐藏不住，“我前段时间去了总部开会，昨天刚回来，一回来就听到这么一个好消息，无尘这孩子真是没有辜负咱们给他争取到的特殊天才条款。”

    副院长吴和成同样是一脸的赞许，“无尘能取得这么好的成绩，他的天赋就算在超等根骨当中应该也是最顶尖的，还真是没有辱没咱们华山武院的鹤唳九霄神功！也幸亏他当时选的是这门神功，不然的话，这孩子的天赋就被耽误了。”

    听了吴副院长的这句话，王振江心中很惭愧，要不是沙无尘自己有主见，说不定就会被他当时的那一番话给误导了。要是沙无尘因为他罗列的那些数据而放弃修炼鹤唳九霄神功，那他岂不是亲手毁了一位超级天才的未来？

    王振江心中暗暗决定，以后一定要多给沙无尘一些帮助，以弥补自己当初犯下的这个错误。

    沙无尘一边聆听着三位院长的教诲，一边分心查看三人的好感度分数。

    他的好友面板上又多出了一位好友，这位好友的名字是候甫超，而且好感度分数并不低，足足有67分。

    又多出了一位可以签到的先天巅峰好友，沙无尘心中自然是喜不自胜。

    谢才清的好感度分数同样给了他惊喜，从上次签到到现在，终于提升到了70分。

    好感度分数提升了一个级别，如果沙无尘再次选择谢才清签到，又可以获得大量的奖励了。

    副院长吴和成的好感度分数也有了不小的提高，虽然还没有达到可以签到的地步，但也有53分，距离把他的名字加入好友列表中已经不远。

    勉励了沙无尘几句，候甫超话题一转，问道：“无尘，短短时间你能有这么大的进步，天赋好是一方面，你应该也服用过一些淬体丹药和直接提升元能的丹药吧？”

    “确实服用过，不然的话，我不可能有这么大的进步。”

    “淬体丹药你服用过哪几种？能说说吗？”候甫超继续问道。

    “我先后服用过一阶下品的萃体丹、强身液以及一阶中品的**和金液。”

    “就服用过这4种？”沙无尘服用的淬体丹药比候甫超意料中的要少。

    “我大舅还给我准备了一件上品的风血和龙髓，但还要等几天才能拿到手。”对于候甫超这样的执掌一方大权的先天无敌高手来说，沙无尘服用的这几种丹药算不上多么珍贵，所以他并没有隐瞒。

    “如果我没记错的话，你大舅应该是泰山城关家的嫡系子弟吧？你服用的这几种淬体丹学问很深啊，炼丹世家的底蕴确实不是一般人能比的。”

    “我大舅关云海确实是泰山城关家的嫡系子弟。”

    “既然你过几天就能拿到一阶上品的凤血和龙髓，那我就给你准备两种一阶极品的淬体丹，你有没有特别需要的？”

    候甫超突然送出了一份大礼。        

