    烤肉什么的是仙灵的绝活，那娴熟的翻滚手法让太乙眼花缭乱，随着香气越来越浓郁，他不由自主的喉头滚动了一下。

    怕自己发出羞人的吞咽声，太乙开始主动找仙灵搭话：“你给我用了什么？为什么伤口恢复得这么快？”

    仙灵没抬头，目光只牢牢的锁定住野兔，她在认真的控制火候，闻言条件反射的回答道：“是一种能够快速恢复伤势的灵植。”

    “你能采集灵植？”男人很快的抓到了重点。

    仙灵就等着他追问呢，立刻不假思索道：“这是我母亲采集的，我出门时，她让我拿上防身。”

    “你母亲是采灵师？”男人瞪大了双眼，他非常激动，连面部神经都有点微微的抽搐。

    仙灵抬起眼，不太明白：“采灵师是什么？”

    想到自己即将要抱上氏族大佬的大腿，太乙的头也不疼了，显得特别的亢奋：“采灵师可是大荒最受欢迎的职业！”

    仙灵手中翻滚的动作没停，眼神却一眨不眨的盯着太乙，好像是在等他科普。

    太乙开始滔滔不绝的对仙灵讲述着采灵师的神奇之处。

    仙灵很认真的听着，不知不觉，手中的野兔终于烤好了。由于仙灵不专心又没有调料的原因，所以这只兔子并没有成功晋升为灵食。

    把烤兔递给已经偷看好几次烤架的太已，仙灵甜甜一笑：“烤好了，你尝尝吧。”

    接过烤兔，太乙迫不及待的咬了一口，瞬间他的表情变得极其的微妙。

    仙灵歪着头，不解：“怎么了？”难道很难吃？

    太乙很诧异:“你是怎么做到在不添加一丁点调料的情况下，把兔子肉烤得这么焦嫩鲜甜的？”

    仙灵不自觉松了一口气，“火候啊，你刚刚看到了的。”

    太乙啃肉的动作顿住了：“你是灵厨？”随后他又否决了自己的想法，“不对，灵厨炙烤的兔肉我也吃过，他们烤得根本就没有你烤得好吃。”

    仙灵很淡定：“可能是因为食材的原因吧，毕竟，这可是秘境里的兔子。”

    太乙想想也是。

    狼吞虎咽的将一整只野兔全部吞吃完毕，太乙饿到发慌的胃部终于有了饱腹感。吃饱之后，再次看向身边这个小女郎，突然变得顺眼极了。

    仙灵一直都在偷偷的观察太乙，目前为止，他的态度还算比较温和，但是仙灵知道，这种和平根本就持续不了多久。

    关于‘母亲’的谎言很快就会被拆穿，到时候等待自己的将会是什么结果，仙灵用脚指头都能设想到。

    这可是个女性稀少的世界，而且这个男人还有厌女情节。

    不管是被抓去当做禁脔，还是被一刀砍掉头颅，都不是仙灵想要的结果。

    坐在火堆前，仙灵在脑海里细细的分析着太乙的行为举止，以及每一次的面部表情变化。

    最后，她得出结论，这男人不能留！

    他将给自己带来无穷的麻烦！

    但是很明显，仙灵现在并不是太乙的对手，甚至连破防都做不到，如果蓦然出手，很有可能会被他反杀祭天。只有取得他的信任，然后往食物中投毒才能够诛杀他！

    纵使已经做好了计划，但是仙灵心中却并不怎么开心。

    斩杀灵兽，她从来都不会心慈手软，可是这次是一个活生生的人类，而且并不是那种不讲道理，罪无可赦的人类。

    作为二十一世纪和平年代出生的仙灵，心里有点天人交战。

    要不先观察观察他到底是个什么样的人？等小昭回来了再做定论？

    想到她还有小昭这个强后盾做后手，仙灵的心里压力顿时松懈了一半，男人虽然很强，但是他的神识受伤了，估计禁不住小昭的一嗓子。

    到时候是杀是剐，是留是放，可以慢慢决定。

    ……

    后半夜，太乙从腰间的黑色荷包里掏出了一瓶伤药，咕噜噜的喝了起来。在仙灵发怔的目光之中，他的血量蹭蹭的直涨，没一会功夫就回满了。

    仙灵不知道这个世界的人类是否和她一样，也有属性面板和血量设定，但是看到这不科学的一幕，她口干舌燥，忍不住问道：“你这是补充血量的药剂吗？”

    “补充血量的药剂？”听到这个新鲜的词汇太乙皱了皱眉，反应过来其中的意思之后，他解释道：“不是，这是制药师制作出来的凝露液，可以快速的恢复伤势。”

    “哦，是这样啊。”仙灵明白了，这个世界并没有血条之说，只有她是特别的，能够看到别人的生命力。

    虽然觉得怪怪的，但是这个金手指好啊！

    身体的伤势彻底恢复后，太乙靠着身后的一棵歪脖子树睡着了，但是他手中却一直警惕的握着长刀，一有风吹草动就睁开了眼。

    和他相反，身处弱势一方的仙灵却一丁点睡意都没有。

    好不容易熬到了天亮，太乙休憩了一夜，头痛却并没有得到缓解，反而是越演越烈，他开始催促仙灵带他去寻找她的母亲。

    仙灵没有拒绝，爽快的点了点头。

    走在一望无垠的草原里，太乙的手一直都没有从太阳穴上放下来过，他的眼睛开始像是昨天晚上一样，变得血红，甚至比昨天还要严重。

    该死的，他的契约兽又开始发疯了！

    每当这个时候，太乙就无法抑制体内的暴躁情绪，他不管看什么，都是一团朦胧的血雾。

    甚至那些血雾还会释放出让他感到厌恶的气息，逼迫着他去毁灭它们。

    拼命的忍了又忍，最后忍无可忍，怕伤到身边的小女郎，太乙嚎叫了一声，然后抽出体内的长刀，就疯了似的朝草原冲去。

    仙灵懵逼的看着突然发疯的太乙，想不通，刚还沉默不语的青年，怎么就突然癫狂了起来？

    太乙开始极其残暴的屠杀着草原上的动物。

    不管是普通动物还是灵兽，他通通都不放过，手起刀落之间，草原血流成河，无数来不及逃走的动物统统成为他的刀下亡魂。

    他的速度实在是太快了，像一道残影似的席卷了整个草原。

    但是他还是不肯满足，嗜血的目光盯上了仙灵。

    犹如人间炼狱的一幕，让仙灵遍体冰凉，看着太乙拖着长刀渐渐逼近，仙灵没有和他硬刚，而是没有任何犹豫的转身就跑。

    这是个实力强悍的疯子！

    跟疯子根本就不可能有道理可讲，唯有诛杀他，才可能逃出目前的处境。

    其实这一幕，仙灵在脑海里已经设想过了，毕竟她早晚都会跟太乙撕破脸，只是她没想到，这么快这么突然。

    而且是以这种失去了理智的方式！

