    “我赵浅予做不了那样泼妇的事情。”

    “可是，难道就由着他纳妾吗？”

    “随便他。”

    浅儿摆了摆手，神色疲倦，“苏谭，我累了，要睡一会，你先出去。”

    “是，奴婢告退。”

    苏谭退出房间，心想，这事儿没那么容易过去。

    即便大公主不计较，等消息传到宫里，皇上，皇后娘娘和二公主，都不能饶了李家。

    何况，还有那远游未归的皇太后。

    李家纳妾，要想平安过去，只能求着、讨好着公主，让公主去阻拦宫里。否则宫里那几位，就能生生的撕了李家。

    ……

    李钟辞回到李家，心情郁结。

    也不去给父母请安，径直回了自己院子，闷头躺到床上。

    丫鬟请他去用晚膳，他也不理会。

    就这么睡下了。

    李夫人听说后，亲自过来，见他这般没精神，不免心疼：“怎么，公主给你委屈受了？”

    李钟辞面向里面躺着，没有回答。

    李夫人叹气：“越是如此，我便愈发后悔，当初不敢让你尚主。别人家的儿郎三妻四妾，谁敢说什么。你不过为着生男丁纳个妾，却还要看媳妇的脸色。”

    李钟辞冷冷道：“母亲说这样的话，置我于何地？我从不在意什么男丁不男丁！”

    李夫人愕然：“不说这些，你自己也不喜欢公主那样的体态吧？这生了孩子的女人，再怎么也不如黄花闺女的。你又不能天天去公主府，身边有个时冷时热伺候的人，并不过分。”

    “母亲别说这些。”李钟辞忍无可忍，“公主没有反对我纳妾！”

    “你回来一声不吭，饭也不吃，作出这幅样子来，难道不是公主不许你纳妾？”

    “她……同意了。”

    “真的啊？”李夫人又惊又喜，“公主这么容易就同意了吗？”

    “是啊，她一点也没反对。她也不在乎。”

    李夫人抚掌笑道：“我原想着，皇太后那般凶悍，闹的先帝独宠她一人。这柔真公主受到她的熏陶，必然也是这般。没想到，这柔真公主竟是这样恭顺淑良的性子。”

    李钟辞苦笑不语。

    “这可好了。”李夫人大为欢喜，“既如此，你还愁眉苦脸的做什么？快起来吃点东西。我这就去吩咐人，给你准备准备。”

    “只是纳妾罢了，还要准备什么。”

    “虽然纳妾，到底不是普通的妾。金露是你两姨姊妹，娇贵小姐出身，是贵妾，要用轿子抬进来的。”李夫人心情愉悦的笑道，“这些事，你就别管了，我会安排人准备妥当。纳妾也不拘什么日子了，过几日就抬进来，也好早点伺候你，”

    李钟辞没说哈。

    等李夫人离开后，他才慢慢坐起身，叹了口气。

    不知过了多久，婢女在外说：“金大姑娘来了。”

    金露捧着托盘，款款走进来。

    “钟辞哥哥。”她的声音还有点沙哑，但脸上带着羞怯的笑容，“我听说你回来了，特意做了些小点给你尝尝。”

    李钟辞道：“我不饿。金妹妹身子未好，应当好好歇着，不要做这些事。”

