    一天之内，花王堂区，14K、和安乐相继两场枪击案。

    其中14K之花王堂区“烂仔驹”受伤住院，和安乐双花红棍“大只佬”中枪身死。

    负责案件的濠江司警刑事厅、有组织罪案调查处，初步认定两起枪击都与堂区内三合会组织的利益斗争相关，整个濠江社团份子都知道！

    14K、和安乐之间恐怕会有一场大战！

    ……

    陈汉躺在濠江仁伯爵综合医院的病房内，轻靠着枕头，面对司警部门调查。

    “好了，尹先生，现在刑事庭正式批准，案件调查结束前，你的出入境将被限制。”

    “如司法警察厅进行传唤，你必须无条件配合。”一名脸颊肥胖，混身赘肉，面色带着威严，眉目中却自带一股善意的司法警长。

    他坐在病床旁，凳子上，出示完手中的法律文件讲道。

    陈汉表情露出一幅虚弱的模样，手中端着一杯温开水，微微颔首道：“好的，杜sir。”

    “您放心，我一定无条件配合司警刑事厅的问话，我相信法律是正义的！”

    杜sir站起身，缩着头，脖子边一圈圈赘肉。

    腰杆被赘肉压的有点下弯。

    “哼哼，最好是这样，烂仔驹！”杜sir却满脸不信，扯起嘴角肥肉，冷笑两声，略带警告地说道：“你这一个多月可搞出不少事，如果再落到我手里，饶不了你的！”

    “我们走。”

    杜sir一抬手带着下属司警离开。

    陈汉望着杜sir肥肥胖胖的身影，嘴角挑起一抹笑容：“好熟悉的面孔啊，我记得在电影里，崩牙驹就是靠杜sir打通司警的天地线。”

    濠江作为葡萄牙殖民地。

    整个葡澳当局都在疯狂搜刮濠江最后的价值，濠江黑白两道的华人们又怎么会甘于寂寞？

    肯定要趁机捞一笔啊！

    濠江司警也一样。

    别看现在杜sir摆出一副义正言辞，罪恶克星的样子，实际上，陈汉还能安安稳稳的躺在病床上就很能说明问题了。

    当然，在草堆街枪击案中，陈汉是受害者、反击方、是正当防卫，不过他手中有枪就很能说明问题了。

    光是非法持有枪械便是一条刑事罪，只是濠江警察很少以此抓人，另外，濠江司警也怀疑大只佬的死与陈汉相关。

    甚至按照时间算，一条条路线测…

    都能锁定目标，

    就是尹国巨！

    然而，陈汉仅仅用了一个“精神受创”的医学证明，便暂时摆脱了警方调查，刑事庭仅仅是限制他出境。

    当杜sir带着两名警员离开病房，行走在长廊时，警员问道：“杜sir，为什么不把尹国巨带回警署调查？”

    “我觉得大只佬的案子就是他干的！”

    “这种先下手为强的风格，像极了他张狂的性格！”

    杜sir用手端着下巴，揣摩着胡子，不紧不慢：“别急，他要是输了，跑不掉。”

    “他要是赢了，我们现在抓他也没用，濠江最没价值的就是死人。”至于法律？确实是公正的！

    只是执行法律的人是否公正？

    那就得画一个问号。

    “大佬，华哥来了。”陈汉躲在病房里睡了一个安稳觉，不过他的安稳觉仅限于第二天清晨。

    上午九点，水房赖带着几名马仔守在病房门口，剩下的兄弟们则留在档口，防止和安乐突袭扫场。

    水房赖轻敲病房门三下，推开门小声提醒。

    “知道了。”

    “请华哥进来。”

    陈汉正坐在病床上，一手苹果，一手小刀，用水果刀削着苹果皮。

    一圈圈慢慢推着，聚精会神，表情平静。

    一个穿着风衣的中年人却一把推开病房门，径直走到病房前，静静着端详他几眼，突然开口骂道：“丢雷老母，我在外面帮你顶雷，你躲在病房里削苹果？”

    “给你削的。”

    陈汉递出苹果。

    “你是大佬嘛。”

    他笑道。

    黑仔华表情不爽，骂骂咧咧：“现在就叫我大佬？平时也没见你叫我一声大佬！”

    “起尸啦！”

    “金爷要见你。”

    黑仔华喊道：“再不起来，真扮成死人了！“

    “嘿嘿嘿。”

    “金爷要见我说乜？”陈汉在病床上站起身，干净利落的脱下病号服，一件件穿回T恤外套。

    黑仔华瞪他一眼：“还能说乜？关于大只佬的死，那件事情是你干的吧？现在和安乐九个堂头个个都要话要斩你祭旗，大只佬的头马肥水柴更是招兵买马，说要亲自为大佬报仇，和安乐话事人鼎叔亲自打电话给金爷，约金爷喝茶交人，你觉得金爷会叫你说乜？”

    陈汉套上皮夹克，抖抖衣领，神情平静道：“我是14K的人，水房仔叫交人就叫人，把我们14K放在眼里吗？”

    “何况是大只佬先叫人动手，我为什么不能还击？”他的态度仿佛在说“就这？”

    嘴上却继续讲道：“金爷怎么想的？真打算把我交出去？他要是把我交出去，他就是个傻佬！”

    黑仔华也被烂仔驹的气度惊到，颇有点惊讶的说道：“你是吃准金爷不会交你？”

    陈汉没有跟黑仔华打马虎眼，而是回过头，看向黑仔华道：“我吃准金爷不舍得交钱！”

    “今天是堂口交数的日子吧？”陈汉问道。

    黑仔华点点头：“对，今天正好是各大堂口交数的日子，你的账目还没交给我，金爷今天才找你恐怕对你下手，但是你最好小心点，别讲错话，命运在你自己手中。”

    “宾果！说的好！”陈汉打出一个响指道：“命运在我的手中。”

    君豪酒楼。

    四层。

    三张大红桌的茶桌前，金爷将手杖放到旁边，一名马仔双手接过，旋即他便坐在木椅上，端起茶杯，很有礼仪的邀敬在座各位堂主一圈：“请用茶。”

    唯有每个月各个堂口交钱的时候，14龙头才会主动举杯对各堂主敬茶，交钱，值得！

    “金爷，这是中央区的账目，请您查验。”

    “金爷，这是大堂区的账目，您点点。”

    “金爷，风顺堂区账目……青州区堂主、这是马栏的账目。”茶座里，一名名大佬亲自交出账本，出声讲道。

    一箱子现钞就放在餐桌边，堆满整个会客区，随便一数，起码有一百多个黑色钱箱，里面满满当当都装着钱。

