    白马大寨，不少马贼各司其职，岗哨、巡查、游弋、侍卫把守森严，层层戒备，大寨子中是一群受了伤的老马贼正在给那些新来的马贼训练，呵斥声和习练武功的声音响彻整个大寨。

    大厅中，只见阮老五面色却有些郁郁，面上虽显得沉静，但是一旁侍奉的石二却知道这位爷已经心中烦闷的很，虽面上还是言笑晏晏，谈笑自如，只是偶尔吃茶时却会不经意的发着呆，显然心事深沉。

    “看来三位当家的至今未归，陷落在那处，音信全无，让五当家的压力太大了，四当家向来神秘，现在也不知道去哪了。”

    “四当家的虽然厉害，但是来历莫测，太过神秘了，就连前面三位当家的都很忌惮他，虽然用了他，但是却未曾放权，是以那件大事也未曾说与他听过，而五当家的毕竟资历不够，修为也不及那位四当家，到时候只怕压不住对方，万一三位当家的回不来了，那个时候……”石二脑子里乱转，心中却是叹息，要是白七爷在就好了，白七爷向来以智谋称雄，为诸位当家所倚重，如今七爷不在，张卫东又被人斩了，这件事情让五当家的颇为受挫，甚至寨子里的不少人也在私底下议论，似乎人心有些乱了。

    就在此时，天色又突然暗淡，天光消散，乌云压顶，似乎暴雨将至，石二见怪不怪，小仓山中的风风雨雨太常见了，经常上午是艳阳天，走出去没几步就是暴雨倾盆，只是今天的暴雨给他多少有些压抑的感觉。

    “咱们的斥候还没回来吗？”阮老五突然开口问，声音中带着一丝疲惫。

    “回当家的，还没回来。”石二低声道。

    “这一次，一定要将点子给清了，害的寨子里人心涣散，三位当家的如今也不在此地，四当家的也是行踪成谜，如今唯有斩了这个硬点子，才能重聚人心。”

    他话音刚落，突然大风骤起，只听咔嚓一声，众人抬头，却见那大寨中的大旗被大风吹断，轰然倒地。

    石二面色一凛，还未出动，大旗先倒，这是不祥之兆！

    “这是不祥啊！”

    “天降不祥！”

    “这是上天警示，这一次的行动肯定失败！”

    “哎，诸位当家的都不在，只有五当家的一意孤行……”

    底下议论声传来，阮老五面色一瞬间铁青，砰的一声踩碎脚下大石，口中一字一句的道：

    “再有乱我军心者，便如此石！”

    底下众人顿时心中恻然，一时间寨子中静的可怕，突然一道霹雳闪过，紧接着便是雷霆怒震，暴雨倾盆而下，好似天河倒灌，一瞬间将整个山峰都笼罩，天色黑压压的好似黑夜来临，只有闪电刹那间照亮半边天穹时，映照的人周围一片雪亮。

    扑哧！

    与此同时，电光闪过的同时，一道人影飞驰而过，雪亮剑光和电光融为一体，不分彼此，两个在外巡查的一队人马还未见到人影，几个人便纷纷软到在地，鲜血被雨水冲刷的瞬间汇成了小溪。

    一道人影身披蓑衣，头戴斗笠，在密林中穿梭而过，几个起落便没了踪迹，而那几具尸体则是被那人踹下了悬崖。

    扑哧扑哧——

    借着四周密林遮掩，又有倾盆大雨，齐昊潜入山寨外围的行动极为顺利，密林中，他隐藏在黑暗中，静静的擦拭着手中长剑，心中则是热血沸腾：

    “徐玉倒是够仗义，手段也够多，竟然给我偷偷送来了白马贼大寨的地点，又有这暴雨遮掩，当真是天助我也！”

    实际上各大家族都知道有这白马贼，也经常与他们合作，所以对他们的所在也都知道的一清二楚，只是白马贼还有用得到的地方，因而也都睁一只眼闭一只眼，而曹广济虽然没能找到这白马贼的山头，却为自己送来了一具贴身内甲，齐昊心中暗暗点头，这两个人却是值得结交。

    “齐大临可能还不知道，我已经自己来到了这白马贼的老窝了吧？”他眉眼吊起来，本就冷峻的面容此刻看起来好似怒意勃发，眉眼中杀意充盈。

    扑哧扑哧——

    梨花带雨剑法瞬间施展，齐昊的剑光快的几乎让人感觉不到痛苦，瞬间洞穿几个巡查的白马贼的咽喉。

    “想不到一群马贼竟然守备如此森严，规矩如此繁多，不仅有巡逻，守备，更有斥候，放哨，乍看之下根本就不像是什么马贼，反倒像是军伍中人！”齐昊将尸体拖入密林中，同时擦拭着宝剑上的鲜血，暗暗思索。

    “莫非这群白马贼也是什么军队？”齐昊不由的想到了之前杀上江宁县王家的那伙贼人，似乎也是这般，牵扯到了军伍、皇室、各大世家等等，难不成武宁县的马贼也是这般？

    不对。

    齐昊思索了片刻，还是予以了否定，这伙白马贼显然修为要低得多，虽然有军伍之形，却无军伍之神，看起来有点类似于空架子，若是真正的军伍大营，自己根本不可能闯到现在这个地步还无人察觉。

    算了，管他呢！

    只要挡了我的求道之路，统统都要扫除！

    他眼神一瞬间幽深无比，身子化作空空落落的影子，一瞬间窜出，扑向一队人马，剑光闪烁而过，一瞬间洞穿了这队人马，无声无息的死去，处理完尸体后他放身纵起，好似老鹰展翅，瞬间掷出两只毒镖。

    扑哧扑哧！

    两个正在岗哨上张望的马贼顿时闷哼一声，软软倒下，齐昊脸上露出一抹笑容，掷剑诀果然好用。

    自己虽然只是得了其形，但是也足够对付这群马贼了。

    他身子好似壁虎一般，瞬间爬上了哨楼，这两尊哨楼极高，不仅可以看到远处动静，甚至连寨子里的动静也看的一清二楚，他仔细观察着里面的地形，还有各个人员的分配，甚至连大厅中的状况都看的一清二楚，只见此刻一个头领一般的马贼正在大声训话，只是因为暴雨加上雷暴，齐昊完全听不到对方在讲什么，他的脸上不由露出了一脸冷笑：

    “果然是来对付自己的。”

    唳——

    就在齐昊偷偷将尸体抛下去的一瞬间，空中突然响起了一声唳啸，只见一头秃鹫猛然尖啸着俯冲而下，将尸体狠狠抓起，同时发出尖锐的唳啸。

    不好！

    齐昊脑海中猛然划过一道闪电，整个人刹那间绷紧。

    被发现了！

