    “住手！”看到这一幕，张承业再也忍不住了，大步向着叶默冲了过去。

    他已经眼睁睁的看着，叶默废掉了汤鹏程的两臂一腿。

    如果现在还坐视不理的话，到时候汤家追究起来，他也说不过去。

    毕竟他的这点小算盘，不可能瞒得过那些大人物。

    而且一旦汤家因为汤鹏程而发狂的话，说不定连他也要一起遭殃。

    所以，他现在必须出手了。

    然而他刚刚冲到叶默的身前，就看到一只手如同铁钳一般，飞快的伸了出来。

    紧接着，更是猛的掐住了他的脖子。

    下一瞬，张承业只感觉脚下一空，整个人竟然都被叶默硬生生的提了起来。

    “叶默，你还不住手，你想害死傲月，害死张家吗？”张曦虹连忙尖叫一声。

    到了现在，事情的发展，已经彻底脱离他们的掌控了。

    然而，叶默却是根本不理她。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音，刺激着所有人的神经。

    汤鹏程的声音，已经彻底嘶哑了，剧烈的痛苦，几乎让他连声音都无法发出。

    片刻之后，终于发出痛彻心扉的嘶吼声。

    汤鹏程的四肢，全部被叶默废掉。

    直到这个时候，叶默才向着被他提在手中的张承业看了过去，淡然道：“你，也想和他一样？”

    张承业憋红了连，不断摇头。

    恐惧仿佛已经将他的意识彻底淹没一般。

    叶默也懒得理会他，直接将手中的张承业，向着地面一扔。

    张承业连忙捂着喉咙，剧烈的咳嗽起来。

    “还剩下最后一肢了。”叶一淡淡说道。

    听到叶默的话，本就已经痛苦得几乎晕死过去的汤鹏程，此刻顿时瞪大了眼睛。

    他的身体不断的在地面蠕动，想要后退，同时惊恐无比的看着叶默，“你别过来！”

    “我是汤鹏程，是汤家继承人。我爸是汤永利，我爷爷是汤东门。”

    “你敢动我，汤家绝对不会放过你的！”

    “是吗？”叶默只是向前踏出一步。

    无尽的恐惧之下，汤鹏程立即不顾一切的怒吼起来，“乔东东，给老子开枪！”

    “开枪啊，崩了他！”

    乔东东的额头上面满是汗水，这时候眼睛一闭，口中低吼一声，手指狠狠一扣。

    嘭！

    “小心！”江灵儿惊呼起来。

    几乎与此同时，叶默一脚直接向着汤鹏程的裆部踢去。

    嘭！

    这声音，几乎和乔东东的枪声重合在了一起。

    “不！”汤鹏程惊得睚眦欲裂。

    很快，他的身体直接贴着地面飞出去十几米远，头部狠狠撞在墙壁上，身下已经是一片鲜红。

    他整个人，早已经彻底晕死了过去。

    而其他人，此刻则是全部死死的盯着叶默。

    不是因为叶默废了汤鹏程的第五肢，而是因为……叶默的身前，居然有一颗子弹，高速旋转着停在了空中。

    在叶默身前三十厘米的地方，就再也无法寸进了。

    “什……什么？”所有人全都彻底呆住了，艰难无比的吞咽着口水。

    张曦虹的眼珠子，都差点从眼眶里面瞪出来，“这是什么情况？”

    连子弹，都不能伤到叶默分毫，这是什么手段？

    不远处，原本冷笑连连的徐杰，脸上的笑容顿时凝固住了，一副见了鬼的表情。

    凌香则是捂住了嘴巴，不敢相信的看着叶默。

    “这……这……”李明啸死死拉着江灵儿，不让江灵儿多管闲事的手，这时候无力的松开。

    至于江灵儿，则是心中生出一丝振奋之意，“古武！难道这就是古武吗？”

    在场所有人中，恐怕就只有张傲月和李葵，依旧能够保持平静了。

    当日在林家庄园，叶默展现出来的手段，又何止这点程度？

    与此同时，叶默伸手在身前轻轻一摘，那子弹直接被他抓在手中。

    “你还真敢开枪啊？”叶默摇了摇头。

    接触到叶默的目光，乔东东只感觉一阵口干舌燥。

    这时候举枪对着叶默，同时不断后退，道：“你想干什么？你别过来！你别过来！”

    叶默目光漠然的看着乔东东，随进曲指一弹。

    咻！

    顿时，叶默手中的子弹，以比射向他更快的速度，猛然洞穿了乔东东的眉心。

    乔东东的眉心，直接出现一个血洞。

    他的双眼，瞬间失去了神采，随即“噗通”一声倒在地面，死得不能再死了。

    瞬间，全场一片死寂，所有人全都噤若寒蝉。

    叶默的目光，向着四周一扫，所有接触到叶默目光的人，全都低下头去，不敢和叶默对视。

    毕竟，叶默连汤鹏程都敢废，甚至还敢杀人。

    到了这个时候，他们又怎么敢和叶默作对？

    叶默也懒得理会他们，转身走回张傲月和李葵的身边，道：“没事了。”

    “这晚会，也没什么意思了，回去吧。”

    “嗯。”张傲月点了点头。

    李葵脸上的红肿还没消，要回去涂一些药才行。

    而且发生了刚才的事情，这晚会也开不下去了。

    当下叶默等人，直接向着会所之外走去，根本没有人敢阻拦叶默分毫。

    直到叶默离开之后，整个会所之内，才彻底沸腾起来。

    “那个叶默究竟是什么人物？”

    “他……居然能够不惧子弹，这未免太可怕了！”

    许多人到了现在，还心有余悸。

    “傲月的那个朋友，好厉害啊！”凌香惊叹道。

    “厉害？”徐杰已经缓缓反应了过来。

    他扫了受伤的吴乘龙，死去的乔东东，还有活着比死了还要痛苦的汤鹏程一眼，随即冷笑一声，“只怕他再厉害，也走不出南港了！”

    “什么意思？”凌香毕竟难以想象那些大家族的实力和霸道。

    “你看着就行了，这几天，恐怕南港要热闹了。”徐杰嘿嘿一笑。

    至于吴乘龙等人，这个时候则是手忙脚乱的开始叫救护车，并且联系乔家和汤家的人。

    发生了这么大的事情，他们可以想象，南港将会发生何等可怕的震动。

    “原来这就是古武吗？”江灵儿则是双眼发亮。

    “古武？什么古武？”李明啸不解。

    江灵儿却是丝毫没有理会李明啸，直接离开了会所，“我这就去找千年药王，还有什么百年灵兽血，我一定要拜师！”

    她对古武者的力量，生出了无尽的好奇。

    直到这个时候，李明啸才意识到，江灵儿说的是叶默。

    当下他的脸色阴沉了下来，随即冷哼一声：“拜师？你以为他招惹下这么大的事情，还能够安然无恙吗？”

    “到时候，你恐怕只能拜一个死人为师了。”

    ……

    “大哥，现在怎么办？”张曦虹看着张承业道：“那个叶默，实在太可怕了，太凶残了！”

    即便到了现在，张曦虹还是心有余悸。

    “能怎么办？”张承业的眼中泛着一抹不安。

    “乔家也就算了，可是汤鹏程变成那个样子，汤家绝对不会善罢甘休。我们虽然没有对他出手，可却是我们将他请来的。”

    “汤家一旦发疯，我们没有好果子吃！”张承业分析道。

    听到张承业的分析，张曦虹的心中愈发不安起来。

    是他们想要借助汤鹏程的力量，对付张傲月等人。所以说到底，汤鹏程变成这样，和他们也有关系。

    张承业则是叹了一口气：“现在，只希望汤家灭了那叶默之后，能够消气了。”

    “而我们，最好还是赶紧准备准备，亲自去汤家赔罪吧。然后将所有的事情，推到叶默和张傲月的身上。”

    “那样，说不定还能取得汤家的原谅。”

    张曦虹闻言，点了点头道：“好，我这就去办。”

