    马兰花的怒气在飞速狂飙，几乎要原地爆炸。

    　　她用目光严肃地反复巡视家中四壁，最后怒吼道：“小白！你个瓜娃子！你给爬过来——”

    　　房间里响起一阵乒乒乓乓响，似乎小白在飞速爬过来。

    　　但是，

    　　砰的一声……门关了。

    　　瓜娃子没出来认罪，而是把自己锁起来，保护好。

    　　马兰花：“……”

    　　瓜娃子不仅不听话自己爬出来，而且准备拒捕，把门关了。

    　　但跑得了和尚跑不了庙，马兰花去敲门，让小白开门。

    　　“小白开门！”

    　　“住啥子？”

    　　“开门！！！”

    　　“舅妈你不高兴你就要扁我，爪子做小盆友介么惨咧？”

    　　“你还敢给我叫冤，你看看家里的墙壁，是不是你写的？？！！！”

    　　里面不做声了，心虚不已。

    　　自从会写“爸爸妈妈”四个字后，小白兴致高涨，又学了“马兰花”“白建平”“白椿花”“张叹”四个名字，把家里写的到处都是！

    　　“瓜娃子，你给我出来，我饶你一命，你要是不出来，我杀进去，你就完蛋了。”

    　　“舅妈你是屁儿黑~~”

    　　好刚的小盆友。

    　　两人隔着门吵起来，谁也不退让，一个说要把里面的娃娃捶扁，一边认定外面的舅妈是屁儿黑。

    　　吵得不可开交。

    　　白建平来当和事佬，劝马兰花不要生气，家和万事兴嘛。

    　　“爬开！你不教育小白，坏人只有老子做咯。”

    　　白建平呵呵笑，指着她的胳膊说：“你看看你手臂上，怎么有东西？”

    　　马兰花翻转手臂一看，气的大喊：“瓜！娃！子！谁给你的胆子，竟然在我的手臂上写字！啥时候干的坏事儿？”

    　　里面的娃说：“不是我干的，是不是舅舅吖？”

    　　白建平气的掉头走了，没错，小白是个屁儿黑，让老马把她捶扁吧。

    　　马兰花哪会相信小白的胡话，手臂上的字迹跟螃蟹爬了似的，一看就知道是某个瓜娃子干的。

    　　她猜测，应该是趁她睡午觉的时候写的。

    　　写的是“马兰花”三个字，以及画了一朵惨兮兮的花。

    　　她打量右胳膊，不看不知道，一看吓一跳，密密麻麻的字和花，跟画了符咒似的。

    　　不仅如此，她很快发现自己的腿上也有，脚面上也有。

    　　翻开脚底板，脚底板上竟然也有！

    　　她不放心，照镜子，额头上果然也有一朵花！！！

    　　这个瓜娃子！！！

    　　马兰花没有洗，留着，当做证据，转身拿了苍蝇拍，回来敲门：“小白，我们做棒棒鸡咯，快来跟舅妈去买鸡噻，你要是不去，我和你舅舅就走唠~~~”

    　　——

    　　花艺馆里，太太圈。

    　　“我打电话问了刘太太，她不肯说呀。”

    　　“这个人怎么这么坏，她恶了人家，也不让我们去交朋友，真是的，怎么这样子呀。”

    　　“早就说过，刘太太这个人呀，心眼小。”

    　　“那我们去还是不去呀？”

    　　“去呀去呀。”

    　　……

    　　张叹几人吃完午饭，坐了一会儿，准备离开。

    　　结账时，服务员告诉张叹：“你们的账王太太已经付了。”

    　　说完指了指不远处，五六个太太们在吃午饭。

    　　张叹过去表示感谢，太太们热情似火，留他再吃点东西。

    　　苏澜撇撇嘴，招呼说：“张叹，走啦~~”

    　　张叹朝她笑了笑，对一众太太们说：“我要走啦，阿姨们，拜拜~~”

    　　张叹走了，王太太她们仿佛被人施了石化的魔法，呆愣当场。

    　　阿，阿姨们？？

    　　直到服务员来上菜，她们才回过神来，一个个满脸怒容，跟撩了尾巴被看了屁屁的猫咪似的，纷纷炸毛。

    　　“侬们听到了吗听到了吗？竟然喊我们阿姨，这个人怎么这么坏？”

    　　“好没有礼貌，哪里来的野小子嘛。”

    　　“我就说了不要理他不要理他，你们非要，现在好啦，这叫自取其辱呀。”

    　　“是的呀是的呀，我也是这么说的嘛，王太太非要来交朋友。”

    　　王太太脸色不大好，但是力主来交朋友的是她，所以得强撑着，说：“哎呀，人家张叹说的也没错撒，我们就是阿姨嘛，怎么啦？你们还当自己是小女孩小姑凉吗？”

    　　几位太太被说的脸色不大好，其中一人反驳说：“叫小姐姐也可以的嘛，干嘛要叫阿姨，多显老噻。”

    　　王太太冷笑：“哎呦，杨太太呀，是不是显老我不晓得，侬要是把妆卸了，我们才好判断嘛。”

    　　杨太太大怒，指甲陷在掌心里，忍着火气说：“杨太太你什么意思嘛？你好好说话哈~不要阴阳怪气。”

    　　“我就这样唆话了怎么了嘛，说实话我还不行嘛！”

    　　……

    　　几分钟后……

    　　“哎呀不要打架嘛，不要打不要打~~”

    　　“有话好好唆啦，服务员！服务员快来~~”

    　　——

    　　回去的路上，杨珠开车，苏澜和陈飞雅坐在后排聊天。

    　　至于张叹，自己走了。

    　　两人都拿着张叹送的礼物，仔细端详，越看越喜爱。

    　　这礼物送的，戳中她们的心窝窝。

    　　等等！

    　　苏澜忽然想到什么，脸色沉重，问喜滋滋的陈飞雅：“飞雅姐，问你个问题。”

    　　陈飞雅把玩着手中的方栖姬，这小东西大概她巴掌大小，正好一手掌握，不仅萌出血，而且手感极好，材质是实木，打了蜡，防雨防晒防摔。

    　　张叹真会送礼物，送到人心坎里呢。

    　　听到苏澜的话，她的目光依然黏在手办上，说：“苏苏你看，方栖姬的小裙子好眼熟，好像哪里见过。”

    　　苏澜打量，脸色古怪道：“你当然见过，这是你在开机仪式上穿的嘛。”

    　　“啊？”陈飞雅惊讶，旋即脸上满是惊喜。这小东西虽然小，但是全身都是细节，探究这些细节很有意思，她乐此不疲。

    　　“苏苏你知道吗？张叹说方栖姬是有故事和身世的，他会写出来给我的。”

    　　苏澜问：“他有时间吗？”

    　　陈飞雅：“他说会挤出时间来。”

    　　苏澜撇撇嘴，想起自己要说的话，问：“飞雅，你很喜欢手办吗？”

    　　陈飞雅点头：“当然，我很喜欢，尤其是这种萌妹纸的手办，不要太大，方栖姬这样最好，长头发，大眼睛，Q版萌娃，简直让人爱不释手。”

    　　苏澜说：“原来你有这爱好啊，我一直不知道。”

    　　陈飞雅有些不好意思地说：“公司给我的人设是御姐型，喜欢萌娃手办和人设不符嘛，所以我一直很保密。”

    　　苏澜点点头，旋即若有所指地问：“那张叹怎么会知道你有这爱好？”

    　　陈飞雅愣了下，说：“不是吧，他是凑巧的嘛，刚才吃饭的不是说了吗。”

    　　“你知道我的爱好是什么吗？”

    　　“你喜欢哭。”

    　　“……”

    　　陈飞雅见苏澜无语的样子，扑哧一笑，搂着她的肩膀说：“开玩笑的啦，我们苏苏是特感性的人。”

    　　昨晚和陈飞雅追剧，苏澜一边追一边情不自禁落泪，所以让陈飞雅知道了她的这一大弱点。

    　　苏澜：“我很喜欢那种DIY小屋。”

    　　陈飞雅：“所以我看出来了，你很喜欢张叹送的这个礼物。”

    　　苏澜见她还没听懂，直接说道：“所以你不奇怪吗？张叹送的两件礼物都正好是我们最喜欢的，他对你说手办是凑巧你喜欢，难道diy小屋也是吗？没那么凑巧吧？”

    　　陈飞雅渐渐反应过来：“你的意思是？他想养鱼？”

    　　苏澜哑然失笑。

    　　陈飞雅：“笑什么嘛，难道不是这个意思？他调查过我们！”

    　　苏澜端起微型小屋，打量里面的两只猫和一只狗，说：“你知道吗？我家里就有两只猫和一只狗，而且，品种和这个一样。”

    　　陈飞雅倒吸一口气：“张叹是跟踪狂？？”

    　　两人对视，旋即几乎同时说：

    　　“张~海~王~”

