    孔庆走进混乱风洞，感受到熟悉的强劲狂风，眼中划过一道厉光。

    “希望这次能将剑意磨炼出来。”心中暗道，他现在已经距离剑意只有一步之遥，但始终无法突破，这次他一定要突破二十五米的距离，并且呆上一整天！

    “哒，哒……”

    艰难前进，此刻他的表现要比苏牧刚进来的时候稳健得多，虽然前进速度慢，但步伐稳健。

    到了十米的位置，孔庆就停了下来，顶着狂风锻炼剑术！

    “还不够，远远不够！”一天后，孔庆选择继续前进，十米位置还远远不够让他成就剑意，必须有更强的压力才行！

    可到了二十米位置的话，可能他连剑都挥不起来！

    到了二十米位置，孔庆脚步一顿，开始拔出背上的利剑，在这里他还能勉强拔剑，要是到了二十五米的位置，别说拔剑了，能站稳就不错了。

    “嗯？前面有人？”刚要锻炼剑术，就感受到了苏牧的气息，孔庆一惊，在狂风的影响下，感知力被削弱的厉害，能感受到二十米内的气息就是极限了。

    “前方三十五米处有人！”

    “是谁？难道是他们之中的一个来了？”

    能前进到三十米以上的，就只有那几个家伙了，但到底是谁？

    抬手挡住狂风，艰难睁开眼睛，但还是看不清前方的景况，只能勉强看到一道身影。

    只见前方那人，好像回头看了他一眼，接着又继续前进！

    “真的是三十五米，他还在前进！”

    “难道他要到四十米！”

    孔庆惊得差点咬到舌头，他都只能到二十五米，三十米更是一个分水岭，只有脱胎境后期才能到达，而四十米，想要到那个距离，修为至少要达到命府境！

    “命府境的学员不都已经去了那里吗？”

    “应该是想要尝试一下吧。”

    心中不可置信，紧盯着前方的身影，渐渐紧张起来。

    不知过去多久，苏牧终于艰难的到了四十米位置！

    而这个位置，狂风强度要比三十米的位置强了至少两倍之多！

    “想要在这里待很久不现实，最多待上一刻钟，但是一个练剑的绝佳之地！”

    苏牧心中暗道，混乱风洞不禁能够磨炼肉身与修为，也是一个磨炼剑道的好地方，在这里练剑，无异于在水中练剑，甚至把剑握住都相当困难！

    但若是能在这个位置练剑一刻钟，对于剑意的领悟绝对能够加深！

    届时无法剑诀的威力将再度上一层楼！

    “锵！”

    将剑从背上拔出来，光是拔剑苏牧就已经气喘，甚至断剑都差点给吹走。

    “无法剑诀，渡罪！”

    “问世！”

    “归宗！”

    在狂风之中，苏牧艰难演化无法剑诀三式，动作无比缓慢！

    二十米位置，孔庆已经看得整个人都给傻了！

    “他真的到了四十米位置！”

    “他，他把剑拔出来了！”

    “练剑，他竟然在练剑！”

    看到苏牧拔剑，孔庆眼珠子差点瞪出来！

    那可是四十米的位置啊，狂风强度至少比他这里强了三倍之多，上千斤的巨石都能无情吹走！

    他在二十米位置拔剑都困难，那个人不仅把剑拔出来了，还在四十米位置练剑！

    何等恐怖！

    “那是什么剑法？”随即他就贪婪的看着苏牧练剑，身为一个剑客，对剑法的痴迷绝对胜过所有！

    可他看了半晌，眼中只有越来越多的疑惑，因为他根本就看不懂！

    接着他就看到苏牧突然收剑，正对前方！

    “他想干什么？”孔庆蒙了，这一刻他脑袋都开始短路。

    “难道他要劈开狂风！？”

    心中泛起滚滚惊雷，这不可能，这绝对不可能做到！

    “归宗！”

    苏牧朝着前方狠狠一劈，直接劈开狂风，身上瞬间没了狂风的肆虐！

    但这个过程只是维持了不过刹那，下一刻狂风继续冲击！

    “嘶！”

    “他真的劈开了！”

    哪怕只是那么一个刹那，孔庆都已经惊得头皮发麻了，那得多么恐怖的实力才能做到！

    绝对是命府境！

    “不对，他只有命宫境九重！”

    感受到苏牧的修为，孔庆脑袋里就像是被丢了一颗炸弹，嗡嗡作响！

    连脱胎境都不是，就能前进到四十米位置？就能在四十米位置练剑？还劈开了狂风？

    那还是人？那简直就是头怪物！

    “是剑意，他领悟了剑意！”

    片刻后，袭来的狂风让他感受到了梦寐以求的力量！

    孔庆惊呆了，也欣喜若狂！

    “他绝对是进入了那里的老生，是领悟了剑意的老生！修为绝对是掩饰！”

    “我一定要让那老生教导我，有他教导，我一定能够领悟剑意！”孔庆心脏都在加速跳动，热血上涌，让他脸色都红润了一分！

    赶紧老老实实的站在原地等候，一是他不敢打扰前方的“老生”修炼，二是他根本没有资格进入前三十米的区域！

    苏牧依然还在练剑，完全不知道还有一个老生在后面等他。

    “果然没猜错，这简直就是练剑的绝佳之地！”心头兴奋，他的剑意再度增强了，可以说是直接上升了一个台阶！

    “或许用不了多久，我就可以踏入剑意第二个境界，剑体！”

    剑意由浅到深分为三个境界，第一重，就是普通的剑意，将剑意领悟到深奥就可以塑造全身，将自己打造成一柄无往不利的利剑，是为剑体！

    剑体之后便是剑意第三重境——剑心！

    剑心，就是真正的人剑合一，万法归一！

    不过想要到剑心，还有很长的路要走。

    “现在以我的实力，绝对足以诛杀脱胎境三重了！”

    只要不是顶级天才级别的脱胎境三重，都挡不过他一剑！

    “该回去了。”在这里足足呆了三天，再待下去的话，对修炼只会有害无益，再怎么拼命修炼，也要有个度。

    “出来了！”

    孔庆看到苏牧转身，满心激动，一时间连手都不知道放在哪里是好。

    退到三十米位置，瞬间压力轻了不少，苏牧睁开眼睛，就见孔庆眼巴巴的等着他，眉头一皱。

    “不会是在等我吧？”可他并不认识那个人啊。

    “学长！”

    苏牧惊疑不定的走去，孔庆都还没来得及看清楚他的样子，就急忙恭敬抱拳。

    “学长？”苏牧眼睛一瞪，这一看就是老生，他怎么还成了老生的学长了？

    “你认错人了。”摇了摇头，绕过去离开，但孔庆立马就拦在了面前。

    “学长，在下孔庆，专修剑道多年，却迟迟未能突破，还望学长指导一二，让我能够成就剑意！”

    “感激不尽！”

    孔庆对剑意的渴望已经到了一个无以复加的地步，说罢甚至直接跪下祈求！

    苏牧动容，男儿膝下有黄金，看来这孔庆是真的对剑痴迷到了一定程度，这种人通常都被称为剑痴！

    不忍拒绝一个剑痴的请求，但他真的不是学长啊。

    “那个，我剑意也只是初窥端倪，怕是无法指导。”犹豫了一下，还是拒绝好，免得发现他只是一个新生就尴尬了。

    见苏牧不肯答应，孔庆一咬牙，直接一头磕下去！

    “请学长成全！”

    “万万使不得！”苏牧脸色一变，急忙上去搀扶孔庆，他还年轻，可不想受此大礼。

    “学长，您不答应，我就不起来！”孔庆却固执磕在地面，无论苏牧怎么扶都是纹丝不动。

    苏牧扶了半天都扶不起，只好无奈放手，他是真的服了。

    “那你先抬头看看我？”

    【作者有话说】

    感谢至君颜皇的金币打赏支持，继续求打赏，求好评，求催更支持，数量到了作者君一定会拼命爆发！

