    冰冻原始固拉多的过程，有点像冰镇小龙虾。

    当然具体情况肯定没那么喜感，伴随着岩浆的流动，狂怒的吼声，宝可梦大战时总会出现光污染，影视剧、漫画中的光污染也不在少数，这往往会让人觉得厌烦。

    但传说宝可梦大战时，留下来的就是充斥着令人颤栗的暴力元素了，那一道道爆炸的光芒能把眼睛闪瞎，不戴墨镜就别想继续往下看。

    李想拿出表开始计算时间，从原始固拉多被完全冰冻，到这家伙彻底休眠为止，日后记录下来，或许能成为一道案例。

    能拿来拯救世界的那种。

    “咔嗷……”

    炽焰咆哮虎面露不忍之色，但看得比谁都欢。其他宝可梦大多也是如此，要说例外的话，谢米和小星云第一批觉得无聊，吃完爆米花就溜了。

    然后是玛机雅娜，尽管李想再三与其说明，他们只是才辅助固拉多睡回笼觉，对你我他都好。但这只心地善良的宝可梦仍旧选择了退避。

    它自然不会阻止，因为它知道这是在拯救桫椤岛。

    火神蛾的观感同样不怎么好，干脆去陪一起出去陪小姐妹侍弄花草。

    时间走到五分三十秒后，在酋雷姆和捷克罗姆持续不断地输出下，原始固拉多的挣扎频率减缓。超级黑暗超梦X的监测中，原始固拉多体内的能量波动正在降低。

    这是即将迎来休眠的征召。

    但走到这一步，李想却忍不住猜测等原始固拉多下一次苏醒，它会不会对这次吃的亏念念不忘，然后转头回来报复超梦。

    大地化身的气量……

    好吧。

    李想认为它得先弄清楚三只传说宝可梦为什么围剿它，才能寻机报复。

    固拉多不是超能力宝可梦，没办法对某些事情未卜先知。

    巨大的冰山内，属于原始固拉多的光芒逐渐黯淡。

    计时八分二十一秒。

    不稳定的能量波动彻底消失，代表本次超梦的“催眠”行动已然成功。

    李想已经准备好开香槟了，周围桫椤岛的宝可梦们也忍不住欢呼起来。

    超级黑暗超梦X一直维持的防护罩顺势解除。

    『嗯？那是什么？』

    忽然间，酋雷姆像是发现了什么，朝禁锢着固拉多的黑岩地靠过去。

    他跟着看过去，发现酋雷姆是在看一颗瑰红色的宝珠后，赶忙道：“别捡！”

    『——咋了？』

    老龙拾取的动作一停，最近游戏玩太多了，还以为下副本爆了个装备。

    “这是我之前讲的朱红色宝珠，固拉多用它来原始回归。”李想轻声解释。

    『那拿走不挺好的么，也省的它再那什么原始回归了。』

    嘴上是这样讲，酋雷姆却没有再靠过去了。

    他便继续道：“因为我觉得这玩意儿会出现，或许是固拉多想要伺机报复，你拿走了，它就知道你从哪儿来了。”

    『还有这种事。』

    老龙恍然，大步向朱红色宝珠靠近。

    “等等！你又要干什么！”

    『它不是想坑我们么，我给它把珠子踹岩浆里去，让它自己慢慢找。』

    酋雷姆理所当然地回应道。

    李想额角冷汗唰得就流下来了，“你可千万别，做龙留一线日后好相见，又不是啥死敌。”

    他感觉这老龙有点打上头，分不清来地底的根本目的了。

    『啧，真怂。』

    酋雷姆不满地啧了一声，持有庞大力量，天不怕地不怕的它对这种事情毫无顾忌。

    但训练家都这么说了，它只好遵从一下。

    李想颇为无奈，没办法和一条死不了的巨龙说什么多个朋友多条路，少个敌人少堵墙的话。

    人家大概率会说——“它生气了又能把我咋地？”

    生命层次上的不同，总是会造成各种各样的观念冲突，好在酋雷姆是个嘴巴很厉害，实际特别听话的老小孩。要论乖巧，可能炽焰咆哮虎都不如它。

    当然，必须得无视这家伙的抱怨与杠精回应。

    与无所事事的它相比，捷克罗姆和超梦就忙碌许多，一个在确认固拉多是不是真睡着——靠梦境之树，另一个忙着减缓刚才那场战斗对地面的影响。

    『帮我安抚一下岛上的宝可梦，接下来可能有点震动。』

    超梦的声音在李想耳旁响起。

    有点震动？

    隆隆隆——

    还不等他反应过来，建筑外的地面骤然开始摇晃，而他所在的建筑因超梦特制的防护壁垒而不受影响，或者说最大化减少影响，这让他有种其实是自己在晃的错觉。

    “等一下，花！”

    李想脸色陡然一变，带着炽焰咆哮虎它们往外跑。他们收拾了一早上的花园搞不好又要遭灾了！

    幸而，当他靠钢铠鸦来到花园时，并没有见到多么凄惨的场景，

    在玛机雅娜的妥善保护下，花园的二次损失极小。只不过持续的震动中它与火神蛾都稍显慌乱。

    明显没有处理紧急事件的经验。

    “没事就好。”

    李想松了口气，生怕看到完全被破坏的花园，跟一个满脸呆滞的玛机雅娜。

    地震并未持续多久，震级也不算很高。

    但短时间连续多次的地震，无疑引起了大量宝可梦的恐慌。

    好在有李想他们的安抚，那些宝可梦很快便平静了下来，也就没有出现野生宝可梦因恐慌大量袭击城市的桥段，工厂也基本保持完好，没出现断电的情况。

    就这样。

    一个小时后，李想迎回了凯旋的超梦和两头巨龙。

    为确保固拉多真的已经陷入沉眠，它们多次测验，才得到了肯定的结果。

    而且计划其实尚未结束，超梦的根本目的在于让固拉多远离桫椤岛，因此等恢复完自身状态后，它们还要下去将其所在的黑礁岛推走。

    不说推到哪里，至少得远离桫椤岛这片海域的地下。

    李想问过超梦是否能用瞬间移动带走固拉多，答案是否定的。上地幔的地磁变化比北极还要剧烈，远程空间置换还容易再度惊醒固拉多。

    用意念力去推的话唯一的缺点就是相当耗费体力，所以这两天桫椤岛的守备力量将大幅度降低。当然本身也没什么外敌，除了有只分不清形式的席多蓝恩外，就只剩对玛机雅娜虎视眈眈的龙卷云。

    但玛机雅娜本身的力量怎能忽视？

    不能因为对方足够善良，就在某些行径上得寸进尺，好人是有底线的，玛机雅娜的底线就是平静而美满的生活。万一触碰到它某个敏感的神经，联想到当初被战争灭国的惨相……

    李想觉得龙卷云应该祈祷自己能战胜人类的神秘科技。

    而酋雷姆无疑是要给超梦打下手的，在得知自己肩负重担，老大哥和老大爷都齐刷刷地叹了口气。

    『唉，劳碌命噢。』

    不知道的还以为它们行将就木了呢。

    事实上那么久没有活动过筋骨，这些家伙也该动动了，省得遇到更大的场合没办法发挥出全部的实力。

    令人头疼的地方是那座火山依旧要喷发，尽管规模不像固拉多起床时那么可怕，祸及整个岛屿，但喷发出来的火山灰仍旧会导致喷发的那两天见不到太阳。

    并且超梦发现自己如果强行把火山通道里的岩浆按下去，极有可能导致桫椤岛发生第三次强地震。

    震级会是前两次的总和。

    与之相比，还不如让它喷出来，大不了迁移住在火山附近的鸟类宝可梦，再请龙卷云帮忙。

    李想表示赞成。

    而针对这件事，超梦也产生了某种自然现象不可违的想法。此消彼长，无论宝可梦或人类如何去阻止，大自然总能用其他的方式将自己的情感宣泄出来。

    或许就在不经意之间，在没能注意到的角落。

    ……

    次日。

    休息完的超梦与两头巨龙再度下潜，开始了移岛行动。

    这次它没再转播，主要是为了留存力量。

    留在岛上的李想也不是无所事事的，他负责陪同玛机雅娜调查各个地方的受害情况，并劝离住在火山附近的鸟类宝可梦。

    连续两度的地震不可能没宝可梦受伤，而照顾那些需要疗养的宝可梦，辅助它们在人工智能下二次登记，就是他的任务。

    龙卷云是在地震后来的，面对李想的请求，起初它相当排斥在人类手底下干活。但被玛机雅娜攥住了手拜托后，成功沦陷并答应了下来。

    某人：你和人造宝可梦是没有好结果的！放弃吧！

    无奈这种话龙卷云肯定听不进去。

    而提到鸟类栖息地，肯定少不了木木枭这只带路党，这家伙最开始因为总和外来户搅合在一起，时常受到族群里大鸟、小伙伴们的歧视。

    可随着超梦岛屿之王的名头坐实，大鸟们对待这只小家伙的态度就略显暧昧了。

    李想敏锐地察觉到了这一点，所以说服那些鸟类宝可梦的时候，总是会把龙卷云和木木枭给带上。因此没有遇到什么大麻烦。

    不过就像人群中会有那么几个杠精，鸟类宝可梦里也存在那么几个认死理的。

    它们认为一切的灾难都是超梦这个外来户引起的，极端排斥一切外来物种，觉得超梦是想抢占地盘，坚决不遵从李想的安排到城里去避难。

    甚至屡次攻击。

    面对这种宝可梦，李想还没来得及施展好言相劝大法，随行的炽焰咆哮虎就已经急了。

    野外生存两年之久的它最看不惯的，就是这种没实力的事儿逼，也非常清楚对付它们只有两个办法。

    一，揍到它们认输。

    二，狠狠地走到它们认输。

    当远离城市远离社会的时候，炽焰咆哮虎似乎就按捺不住在深山老林培养出来的利齿了。同样的还有钢铠鸦，这两个家伙凶的可怕，没一会儿就强行带走了那些负隅顽抗的家伙。

    按照它们的说法，对付这种家伙想要讲道理就必须先揍一顿，之后讲道理会流畅许多。

    李想一时难言。

    他很清楚在丛林就要用丛林的法则，只是没想到炽焰咆哮虎这么熟练。

    夜晚。

    李想从各个山林中归来，将居住在这片岛屿上的大部分宝可梦安抚好。住在火山边的鸟类宝可梦也多数已经顺利撤出，仅余下少部分出门未归的，交由木木枭等一众较为配合的鸟类宝可梦代通知。

    超梦及双龙暂未归来，它们打算直接将黑礁岛完全推出去再考虑其他。

    中心塔的多个人工智能时刻监测火山内部变化。

    这一晚李想并没有睡好，头一次近距离迎来火山喷发，忐忑、紧张和期待等种种情绪糅杂在一起，化作了彻夜难眠的精神。

    自然也就谈不上去梦境世界干活了。

    第二天凌晨。

    人工智能发出了警报，李想知道喷发开始了，赶紧寻觅到木木枭，确认对方已经把同伴都带出来了以后，开始在原地等待。

    天边。

    高耸的火山顶冒出熔岩般的亮光，紧跟着是令人心脏骤缩的轰鸣，大地开始颤抖，仿佛将某种能量瞬间汇聚到那个尖峰上似的。

    咚——！！

    岩浆在灰黑色的烟云下冲破了天空，如同烟花在半空中绽放，山顶、山脊很快就被明亮且灼烫的岩浆覆盖，整座山就像活过来一样，发出无比耀眼的光和热。

    天空迅速被山峦似的火山灰覆盖，远远看去就像一颗狰狞且腐烂的花椰菜。

    冲击波裹挟着恐怖的炸响，直到现在才传播至城中。

    鸟类宝可梦惊叫，不顾周围是什么情况四下奔逃，唯有亲眼见到这一幕才意识得到它的可怕，它们已经变成了一只只无头苍蝇。

    但方块无人机也不是吃素的，很快就将它们用电流网安抚好了。

    玛机雅娜唱响了歌曲，即便杯水车薪，却也好过什么都不做。

    整座岛都在颤抖。

    李想好不容易站稳，却无暇欣赏火山爆发时的美，因为火山灰的扩散速度太快了，他怀疑会超过原定的那部分波及区域。

    “龙卷云！帮手！”

    『……』

    不知何时变成灵兽形态的龙卷云有些不满李想对它发号施令，却也还是朝火山灰扩散的方向飞去。

    十分钟后，李想瞧见向四周扩散的火山灰骤然改换了方向，朝天空喷涌而去。

    流动的熔岩被显露出来，整座火山都被包含其中。

    外部通讯毫无疑问是断掉了，但桫椤岛的火山爆发肯定也会登上新闻头条。

    估计要不了多久，李想就能接到来自国际警察那边的电话了。

    “圆满解决……应该是圆满解决吧？”

    他搓了搓胳膊，明明是夏季，岛上却由于龙卷云迎来的狂风而变得寒冷。

    “庙会的烟花没看到，这里倒是迎来了一朵夏季大烟花。”

