    第541章不该是那样的人

    女生回到宿舍，一推开门就闻到一股浓浓的香水味。

    “什么味道，这么香？”她抬起头朝着室友们看过去。

    室友看到她回来，立马兴奋地对她道：“灿灿你回来了？这是曼曼男朋友今天刚送给她的香水，听说还是限量款，这一小瓶就要好几千。是不是特别好闻？”

    桑灿朝着正对着镜子喷香水的周静曼道：“确实挺好闻的。”

    室友继续道：“他男朋友今天中午还特意请了我们大家去云尚餐厅吃饭给曼曼庆祝生日。可惜你不在，里面的东西可好吃了，果然贵有贵的道理。”

    “不好意思啊曼曼，我家里临时有事，没能赶回来给你过生日。不过我有给你准备了礼物。这个送给你。”说完拿出一个包装好的盒子递给对方。

    周静曼接过盒子随手往桌上一扔，漫不经心道：“谢谢啊！”

    桑灿看着被扔在一旁的礼物抿了抿唇，随即又笑着道：“对了，我刚在女生宿舍楼下面碰到一个人，你们猜是谁？”

    “谁啊？”室友好奇追问道。

    桑灿兴奋道：“就是那个徐嘉衍。”

    周静曼已经是第二次听到这个名字，一下子就跟白天那道身影联想到一起。扭头看向对方道：“你认识他？”

    “徐嘉衍是谁？”旁边有室友问道。

    “你们都不上论坛的吗？”桑灿一边说着，一边点开手机道，“就是这个，听说是计算机系的大神，清北前校草，现在在读研究生，是不是很帅？”

    有室友认出照片上的人道：“这不就是我们今天在餐厅遇见的那个帅哥吗？原来他啊！”

    “你们今天也遇见他了？”桑灿诧异地问道。

    “对啊，还遇上他女朋友了呢。”室友撇了撇唇，提到江沅心情明显有点受影响，“帅哥长得是挺帅的，可惜眼光不行。他那个女朋友是曼曼社团的学妹，本来我们还想认识一下，只不过人家可傲了，根本不屑搭理我们。人前人后两幅面孔，又当又立，婊得不行。”

    “真的假的？可我怎么听说他女朋友又乖又软，长得很漂亮啊？”桑灿觉得室友口中的江沅和她听到的江沅似乎是两个人。

    “人家会装呗！”室友一脸不屑。

    桑灿没见过江沅本人，加上网上对对方的评论本来就褒贬不一，一时倒是不知道要说什么。

    见她不说话，室友以为她是不信自己说的，又道：“你该不会以为我们是在乱说吧？这可是我们今天亲眼见到的。”说着，又把白天在餐厅发生的事情说了一遍。

    “你们是说，她主动把包间让给了你们，还在大厅用餐？听起来也没那么糟糕啊？”

    “什么呀，人家分明就是冲着免单去的。”室友撇了撇唇。换作是她的话，经理愿意免单的话，她肯定也肯坐大厅。

    “会不会是有什么误会啊？”桑灿总觉得那样神仙一般的人，女朋友肯定不会太差才对。

    至少不该是她们口中说的那样的人。

    (本章完)

