    睁开双眼，陆谦又回到房间里，坐在椅子上。

    “刚才的情形……哎呦，好痛！”

    陆谦捂着手臂，刚才蹬车用力过猛，手臂上的抓痕伤口开裂，鲜血淌了出来，还有种钻心的疼，可能伤到了骨头。

    “钱等会再向他要，先去治伤要紧，该死的斧头强！”

    陆谦快步走出客栈，直奔不远处的药铺。

    砰！刚冲进药铺大门，与一名大汉撞在一起。

    “我擦！谁这么瞎！敢撞强爷爷！”

    一身腱子肉的斧头强，捂着贴满膏药的脑袋大骂。

    “陆谦？竟然是你这小子！真巧啊！听说你又抢到活了？怎么，活干完了？那正好，咱们算算旧账！”见是陆谦，斧头强大笑起来。

    在他身后，跟着十几名大汉，穿着整齐的黑色武士服，腰间还别着匕首，似是某种组织成员。

    “斧头强，这些人是你大哥的手下吧，倒也威风凛凛，有几分帮派的气象。”陆谦高声道：“不过我警告你，这里不是城门口，羽化仙门规定，不能在街面上打架，我就不信你敢当街动手！”

    “嘿嘿，老子有后台罩着，不怕！上，死活勿论！”

    斧头强一挥手，身后的十多小弟立时向陆谦包围过去。

    “王八蛋，你真敢动手！”

    眼见情况不妙，陆谦急忙退到街道上。

    说话之间，他从腰间解下一个口袋，猛然一挥，大片的石灰粉从口袋扑洒出去，落在冲上来的黑衣大汉脸上。

    “这是什么粉？我的眼睛好疼啊！”

    “该死！这是毒药啊！”

    “陆谦这个王八蛋，不讲武德！”

    一时间遍地哀嚎声，有几个没中招的黑衣大汉吓得裹足不前。

    “陆谦，你他马的又玩阴的！”斧头强指着陆谦大骂。

    “许你违反规定，难道不许我用手段？别废话，过来吃小爷一斤石灰粉！”

    陆谦勾了勾手，故作凶狠状，斧头强心知陆谦一向邪门，指不定还有什么阴招，急忙后退。

    “陆谦，你等着，我这就叫我哥去，是男人，就别走！”

    听到这话，陆谦乐了：“去吧，最好把你家棺材里的老爹叫出来，让他看看你这废物儿子！”

    “啊啊啊，气死我了，你等着！”

    斧头强转身就跑，也不管那些黑衣汉子。

    “别叫了，我就在！丢人现眼的东西！”

    随着一道恨铁不成钢的声音传来，一名白衣青年从围观的人群中走了过来。

    这青年身形高壮，双手过膝，低垂着眼帘，眸子里不时闪过阴冷之光，一看就不是好惹的角色。

    “大哥你来的正好！快给我报仇，陆谦他欺负我，用没羽箭打我头，你瞧，满是包，又拿毒粉迷我眼睛……”

    斧头强冲过去告状，却被那白衣青年一脚踹在地上。

    “没用的废物！给我闪开！”

    白衣青年是斧头强的大哥苦力飞，为人冷血嗜杀，凭借着强硬的手段，独霸一座城门的生意，手下有百多名小弟。

    “苦力飞，你真有出息，大庭广众之下连亲弟都打，也不避着点，不怕家丑外扬嘛？”

    陆谦双手抱胸大笑。

    “陆谦，你除了会玩阴的外，就剩下一张臭嘴，看我今天撕烂了它！”

    苦力飞纵身前跃，左臂一挥，爪指向前，直取六阳魁首。

    这招赫然是鹤爪映沙！

    相比斧头强，苦力飞的鹤爪映沙要厉害许多，宛如一只飞腾的大鹤，伸出锋利的爪子抓取猎物。

    陆谦心知厉害，连忙用洒出石灰，但都被苦力飞灵活的闪避过去。

    “这家伙速度太快了，石灰粉没不起作用，看来这东西以后拿来偷袭最好，一旦漏了，就无法出其不意。”

    陆谦念头闪动，改变战术，一边倒退一边取出弹弓射击，放风筝。

    一粒粒铁珠打在苦力飞额头和身上，苦力飞竟然忍痛不退缩，顶着铁珠压迫上来。

    陆谦感觉四周退路被封死，抄起身旁一根铁棍向前猛刺，斧头强手掌一动，变爪为掌，手臂抖动，似大鹤展翅，手掌以极其刁钻的角度拍来。

    啪！

    击在铁棍上，将铁棍从陆谦手中打飞。

    “苦力飞，你突破了？”

    陆谦甩着酥麻的手掌，大步后退，拉开距离。

    “嘿嘿，你眼睛倒还没瞎。”

    苦力飞傲然道：“不错，我得金羽少爷指点已经进入第四重刚柔境，手肘腕掌的力量连成一气，想软就软，想硬就硬，一只手就能杀你！”

    “你牛！”

    陆谦说完转身便跑，打算来日报仇。

    “哪里走！”

    苦力飞双腿连环，如同车轮追了上来，跃起一脚踹到陆谦屁股，陆谦扑跌倒地，刚翻起身，斧头强的攻势又到了。

    左爪如钩，抓向陆谦的脑袋。

    这一招，快如闪电，倘若抓实，陆谦必定满脸开花，非死即残。

    “太快了，我怎么躲！”

    情急之下，陆谦福至心灵想起刚才盘古开天辟地的一幕。

    目光一转，只见身边肉摊上放着一柄斩骨斧头。

    “拼了！”

    一把抓起斩骨大斧，陆谦意识放空，模仿盘古劈开混沌的手法，使足力气，狠狠地劈了下去。

    混沌开！

    斧光如电，一闪而逝，苦力飞扑击的动作戛然而止。

    周围的画面，似乎也跟着定格。

    下一瞬，画面碎裂，只见苦力飞左手齐腕断掉，殷红的血水淌了下来。

    “好快……”

    苦力飞直挺挺的倒在地下，捂着断手惨叫了几声便晕死过去。

    一本书，从苦力飞的衣袖中掉落出来，不过围观者都没有注意到这一幕，此刻，都呆呆的看着陆谦。

    准确的说，是盯着陆谦手中的斧头。

    那斩骨斧头的斧面上呈现一道道蛛丝般的裂缝，朝着四面八方蔓延，哗啦，终于崩溃，裂成无数小碎块掉在地上。

    “我靠！”

    陆谦扔掉斧柄，眼珠子一转，高声道：“苦力飞，断你一只手，是你咎由自取，看你以后还欺负人不！”

    说话之间，捡起苦力飞掉的书塞到怀里，转身就走。

    周围的人自动让开一条路，陆谦昂首阔步离去。

    “好厉害的招式，连斩骨的钢斧都承受不住这一招的力量，看来陆谦背后也有高手指点！”

    “斩了苦力飞的手掌，陆谦的名声彻底传开，就是不知道能否过金羽那一关。”

    直到陆谦离开后，围观者才开始议论。

    ……

    陆谦蹬着三轮车回到家里，关好门，一屁股坐在地上。

    “我这瞎练的二把刀，竟然越境界打败了正经修练的苦力飞？”陆谦自嘲道。

    忽然，他感觉到身上的力气像是被抽空一般，有种很无力的感觉，显然是挥动那一斧的代价。

    走进屋里，吃了几张烫面饼，休息了一刻钟才恢复过来。

    哐哐哐……

    院门被敲响。

    陆谦担心兄弟帮的人来寻仇，快速吃了几张烫面饼，提着两把砍柴斧贴到门后。

    “谁？”

    “是我！死鬼，还不开门！”

