    “这是什么？”一个恐怖分子惊愕的看着从山洞内走出的钢铁怪物。

    他们当了十几年恐怖分子了，也见过许多现代武器，但眼前这个钢铁怪物还是他们第一次见。

    就在恐怖分子愣神的这会儿功夫，托尼已经抬起左手对准了前面的十几个恐怖分子。

    “你们下去给伊森陪葬吧……”托尼一声呐喊，左手心的喷火装置瞬间发出一道温温度极高的火焰将这些恐怖分子烧得连渣都不剩。

    “啊……啊……”

    堵在山洞门口的几十个恐怖分子只来得及发出留在这个世界上的最后声音，下一秒就被完全烤焦了。

    “开枪，快开枪……”

    恐怖分子们由于失去了首领的指挥，已经是乱了方寸。

    哒哒哒……哒哒哒……

    密密麻麻的子弹如同雨点一般打在钢铁战甲上，发出叮叮当当的碰撞声。

    “去死吧……”

    托尼斯塔克一拉右手的导弹发射装置，两枚微型导弹就向着恐怖分子最多的

    轰，轰……

    两声爆炸差点将山洞洞口炸塌。

    随着托尼操控战甲走出山洞，

    密集的子弹再次打在托尼的战甲上，发出叮叮当当的金属撞击的声音。

    斯塔克没有理会攻击他的人，而是转身启动喷火装置对着周围的军火就是一通火烧。

    见到周围的各种导弹被斯塔克点燃，那些恐怖分子纷纷停下攻击，大喊大叫的向着基地之外逃去。

    斯塔克回过身来看了这个囚禁他的山洞最后一眼，随后便启动了战甲的推进飞行器。

    一团火焰从斯塔克战甲的脚底部位喷出，携带者强大的推进力将托尼斯塔克带离地面，向着远处极速飞去。

    就在托尼飞到百米高空的时候，托尼就看到一个穿着黑色超人制服的家伙正凌空而立的微笑看着他擦肩而过。

    “是变种人吗？”托尼疑惑道。

    只是还不待他仔细思考，他的战甲就因为能源耗尽而开始下坠了。

    江凡就跟在后面看着托尼掉下去，完全就没有动手帮托尼斯塔克的打算。

    噗嗤一声，斯塔克的战甲砸入了沙地里面，整个战甲承受不了这么大的冲击力，整个都已经散架了。

    好在斯塔克在战甲里面装上了减震装置，不然就以这种高度的撞击，哪怕下面是沙子也得摔成残废。

    托尼费劲的从战甲残骸中爬出，辨别了一下方向，就开始朝着一个方向徒步走去。

    几个小时后，炎热的沙漠中，托尼斯塔克终于撑不住快要倒下了。

    “最终还是难逃一死吗？”斯塔克有气无力的躺在沙漠之中，眼睛盯着天上迅速靠近他的一个人形生物。

    “出现幻觉了吗？”斯塔克自语道。

    “看来剧情果然不一定完全靠得住。”江凡在心中想道。

    原本按照剧情发展，斯塔克应该是在逃离山洞之后没多久，他的好基友罗德就会路过这里，然后发现托尼。

    而现在别说斯塔克快要死了，就江凡的超级视力观测，方圆百里之内都看不到救援直升机。

    这让江凡不得不出手救助托尼斯塔克。

    意识朦朦胧胧之间，斯塔克感觉天空好像下起了雨，雨中小辣椒朦胧的身影犹如天神一样自天空飘来。

    斯塔克下意识的自言自语起来：“都说将死之人会看到自己心中最想看到的东西，果然是真的，幻觉越来越严重了。”

    江凡看着已经开始说胡话的斯塔克，心念一动，一个水球出现在手中。

    随后江凡就把水球扔向了托尼斯塔克。

    斯塔克被水球糊脸的一瞬间，打了个激灵，模糊的意识瞬间清醒过来。

    恢复意识的斯塔克一个翻身就抱住站在旁边的江凡大腿，嘴里说着佩珀我爱你之类的话。

    江凡黑着一张脸看着抱着他大腿的托尼，抬腿就是对着托尼一顿猛踹。

    江凡一边踹一边说道：“老子的大腿是给漂亮妹子抱的，你TM一个大老男人居然敢先手，我今天不把你打成猪头我就不是超人。”

    一时间，托尼的惨叫声在寂静的沙漠中不停回荡。

    半个小时后，江凡终于停脚了。

    没办法，虽然江凡每一脚都控制了力道，但斯塔克怎么说也只是一个普通人，能在江凡的脚下扛半个小时已经是极限了，若是江凡再踹下去，斯塔克估计就要凉。

    “你到底是什么人？”托尼忍着疼痛对江凡问道。

    他很明智的没有提抱大腿的事，而是直接将话题转移。

    斯塔克作为世界富豪，他当然也知道这个世界有变种人存在。

    但变种人在他还小的时候不知道为什么就慢慢的开始淡出人们的视线了。

    也是因为这样，现在已经很少有人再提起变种人的存在了。

    气消之后，江凡又换回了原本和善的面容，对斯塔克说道：“我是来带你回去的。”

    “是军方让你来的还是佩珀雇佣你来的？”斯塔克对这个答案很是在意。

    这个家伙之前就飞在天上，现在又出现在这里，明显就是冲着自己来的。

    如果是佩珀雇佣的还好，若是军方的人那就问题大了。

    “看我这身打扮，你难道看不出我是谁？”江凡没好气的说道。

    托尼抬头对着江凡说道：“你把我的眼睛打肿成眯眯眼一样，我怎么可能看得清你穿的是什么……”

    托尼在跟江凡说话的同时，心里已经把整个变种人的先祖都友好的问候了一边。

    江凡稍微给斯塔克治疗了一下眼睛，让斯塔克再看看认不认识他这身装扮。

    斯塔克只感觉到一丝暖流进入眼睛，随后肿胀的眼睛就恢复正常了。

    斯塔克仔细的打量着江凡，总感觉江凡这身衣服很熟悉。

    良久，斯塔克才想起来在哪里见过，是超人，他小时候看过的一个漫画里就有一个叫超人的外星人就是这身装扮。

    “你不会跟我说你就是漫画里的超人吧？”斯塔克用看智障的眼神看着江凡。

    江凡一看斯塔克的眼神就知道和他解释不通了。

    “你要是不相信的话，你也可以把我当成一个有着超人能力的变种人。”江凡也懒得解释。

    塔克爱怎么想就怎么想，只要他现在不死就行。

