    十二人小队已经整装待发，共同朝着目的地而去。

    那是一处三不管地带，叫黑角域。

    在熊猫国十二人小队进发的时候。

    其他的国度，也基本上都在关注着，他们很清楚这次行动的重要性。

    超时空禁地。

    这和之前的任何一处禁地，都有着极大的不同。

    里面甚至有艾德曼合金，这种超级厉害的技术。

    搞不好还有比艾德曼合金更强大的金属物质。

    如果哪一个国度得到了这种东西，对于强国就有着极大的作用。

    因此各个国度，现在都派遣出来了最强的探险高手。

    黑角域。

    身为三不管地带。

    这里每天基本上都有霍乱事件出现。

    秦风和张麒麟他们，这一支十二人小队来到这里后，先找到一处地方进行休息。

    队伍的队长是王明。

    但谁都清楚，张麒麟和秦风才是灵魂人物。

    张麒麟和秦风，也是这一支队伍的最强者。

    经过一番打听后，王明把十二人叫到了一块儿，沉声说道：“现在的黑角域之中，有很多其他国度的人出现。”

    “而且据我所知，都是其他国度的重要人物，包括探险专家，和科学家之类的。”

    副队长林岩沉声道：“超时空禁地的消息不胫而走，现在所有国度都对这一出禁地很渴望。”

    “有这么多探险专家和科学家前来，倒也是很正常的一件事情。”

    王明点点头，“只要他们不招惹到咱们的头上，那就暂时不要先管他们了。”

    十二人小队伍汇聚到一起，研究了一下通往禁地的路口。

    超时空禁地所在的方位，就在黑角域附近。

    那里有一处C级别禁地。

    超时空禁地，就隐藏在这一处C级别禁地的里面。

    一番研究后，他们基本确定了行进的路程。

    随后各自回到住处休息。

    张麒麟的房间，他刚刚准备要睡下，咚咚咚的敲门声响起。

    “进来。”

    张麒麟几乎想也不想，就知道是秦风。

    果然，秦风走了进来，冲着张麒麟笑道：“闷油瓶，原来你睡觉连门都不反锁的，就不害怕哪个丑八怪半夜爬到你床，对你做出一些不轨的事情？”

    张麒麟淡淡的道，“你想的未免太多了吧。”

    秦风笑着道：“我这是关心你，你对黑角域这个地方不了解，我告诉你，这个地方很危险的。”

    “各种各样的人都有，三教九流的，而且因为三不管，在这里很多人都配有枪械。”

    张麒麟淡淡的道：“我不怕枪械。”

    秦风一拍脑门，倒是差点忘记了这一点。

    张麒麟的实力，一般人还真的伤害不了他。

    “你大晚上过来找我，应该有什么事情吧？”张麒麟看向秦风询问。

    秦风摇摇头道：“你这家伙还真是没劲，我心里的所有想法，你基本上一猜就能猜中。”

    “我想出去溜达溜达，你要不要陪我一起去？”

    张麒麟皱了皱眉，“大晚上还是不要了吧。”

    “现在黑角域地区，除了那些土著人员之外，有其他国度的高手出现。”

    “你我，很多人都认识，也知道你我的能力，所以难免会有一些人在针对我们。”

    秦风明白张麒麟的意思。

    这一支十二人的小队伍，秦风和张麒麟是灵魂，如果把他们都干掉的话，熊猫国的小队伍也就不足为惧。

    强者，向来都是容易被针对的。

    “闷油瓶，你该不会是害怕了吧？”秦风打量着张麒麟。

    张麒麟淡淡的道：“我没什么好怕的，我是担心……”

    话还没有说完，张麒麟就已经止住。

    秦风笑着问道：“担心什么？你该不会是在担心我的安危吧？”

    “闷油瓶，没想到你这么担心我。听你这么一说呀，我心中还有些感动呢。”

    张麒麟摇了摇头，索性不搭理秦风的话。

    “如果你不陪我去的话，那我就自己出去溜达吧。”

    秦风很失望的叹了口气，穿着衣服离开。

    几乎刚走出门口，张麒麟就已经穿好衣服，跟随在秦风的身边。

    秦风的嘴角划过笑意，很满意的点点头。

    “闷油瓶，我就知道你不会轻易放弃我。”

    “你可真好。”

    秦风拍了拍张麒麟的肩膀。

    张麒麟淡淡的询问道：“你想去哪里？”

    秦风掏出手机，给张麒麟看了一下，“这是我在网上搜到的，黑角域最著名的夜玫瑰酒吧。”

    “听说里面有一杯很烈的酒，我想去尝一尝。”

    “那就去吧。”

    两个人来到酒店的门口，两架直升飞机已经在他们头顶上空盘旋。

    这次超时空禁地探险，全程直播，酒店内除外。

    毕竟总不可能，在人家睡觉的时候，也选择直播，那样实在太不礼貌。

    但当秦风和张麒麟走出酒店后，直播就会照常开启了。

    秦风扫了一眼，并没有理会。

    打了一辆车，直奔夜玫瑰酒店而去。

    到了夜玫瑰酒店后，秦风发现这里有很多年轻人。

    各种皮肤都有，显然来自于各个国度。

    一个个玩的都特别high。

    怎么玩的都有。

    毕竟这里是黑角域，在这个地方，什么事情都有可能会发生。

    此时的直播间内，观众们都已经沸腾了。

    “真没有想到世界上居然还有黑角域这种地方，震惊我的眼球了。”

    “突然好想去这个地方，这就是自由的天堂。”

    “你确定是自由的天堂吗？我看是天堂还差不多。”

    “黑角域我虽然没有去过，但我之前了解过不少，在这种地方，属于三不管，什么事情都可以发生。”

    “所以进入其中的人，如果没有点能力的话，那根本就活不下去。”

    “对对对，有些人想的实在是太过美好了，只是看到了这里的自由，但是越自由的地方，往往危险系数就越高。”

    “对比之下，我还是觉得我们熊猫国最好，熊猫国安全多了。”

    “那必须的，无论是漂亮国还是红点国，其实各方面的制度，都没有办法和我们熊猫国相提并论。”

    “熊猫国永远的神！”

    “熊猫国万岁！”

