
　　现在全国上下都在热议这款节目，可以说是风头无两。

　　这种情况下，西江电视台被提到的次数自然也就多了起来。

　　尤其是西江电视台，现在跟秋海合作这一点，更加受人关注。

　　全国的观众都知道一件事，只要是陈江海策划的节目，那绝对是最好的。

　　除此之外，但凡秋海投资的节目，也是很厉害的。

　　而且大家都在猜测，现在秋海跟西江电视台合作的话，那是不是以后秋海这边的节目，都会在西江电视台播出呢？

　　就算是央视的话，陈江海跟他们也就合作过两三次而已。

　　说到真正全方位的对接合作，这还是第一次。

　　这种情况下，可以说让西江电视台狠狠的出了一次名。

　　甚至在报纸上，都有过相关的报道。

　　媒体认为西江电视台，要是能跟秋海一直合作下去的话，整体实力会上升的非常快。

　　节目有陈江海支持，资金有秋海支持，根本不担心节目做不好。

　　很多电视台，现在对西江电视台，那是眼红的不行。ŴŴŴ.23sk.com

　　基本上所有同行都认为，有这样的资源，西江电视台真的是走了狗屎运了。

　　这种情况下，观众们对西江电视台，也是越来越期待了。

　　再加上昨天的超级女生，真的让西江电视台一炮而红了。

　　对于这种新颖的娱乐方式，可以说是全民都喜闻乐见。

　　参赛者们可以在舞台上，尽情的展现自己。

　　而电视机前的观众们，也可以参与进来，把自己带入到这个赛场中。

　　现在这个年代，能够做到这一步，完全可以称得上是一个好节目了。

　　超级女生播出后的第二天，观众们对于这个节目可以说是更加的热情了。

　　很多人都在想，今天他们会看到什么样的比赛选手。

　　讨论更多的，自然是关于昨天的比赛。

　　哪个选手长的好看，哪个选手唱歌最厉害，哪个选手最让人印象深刻。

　　一款选秀节目能够有这样的热度，它的前期已经算成功了。

　　只要后期不出现问题，那就没什么需要担心的了。

　　……

　　这天，许久没见的白小月，从香江回来了。

　　让陈江海没有想到的是，白小月一进门，就是一阵龇牙咧嘴。

　　见此情形，陈江海也是一头的雾水。

　　怎么今天一见面，白小月就对他这么一个样子？

　　陈江海想了半天，还是没想明白究竟是哪里出了问题。

　　对着陈江海翻了个白眼后，白小月便直接去找林婉秋了。

　　白小月的这一通操作，真的是让陈江海摸不着头脑，只能诧异的盯着她的背影，什么话都没有说。

　　因为他实在不知道究竟该说点什么才好。

　　刚才对陈江海没有好脸色的白小月，看见林婉秋的时候，简直如同一只变色龙一般，瞬间就换上了笑容。

　　这一幕，让陈江海看的也是暗暗摇头。

　　白小月这个性子，还真的是跳脱无比，根本就让人琢磨不透。

　　接下来，她便一直对着陈江海指指点点，似乎正在发牢骚。

　　看到这一幕，陈江海也十分的好奇，自己到底哪里得罪了白小月。

　　不过理智告诉他，现在不是上去弄清楚答案的时候。

　　陈江海很清楚，如果他现在上前的话，白小月肯定不会搭理他的，反倒会搞得很尴尬。

　　再说眼下也并不急于一时。

　　索性就等白小月走了，到时候可以问一下林婉秋，这到底是怎么一回事。

　　中午，白小月直接在陈江海家吃的饭。

　　饭桌上，白小月对陈江海也是不理不睬。

　　这一幕，陈立业他们自然也都看出来了。

　　不过陈江海没有说什么，陈立业他们也不好问。

　　现在这种情况下，当做什么都不知道是最好的。

　　其实陈家的人都能看得出来，白小月对陈江海多少是有点意思的。

　　这件事，王淑芬暗地里跟林婉秋就很是慎重的提过，让她要注意白小月。

　　可是心地善良的林婉秋，根本没有把这个放在心上。

　　她是一直把白小月当妹妹看的。

　　白小月心地单纯，肯定不会做那种不道德的事。

　　林晚秋相信白小月，对于陈江海只是有一些好感，最多算是喜欢，而且还是男女之间朦朦胧胧的那种。

　　或许连白小月自己都不会明白这种感情究竟是什么。

　　可要是说到爱的话，林婉秋是不相信的。

　　林婉秋跟白小月相处这么久，知道白小月的一切。

　　白小月从小丧母，是白铭城又当爹又当妈一手带大的。

　　在成长的路上，白铭城对她看得太紧，生怕她受到了蛊惑被人欺骗。

　　在这样的情况下，白小月能够接触到的男人，实在是有限。

　　长这么大的白小月，跟陈江海的接触时间，可以说是最长的。

　　如此一来，白小月对陈江海有好感，甚至是有些依恋，完全说得过去了。

　　或许这种感情就像是邻家小妹妹对大哥哥的感觉那样。

　　也正是因为这样，林婉秋从来就没往这个方面去想。

　　相反的，林婉秋觉得白小月比较可怜。

　　从小到大，一直被白铭城管着，任何事情都不能自己做主。

　　长大后的白小月，之所以会这么叛逆，这是一个很重要的原因。

　　等白小月走后，陈江海找了个机会，跟林婉秋提了一嘴。

　　说到这件事情，林婉秋也有点生气，狠狠的瞪了陈江海一眼，没好气的埋怨道：“谁叫你给她介绍这么多相亲对象？人家不生气才怪。”

　　陈江海愣了一下，忍不住摇了摇头。

　　闹了半天，没想到是这么一件事。

　　说起来，这件事只有陈江海和白铭城知道。

　　那……

　　想到这里，陈江海已经明白过来了。

　　白小月之所以会知道这件事情跟自己有关，肯定是白铭城告诉她的。

　　至于白铭城为什么会这么做，陈江海也能理解。

　　白铭城肯定是看出了点什么，所以才会找他办这件事。

　　无非就是怕白小月跟自己有什么，他担心女儿做傻事。

　　怪不得白铭城一直催着，原来是在这里等着陈江海。

　　如此一来的话，白小月对他肯定会有意见。

　　白小月的性格，那就是一旦讨厌了什么人或者东西，那是绝对不会再喜欢的。

　　对此，陈江海倒也不想去责怪白铭城。

　　说到底还是那句老话，可怜天下父母心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百二十三章 说到底还是那句老话免费阅读。https://www.23sk.com 