
    此处崖巅，一样是平坦的空地，甚至之那金属性的场域所在，更加的浩大。!

    在那浩大的平坦之地，矗立着一块足有十米高，三米宽的巨大黑色石碑。

    石碑看去普通，甚至有风化的痕迹，但随着靠近，却是让人感觉一股浓浓道韵，生出一股庄严肃穆之感。

    “问道石？”

    苏浩望着黑色的石碑，嘴角挑起一丝笑意，的确是不简单，且到了此地，弑神剑竟然开始颤抖。

    似乎与此地有着一些联系。

    “浩哥，那些人所说不无道理，许霸道这个人修为真的不简单，而且，完全不讲道义，不如我们先行退走，改日再来。”

    梁歪在苏浩耳边建议。

    “无妨，按照你所说，以他的修为与年龄，根本不敢到这里来，那我也没什么可怕的了。”苏浩一笑。

    “他的确是不敢妄自靠近，但可以安排高手，在附近堵截我们，到时候我们该如何离开？”梁歪担忧道。

    “他敢来，我杀天水神门。”苏浩一笑，心早已计算一切。

    梁歪不知何意，但苏浩坚持，目带着决绝，他无法劝动，只能跟随向前。

    “林妖妖，你先去。”靠近石碑三丈外，一股无形的阻碍出现，如一张无形打手，向外推来，阻挡靠近之人。

    到了此地，苏浩也是发现，在石碑之下有四个石质的蒲团，那应该便是可以提供悟道的地方。

    点了点头，林妖妖大步向前，在石碑压下之下，艰难前行，一丈之后他额头出现汗水，两丈之后，脸色出现涨红，在步入第三丈范围后，那石碑似乎闪烁光华，一股威压扩散而开。

    “哼！”

    林妖妖闷哼一声，立刻倒退而回，无法继续向前，再次努力之后，结果依然如此，甚至嘴角出现鲜血。

    “此地我过不去。”林妖妖摇头。

    苏浩转头看向夏小九，他立刻前，却是与林妖妖遇到相同的事情，被石碑阻挡，无法靠近。

    “这是不被石碑认可，不给予机会，在这里考验的不仅是修为与年龄，还有一个缘字。”

    “即便是付出手段靠近，到了最后参悟的时候，也是危险无，一个不好，反倒是被其的道念击碎了神魂。”

    梁歪解释一句，他不曾前，因为早已尝试过，不符合此地的规矩。

    机会已经浪费两次，只有两个名额存在，苏浩目光一闪，打算亲身前，看一看这石碑到底如何了得。

    但，在此时，在身后悬崖下，一道身躯轰隆而来，如一道光影靠近石碑，随着靠近，张扬大笑冲霄而起：“哈哈哈，苏浩，你们还真是废物，区区一个石碑便阻挡了你们？”

    声音嚣张，一样是让苏浩几人熟悉，皱起眉头望去，皆是露出一丝惊讶，来人竟然是姬皓月。

    “你竟然没有死？”林妖妖与夏小九意外无，姬皓月是他们亲眼目睹坠入河底的，竟然活着出来了？

    即便是苏浩都露出一丝诧异。

    “哼，你们不死，我如何会死？”姬皓月冷笑，傲慢道：“我不仅可以不死，还会让你们，生不如死！”

    “不过，解决你们几个小垃圾，随时随地都可以，现在我要夺得此地造化！”

    姬皓月傲慢无，让苏浩眉头皱起的同时，心有些不平静，隐隐约约间，他觉得姬皓月发生了变化。

    这变化，说不清道不明，但却实实在在的存在，甚至，让得苏浩多少都是有些忌惮。

    这个家伙，起落河之前，恐怖了太多！

    “哼！”

    冷哼一声，姬皓月大步向前，石碑的阻力出现，但无法阻止他前进的脚步，他以一种极快的速度，靠近了石碑，一步踏了石质蒲团。

    “果然厉害，在以前我也曾来过此地，受到了极大的阻碍，根本无法靠近，如今有了老祖你相助，竟然如此容易。”姬皓月心大喜，暗暗沟通元魔老祖。

    “那是当然，老祖我手段通天，必然助你飞黄腾达，他日我肉身恢复，你便是大功之臣，我建造神国，让你当那神国之主。”

    元魔老祖嚣张道。

    “多谢老祖。”姬皓月双目发光，当一代神国之帝王，起成为苍梧之领袖，更让人心动。

    “好了，现在立刻悟道，这石碑不简单，内含奥妙，老祖我助你得到其造化。”元魔老祖道。

    “好！”

    姬皓月更加激动，转头望了一眼苏浩等人，嘴角冰冷的笑容，带着无傲慢，似乎一种嗤笑。

    你们可能过来？

    “在这里等我？”

    苏浩眸光一闪，步伐向前而去，随着靠近石碑，压力涌来，成为一道道无形的阻碍大手，要将他推出去。

    “哦？你也想要造化？”姬皓月冷笑，得到元魔老祖入体，他变得猖狂无，自信万分，苏浩在他眼，完全是一个小丑般的存在。

    他不曾直接悟道，而是玩味的观望，等待着苏浩的凄惨，被推出去，在他面前颜面尽失。

    事实，苏浩随着向前，的确是出现了巨大的压力，甚至，身形忍不住的在倒退。

    “苏浩，你与我还是完全无法，我进来，如履平地，你能如何呢？”姬皓月哈哈大笑，在苏浩手连续吃瘪，受尽了耻辱，此时看着苏浩狼狈，他露出邪恶的畅快。

    苏浩完全不理他，在艰难的阻碍之前行，每踏出第一步，地面都要出现剧烈的震动，这是压力巨大的表现。

    随着靠近一丈范围，这压力变得强大十倍，像是一道铁拳，猛地向苏浩轰击而来，让他忍不住的颤抖，向后滑动。

    “哈哈哈，苏浩你还如何与我？”姬皓月刺激，脸露出疯癫的笑容。

    夏小九与林妖妖咬牙，恼火无。

    梁歪劝告，希望苏浩不要继续勉强，阻碍如此巨大，他即便是过去，也难以悟出什么，只会被伤害。不过，苏浩如同未闻，依旧向前，随着压力加大他的脸反倒是露出古怪笑容，这地方当真是不错。
