    庄雨晴让人密切注意李家的动向。

    没过多久，传来消息，李家臣给庞，邹，宋三家发出邀请函，打算召开四大家族会议。

    主题就是声讨林战。

    “好，太好了！”

    得到消息的时候，庄雨晴正在公司办公司。

    她抱着帮从办公椅上站起来。

    “林战，你真是蠢，刚出来就树敌，四大家族的人，可不像青龙会那么好对付。”

    “我倒要看看，这关，你怎么过！”

    庄雨晴想了想，决定把这个消息，告诉给赵铁峰。

    “哼哼，林战，前后夹击，我看你怎么过关。

    对于四大家族的折腾，林战一点没放在心上。

    “艾琳，训练进行如何？”

    看着一周的光景，林战叫来艾琳。

    “刺虎最先完成考验，其他的除了山猫，还有六七个，勉勉强强过关。”

    艾琳如实回答。

    “我去看看！”

    林战胡来到训练基地，此时，刺虎正坐在地上，看到林战过来，赶紧站起身。

    “战哥！”

    林战不想人知道他的底细，特意交代，在外面，所有人叫他“战哥。”

    林战点点头，刺虎在特训营呆过，能够完成考验非常正常。

    他把目光看向山猫。

    “呵……呵呵！”

    山猫冲着林战傻笑，刚开始的时候，他一点也不服艾琳。

    丫头片子一个，还想当他们大老爷们的教官。

    艾琳也不含糊，三下五除二，把他们揍得，北都找不着了。

    山猫彻底服气了。

    在后来的训练中，他算是最刻苦的一个。

    “战哥，咱们哥几个在这里训练好几天了，有没有实战让我们练练手啊！”

    山猫是直肠子，做事从来不用脑子，他认为，只要拳头硬，用脑子太麻烦。

    “以后会有机会，现在，你们的任务就是不停的训练。”

    “我的人，必须是战无不胜，要是有一个给我丢人，以后也不用跟着我，我林战不要草包废物！”

    林战站在他们的面前。

    “我的目标，整顿不良风气，让南吴，成为人人向往的世外桃源。”

    “你们，以前是匪，我不追究，以后，除暴安良是你们的责任。”

    “保护百姓的安危，是你们的使命！”

    “如果让我发现，有人破坏了我的规矩，杀无赦！”

    “你们，能做到吗！”

    林战简单的几句话，让山猫等人热血沸腾，地下圈子混了几年。

    人人背地里唾弃他们。

    谁能想到，林战要带他们弃暗投明，做老百姓的保护伞。

    “能！”

    “我们能！”

    刺虎带头，大声的回答道。

    艾琳的眼里，充满敬畏，这就是她心目中的神。

    无论到哪里，无论做什么，都是让人敬佩。

    “那你们就接着给我继续训练，直到你们可以接受任务开始！”

    “艾琳！刺虎！”

    “到！”

    “到！”

    “你们两个，把我在训练你们的项目，全部给我拿出来，一个月后，我要一群狼！”

    “一群能够让所有人闻风丧胆的饿狼，你们的名字就是野狼！”

    “嗷！”

    所有的人，伸长了脖子，嗷嗷的叫着喊着。

    如果有人从这里经过，一定会以为，他们进入了狼群。

    林战一人离开了训练基地。

    这时候，他的电话响了起来，拿出来一看，是个陌生号码。

    “喂！”

    “林战，快来啊，有人砸场子，你要是来晚了，你的小丈母娘可就没命了！”

    电话里一个女人高分贝的声音响起来。

    林战把电话离开耳朵，眉毛一皱。

    什么乱七八糟的，他第一反应，这人一定是神经病，刚要挂断电话。

    “秦柔！”

    电话里传来叫喊声。

    秦柔！林战立刻警觉起来。

    “喂，秦柔！”

    林战大声说到。

    “妈呀，林战，你快来吧，有人欺负我们！”

    高分贝又喊了起来

    这回，林战终于听出来，占他便宜的女人，是叶心媚。

    他放下电话，快速的来到自己的车子面前。

    加大油门，向秦柔的公司驶去。

    “你们究竟是什么人，私闯民宅可是犯法的！”

    秦柔把叶心媚护在身后，怒斥着眼前的人。

    她真的是太倒霉了，刚来到工地，就遇上这些个无赖，二话不说，就开始砸东西。

    “你们施工，怎么不跟我过江龙打招呼，啊，太不把我放在眼里了！”

    过江龙眯着小眼睛，卡巴卡巴的盯着秦柔和叶心媚。

    “你们什么来头，这是秦氏公司的建筑工地，施工向你报备，谁规定的！”

    叶心媚大声喊道。

    “秦柔，别怕，我已经给你签约老公打电话了，我们坚持住，他很快就会来了！”

    叶心媚小声的跟秦柔说到。

    “心媚，你干嘛要告诉他，我的事情，我自己解决！”

    秦柔有些不满，她从心里不想麻烦林战。

    欠林战多了，以后怎么还。

    “傻子，这场面，你我能控制住吗，一看这些人就是不要命的家伙！”

    叶心媚说道。

    秦柔也清楚，可是林战能来吗。

    工地的工人，早就吓得六神无主，纷纷放下手里的工具。

    有的工人动作慢了点，过江龙的手下，立刻冲过去，噼里啪啦一顿暴揍。

    工地上顿时惨叫声不断。

    秦柔惨白着脸，气的浑身直抖，这简直就是地痞无赖。

    “你们究竟想干什么，再不走我可要报警啦！”

    秦柔拿出手机。

    “啪！”

    一个人直接来到秦柔的面前，一巴掌打掉手机。

    “啊！”

    秦柔一声尖叫。

    “我靠你奶奶的，敢打我闺蜜！”

    看到秦柔被打，叶心媚一下子火了。

    抬起腿，冲着前面的那人就是一下子。

    “哎呦，臭娘们，敢踢我！”

    那人没有防备，结结实实的被踹了一脚，顿时火冒三丈。

    胳膊抡圆了，照着叶心媚就打了过来。

    叶心媚赶紧拉着秦柔闪身躲开。

    “我靠，林战真他妈的不地道，老娘活着出去，一定要跟小喵告状，他的便宜老爸，不是啥好鸟！”

    叶心媚实在躲不动了，把秦柔护在身后，嘴里开始大骂起来。

    “小喵要是知道，她干妈就是嘴把式，肯定会嫌弃你！”

    林战刚下车，就听到叶心媚在说自己的坏话。这女人，上辈子跟他有仇还是怎么的，无时不刻都在挤兑自己。

