    此时此刻。

    京东的教练组。

    所有人都欢呼了起来。

    教练开口喊到：“nice！漂亮啊！！这波指挥太灵性了！真的太灵性了！！”

    副教练也喊道：“牛逼！绿毛这波决策，做的太好了！”

    京东的人也是一阵欢呼。

    毕竟，京东也很需要这场胜利。

    他们赢下皇族，就直接进入决赛了！

    进了决赛的舞台，他们就可以和滔博争夺LPL夏季赛的总冠军！同时也可以争夺LPL的一号种子！

    京东的人，也都很想要赢下这场比赛！

    他们已经2-1领先了！

    再赢下这盘，就是3-1！

    击败皇族，就在眼前！

    教练说道：“林凡的上路打的是不错，但这是一个团队游戏，他一个人发挥的再好，又有什么用呢？”

    副教练开口说道：“是啊，林凡这打的虽然已经不错了，但是在我看来，他一个人打的再好，也很难赢的。”

    京东的粉丝们，更是激动。

    “nice！”

    "牛逼！"

    “京东能赢，能赢！！”

    “干翻他们！！”

    “我相信京东能做到哈哈哈！！”

    “那是，京东必赢啊！他们这个水平，我也就不多说了好吧！”

    “废话，我们京东本来就是常规赛第二名，遇到皇族，怎么可能打不过？”

    “皇族能打成这样，已经不错了，皇族的粉丝们还是醒醒吧，和我们比，你们还差了一点啊。”

    ......

    很多皇族的粉丝，心里有些失望了。

    一些皇族粉丝们，沉默了下来。

    他们没有说话。

    也没有指责。

    皇族打不过对手，也是很正常的，毕竟对手是常规赛排名第二名的京东。

    京东很强，自然不用多说。

    但是，皇族能够打到今天，已经很值得夸奖了！

    当然，作为皇族的粉丝们，还是很想要看到皇族能赢的！

    进入决赛，那是梦想！

    只要皇族能赢...

    怎么样都可以！

    “皇族加油啊！”

    “皇族冲冲冲！！”

    “我相信皇族能赢的，肯定能赢的！”

    “皇族一定可以！他可以的！！”

    很多的皇族粉丝，都在此刻自发的给皇族加油。

    .....

    队内。

    皇族的队员们没有说话。

    他们知道，这盘还未必能赢下来。

    小龙堡看到下路被抓了，立马去上半区放峡谷先锋！

    吸血鬼是非常需要经济的！

    通过峡谷先锋，可以撞掉上路一塔的！

    起码皇族现在还是有优势的！

    双方战绩是2-2，可皇族有镀层上的优势！

    ZOOM的鳄鱼直接就跑到了二塔下面，怕被林凡和小龙堡再度越塔。

    防御塔撞了一下之后，经过两个人合力拆塔，拿下了上路的一血塔！

    米乐说道：“现在皇族这边还是有一点优势的，林凡打的还是不错的，而且吸血鬼这个发育还是挺好的。”

    蛙蛙说道：“还是有机会的！皇族这盘现在还是优势的。”

    两分钟后。

    京东又一次对下路动手了！

    这一次...

    京东在下路打了个4V4!

    结果，京东靠着完美的团战配合，打了一个2换4！

    皇族和京东的战绩，来到了4-6！

    皇族的经济...反而落后了一千块！

    14分钟的时候，京东拿下了第二条小龙。

    而且京东也把下路的镀层给拆光了！

    造成这一切的原因，就是因为绿毛的巴德玩的太好了。

    他的巴德，就是王牌辅助！

    这盘巴德给皇族这边造成了很大的压力。

    15分39秒。

    绿毛的巴德，配合Kanavi的盲僧，在中路抓死了小虎的加里奥。

    皇族和京东的战绩，变成4-7！

    皇族劣势了！！

    打到20分钟的时候。

    皇族丢掉了第三条小龙...

    皇族和京东的总比分，变成了4-11。

    皇族再一次被碾压了..

    这并不是因为皇族队员的实力菜。

    而是京东的视野做的好！

    视野做的好之后，京东就可以抓住很多机会，来找皇族的破绽。

    但皇族就很难打。

    他们视野做不出去，每一次都是很被动的。

    20分钟，皇族经济落后4000。

    又是一模一样的碾压局。

    唯一不同的是，林凡在上路前期打的表现非常不错，吸血鬼在前期拿到了不小的优势。

    可是，没用。

    吸血鬼只是一个发育英雄。

    在没有装备之前，打团也是不厉害的。

    而且京东的配合和拉扯也都做的很好。

    他们发现上路已经崩掉的时候，京东立马把思路转变在了中下半区。

    结果皇族没有打过。

    每一波团...都输了！

    有一波团，小龙堡的千珏开出了大招，刚刚想要操作，结果被Kanavi的盲僧直接R闪，把千珏踢出了大招的范围。

    米乐开口说道：“京东的这个团战配合，确实是有点夸张了，皇族前期打的已经非常不错了，这盘怎么说呢，感觉硬实力上还是存在着一定差距的。”

    蛙蛙点头，“林凡的个人能力，毋庸置疑，他作为一个新人，能够打到这个样子，已经非常值得夸奖了，但是还是不够啊，皇族整体的实力，和京东还是有一点差距的，感觉皇族的队员现在需要调整一下心态了，先把视野做出去，然后团战才好接，不然的话太难打了。”

    蛙蛙和米乐其实是很少直接说出这种话的。

    但是今天，他们不得不说出来了。

    第二盘和第三盘皇族被碾压，这一盘其实皇族的节奏也被碾压。

    没有办法。

    这就是实力上的差距。

    常规赛排名第二的京东，综合实力太厉害了。

    皇族前期只能很被动。

    乌兹在直播间说道：“唉，没了，这盘比赛的胜率已经不到两成了，这两成还是给林凡的吸血鬼，前期有那么大优势，那几波小规模团战都没有打过，没什么用了。”

    嫖老师也在直播间说道：“唉，确实，还是有差距的，皇族去冒泡赛吧，正赛想要打赢对手，感觉还是有点难啊，没有那么容易的，京东这支队伍，确实是T1的实力，感觉已经尽力了。”

    水晶哥看到这一幕的时候，摇了摇头，“这打的是什么啊，感觉现在皇族整个队伍都没有觉醒一样，他们的视野做的也不好，打团的配合也不好，恕我直言，现在皇族发挥最好的就是林凡！林凡作为一个新人，能发挥的这么好，难能可贵！”

    三个二路解说，都觉得皇族这盘的希望其实已经不大了。

    又一次劣势...

    这盘的劣势，已经很大了。

    虽然没有前两盘的劣势这么大，这盘还有翻盘的可能性。

    但众人看到皇族的这个状态，也就知道，这盘皇族怎么赢啊？

    除非京东犯下很大的失误，不然这盘皇族想赢，还是太难了。

    管大校在二路解说的时候，说道：“不用看了，皇族寄了，他们这打的是啥啊，有状态吗？或者说，还是京东打的太好了，皇族要1比3了。”

    基德也在直播间，说道：“管哥，你这么说，感觉会不会直接把京东给奶死啊。”

    管大校说道：“那必不可能，皇族必败！”

    .......

    很多京东的粉丝，听到管大校这么说，心里一慌。

    “完了，大笑发功了。”

    “不会真的有玄学吧？”

    “别想太多，什么玄学啊，就皇族这个状态，你告诉我他们拿什么赢啊？”

    “是啊，他们这个状态确实太差了，基本不可能赢的。”

    ......

    皇族队内。

    林凡说道：“稳住，别怕，前面两盘我们是这么输的，但这盘未必会输，有我！”

    林凡开始变得无比认真。

    他也没有想到，这盘会打的这么艰难。

    前面在拿到优势之后，林凡以为这盘已经稳了。

    结果发育了一段时间，再看积分板，皇族已经4-11了。

    马上25分钟就要到了。

    第四条小龙要刷新了。

    这条龙被京东拿下的话，那京东就可以拿到火龙魂。

    火龙魂和水龙魂不一样。

    水龙魂在打团的时候，只有拉扯的时候才有用，如果不拉扯的话，就打一波，其实水龙魂反而是最没有价值的龙魂。

    像是火龙魂就不一样了，火龙魂不管在什么时候，都很牛逼！

    火龙魂有着高额的伤害。

    尤其是让维鲁斯拿到火龙魂...那伤害就更不用说了。

    这盘LOKEN玩的维鲁斯，还是一个POKE流维鲁斯。

    林凡知道，这条火龙，是绝对不能让的！

    一旦让了...

    那这盘就没了！

    这盘皇族已经到了生死边缘！

    不能再输团了！

    再输一波的话，那就真的没了！

    皇族...不能输！！

    没过多久。

    25分钟已经要到了。

    第四条小龙即将刷新。

    米乐开口说道：“这条是龙魂团了，说不定这波团，将会直接决定着这盘比赛的走势。”

    蛙蛙也说道：“现在皇族的劣势还是比较大的，他们能够找到机会打赢这波团吗？”

    长毛说道：“不好说，难啊，这个瑞兹和维鲁斯都太肥了，感觉皇族这边有点没有办法处理这两个英雄。”

    三个解说，对皇族的这波龙魂团，也是有些悲观的。

    这盘...要怎么赢呢？

    他们不知道。

    他们只知道...

    这盘...难了！

    .....

    就在这个时候。

    皇族的四个队员都已经到了正面战场。

    林凡说道：“不管怎么样，这波都是我们最后的机会了，输了就输了，赢了就赢了，和他们拼了!”

    小虎点头，“好！”

    小明说道：“尽力吧，想办法秒掉对面的维鲁斯和瑞兹就好了，尤其是秒维鲁斯，维鲁斯的伤害现在实在是太高了。”

    林凡的吸血鬼，还在泉水里面。

    林凡狠下心。

    直接买了500块的巫术合剂！

    这波团...

    就是最后的一波团！

    这波团赢了的话，皇族还有机会翻盘！

    如果这波团输了，那皇族就彻底没了！

    林凡的吸血鬼，选择了TP在蓝BUFF旁边的一个眼位！

    他要绕后！！

    米乐说道：“这波小龙团，维鲁斯在POKE，哇，维鲁斯POKE的这个伤害也太高了吧。”

    蛙蛙说道：“感觉皇族现在必须要处理维鲁斯这个点了，不然他们这么下去，都要被维鲁斯给POKE残血了。”

    长毛说道：“皇族要上去了！泰坦给了维鲁斯一个大招！！小明的泰坦闪现给大招！”

    蛙蛙说道：“维鲁斯交出了闪现，反手给了一个大招！不行啊，小明上的有些冲动，感觉这波团上的太着急了，其他皇族的人跟不上伤害啊，他们要怎么秒维鲁斯？”

    “诶诶诶，等一下，看一下吸血鬼的位置！吸血鬼绕后了！他绕后了！”

    此时。

    全场所有人的目光。

    都看向了吸血鬼！

    发育了25分钟的吸血鬼，选择了一波绕后！！

    小明的泰坦闪现给大，就是为了等待着这一波。

    吸血鬼其实在蓝BUFF处的地方，Q了两次之后，攒到红怒Q，才直接走出来的！

    有了红怒Q的吸血鬼，自然就不一样了！

    小明的泰坦，Q技能冲了上去！

    在这个瞬间。

    林凡的吸血鬼，直接开了E技能蓄力！

    E闪进场！！！

    红怒Q，Q到了维鲁斯！！

    在红怒Q的同时，大招直接命中了维鲁斯和瑞兹两个人！

    然后吸血鬼立马按下了W技能，进了血池，同时开了推推棒！

    就在吸血鬼进场的时候，小虎的加里奥，也给了一个大招！

    英雄登场！！

    加里奥给大招了！！！

    小龙堡的千珏，同样进场！

    gala的赏金猎人，开出了大招！！！

    皇族的所有人，上了！

    林凡进场之后...

    E闪QRW推推棒...

    这一波操作下来...

    直接把满血有治疗的维鲁斯给融化了！

    秒杀！！

    shutdown！！！

    终结！！1

    一个1-0的吸血鬼，在团战当中，直接终结了4-0的维鲁斯！

    这一幕。

    所有人都已经惊呆了。

    所有人都是瞪大了眼睛！

    吸血鬼这是什么伤害！

    瞬秒维鲁斯！！！

    而在这个时候。

    皇族的队员，都是激动了起来！

    小明大吼一声。

    “杀！！！！”

