    “叶爷，按照你的吩咐，一切都已经安排妥当！”

    晚上八点，野狼帮大本营。

    张浪正在向叶来做汇报。

    “我已经把野狼帮的人分成了十几个小组，慢慢朝着青联帮地盘上聚集，一旦我们做掉了韩子非，就马上通知他们接手青联帮的地盘！”

    “有没有把握尽快接收？”

    叶来问道。

    “没问题，青联帮在准备和我们开战，场子里面大部分的人，都会集中到他们的总部，剩下的都是一些老弱病残。”

    张浪点点头道，

    “可是叶爷，韩子非那边人这么多，咱们又把兄弟全都派出去准备抢地盘，谁去对付韩子非？”

    不光张浪有疑问，罗东等人也是有些丈二和尚摸不着头脑。

    野狼帮二百多人，叶来一个没留，全都给派了出去。

    没有了他们，谁去打韩子非的总部？

    “你忘了，苏氏集团刚招了一些保安，让他们去。”

    叶来道。

    “那些保安？”

    罗东等人吓了一跳，

    “叶爷，不行吧？刚招的保安，看看大门还行，让他们去和青联帮火拼？还不得把他们给吓尿了！”

    “这群保安和其他的保安不太一样，听叶爷的不会有错，我们现在要做的，就是要在叶爷收拾了韩子非之后，用最快的速度，在黑鹰帮和猛狼会得到消息之前，彻底把青联帮的地盘吞过来！”

    张浪笑道。

    看张浪胸有成竹的样子，罗东心里有疑问，也不敢再多说，点点头道，

    “狼哥，没问题，保证能完成任务，不过叶爷，现在还有一个问题，如果闹得太大，有官兵来了怎么办？”

    “官兵？不会，明天晚上官兵集体放假，城南郊区这边，我们说了算。”

    叶来笑道。

    张浪等人都大吃一惊，然后就是满满的崇拜。

    连官兵那边都能摆平，绝对妥妥的爷啊！

    ……

    早晨六点，叶来准时起床。

    在房间里打了一套拳，又按照习惯做了半小时的健身，这才去冲了一个凉水澡。

    给供在房间的两个兄弟点上香，穿戴整齐出门去接苏馨月上班。

    苏馨月已经在楼下等着，手里照例拿着一些苏氏集团的内部资料。

    她有个习惯，就是在去公司的路上，把昨天的重要材料和今天的重点，都提前规划一下。

    她聚精会神的时候很美。

    尤其是穿着紧身黑色制服聚精会神的时候，更美。

    这样叶来就可以肆无忌惮，通过后视镜观察她了。

    不过能够明显看出，自从张氏集团张文强开始跟苏氏集团作对后，苏馨月都有些心不在焉。

    她坐在车上，时常盯着窗外发呆，还偶尔会发出一两声让人心酸的叹息。

    “苏总，能不能别整天这么愁眉苦脸的，笑一笑，身材更美妙！”

    叶来一边开车一边调侃道。

    苏馨月瞪了他一眼，道，

    “你以为都跟你这样没心没肺的？”

    “我怎么没心没肺的，其实我这个人很有爱的，对了，苏总晚上有没有事？”

    叶来笑道。

    “你要干什么？”

    苏馨月本能的警惕道。

    “没事，听说那个张世泽，现在还在医院养病，我是个有爱而且善良的人，晚上准备去看看他，你去不？”

    叶来一本正经道。

    “你要去医院看张世泽？”

    苏馨月翻了个白眼，

    “你就不怕张家的人直接乱刀砍死你？”

    “怕个鸟！”

    叶来道，

    “再说，你不想去看看这小子什么傻样？”

    苏馨月不知道叶来的葫芦里面卖的什么药。

    不过她知道，这家伙肯定是憋了一肚子坏水，张世泽那家伙肯定要倒霉。

    要不，听他一回？

    “行！晚上我跟你去！”

    沉默片刻，苏馨月点头答应。

    “混蛋，你们给我让开，老子要出去！谁要是敢拦住我，我就宰了他！”

    江城市人民医院高级病房内，张世泽正在发飙。

    他已经在这里憋了很多天，自从那天晚上被姜雪一脚踹中要害，就一直在这里休养。

    经过这段时间治疗，命是保住了，可那地方却还是疼痛难忍。

    医生告诉他，最起码三年之内，他是别想再碰女人。

    对他来说，这简直是晴天霹雳，比直接杀了他还难受！

    “大少爷，你不要让我们为难，老爷和海叔交代过，你的伤还没好，要继续留在这里休养！”

    两个保镖模样的人满脸是汗，小心翼翼的拦着张世泽，生怕让他跑出去。

    “休养，休养你骂了隔壁，我现在就要出去，我要亲手宰了叶来和那个女警察，我要将他们碎尸万段！”

    张世泽狠狠将桌子上的一个茶杯摔在地上，怒吼道。

    “少爷不要着急，现在老爷和海叔都已经在安排，他们说了肯定会替你报仇的！”

    一个保镖赶紧道。

    “替我报仇？”

    张世泽怒道，

    “这都过去多少天了，怎么还没报了？他们办不了，我自己去办！”

    一开始，他知道自己三年不能碰女人，当时就寻死觅活。

    所以他爹张文强才在他面前保证，一定会替他报仇。

    张世泽等啊等，一等就等了这么多天，结果到现在还没任何结果。

    “我不管，反正今天我必须要出去，整天看着一群男人，看的都想吐，我要出去！”

    张世泽伤的地方比较特殊，所以医院特别安排男医生男护士照顾他。

    张世泽现在已经要憋疯了。

    “咚咚！”

    正在两个保镖不知如何是好的时候，病房外面突然传来敲门声。

    “谁？”

    两保镖很敬业，第一时间退到门口处，警惕问道。

    “是我，叶来，我和我们苏总，过来看看张少！”

    叶来？

    听到外面的声音，两保镖都是一激灵。

    他们知道，张世泽就是被叶来给弄成这样的，现在他竟然还敢主动送上门来？

    “苏馨月也来了？”

    本来听到叶来这仨字，张世泽就要发飙。

    结果听到苏馨月也过来，这家伙眼睛顿时一亮。

    都这么多天没见到女人。

    现在就算摆在他面前一头母猪，他也觉得眉清目秀，更别提苏馨月。

    “让他们进来！”

    张世泽吆喝道。

    “少爷，可能有危险！”

    一个保镖没敢开门，准备先打电话请示海叔。

    “危险个屁，难道他们还敢在医院里面对付我？”

    张世泽咬牙道。

    外面走廊上。

    “刚才跟你说的话都记住了吧？”

    叶来凑近了低声道。

