    沈信一直是个果断的人。

    大丈夫在世岂可犹犹豫豫？

    应当勇往直前，捅破一切阻碍。

    更何况自己犯下的罪怎可连累他人，沈信当即大义凛然的拒绝了武成王的庇护。

    “武成王高义，但莫要因沈信一人之事连累黄家满门。

    黄家乃将门出身，累受君恩，可还曾记得忠孝二字。

    若不想让黄家世代守护的名声受辱，当速速离去，此事由我沈信一人承担。”

    “沈大夫……”

    黄飞虎原本还傲然的望着风纪，毕竟沈信留给他的印象还不错，而且更是散尽家财去救济灾民，这是多大的气魄啊！

    所以在收到比干丞相的请求后，他便毫不犹豫的来此救下了沈信。

    但此刻一听到沈信说起黄家的名望，想起自己曾经受到得家世教育，眼中明显犹豫了几分，自思道：

    “吾在午门拦截圣意，若是有不明小人不知就里，将此反声扬出，或难洗青白！”

    一旁的风纪经过沈信的提示，瞬间便察觉到了黄飞虎的异常状态，嘴角露出了笑容，他现在有了办法。

    于是眼神再次恶狠狠的望向沈信，似乎在说着，沈信你今天必死无疑！谁都救不了你。

    望着那自信的面容，沈信松了口气。

    计划一切顺利，自己这次终于稳了，静待着风纪发挥，然后一波把自己带走。

    最终登上封神榜成就圣人，想想就激动。

    果不其然经历过提示的风纪立刻傲然起来，口中喝道：

    “黄飞虎你这逆贼，不思报国，反要谋逆！”

    你口称忠心为国，黄氏一门七世忠良，享国恩二百于年，如今却阻逆圣意，难不成你黄飞虎也要造反？要借此乘机要反朝歌而投西岐？”

    “风纪，休要胡言。”黄飞虎听后心中急切，大叫道。

    “你不思金带垂腰，官居神武，尽忠报国，而终成狼子野心，不绝逆贼本色尔！”

    风纪一番言论，正中黄飞虎心头，骂的他默默无语，脚步踌躇。

    就连其他大臣此刻都是默默不言。

    造反，逆贼，他们是想劝谏纣王，用忠心去感化，可没想走到这一步啊。

    这要是被打成乱贼，一世声名都将化为灰烬，他日九泉之下更是无颜去见列祖列宗。

    见到黄飞虎犹豫的模样风纪忽然松了一口气，痛骂别人的感觉实在太爽了。

    甚至就连自己都没想到他的口舌技术居然瞬间提升了这么多，直接把武成王都能喝骂的闭口不言。

    莫不是被骂多了有了经验?

    风纪突然看到了对面那个可恶的嘴脸在对着他笑，心中莫名的一慌，赶紧摇了摇头，将这个想法撇出脑海。

    这个想法太可怕了，我风纪绝不会是那种人!

    眼见黄飞虎犹豫，沈信知道这个时候该自己出场了。

    忙义正严词的将诸位大臣挡在身后，口中说道：

    “诸位都是国家柱梁，勿要为了一个必死之人弃掉一世清白。

    今日我沈信题诗午门乃个人为之，与尔等无关。

    诸位当保留有用之身，扫清妖孽重振朝堂！”

    沈信顿了顿，突然高声！

    “我死而无憾！”

    如此铿锵正直的声音毫无阻碍的传到了在场每个人的耳中，黄飞虎面带惭愧似乎要说些什么。

    “沈大夫....”

    沈信面带坦然再次打断，示意其不用自责，自己孤身赴死便可。

    心中却是暗自祈祷，喂喂，你不要过来啊！

    诸位大佬我们不认识，不熟，请赶紧放弃我吧！

    随后不顾众人阻挡，快速走到禁军的包围中，面对这寒芒闪闪的刀戈，走到这里沈信才有了一丝安全感。

    不容易啊，我终于看到希望了！

    见沈信如此大义，其他人却是面色惭愧，没想到沈大夫竟是为在场的所有人着想，生怕众人被牵连进去，

    “沈大人不仅忠义无双，更是天下的楷模！”比干赞叹道。

    黄飞虎默默低下了头叹服道：“为了殷商天下沈大夫付出的实在太多了，我等愧不如矣。”

    司天台的诸位舔狗不要钱的马屁更是随之而来，尤其是属官章炎，此刻他拖着自己抽筋的腿，跟在比干丞相身后，叫喊的最大声。

    正当众人在这里感慨时午门突然大开，将所有人心中最后一丝希望打的破灭。

    内侍官手捧宝剑踏步而来，口中喝道：

    “陛下有令，赐御剑于中大夫风纪，见此剑如见君王，若有阻挡，有同谋逆！

    着大夫风纪即刻斩下沈信头颅，送上御前！”

    此话一出，众人哗然，随着内官捧剑而过，满朝文武各个脸色苍白让出道路，瘫跪在地。

    站在群臣最前面的比干与黄飞虎更是血色全无，手指捏的陷入血肉。

    风纪恭敬的接过御剑，眼中泛起感动的泪水，原来陛下还在背后默默的顶他，

    有了此剑我风纪什么都不怕，整个人的气势瞬间又高涨了一截。

    连忙踏前一步手举御剑，灼灼逼人的看向黄飞虎与比干！

    “如今御剑在手，犹如陛下亲临，黄飞虎还不速速退下！”

    二人神情变了几变但却还是躬身跪伏于地，表示对人皇的尊敬。毕竟他们还是殷商的臣子，遇到君命不得不从。

    比干无奈的叹着气，如今事情无可逆转，风纪拥有御剑代表着纣王，沈信今天必死无疑！

    他双目无神的跪向皇城，陛下啊，陛下，您错了，真的错了！

    “沈大夫不能杀啊！”

    面对眼前的绝境，沈信不知为何并没有丝毫欢喜。

    总感觉自己像是遗漏了什么，心中有些不安。

    他仔细的扫视了一圈，心中默默的盘算了下。

    眼下能救自己的人都在这呢。

    亚相比干无力回天，

    武成王黄飞虎自顾家世名声不敢冒险。

    费仲尤浑，那两个财迷估计现在恨不得杀了自己。

    突然沈信想到一个人，自己的便宜父亲沈良，沈家乃是朝歌巨富，作为家主的沈良更是交友无数，甚至不乏修士仙人。

    他若在自己还真有可能会翻车，但如今沈良数日前便已经外出访友，短时间不可能回来。

    又排除掉一个目标，那还能有谁？

    老黄？不可能，不可能。

    他现在已经去了西岐，我亲自送走的，不可能回来，而且他也没有这个能力救我。

    想了一圈沈信也想不到自己有任何生还的希望。

    呼，这回真的稳了。

    沈信瞬间松了口气，态度嚣张起来，然后迎上了风纪，毫不反抗的束手就擒。

