    第四巡察大队会议室里，所有巡察都到了。

    今天早上八点半，穆国锋、王安富等一群巡察局领导都到了。

    几个巡察大队巡察官，都被叫到办公室里问话。

    所有巡察都知道高谦完蛋了！

    对此，大家都觉得是理所应当。昨天高谦闹出那么大的事情，还把王四都弄死了。高谦不死才怪！

    只是，今天局长王安富都来了，还是让众人有些震惊，这场面有点大啊。

    众多巡察震惊过后，就是欢天喜地。要不是王安富他们还没走，这群人都要放鞭炮庆祝了。

    不为别的，高谦不让他们收钱，那就是他们大仇人。

    这才一天的时间，高谦要完了，这完全是报应啊！

    史明缩在角落里脸色阴沉，一声不吭。

    别的巡察却不放过他，有人就故意凑过问：“史哥，怎么不说话了，你不是话最多！”

    “对啊，高谦要倒霉了，史哥你咋办啊？”

    “老史，你这命也不好啊，才上船船就沉了、啧啧……”

    史明这几天抖起来了，对同事自然也免不了各种装逼。

    大家嘴上不说，对史明其实都很有意见。这会逮住了机会，众人都是疯狂嘲讽。

    史明低着头只当听不见，他不在乎高谦死活，他只是担心他自己的安全。

    王四一死，他这个搭桥牵线的能好的了？

    虽然他昨天给穆国锋打电话通风报信，穆国锋却未必会保他！

    史明很担心自己的小命，但他又舍不得离开林海。

    在这待了一辈子，虽然没有成家，却有几个相好的。离开林海，他算个屁啊！

    所以，他只希望搭上飞龙帮，如果能渡过这一关，也许还有机会飞黄腾达！

    事关生死，史明当然没心思计较同事的讥讽。

    十点半，穆国锋、王福安等巡察局高层进入会议室。

    不用别人说，众多巡察一个个老老实实，乖巧的像幼儿园的小朋友。

    穆国锋清清嗓子扬声说道：“我代表局里宣布一个决定，从现在起撤除高谦所有职务。

    “对于高谦乱用职权，随意开枪杀人，在看押室谋杀王四，我们会立即拘捕高谦，展开详细调查。

    “在此也警告诸位同事，一定要按照遵纪守法，不能仗着自己是执法者，就肆意妄为。

    “高谦这样的人，真是巡察中败类，耻辱！”

    众多巡察虽然读书不多，却个个都是老油条。一听穆国锋用的这些词，就知道穆国锋是恨透了高谦，一定要把高谦弄死才算完。

    众人高兴的同时，又觉得有些古怪。

    要说高谦有什么过错，就是他敢于打击犯罪，敢于收拾帮派成员。而且，不收黑钱，不讲私情。

    这样的人物，真是和社会格格不入，他不倒霉谁倒霉！

    “高谦还没来，应该是畏罪潜逃了，局里会发出通缉令，在整个辽州范围内对高谦进行通缉……”

    穆国锋昨天晚上差点被高谦气炸了，这会终于吐出一口恶气，老脸上容光焕发，满是得意。

    穆国锋正说的开心，会议室门突然被推开，高谦大步走进来。

    会议室内的众人，都呆呆看着高谦。

    哪怕是穆国锋、王福安，都愣了一下。这小子还敢来？

    众人注视下，高谦微笑着对坐在前面的穆国锋、王福安等人点头，“王局长，穆副局长，我来晚了，抱歉。”

    穆国锋立即反应过来，他站起来拍着桌子大叫：“高谦，你来的正好！”

    他看着左右巡察厉声道：“还不把嫌犯高谦抓起来！”

    有几个巡察想拍马屁，他们向前走了两步围上高谦。

    高谦目光转动，看了这几人一眼。他眼眸黑亮的有点吓人，眉宇间沉凝的气度更让人不敢妄动。

    这几巡察才猛然想起来高谦的手段。屠夫都被高谦几枪干掉，王四一群保镖更是当场爆头。

    他们这几个人去抓高谦，那不是找死。

    几个巡察吓的心突突乱跳，一个个本能露出讨好又无害的笑容。他们现在只恨没长尾巴，不能摇摆尾巴示好。

    穆国锋看到没人动，他气坏了：“你们还看着干什么，动手抓人！”

    听到穆国锋的大喝，众多巡察反而向后退了几步，哗啦一下把高谦周围空间完全让出来。

    穆国锋愕然，这群巡察什么意思？故意和他对着干？！

    他气的老脸泛红，却一时也没什么办法。

    总不能他上去抓高谦，要是被高谦打一顿，那不是更丢脸。

    王福安看不过去，他沉声质问：“高谦、你干什么？！”

    高谦无辜的摊手：“王局长，我什么都没干啊。”

    “你干了那么多好事，差点激起罢工民变，你还说什么都没干。”

    王福安摇头：“你有点本事，但也不能目无法纪，肆意妄为。你必须要为自己做的事承担责任！”

    “王局长、等一下，我是来通知您一声，有您的电话。”

    高谦并不解释，他也没有解释的必要。

    王福安脸色微变，他沉默了一下还是起身出了办公室。

    高谦引着王福安来到他的办公室，话筒就放在全新办公桌上。

    王福安深深看了眼高谦，高谦脸色平静，也看不出什么情绪。王福安调整了下情绪，这才拿起话筒，“我是王福安，你是？”

    “等一下。”

    话筒里传来了一个女人柔美声音，她都没和王福安客气，只是让他等着。

    过了一会，话筒里才传来了一个有些苍老的声音，“王福安？”

    “是我。您是？”王福安听着声音熟悉，却还是有点拿不准对方身份。

    “我是沈霖。关于高谦的事情，我说两点，打击有组织的帮派犯罪，是联邦大政策。高谦这种优秀的青年巡察官，要多呵护培养。你明白么？”

    “我明白、明白……”

    王福安脸色有点发白，他说话时自然低头弓腰，姿态上摆的很低，虽然对方根本看不到。

    沈霖，是辽州巡察厅副厅长，高级督察。也是分管林海、长阳辽北区域的直属主管。

    虽说林海是山高皇帝远，王福安级别不高，却能在林海关起门来称王。

    但在沈霖面前，他地位就差的太多了。沈霖说什么，他就只能听着。

    在这个时代，什么法规纪律，都不如顶头上司一句话有用。

    别说高谦没有直接违法犯罪，就算高谦真的当众毫无理由杀人，有沈霖发话，王福安都要把这件事硬按下去。

    对于平民百姓来说，杀人好像是多大的一件事。在权贵来说，杀人从来不是问题。

    沈霖没说几句，就挂断了电话。

    王福安放下话筒，他神色复杂的看着高谦，这个小白脸勾搭了沈家女孩，就真的和沈家搭上关系了！

    他真的有些不敢相信，就凭高谦这样硬搭上的关系，能让沈霖出头帮高谦说话！

    不管怎么样，沈霖说话了，他们就只能乖乖听话。

    王福安勉强对高谦笑了笑：“高谦啊，不是我们对你有意见，实在是你做事有些、着急了，打击帮派犯罪是好的，但要注意方法方式……”

