    在晚宴现场，季盈盈刚走进来的时候，霍峥就看到了她。

    他怎么不会看到她，她穿着一身白色长裙，顾盼生姿，即使背景用了再多的水晶装饰，都不如她一个人明媚。

    唯一让他感到不爽的是，她的身边站着两个碍眼的男人。

    霍峥一口喝尽杯中的香槟，缓步朝着楼下她的方向走了过去。

    今天来的人很多，季若若邀请了许多人，他穿过人群，还未触及到她的肩膀，忽然间他的手被一个人握住。

    “我终于找到你了，快，我有事情需要你。”

    季若若温柔地笑了，她今天一袭淡金色的礼服，大气典雅的造型被许多人夸赞。

    不过，谁是因为造型，谁是因为她和霍峥亲密的关系，没有人知道。

    “稍等，我有事。”

    霍峥倏然间抽回了手，他看向刚刚季盈盈的方向，然而季盈盈已经不知道走到了哪里。

    这里正好是进门的地方，周围全是涌动的人流，他一时没有看到，再去寻找，也找不到季盈盈的身影了。

    “有什么事情？这样吧，你十分钟后，去前面已经搭好的台子上，我有个惊喜给你。”

    从一开始，季若若就一直在强调这是个惊喜。

    能有什么惊喜。

    霍峥参加过类似的活动，猜测季若若要不然就是准备了一辆豪车，要不然就是给他准备了什么别的礼物。

    也不知道现在这个时候她为什么要准备惊喜。

    霍峥抿了下唇没有说话，转身走进了人群。

    季若若也根本不在意，她长袖善舞地在人群中穿梭，和每个认识霍峥的人都认识了一遍。

    人群中忽然有个人挤了出来，季若若被吓了一跳，她拍了拍胸口正想斥责这人无礼的时候，看到的却是还没站稳的季方辰。

    季若若连忙扶了他一把，生怕在这种场合，季方辰会跌倒在地。

    “站稳一点，别乱动。”

    季若若连忙将人拉到了人还算是少的旁边，低声在他耳边警告道：“我告诉你，千万不要在宴会做什么丢脸的事情，要是你在这里出洋相，大家一定会觉得季家是个无礼的家庭。你丢脸是你自己的事情，可是在这种大场合，你代表的就不只是自己，还有家里人和我。”

    季方辰显然听出了她话里面的嫌弃，可是他现在怎么敢得罪季若若？

    和之前的季盈盈不一样，那个时候季盈盈成为了霍峥的情人，一看就是随便玩玩，他自然不用照顾季盈盈的感受。

    可季若若不一样，先不说她已经正式成为了霍家的女主人，可以操持各种各样的活动。

    而且她和霍峥还有孩子，小虎可有着一部分季家的血脉，季方辰感觉自己现在攀上了霍家，这段时间逍遥了很久，直到前段时间春城那边出了事。

    “姐，春城那边有媒体一直在穷追不舍地质问咱们家知不知情，你能不能让霍峥帮着说句话，叫那些无良媒体滚开！”

    季方辰就是在颠倒黑白。

    他所说的那些“无良媒体”，都没有接受他给他们递过去的钱，而是想要寻找真相。

    真正的无良媒体已经拿了季家一大笔钱，直接将春城出事的事情忽略了过去，简单报道了一下就过去了。

    季若若显然也是知道的。

    季方辰能有几斤几两她能不知道吗。

    “季方辰，等着明天再说，我会找办法解决的，你非要现在说吗？”

    季若若听到春城这两个字的时候，又将季方辰朝着里面拉了点。

    她可不想让来的人听到她和春城的事情有关。

    其实能来晚宴的人都比较有钱，他们不差这个钱，有的时候联手获得利益的事情还要考虑考虑，可是一旦和名誉相关的，这些人在听到的一瞬间，全都会瞬间敬而远之的。

    季若若正是因为了解他们的心思，这才想让季方辰明天说。

    季方辰却已经走投无路了，“姐，你不知道，有两家媒体今天晚上就要发新闻了，最迟不会超过凌晨，他们一旦发新闻，若是引起舆论效果，公司就完了！”

    他说到这里的时候，声音越来越大。

    季若若看到已经有人听到些声音，朝着这边看过来，她脸上露出了一抹淡然的笑容，然后手上用力，直接掐住季方辰的肉旋转了一圈。

    “你真是个没用的东西！媒体都搞不定，这样，你先上楼去等着我的消息，我去问问霍峥，能不能现在处理一下媒体那边。”

    季方辰眼睛一亮，“姐，你太好了！”

    他笑了下，“我不打扰你了，你快点去吧。你太棒了，我等你的好消息。”

    好不容易将季方辰弄上了楼，季若若这才松了一口气。

    她揉了揉有些疼的额角，看向客厅的方向，看到霍峥的时候，她深吸了一口气，整理了一下裙摆。

    霍峥他会不会帮助季方辰？

    季若若莫名的心里有些没底。

    她的脚步忽然顿住，想到了更坏的可能。

    万一霍峥不同意，并觉得她和季方辰是一样的蠢货呢？

    只有季若若知道，这段时间霍峥对她越来越冷淡了。

    万一求霍峥帮忙会引起他更深的厌弃该怎么办？

    她环顾了一圈客厅，正想方法的时候，看到人群中同样来到这里的母亲，目光一亮。

    -

    季盈盈还没找到个清静的地方，杨云已经走了过来。

    看到她的时候，杨云带着满脸笑容，来到她身边，“你今天打扮得很好看，没想到这肚子已经这么大了，看来距离生产不远了。”

    看着忽然过来找她的母亲，季盈盈安静了片刻，朝着杨云的身后望了下。

    “季方辰呢？”

    杨云摆了摆手，“他啊，我也不知道他去了哪里，像是一只皮猴子似的。”

    她的目光落在了季盈盈身边的两个看起来就很优秀的男人身上。

    “盈盈，不想给妈妈介绍一下吗？”

    季盈盈犹豫了一下，她没想到杨云会忽然找过来。

    她还以为杨云的眼里只有季若若和季方辰呢。

    “您认识楚慕尧，这位是殷少恒殷教授。”

    “年轻有为啊。”

    杨云点头赞扬道：“两位都是年轻有为的青年人啊。”

    即使是不熟悉杨云的殷少恒都听出了这母女俩之前的关系不是很熟稔，他看了一眼楚慕尧，眼底似有询问。

    杨云也在这个时候开口，“盈盈，你过来一下呗，妈妈有事情想和你说。”

    她的笑容温暖，是季盈盈许久未见过的模样。

