    比赛打到这个份上，什么友谊第一比赛第二，什么竞技精神，统统全是废话，能把球投进去，能把对面的球盖掉才是硬道理！

    前面六场比赛，双方对彼此都了解很深，无论是个人的风格还是球队的战术，现在仿佛都是透明的一般。

    库里带球过半场，落位弧顶位置还在那打手势呢。

    可是周乓根本不给他机会，冲上去就是一阵紧逼。

    总决赛最后一场，裁判的原则还是那样，能不吹的哨子坚决不吹，篮球的事情就在球场用实力解决。

    因此周乓胆子很大，甚至有几次碰到了库里的胳膊都没有停下抢断的动作。

    “太恶心了！”

    很难想象，库里这么一个小学生都被周乓逼的说出了这句话。

    安安稳稳布置战术是不太可能的了，库里只能招呼格林过来挡拆，而后甩开周乓往内线加速突破。

    只是今天的周乓可没有那么容易摆脱，转眼间的功夫他就回到了库里后面。

    不仅如此，乐福也挡在了库里的面前。

    库里心里一惊，自己竟然被包围了！

    看左边，巴恩斯被詹姆斯安排的明明白白，别说接球，就连跑位都做不到。

    看右边，博古特倒是来到了库里身边，只是TT像一条毒蛇一样紧盯博古特。

    不用怀疑，只要库里传出这一球，必然会被TT抢断。

    左右为难，眼看乐福就要扑上来了，库里没办法，只能放手一搏将球回传给三分线外的格林。

    当此时骑士防线内缩，格林完全处于空位。

    “别投！”科尔内心咆哮。

    “快投！”泰伦卢内心狂喜。

    万众期待中，格林跳投三分出手！

    “唰！”

    这小子居然进了！

    科尔嘴角上扬，露出了自信的微笑，马后炮道：“我就知道格林可以的。”

    泰伦卢眉头紧皱，暗叫不妙。

    格林的三分一直不稳定，经常出现四投一中甚至更离谱的情况。

    不过一旦他准起来，那也是有可能出现六投六中的逆天情况。

    这场比赛至关重要，万一格林来个大爆发，那局势对骑士来说可就不妙了啊！

    场上，詹姆斯和周乓都没有对这一球有太大反应。

    区区一记三分球而已，霍华德都能投进去，还是百分百命中率，有什么大惊小怪的。

    带球过半场，周乓落位右侧翼运球。

    对于周乓布置战术，库里并没有干扰。

    不是不能干扰，而是没必要。

    骑士的战术就那几个，威胁性并不大。

    相比较战术而言，勇士更害怕的还是詹姆斯的单打。

    几次挡拆，周乓运球来到中距离，而后迅速将球塞到三分线外的JR手里。

    对方是格林进三分，那么骑士自然得出动JR来应付。

    跳投出手，这一次JR投的不错，空心入网。

    5:5，比分再一次打平。

    现场球迷倍受煎熬，前一秒还在庆祝己方进球呢，后一秒比分就被扳平了。

    这这这，太刺激了，小心脏根本受不了啊！

    这么打下去肯定不行，拉不开分差啊！

    两队同时产生了这样的想法，而后走上了两条截然不同的道路。

    勇士那边全员化身三分射手，有机会抬手就是一记三分！

    格林一中一；库里四中二；克莱三中一；巴恩斯二中一；替补上场的伊戈达拉一中零。

    单节五记三分，倒也说得过去。

    骑士那边就稳健多了，采取了两个措施。

    一是加强防守，二是进攻内线。

    在第一节剩下的时间里，詹姆斯和周乓像是见到红布的蛮牛一样，拼了命地往篮下强攻。

    詹姆斯靠身体也就罢了，这实在是没办法处理。

    但周乓这小子就恶心多了，进内线很少自己进攻，要么是给乐福和TT传球，要么就是造那种裁判必吹的哨子！

    一节下来，周乓得了七分三助攻，其中有三分是罚球得到的！

    23:22，骑士带着一分优势结束了第一节的比赛。

    “真恶心啊！”

    回到休息区，库里再一次发出了感慨。

    本以为欧文受伤之后骑士会实力大减，没想动冒出来的周乓更变态，不仅有持球进攻能力和组织能力，球商也是一绝！

    骑士那边在休息期间没什么说的，把球给詹姆斯就对了。

    第二节开始，双方对阵容都做了些调整。

    勇士那边，库里、克莱、利文斯顿、伊戈达拉和格林。

    骑士这边，周乓、JR、詹姆斯、香波特和TT。

    从人员变动中不难发现，勇士一方面使用伊戈达拉面加强了防守，另一方面又利用利文斯顿的中投来增加进攻稳定性。

    骑士的变动则简洁明了多了，那就是加强机动性，想跟勇士打转换了。

    库里带球过半场，迎着周乓的防守一顿操作，就是过不了人。

    没办法，库里只能将球交给格林，而后自己迅速加入跑位的大部队。

    看见这一幕，休息区的泰伦卢难得露出了自信的笑容。

    这时候骑士的阵容相当于低配版的死亡五小，进攻比不上，但防守还是绰绰有余的。

    光靠挡拆跑位，勇士根本不可能找到舒服的出手机会。

    果不其然，勇士的战术并没有奏效。

    眼看进攻时间就快结束，站在弧顶的格林心急如焚。

    一不做二不休，干了！

    众目睽睽之下，格林再一次跳投三分出手。

    这次科尔和泰伦卢都没有说话了，安安静静地等待着最后的结果。

    “唰！”

    科尔狂喜，进了！

    有没有搞错啊，格林都进两个三分了！

    泰伦卢有些着急了，但也没有瞎指挥。

    毕竟勇士那边还有库里和克莱呢，要是再防格林的三分，那么骑士的防线就会土崩瓦解，这绝对是个不合理的决策。

    看着格林进三分，周乓也着急啊。

    他忽然想起来了，总决赛最后一场勇士进三分最多的不是库里也不是克莱，而是格林这个瓜娃子！

    刚过半场，周乓果断将球交给詹姆斯。

    詹姆斯左右摇了摇，也没有找到特别舒服的机会。

    没办法，互相都看透了。

    眼看詹姆斯犹豫，周乓便主动将球要了回来。

    这场比赛光靠詹姆斯一个人可不行，周乓必须得积极一点了。

    连续胯下压低库里重心，猛然向前一步踏出，接着后撤步拜佛虚晃，往左运一步之后往右跳步，三分出手。

    这一套连招丝滑无比，但终究还是没有破掉库里的防守。

    还好周乓在身高和臂展方面有优势，强行将这球打进。

