    “大公司？有多大？”

    但郑冰似笑非笑，不为所动。

    韩为开口：“上联，宽敞明亮办公楼。下联。资源丰厚不差钱。”

    郑冰忍着笑：“横批呢？”

    韩为示意：“冰冰最美！”

    “滚~”

    郑冰笑出来，用力捶他一下，随即急正色：“当我老板面挖人，你是有点太嚣张了。”

    韩为看看李金，李金干笑：“韩总和你的关系我知道。没什么……没什么的。”

    韩为摇头：“更正横批，正东影业。”

    郑冰表情凝固：“周惢他爸公司？你认真的？”

    李金神色更复杂了，侥幸心理当他开玩笑都已经没办法。尤其正东影业的实力还用说？人比人气死人，自己比正东国际影业早开好几年的公司，现在看规模看投入看一切，比不了的。

    这就是命啊。

    “所以你别误会。”

    韩为看着李金：“我今天来不是挖郑冰，要挖早挖了还一直给她资源便宜你？”

    李金惊讶：“韩总意思……”

    韩为笑：“连你一起挖。”

    李金愣住，下意识开口，韩为打断：“你先听我说。”

    李金没说话，郑冰皱眉：“什么意思啊？”

    韩为随意揽着她肩膀：“周惢父亲公司刚……呵呵。”

    没等说完，郑冰给他手推下去。韩为搓搓手，还闻了闻，被郑冰瞪眼推了一下。

    闹呗，之前还想打赌连前女友带闺蜜甚至还有亲妹妹一起送给他，都这关系了客气什么？

    虽然韩为实际上没接受，闹一闹还是很开心的。

    “说正事。”

    韩为收起笑容：“其实周总没这个意思，我是送了两个其他老板过去和他谈合作，想起了你们的情况。”

    看着李金：“我也好，他也好，都没觉得满场飞的诨号丢人。反而觉得不是人才做不到这一步。”

    李金尴尬：“玩笑了。我摆手起家，资源人脉资金都不够，只能多出力。”

    叹息看着郑冰：“可惜效果不大。耽误郑冰好几年青春和宝贵的发展时间。”

    郑冰摆弄指甲翘着腿看他一眼：“你不配。”

    “哈哈哈哈！”

    李金呵呵笑，韩为也大笑出来。郑冰撇嘴：“给自己加戏就算了还煽情，恶心。”

    李金也不尴尬，他就这个好脾气。但是人不傻，而且脸皮厚有聪明，还有点腹黑。当初韩为被拽入领证的局就是他和副台长告密说自己和陈枫坑了郑冰。自己还差点打他。如今回头看，他能力其实真的足够了，而且情商智商都高。

    “老李啊。”

    韩为语气也亲近：“你也是傻。能力也够还能塌下心舍下脸，就是脑子有点死性。什么年代了还单打独斗，你自己也说满场飞没效果？大多数都是笑话你，不是笑话你办事能力差丢人，是你这样注定没有什么资源和人脉能获取。弱国无外交，你自己公司规模太小，想给你资源都接不住。”

    没等李金说话，韩为揽着郑冰肩膀：“你看我们冰冰，她和你不一样她是艺人还有名气。给什么只要和咖位代差不大都可以。但公司不行啊。没有太多公司是出名的，哪怕是大公司。”

    这次郑冰倒是没有推开他的手，而是看着李金：“我早和你说过了，你不听我也就不说了。看在你一直维护我的份上，我最多陪你一起熬呗。”

    韩为反而皱眉松开手，打量郑冰和李金：“你俩……”

    “你滚。”

    郑冰瞪他一眼，随即看看有些垂头丧气的李金，皱眉推着韩为：“你到底想说什么一气说完。别一直数落人。”

    “不用说了。”

    李金抬头，一改以往常见的那种对谁都谦卑讨好的笑脸，很平和看着韩为：“周总想收购我们公司是吗？”

    “你不配。”

    韩为照着郑冰原样怼了一句：“你公司算个屁真的，我是客观评价不是怼你。周总在我劝说下，看中的是郑冰的偶像身份以及人气能补完正东影业接地气的一环。看中的是你个人的能力和办事手法。”

    李金愣住。

    韩为开口：“周惢父亲你们也见过也了解，人家圈外是大老板。投资公司能缺钱吗？人家各行各业都有产业，进娱乐圈也不是冲钱来，是布局，是让产业链完成形成互补。如今来了，不说携大势来，但既然不能摆手起家，就慢慢补完缺失的部分。”

    看着郑冰：“掰开揉碎给你这种小咖和他那种满场飞的low咖讲明白，现在公司建立有了背景是程大导演和陈女士，之后又有了宋楹和金小曼的加入，以及可以维护住自己旗下艺人安全的名声，现在就需要开始接地气了。”

    李金点头：“郑冰身为偶像的人气和我可以踏实办事的地气。”

    郑冰不在意：“你一直说他的需要，那关我们什么事？他需要的多了，关键我们需要什么他能给吗？”

    韩为开口：“我不就是来谈这些的？而且你需要什么还不够明显？去那里一动不动也比你呆在这强。至少差不了哪去。”

    郑冰咬着指甲，被韩为拍开。哼了一声也就放下手看着李金：“那他呢？他从老板变打工的？这个我不信周总能改变什么。”

    韩为看着李金：“这个他给我权限了，李总你自己说什么样的合作方式你能接受。”

    李金不确定：“我……能提条件？”

    韩为开口：“别用公司提，看中的是你和郑冰两个人。你要提就用自己为筹码提。”

    李金犹豫，试探开口：“我想继续保留公司，而且我有决策权……”

    “可以。”

    韩为直接点头：“不过我劝你还是算了。这个公司我不诋毁，但是男人还是要有魄力。不破不立，死守着这摊死水干什么？”

    揽着郑冰肩膀：“我跟你说，今天我话说出来就不收回。不管你怎么决定我尽力，但是我家冰冰是绝对不会再跟你耽误青春了。她都多大了？和我同岁但女艺人能和男艺人比吗？尤其她和郑雪还不一样出身不正。在国内娱乐圈还是要演戏为主，偶像身份能带来人气热度，可是反之也会让主流演艺圈排斥。”

    李金沉思，郑冰失笑推开他手：“你今天怎么总想碰我一下？搂着我肩膀好几次了。”

    韩为惊讶：“我有吗？”

    看着自己搂着她肩膀的手，用力拍了一下埋怨：“不听话~”

    “你少来。”

    郑冰瞪他：“你好low啊你。十年前的梗了吧？”

    韩为呵呵笑：“好用就行。”

    “你离我远点！！”

    郑冰推开他自己也后退：“好不好用也别往我身上用？”

    韩为脸色撂下：“那你们是玩我呢？之前一起组队当boss似的刷我，结果见我不爆装备就退副本装清高？我和你没可能你送你妹妹给我什么意思？”

    “你放屁？！”

    郑冰见李金表情怪异看着自己，用力捶他几下瞪眼：“什么都往出说！”

    韩为嗤笑：“不说你还在那装。好像贞洁烈女似的，其实私下这么恶心的事都能过来找我说……”

    “你行了吧？！”

    郑冰忍着笑捶他，随即不耐烦看着李金：“赶紧的！！这是定时炸弹，你小心他把你这点家底都炸没了。”

    李金不在意笑，随即表情认真：“韩总，你和周总的关系我知道。飞机都能送出手，肯定不是外人。你今天过来我很感激，所以你帮我想想，如果你是我该怎么选择？”

    韩为思考着，半响开口：“其实也简单。你无非就是不想舍弃自己辛苦创办的公司是吧？”

    示意李金：“周总也没意思让你结束自己公司，就是看中你的人和郑冰而已。你公司完全可以继续开着，然后自己去正东影业就职。”

    探身示意：“到时候做好了加入高层，手里露出一点资源也够你自己公司吃的。只要别过分周总也不介意。”

    李金眼睛一亮，随即有些怯懦：“这……这也行？”

    韩为皱眉：“双赢啊。就好比很多公司也有关系户，这是不可避免的。比如房地产公司高层做项目，把一些什么建材采购或者建筑队都包给自己弟弟啊，小舅子啊，妹夫的公司去做。其实如果质量也差不多，价格也合理。又怎么样呢？也不算贪渎吧？”

    打断李金要说的话：“不过前提是你给了公司想从你身上要的东西，这是重点，其他我说了，你公司不配让周总放在眼里。只有你自己在乎而已。”

    李金长长松口气：“如果是这样……”

    “还有。”

    韩为示意：“我拍个板，甚至你加入公司可以给你一点正东影业的股份。不过可能不多，但最起码可以归类为高层。毕竟正东刚组建，他带来的人也不懂娱乐圈，那么现招聘娱乐圈的人，你能力我相信不会比他们差。尤其有我推荐……”

    揽着郑冰肩膀：“加上你还带郑冰进去……”

    郑冰都无语了，推开他手：“你有完没完？”

    “有完。”

    韩为起身看着周围，松着衣领：“真么热。”

    拽着郑冰：“离开这吧太憋屈了。李总你自己想吧。”

    没等李金说话，韩为就和郑冰出去了。他想送的时候都没送了，人已经不见人影了。

    自己把自己关在办公室，看着外面忙碌什么都不知道职员。

    李金叹口气，却骤然疑惑为什么叹气？

    不是坏事啊。

