    听到纪乔的传音，两人直奔紫霞峰。

    纪慧解释道：“你给无牙治伤，我一时走不开，就给纪乔发了传音让他帮忙去找清远哥。”

    这些年纪乔筑基以后，人也比之前开朗了许多，原本他还只和纪梦欣来往的多一点。

    筑基后和内门的其他弟子也熟识了起来。

    特别是纪家的族人，大家时常一起做任务，两人都在内门，和纪清远一起做任务的次数也就多了起来。

    上次还帮纪慧去猎杀过一只任务需要的赤眼魔猴。

    纪慧一直跟纪清凌两兄妹走的很近。

    这次有事，第一时间就想找纪家族人帮忙。

    发给纪左的传音符没有回应，她又发给纪乔，纪乔立时答应去找纪清远。

    没想到再传来消息居然是纪清远受伤了。

    两人到了紫霞峰云华道君处，纪乔正等在外面。

    他看到纪清凌两人，又迎了过来，“我师父正在帮纪清远疗伤，不用太担心，有我师父在，没事的。”

    纪乔好像从来不和纪家的族人以兄弟姐妹的方式相称，也不以师兄弟相称，连纪梦欣他也是只称名字。

    纪清凌向他道谢，“多谢你，纪乔。”

    纪乔让她无需客气，知她心中着急，也不再说其他。

    纪清凌确实心急如焚，她好想进去看看，如果伤太重，她在旁边也能帮帮忙。

    这时候可不管什么再生术要不要保密这事了。

    可是这里是紫霞峰，她不好乱闯，就算闯了也许也被云华道君给打出来，只能一直等着。

    纪慧问纪乔，“清远哥只说他去问问御兽堂负责看守的弟子发生了什么事，怎么就打起来了？”

    纪乔摇头，“我去时，他们已经打起来了，并不是御兽堂的弟子，而是其他门派的，”

    “可是那变异雷灵根弟子？”

    纪乔没想到纪清凌知道对方，“正是，确实是变异雷灵根，筑基中期修为。我去时你哥已经受伤，那御兽堂负责看守的弟子，只是炼气期的杂役，只能在一旁干着急。”

    纪乔当即出手，两对一才堪堪战了个平手，他也不恋战，找到机会带着纪清远就飞回紫霞峰了。

    所以对方到底是谁，他们也没搞清楚。

    不过变异雷灵根筑基中期修为的男修，带着罕见的白色灵宠，这样的目标很好找。

    云华道君还没有出来，韩光壁那边得到消息赶了过来。

    凌泉道君最近不在太一门内，他又要忙着大比的事。

    这个原本由他负责的师弟，最近也无暇顾及，等听到纪清远的消息却是已经受伤了。

    一面派人打听对方的消息，一面赶来紫霞封，在听说云华道君在给治伤时，才放下心来。

    “纪师妹不用担心，有云华道君在清远不会有事的。”

    “韩师兄，你可知打伤我哥的人是谁？”

    “已经让人去查了，在我太一门伤了人，他跑不掉的。”

    “恩！”

    韩光壁确实没有说错，在太一门伤了人，确实跑不掉，不过对方压根就没想跑。

    东越三大门派之一的古剑门。

    天觉道君的亲传弟子，徐仲贤！

    不管是从实力说话还是比背景，他都能有义气。

    剑修多以剑修身，主要修的就是剑意，需要绝对专注。他们很少再去分心修炼其他攻击法术。

    只求个人剑合一的境界，往往修为相当的剑修比之法修要强上许多。

    这也是为什么古剑门的弟子不及太一门的一半，却能同太一门在东越并肩的原因。

    剑修的强是真的强！

    天觉道君又是元婴剑修内最强的存在，他的弟子不嚣张，谁的弟子敢嚣张？

    凌泉道君不在，韩光壁碰到这事也不好作主。

    一个不慎会引起两大门派之间的矛盾！

    之前说什么跑不掉，如今找到了又不能动。

    纪清凌理解韩光壁的难处，缥缈峰很多弟子都负责太一门的日常管理。

    他们的所做所为都代表了缥缈峰，或者说代表了太一门，这权利有时是助力，有时也是困住你的绳索。

    ‘吱呀’紧闭的屋门终于打开了。

    一位容貌淡雅的女子走了出来，是云华道君！

    纪清凌几人围了上去。

    “道君？”

    “师父？”

    ……

    这是纪清凌第一次听到云华道君的讲话，“没有致命伤，伤情已经控制住了，带回去好好养着吧。”

    众人松了一口气，逐一进屋去看纪清远。

    他已经醒了，只是伤势没有恢复，不好乱动。

    纪清凌将他带回了自己的小院。

    他们从纪清远那里听到了他打听来的真相。

    前面自然和阿木无牙说的一样，后面无牙逃了以后发生的事，是纪清远从御兽堂杂役弟子那里听来的。

    徐仲贤爱宠只是一点轻微小烧伤。

    不过那白团子居然有神兽白泽的血统，在整个东越都是相当珍贵的存在。

    那徐仲贤土生土长古剑门的人，从小天资过人，等被测出变异雷灵根时直接被送到天觉道君的身边。

    二十六岁筑基，在古剑门是一等一的天才弟子。

    他的灵宠不愿意呆在灵兽袋，这几日就天天放到小山峰上。

    所以杂役弟子对他的情况听说过一些。

    再说无牙逃走了，那徐仲贤还觉得不解气。

    他返回询问杂役弟子无牙的情况却碰上了同样在打听白团子情况的纪清远。

    知道是他妹妹的灵宠，言语有些侮辱之意，最后双方都很不爽的情况动起手来。

    纪清远刚刚筑基，确实不是徐仲贤的对手，还好纪乔及时赶到，两人联手才堪堪战个平手。

    在太一门的地盘上，将元婴的亲传弟子打成重伤，如果对方修为高出太多，长辈们还可以出面。

    问题是对方也才筑基中期，一个小境界的差别，真要告上去了，有点小题大做的嫌疑。

    “韩师兄，如果筑基期去收拾他，他们的长辈是不是也不好说什么?”

    韩光壁点头，“一时半会找不到合适的人选。”

    剑修变异雷灵根筑基中期，一般的筑基后期碰到怕是没有胜算。

    纪清远哪里不知道纪清凌的想法。

    “不许乱来！我和他交过手。”

    纪清凌看得不看他一眼，继续给他治伤，补灵丹吃太多了好难受。

    “你也跟我交过手，你什么时候赢过？”

    “他的剑厉害着呐！”

    “你是说我的符弱还是拳头不够硬？”

