    第278章278万能的网友

    “这翅膀是新型项链护罩，是我新研发的科技产品。”

    古伊念说明了一下自己的身份后，就将事情的原委都解释清楚。

    费满这才逃过了被误认为不是人类的怀疑。

    他活了三十年了，今晚发生的事情，把他那心脏吓的哟，一跳一跳的，尤其是刚才差点就直接被开除人籍这件事。

    在离开警局后，费满这才想起来刚才古伊念说自己是太古妤的三姐。

    好不容易缓过来的情绪，现在又要被劈一下。

    “妤妤啊，你三姐是，是……”

    费满在太古妤身旁，一个大男人，此刻却小心翼翼的。

    没办法，古伊念可是院士啊！

    而且她身边还有三个国家派给她的贴身保镖，周围还不知道有多少隐藏着保护她的，不小心翼翼一点，万一被误认为是要伤害古伊念，他可不想再经历一次被多人围攻的局面了。

    太吓人。

    “嗯，我三姐古伊念，科技院有史以来最年轻的天才院士。”

    在听太古妤说完，费满的嘴角很是紧张的抽搐了几下。

    他家艺人的家世还真是不可小觑啊！

    大哥影帝，二哥总裁，三姐天才院士？

    感情古家全家，就太古妤混的是最差的那一个……

    费满开始有些好奇太古妤她们的父母是什么人了，这生出的孩子，长得好看不说，还都那么聪明，个顶个的有出息。

    费满抬手看向了被自己当成手链绑在手腕上的项链。

    刚才听古伊念说这串项链是她新研发的科技产品，如果太古妤没把这个给他，他今天估计就没命站在这了吧。

    “妤妤。”费满看向太古妤，“这项链还是还给你吧。”

    一边说着，费满一边伸手去将缠绕在手腕上的项链拿下来。

    这么贵重的东西，他觉得太古妤比自己更加需要。

    太古妤是艺人，谁知道会不会有什么意外？

    毕竟艺人在享受大家喜欢的同时，也会遭到一些人的讨厌，甚至是有些黑粉会对其做出极端的事情。

    古伊念知道费满是在想什么，于是出声打断了对方，“费先生，这项链既然是我家小妹给你的你就好好收着，妤妤是我的小妹，她自然是不缺这些的，你不用担心。”

    太古妤怎么可能会缺这东西，毕竟自己这是一研究出来就给她了。

    缺谁都不可能缺太古妤的。

    费满听古伊念这么说，又看了一眼太古妤，最后还是停下了摘项链的手。

    是啊，人家古伊念是太古妤的三姐，这些东西怎么可能会少了太古妤的呢？

    他真是想太多了。

    -

    第二天。

    V博上。

    昨晚费满发生的事情经过一晚上的发酵时间，现在是直接登上了热搜第一的位置，硬生生将原本在第一的明星绯闻事情给挤下去了。

    那个明星知道，对于费满挤掉自己的热搜那叫一个感谢。

    如果不是费满的话，估计他绯闻的事情要招不少黑，毕竟他是一个靠脸吃饭的偶像，最多的就是女友粉了。

    现在因为被费满挤掉了，很多网友都去注意这件事，都没人关注他的事情了。

    ——【哇！！！这视频是真的假的啊？翅膀，大翅膀啊！这翅膀好好看！！！】

    ——【好像很多人都看到了，我的妈耶，天使？还是一个男天使？！我的妈我的妈，虽然现在是科学社会，但是看到这个，我很确定华国很久以前留下的那些神话传说都是真的！不止有天使，这个世界上一定还有神！】

    ——【妈妈耶，这完整的视频，我刚开始看到那大卡车朝着视频里的男人撞过去的时候，差点被吓死，结果没想到人家竟然长翅膀将自己护住了？】

    ——【这个男人好像是太古妤的经纪人啊？就是之前被传出猥/亵自己手底下艺人的那个经纪人……】

    ——【不会吧？是他？怎么可能呢，人家可是天使，人神有别，怎么可能会对自己手底下的艺人猥/亵？】

    ——【我觉得猥/亵跟这件事并不搭嘎吧，就事论事，不能因为人家有对翅膀就觉得他没做过那些事，是不是所有强/奸/犯安上一对翅膀，然后就说人家是无辜的吧？这件事是这件事，那件事是那件事，不能一概论之。】

    ——【……】

    费满的事情在网上疯狂的被议论。

    甚至还出现了许多费满的亲戚朋友或者是以前同班的同学，一起工作的同事，纷纷出来说费满在平时的生活中跟普通人不一样，原来是因为他跟他们的物种不一样啊！

    还有说什么费满之前沉默寡言的（被污蔑猥/亵这件事遭到了打击），是因为他是天使，而他们是凡人。

    反正说什么的人都有，直接将费满开除了人籍。

    也因为费满这一情况，有能力的网友直接开始调查起了之前关于费满猥/亵宁衣的事情。

    有心想调查的话，网友们可以说是一个个化身为名侦探，把之前的消息都收集起来，甚至还有黑进宁衣的IP地址去调查的。

    不过不管过程是怎么样的，最后结果就是真被他们给查到了。

    果然不愧是万能的网友，十八般武艺那是样样精通，调查起来也是一套一套的。

    这些人将调查到的内容发布到了V博上，还艾特了宁衣和费满的V博。

    也不知道说宁衣是聪明还是蠢，竟然在自己的电脑里存了那么多对自己不利的录音，里面不止有当初为了跳槽到别的公司，不想被人骂是忘恩负义然后去污蔑费满对自己动手动脚。

    甚至还有很久以前跟她一同竞争的小花，当初那个小花被曝出来被金主包养，也是宁衣污蔑她的，其实人家根本没有什么金主，那个所谓的金主其实是喜欢小花，为了得到小花，特意的配合宁衣去污蔑她，让她不得不妥协。

    还有很多很多其他的事情。

    娱乐圈还真是勾心斗角的地方，就像古代的后宫一般，为了上位不择手段。

    着实把网友们给看呆了。

    真是最毒不过人心啊！

    费满也是真的惨，如果不是因为昨晚的事情……

    (本章完)

