
　　细细品味盐白.拉米娅说的话，杨宇知道拉米娅能够繁衍至今，并非什么偶然，而是靠自己一步一步走过来的。

　　在这几乎与世隔绝的沙漠，拉米娅形成了自己独特的文明，寻找到了自己的生存之道。

　　抬头仰望巨大的正方体，正方体的名字全是问号，杨宇不知道环绕这正方体究竟发生了多少故事。

　　但恐怕......这故事会更多。

　　急剧吸收魔力、定向输送魔力的能力，实属特殊。

　　如果遗迹最后一层那些管道运送的是方块传送来的魔力，沙漠之中或许埋藏着这样一个又一个正方体。

　　那些正方体铸就了这片沙漠，将流入沙漠里的魔力全部收集起来，输向某处。

　　拉米娅一族因为种族中特殊个体的帮助，才得以解析方块，了解遗迹......

　　说起来，拉米娅为什么会有那么多【通晓机理之人】？

　　贫瘠的沙漠应该什么都没有，创造专门适应沙漠的种族时，为什么要添加一个能够通晓机械的设定？

　　杨宇捏起下巴，微微皱起了眉头，忽然想到了什么。

　　拉米娅一族拥有能够潜入沙土的技能，而杨宇面前的正方体能将周围的土地变成沙子......

　　有没有一种可能，拉米娅一族最开始被创造出来的目的，是把类似的方块放到地下，扩大沙漠。

　　拉米娅一族是这个正方体的工程师，只有他们能够处理安放正方体时出现的种种问题。

　　拉米娅之所以会忘记最开始的使命，其中或许有一段不为人知的历史，也有可能，只是更加新兴的技术取代了他们原本的工作......

　　毕竟很多传说装备都能在一定程度上自我修复，此方面的技术突破，很有可能成为拉米娅从原本工作中解放的契机。

　　顺藤摸瓜，再回想回想盐白.拉米娅之前所说的话。

　　有没有一种可能，过去的拉米娅刚发现这巨大的正方体时，正方体一开始是损坏的，只是一个拥有特殊能力的拉米娅悄咪咪把那个东西修好了，造成了那场灾难。

　　杨宇的脑海脑补出许许多多可能，但想要寻找验证那些可能的证据已不太现实。

　　“女王陛下，我有一个疑问，你们会【潜沙】这个技能。

　　如果你们能潜入到一定深度，说不定能在厚实的沙床下，再寻找到这样的正方体。

　　你们会不会去寻找？”

　　“我并不清楚我们的潜沙极限究竟是多少米，但我们一般都不会潜得太深。

　　一来，这样十分危险，一旦进行潜沙的人遭遇危险，想要抵达他所在的位置极其困难，就更别提将人带出来。

　　二来，也没有必要潜得太深，超过一定深度之后，就没有任何生物的踪迹，哪里都是沙。

　　我们这边的科技发展迅猛，如果真的想要去探寻极限，也可以用各种机械模拟替代。

　　综合种种因素，潜得太深，完全是吃力不讨好。

　　就算真的能找到许多类似于这个正方体的东西，在弄清楚这东西的具体作用之前，我们也不会乱动那些方块，扰乱这片沙漠。

　　这一片沙漠十分贫瘠，但是也隔绝了许许多多的危险，让我们能够安全地在这里生活，远离尘世的喧嚣。”

　　盐白.拉米娅一边说着，一边靠近某个试验台，从上面拿起只有巴掌大小的正方体抛给杨宇，

　　“虽然不能让这东西远离这里，但是有些东西能够做到和这正方体一样的效果。

　　这是我们这里许许多多天才的努力。

　　这个装置叫做‘迷你吸魔方块’，能够快速吸收周围的魔力，大概也就一两个超大型魔法的量。

　　只是，这东西会跟大型方块一样，使周围的土地沙漠化。

　　......这是这里的实验结果。

　　我们尚不清楚这东西拿到其他地方之后，还会不会有这样的结果。

　　我们只做了五个试验品。

　　准确来说，并不是我们做的，而是过去的某些天才做的。

　　我们在此基础上解析原理，并且加以改进，做成了这样的捕鲨器。”

　　盐白.拉米娅又从不远处的实验台，把一根长矛交给杨宇，接着说道：

　　“捕鲨器-捕鲨长矛魔力抑制器15.1版本。

　　这种长矛并不会使周围的土地沙化，使用时只需要摆好阵型，便可迅速张开结界，把结界之中的魔力快速排出。

　　其效果范围覆盖地下二十米，但不会影响我们的正常潜沙，所以算是最实用的魔力抑制器。

　　唯一的缺点是，每根长矛拥有最大的感应范围，如果想要制造一个比较宽广的魔力抑制范围，可能需要大量人手，此外，围起来的范围越大，排空范围内魔力所需的时间就越长。

　　值得庆幸的是，跟‘迷你吸魔方块’不同，这东西并不会吸收使用者自身的魔力，可以被魔法师操控。

　　如果你们队伍里面的魔法师能够做到同时操控多个杆子，一个人就能布置抑制魔力的效果范围。

　　提醒你一下，这个东西拥有充能时间，移动地方后，至少需要数十秒钟才能重新使用。

　　如果你们想要用这东西做点什么，尽可能一次搞定，不要让他轻易脱离魔力抑制范围。

　　放复归山的道理，不用我多讲吧？

　　我已经将我所知道的全部都告诉了你，尽管你做出的功绩对我们十分伟大，但把这两样东西全部都给你，实属会让我感觉大亏。

　　所以，你从中选一样吧！

　　你是要这不知道有什么效果的方块，还是需要这需要配合的长矛？

　　我个人比较推荐长矛，因为现在的技术已经比较成熟了，但方块有着出其不意的效果，或许拿出去后，有比我们这里更加强烈的效果。”

　　思索一会儿，杨宇毫不犹豫给出答案：

　　“我身上有不少有意思的东西，还有你们难得一见的各种物品......

　　尊敬的女王陛下，我想绝对有些东西你会用得上。

　　既然你们也和外界有交易，那么现在再让我们来做个交易。

　　对了，除了这两样东西之外，我还需要一些其他东西。

　　......至少两样。

　　如果女王陛下愿意把那些东西交易给我们，那再好不过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百八十章 我全要免费阅读。https://xs.23sk.com 