    “我来买花。”来到了花店这里，郑逸尘带着笑容说道，现在他有着一段特殊的活动时间，小势力不敢动他，大势力的话则是之前和他做过了一场，都知道他最近出面活动的时候绝对不会用本体，而是随便一个炼金化身之类的东西。

    这种情况让郑逸尘能无视外界的一些限制活动着。

    “哥哥。”莉莉小跑着来到了郑逸尘面前，仰着小脑袋瓜，这个时候的她已经解除到了郑逸尘给她加上去的皮肤伪装，暴露出来了原本的精致外貌，卡加那边？这个时候怎么还能让她们滞留在卡加那边？

    早就把人给撤走了，不然的话郑逸尘现在要派遣一群机械战龙外加阿诺大军过去抢人了，让奥布帝国感受一下什么叫做暴兵的力量！

    “生活的还习惯吧？”

    “如果能在你那里，那就更习惯了。”莉莉低声嘟咕着，相比起在这个地方，她更想要去郑逸尘的家呢，可郑逸尘将她安排到了普利地下城这边，小脸上带着的全是无奈。

    “我那边很无聊的。”郑逸尘说道，地下基地没什么娱乐活动，虽然那边有着郑逸尘专门弄出来的娱乐区，可是那些娱乐区基本上属于没人用的闲置状态，本来还能用的幽魂女仆现在都去当打工妹……不是，各个野外商店的店长去了，外加郑逸尘没事就东奔西跑的，依琳每天有着做不完的魔法研究。

    郑逸尘好奇的凑过去看过，想要康康依琳的那些魔法研究究竟是什么，怎么每天都研究不玩，结果凑过去看了，发现那真是研究不完，别人一个火球术学会了基本上就不管不顾了，就像是学会1+1这样的算术题一样。

    在依琳那边一个火球术魔法的相关研究都能记录满一本厚厚的书籍，就这还是一个分支呢，一个火球术魔法都能被研究成这样，为什么魔女会比别人强大那么多？力量的质量差距，能力差距，还有就是时间压制了，一个火球术能够研究出来十几种超级进阶版本的形态，也就魔女能干出来……不。

    正常的魔女都干不出来这种事情，也就依琳这样专精于魔法力量的魔女能做到了。

    安妮日常悠闲一些，但是她能做的也不少，比如说当初不死魔女弄出来的‘人形’。

    其她人……反正没有能够陪着莉莉玩的，包括小魔女珍妮，她处于高强度的学习时间，想要和莉莉一起玩都不行，所以现在的莉莉并不适合呆在地下基地，这名女孩急于表现出来自己的能力，忽略掉了年龄的限制。

    以前上学还在琢磨‘武术’框架的时候，她还能静下心来好好的专注于这一块，不想别的事情，只是之后又着魔剑伪神的力量影响，让她能更加入微的观察自身的细节，加速了这一块的完善，形成了一个真正的莉莉战技体系。

    多凶残？恩……她能打出来超音速拳，连续超音速拳，百裂超音速拳，聊天的时候她还跟郑逸尘叨叨着，想要进一步的做到一瞬千击，凶猛的有点过头了，当然现在常态下的莉莉极限就是连续超音速拳这样，百裂，还没有做到的一瞬千击都需要借助着魔兵伪神的力量全力爆发才行。

    常态的莉莉压根做不到那么夸张的程度，当然能凭着身体力量打出来超音速拳也是夸张了，这还有她那尸傀体质的功劳在内，至于为什么强调这个，是莉莉在力量的穿透性激发的研究遇到了瓶颈后就开始转而专注于外在的极限爆发和破坏力。

    她的想法很简单直接，内劲爆发遇到了瓶颈可以说是达到了上限，就先把外在爆发提升到极致，内外不分家，外在爆发足够强了，内劲爆发的攻击也能额外的提升，等两条路都走到了极限后，再进一步的开拓后路。

    不死钻牛角尖。

    于是……这萝莉的拳头就越来越凶残了，很浪费训练器材。

    现在的莉莉遇到寻常高阶职业者，很多都可能连反应时间都不会有的便会被她一拳打死，尸傀的体质限制解除之后，自由成长起来的表现太夸张了，当然也没有任何一个尸傀能像是莉莉这样，不仅仅有着极其优秀的成长条件，还有诸多属于不死魔女限制也都给解除了的情况。

    总之拥有了现在这种力量的莉莉是有点飘了，非常的想要在很多地方表现一下自己，无论她表现的再怎么成熟，终究是一名小孩子，多长了两岁年龄也不大，种种原因她现在不适合去气氛比较沉闷的地下基地。

    那边出入也不容易，就拿萝丽丝来说，在地下基地已经很久没有出门过了，魔女们依旧感觉坦然自若的，就和三两天没有出门一样，算上大中小魔女，她们平均年龄七百岁往上，这还是往小魔女珍妮和中魔女伊芙的年龄上各自匀过去几百岁的平均数，活了这么久，生活节奏怎么会快？

    几个月的时间，真和三两天没多大的关系。

    莉莉能适应这样的环境？还是正常的环境适合她，长生种的生活方式，还是等活到了长生种的年龄在谈论吧。

    “我不在意。”

    “我怕你压力太大啊，最近先好好的呆在这里，我遇到了一些麻烦，等过一段时间让你做点重要的事情去。”郑逸尘按了按莉莉的脑瓜，莉莉因为不死魔女的原因，对魔女这样的存在还是有些阴影的，让她呆在一个全都是魔女的环境里，郑逸尘在的时候还能说点什么，不在的时候，她在那边就当木头人吧。

    “能告诉我是什么麻烦吗？”

    “比遇到了魔女都要大的麻烦。”郑逸尘直接绝了莉莉的小心思，涉及到两大教会和奥布帝国的事情，让她掺和进去干什么？之后的安排他都已经有了，等一段时间之后让她和那些接受了灵魂宝石的魔法少女们相处一下。

    战争来的略快，诚然危险的环境能让接受了灵魂宝石的存在成长速度更快，可对小孩子来说未免太难了一些，即便那些小孩子们都心有仇恨……恩，这方面郑逸尘愿意去疏导，却不会劝他们放弃仇恨。

    只要保证他们在寻仇的时候不走歪路就可以了，别的？让他们放弃仇恨是搞毛呢？虽然死的不是郑逸尘的亲人，但死的却是他们的亲人，郑逸尘做不到感同身受，能做到的就是给他们机会的同时，尽量不要因此走歪。

    其他的？其他的管他什么事啊，这个世界的寻仇者那么多，有心杀人还不让人寻仇了？

    郑逸尘发现自己建立在地球人基础上的三观是越来越匹配这个世界了……还好基础摆在那里，没有因为一个穿越想着彻底的融入这个世界而被他给强拆了。

    “放心吧，十天半月的事情，过不了多久的。”

    这话才让莉莉躁动的心平复了不少，十天半月的时间，她等得起，随后郑逸尘看向了泽尼娅：“有没有回家看看的想法？”

    泽尼娅有些迟疑，她已经有很长一段时间没有会雪山了，一方面是被雪山圣女的身份困扰着，一方面她又想要回去看看，雪山住民不需要一名高高在上又能天天接触到他们的雪山圣女存在，只要雪山之主在上就可以了。

    这是她雪山圣女身份带来的不便，也注定了她回到雪山的时候不可能低调，看望家人的时候，家人表现的也不像是以前那样毫无保留的对待亲女儿一样，不管亲情如何，她终究是‘死’过一次的人了。

    在雪山之民看来她的新生是雪山之主给的，在一些雪之民心里她身上就多了一个新的‘算法’，死掉的泽尼娅，被雪山之主赋予新生的泽尼娅，新生的泽尼娅等于是雪山之主的女儿……从赋予新生这个角度来说，毫无毛病。

    有这样的看法，她的家人对她的态度也难以维持往昔的状态了，生活在雪山的雪之民没有不对雪山之主不尊敬的。

    “等有合适的机会吧。”泽尼娅轻轻的摇了摇头，郑逸尘最近有麻烦事，她不想要在这方面多麻烦郑逸尘，莉莉是急于表现自己的女孩，泽尼娅则是更沉稳的类型。

    “那行，到时候你可以和莉莉一起去看看。”郑逸尘的话让莉莉的笑容灿烂了几分，她上学的时候就泽尼娅一名特别的室友，以前郑逸尘将她带回来的时候，莉莉对她提防过，后来相处的时间多了，那就是真正的朋友了。

    如果可以，她挺想要一直和泽尼娅一起行动的，两人一起行动也没什么不好的嘛，不是什么事情都非要一个人跑来跑去。

    “……喔！”一般经过花店的奥罗收回了自己的视线，轻轻的弹了弹手里的烟斗，看的旁边的保镖眼神有些异样。

    “你这家伙不会准备干一点丧心病狂的事情吧？”

    “我还想要继续潇洒呢。”奥罗啧了一声，这条龙将那俩女孩安排到了觉醒圣女的花店，真是大有想法啊，行吧，从觉醒圣女迪雅和战龙机甲并肩作战了一次之后，两者之间的关系就彻底的摆在了明面上。

    外加普利地下城在这个时候的特殊情况，这条龙将这俩女孩安排到这里似乎没有什么不合适的，谁敢来找麻烦，想一想一群觉醒圣女……嘶，威慑力略高。

    没有什么比这里更安全了。

    “走，继续办正事去。”奥罗换上了新的烟草之后说道，他这次出来时找事顺便办事的，不正常的调令落到他的头上，他要让做出来这件事的小天才好好的感受一下踩错坑的痛楚，花店这边自己最近绕路走吧。

    走在路上的奥罗看着普利地下城的那些变化，感慨不少，曾经在卡加那边见到的熟悉面孔，最近频频在普利地下城出现，可以想到卡加那边少了这些熟悉面孔之后，很快就会恢复到原来的水平。

    那边能够突然起步不是城主多么的有水平，也不是哪里的住民做了多大的贡献，纯粹就是从一条龙开始带动起来的，现在那边还有一条傻乎乎的红龙，可那条龙显然不存在什么带动发展的被动。

    在虚幻世界里奥古斯塔倒是颇有名声，然而虚幻世界里的影响力放在现实太一般了。

    普利地下城和卡加不一样，这里发展起步，并非是基于什么存在带来的，而是一种自然性的汇聚，今后无论谁先离开了这里，也不会对普利地下城带来太大的影响，卡加那边错过了太多的好东西了。

    在最好的时机里面，没有建立起来真正的稳固繁荣基础，在关键人物离开后只能归于原本的水平，这也不算奇怪，当初的老城主班克只为了求稳，没有保持着偏向激进的策略，求稳的阶段里，卡加那边的确无事发生，也没有任何多余的意外，稳得一笔。

    之后的新任城主倒是有野心有动力，然而那个时候卡加的特殊繁荣就已经开始跌落了，少了重要的影响人物，反弹回来的繁荣水平根本无法阻止，那个城主或许能让卡加发展的更好，但绝对不会达到那条龙还在卡加的水平了。

    最好的机会早就没有了。

    时运不济说的就是卡加的新城主。

    “今天是什么日子？”远离了花店那边的奥罗看到了一名有着奶白色长发的女性后，不由的嘀咕了一声，从花店那边看到了那条龙的两名‘养女’，现在又看到了紫萝商会的老板娘，换成平日他绝对要搭讪，现在？办正事呢！

    两者一个简单的交集就相互走了过去，短暂的交流中，奥罗了解到了对方是要去花店旁边的网咖，这是准备收购那边吗？奥罗琢磨道，花店有问题，网咖那边他顺便的调查了一下，底子干净没什么问题。

    最后，奥罗和保镖来到了普利地下城的一个豪华旅馆。

    看到这里，保镖不由的嗤笑了一声：“真是急不可耐啊！”

    “不光彩的事情交接的越快后续麻烦处理起来就越少和简单。”

    保镖想了想：“这就是虚幻世界里的一种‘生米煮成熟饭’的说法？”

    奥罗点了点头：“我更喜欢先上车后买票的说法。”

    保镖瞥了这个小胡子一眼：“你迟早有一天要被女人捅死！”

    “哈，等我潇洒够了那也无所谓啦。”

    花店内，迪雅显得有些涩然，郑逸尘表情立即认真了起来，双方的关系很不错，但绝对不存在日常中能让这名觉醒圣女看到他就不好意思脸红的关系，会有这样的表现，绝对是有别的问题！

    “缺钱了？”

    迪雅声音渐小的点了点头，虽然以花店为掩护，觉醒圣女团体在暗中也做了不少事情，但收入不是抢钱，她们又不像是郑逸尘这样，家大业大，产业诸多，想要存钱买什么，闭着双眼数几秒钱就存够了，不是抢钱的前提下，她们赚钱并不容易，至少不会动不动就是百万金币入账这样。

    虽然觉醒圣女团体最近也算有额外的积蓄了，可突然出现的麻烦让她们又陷入了新的窘迫中，隔壁送过来了新的同伴……价格？老规矩，于是她们一下子就没有钱了，不要？不要不行！隔壁的魔女表示过，绝对不会白白养着那些被俘虏的圣女的。

    甚至还说了，把她们送过来要的纯粹就是一个出手费，不多收费，也不用多感谢她，觉醒圣女团体不要那些圣女的话，芙丽妲就会以完全不污染环境的方式将她们彻底的烟消云散，迪雅她们能不要吗？

    于是她们就陷入了新的财政危机。

    “正好上次你帮我的报酬还没有给你，这一次直接结清吧。”郑逸尘说道。

    “……”迪雅一脸认真的摇了摇头：“一码事归一码事，不能说到一起。”

    较真的觉醒魔女呢，郑逸尘点头不强求这件事：“那行吧，以后有你们辉煌的时候，就当做是前期投资了。”

    异界也有利息的说法，他犯不着在这里提出来这个嘛。

    迪雅轻轻的呼了口气：“十分感谢！”

    郑逸尘有意减轻她们压力的援助，但她们这边有些事情还是要说明白了，毕竟这也是她们为数不多的坚持之一了，不能因为郑逸尘的好意就一次次的降低自身的底线，郑逸尘每一次也差不多，从来不勉强，属于她们能接受了就接受，不能接受就按照正常的流程来，这让迪雅他们在日常和郑逸尘相处的时候减少了很多压力。

    “别这么说，你们的存在也给我减少了很多压力，互助啦。”郑逸尘点了点头，拿出来了一张卡片：“加密过的东西，我的网店透支足够多的金币。”

    郑逸尘没有说这个足够多是多少，但让觉醒圣女集团使用是一点问题都没有，除了能解决眼下的这个燃眉之急外，其他的时候应急也可以。

    “这东西……”迪雅犹豫了一下，将其收了下来，弄丢不弄丢这问题倒是不大，真要是守不住了直接摧毁就行了，虽然她没有随身空间这种东西，可储物魔法道具却有，倒也不怕被什么厉害的潜行者摸走。

    关键是这玩意的透支性也是有些让人纠结。

    “应急用啦，万一有的时候我脱不开身也不能及时恢复消息，这东西不就有用了？”

    “恩。”

    “我先走啦。”郑逸尘离开了花店这里，普利地下城这边暂时没有什么事情，来这就是先看看莉莉他们，顺便的看看觉醒圣女团体，之前在新联盟那边虚幻魔女芙丽妲也在，根据记录教会的圣女折损了好几个，之后她绝对会找觉醒圣女团体好好的谈一谈。

    说是故意为难她们也好，说是为了看笑话也好，魔女很少做没有意义的事情，芙丽妲送过来的圣女已经对觉醒圣女团体带来很大的压力了，她们不能眼睁睁的看着曾经的同类被虚幻魔女抹消。

    只能收下，想要收下财力又不够，不够的时候要么干一些来钱快的事情，要么就是找郑逸尘继续卖人情，彻彻底底的阳谋，觉醒圣女们的资金缺口很大，那些圣女的身体状态都很糟糕。

    被带回来的时候身上有的还残留着严重的黑暗魔力，甚至是别的魔女的力量持续的让她们的身体状态恶化着，濒死的圣女想要救回来还是老办法，让迪雅都忍不住在怀疑芙丽妲将人送过来的时候，是不是还做了什么恶化处理！

    她们的伤本来没有那么严重的，被她折腾了一下之后就变得糟糕了，完全有可能发生的事情，魔女的性格不能说是恶劣，但也别指望多好，特别是对关系没多好的存在而言，送圣女看着像是资敌，实际上是一箭双雕外加坑她们的操作。

    觉醒圣女这边的事情，郑逸尘知情却……很不好多做什么，成年人这边的事情，他背后还有别的人呢，不能因为一时间的冲动就做出来破坏自己这边稳定局面的行为，所以日常的时候能多帮一下就多帮一下啦，花钱的事都不算是什么事情，他早就感受过钞能力带来的便利了。

    普利地下城这边暂时没有什么事情了，雪山那边的魔导技术研究基地还在建设中，拉布斯特帝国投入了大本钱了，换做平日现在差不多就能收尾了，只是奥布帝国那边主动的宣战，拉布斯特帝国不能将一切投入到研究基地的建设，他们那边还有别的重要事情去做。

    拉布斯特帝国要大力发展魔导科技，魔导科技需要魔力驱动，除了用元素结晶之外，还有别的方式，比如说储蓄魔力这种东西，储蓄魔力依靠人力就能够积累起来，单用元素结晶那是纯烧钱，结合着一起来虽然也是烧钱，却能降低这个速度。

    他们要发动帝国平民的力量了！

    这些嘛，郑逸尘还不知道，知道了也不会说什么，国家大事轮不到自己这条外龙干涉，他做好自己的事情就够了，外边的事情处理好了，接下来是内部的事情，他的战龙机甲，对战龙机甲的后续处理外加一系列的加深研究，没有三五天下不来，于是回收的战龙机甲一直都放置着，到了今天才腾出手来可以好好的研究几天。

