    众人也都惊了。

    大雄宝殿前的众仙以及众佛都是目瞪口呆，眼神震撼，内心震颤。

    他们都是知道弥勒佛的了得，更知道他手中的法宝有多么的凌厉。

    在封神大战期间，弥勒佛凭借手中宝扇，曾经将五岳大山通通扫飞。

    那可是拥有五岳大帝镇压的五岳大山，随便一做都沉重无比，能够轻易的镇压一层地狱。

    却没有想到弥勒佛手中宝上，却吹不动李珏分毫。

    甚至卷起的狂风如刀，能够轻易的将后天灵宝给切割成碎片，落在李珏的皮肤之上，却被轻易弹开。

    他那肉身到底强大到了何等地步，竟然已经如此金刚不坏，坚不可摧。

    李珏收手而立，脸上带着平淡的笑容，紧紧的看着弥勒佛。

    其实方才他完全可以出手，将那些金刚罗汉菩萨通通打杀，只是他最后收手了而已。

    否则就算弥勒佛手中有法宝，也休想从他手中把这些金刚菩萨给救走。

    弥勒佛自然也看出了李珏先前有手下留情，而他却想用手中法宝，让李珏出走，反倒算是他落在了下乘。

    此时李珏束手而立，他也只能悻悻的收起了法宝，微微点了点头便是退了下去。

    但是落在众人的眼中却有所不同，弥勒佛已经达到准圣境界，方才又率先动用法宝，骤然出手，却没有伤李珏分毫。

    让他们觉得李珏似乎更加技高一筹。

    不少人对李珏的态度顿时大为改观，特别是前来观礼的众仙，他们之中其实还有大多数对李珏是有些不满的。

    毕竟一个后起之秀竟然敢如此狂妄，先前还好几次，与天庭作对，让他们觉得李珏是一个狂妄自大目中无人之辈。

    但是了解李珏的人却知道，他所作所为都是有理有据，就算是跟天庭对抗，也都是义字当头，义薄云天。

    因此天庭的神仙，反而对李珏充满了敬佩，而那些队李珏不了解的神仙却对他充满了误会。

    不过。

    这终究是一个弱肉强食的世界，当李珏展现出足够强大的实力，就足以让众人忘记他狂妄自大，嚣张跋扈的态度。

    毕竟他有这个实力。

    更何况李珏阻止佛法东渡，让他们都多多少少欠了一些人情。

    因此，当李珏展现出足够强大的实力之时，就让他们心生敬佩和景仰。

    其中阐教来了四位上仙，分别是广成子，赤精子、玉鼎真人和太乙真人师兄弟四人。

    他们相视一笑，暗中平平点头，对李珏的实力颇为认可。

    广成子手持拂尘，微微一笑，挺身而出，“无量天尊，龙虎帝君当真是好手段，好本事，如此年纪有此修为，让老夫汗颜。”

    李珏微微点头抱拳回礼，“上仙说笑了，在下不过是区区大罗金仙，只想讨一个公道。”

    广成子点了点头，随后又给如来行了个礼，“佛祖，既然龙虎帝君口口声声说是要为自己讨个公道，想必其中有什么误会，不如请佛祖讲之讲清楚说明白。”

    他的身份不简单，就算是如来也必须给他三分薄面。

    毕竟他们以前算是同一辈分，即使如今如来佛祖当了佛门之主，比广成子高出了半辈。

    但是，广成子作为阐教的代表之首而来，他必须给足够的面子。

    微微点头道：“确实有误会，齐天大圣孙悟空的师父菩提老祖于我佛门准提圣人有旧，当他把孙悟空培养出来之后，觉得他更加适合修行我佛法。

    因此，在不久前，菩提老祖亲自将孙悟空送到我佛门罗刹，在极乐世界之中修行佛法，如今的孙悟空已经乐不思蜀。”

    李珏顿时冷笑起来，“一派胡言，简直是信口雌黄。”

    整个佛门顿时震怒，佛门弟子纷纷指责李珏。

    又有一批人喊打喊杀，但是他们却没有再跳出来，毕竟不久前的金刚、罗汉、菩萨们被李珏玩弄于股掌之间的场景，还历历在目。

    李珏对他们视而不见，只是看向如来，脸上满是嘲讽之色。

    都说你佛门有八戒，尤惧妄语，怎么如今你这个佛门之主，竟然带头打诳语！？

    众佛对李珏是恨之入骨，竟然敢如此对如来说话。

    李珏道：“本来我还敬你是个人物，结果是个敢做不敢当，信口胡说，张口就来之辈，呸，你也配与我在岐山论劫？”

    “放肆！”

    佛门众人顿时怒不可遏，就算知道李珏厉害，但是这一刻，也依旧是有三千罗汉，八佰菩萨，齐齐出手。

    他们愤怒万分，立即出手，顿时威力无穷，神通翻飞，法宝乱飞。

    但是。

    结局改变不了多少，李珏一拳打出去，将三千罗汉统统镇杀，几乎将大雄宝殿都给震碎。

    那些菩萨也是纷纷受了伤，接连倒退。

    若非他们有佛法保护，估计也陨落在李珏的手中了，毕竟不是什么菩萨都有着太乙和大罗的修为。

    更多的菩萨还是只有金仙修为，甚至只是普通的金仙而已。

    但是几百名金仙，那也是惊天动地。

    可惜，他们的对手是李珏。

    就算李珏站着不动，让他们攻击，也是不痛不痒。

    他们连李珏的防御都打不破，想要让李珏掉血，也是不可能的。

    更何况李珏的恢复速度，又是如此之快。

    当李珏出手的时候，再次展示了空间震荡之力，并且这次动用了一些神力。

    威力比突破之前强大了许多，但是相对他当前，也就是稍微用点力而已。

    李珏打杀了三千罗汉，又打伤八百菩萨，立即引起佛门震怒，就有更多人要出手。

    甚至连佛陀都打算出手了。

    但是。

    广成子这时候，开口道：“且慢，诸位有话慢慢说，何必动刀动枪，坏了彼此的和气。”

    佛门不少人都是愤怒万分，广成子早不开口，李珏都杀了他们那么多人，现在出来装好人了！

    广成子抱拳，道：“诸位，给贫道一个面子，此事若是有误会，当解不宜结。”

    如来道：“本座所言，句句属实。孙悟空颇有佛法天赋，此时正在罗刹菩提树之下参悟佛法。”

    李珏冷哼一声，转身就要去灵山后山罗刹圣地。

    迦叶阿难和大雄宝殿四大护法挡住了他的去路，而四大护法都是佛陀级别的实力。

    他们紧盯着李珏，凶神恶煞。

    李珏道：“让开，否则那些罗汉的下场，就是你们的下场。”

    四大护法身高八丈，凶神恶煞，面色各异，三头六臂，手持各色法宝。

    闻听此言，纷纷伸出手，要将李珏镇压。

    李珏顿时眼神冷厉，就要动手结果了他们。

    如来却忽然道：“把路让开，就让他去看看，孙悟空到底有多么痴迷我佛门佛法。”

    四大护法和迦叶阿难一愣，但是依旧让开了道路。

    李珏回过头来，看了一眼如来，皱起眉头。

    他迈步往后山而去。

    众多佛门弟子纷纷跟上，就是众仙也有许多好事者跟了上去，他们都觉得有热闹可看了！

    但是。

    更多人还是觉得事情要复杂了，很可能李珏会跟佛门大打出手，到时候他们袖手旁观或者出手帮助任何一方，都十分不利。

    故而，现在纷纷借故告辞。

    离开的了不少人，但是许多强大的修者，却选择了留下。

    后山罗刹圣地之前。

    三大力士来了，他们听说李珏来了灵山，就匆匆结束闭关养伤，都要前来观看。

    他们想看下，李珏是否被佛门镇压了。

    结果。

    看到李珏如此趾高气扬的来到后山，他们撞了个满怀，差点把他们三人给撞得伤势复发。

    三大力士顿时大怒，就要呵斥，却见到李珏身后跟着一大群人，都是仙人。

    他们懵了。

    莫非李珏带着神仙，把灵山都给攻破了！？

    观音脸色凝重，道：“李珏，你来灵山圣地作甚？”

    李珏瞥了她一眼，道：“你还没死呢，命真大，快让开，否则让你现在就死。”

    观音大怒，李珏竟然敢在灵山圣地，对她如此大言不惭。

    她本身受到李珏诸多委屈，如今李珏敢来她的地盘，便是拿起手中玉净瓶，就要砸过去。

    噗！

    李珏后发先至，一掌拍过去，直接拍在观音的手掌之上，而手掌之上的玉净瓶，已经被拍成齑粉。

    观音的手，却安然无恙。

    可见李珏对力道的掌控，已经到了及其微妙的地步。

    观音看着手中的粉末，懵了。

    后来赶到的仙佛，也都懵了。

    文殊普贤本来也想出手了，法宝都拿出来了，吓得赶紧收回去。

    观音惊了。

    就要发怒，迦叶阿难二人连忙赶来，禀明了情况，她才是让开。

    但是。

    她依旧是有些发蒙。

    无法接受，强大的先天灵宝玉净瓶，竟然被李珏一掌给拍成了齑粉。

    那可是她的本命法宝。

    噗。

    这一刻，她遭到了反噬，一口血喷出来，再次晕死过去！

    而李珏脚步不停，跨入了罗刹净土，跨过众多佛寺来到了净土山上。

    那儿佛法笼罩，烟雾缭绕，看不清虚实。

    但是。

    依稀可以看到有一棵树，想来就是佛门至宝菩提树！

    菩提树之下有人在参悟！

