
　　神风门虽然不是什么大势力，但门中也有三位炼神武宗坐镇。

　　虽然被罗修斩杀了两位炼神武宗级长老，但神风门主，却是一位炼神八重境界的强者。

　　此外，神风门的山门，必然有大阵守护，极有可能是达到五阶的大阵。

　　以罗修的实力可以不惧神风门，但若说要去灭掉神风门，却完全没有可能，除非他的修为达到炼神后期以上。

　　更何况，他也没有帮朱家报仇的义务。

　　“这个忙，我帮不了。”罗修没有任何犹豫的直接拒绝。

　　闻言，朱家老祖皱起眉头，“罗修公子不愿意帮这个忙吗？老夫虽然因为燃烧精血寿元修为大损，但在公子出手之前毁掉秘图，却还是可以做到的。”

　　“你是在威胁我？”罗修的眼神也骤然冷了下来。

　　朱家的覆灭与他无关，并且如果没有他罗修出现的话，朱家老祖和朱玄光谁也不可能活下来。

　　罗修倒也没有指望这朱家老祖对自己感恩戴德，毕竟自己也有所图谋。

　　但对方却想要拿他当枪使，并且还以此威胁自己，这便是罗修所不能容忍的了。

　　朱家老祖冷哼一声，刚要说些什么，却突然感觉到右手一空，秘图卷轴已经不见，手中空空如也。

　　他面色大变，便看到秘图卷轴已经落在了罗修手中，被他收入了储物戒指。

　　自感悟出杀剑武意之后，罗修便跳脱出了剑法的范畴，达到了剑意入道的层次。

　　他的剑比过去更强，比过去更快，同样出手的速度，也远非过去可比。

　　双方距离如此之近，他若要出手，纵然是炼神武宗的神识也反应不及。

　　只有那些掌握了武意，神识灵觉更加敏锐的武修，才能看到他出手的动作。

　　秘图卷轴易主，朱家老祖想说话卡在了嗓子眼处，一张老脸憋的通红。

　　紧接着，罗修连一句废话都懒得多说，身形御空飞起，直接消失在天际。

　　本来他是打算得到古老遗迹的位置所在后，便给朱家老祖和朱玄光留下一些东西，算是自己拿走黑珠的补偿。

　　但那朱家老祖却不知好歹，以此威胁，罗修便干脆抢了秘图，直接就走。

　　根据兽皮卷轴中描绘的地图，那处遗迹，是一位古老时代武道强者的洞府。

　　具体这位武道强者的修为到底如何，却是没有任何的记载。

　　洞府入口处有强大的阵法禁制，必须持有黑珠才可开启，且内部机关重重，尽是连环阵法，数十年前朱火带人去过一次，折损了不少人手，却终究还是没能进入洞府。

　　洞府遗迹的所在，位于海云州的一片荒漠之中。

　　罗修并没有现在去海云州探索这座洞府遗迹的打算，黑珠信物和秘图都在自己的手中，就算有人知道那里有一处遗迹，也肯定无法进去。

　　又过去了三天之后，罗修来到了古剑州。

　　古剑州，是炎家的地盘，而万妖秘境原本便是掌控在炎家的手中。

　　罗修不禁又想起了炎月儿，也不知道她如今情况如何，是否恢复了武君级的修为。

　　山原城，是古剑州中的一座普通城池，根据万妖秘图上的标示，罗修来到了这里。

　　秘图只会指引出一个大概的方位，而具体的位置，则需要罗修去寻找。

　　只要接近入口的所在，双月妖玉就会生出感应，倒也不至于漫无目的。

　　炼丹师公会，无疑是每一座城池中来往武修最多的地方。

　　罗修斩杀了神风门两名长老，储物戒指中也有一些材料和元气石，他准备在进入万妖秘境之前，将这些东西换成灵药，再多炼制一些炼元丹。

　　“来一瓶凝气丹。”

　　“来三颗回气丹。”

　　“……”

　　炼丹师公会中各种嘈杂的声音一片，诸多武修的修为高低不一，有炼体境，也有先天境，炼神境，都在求购各种修炼所需的丹药。

　　即便是在炼丹师公会中，出售的丹药也最多是四品，至于五品以及五品以上的丹药，则不会在大厅中出售。

　　高阶的丹药，一般都是武修凑齐了材料，请高阶的炼丹大师出手炼制。

　　因为高阶丹药的稀缺，所以不会出售，基本都在炼丹师公会内部消化了，毕竟炼丹师公会也有很多强者，同样需求高阶丹药来提升修为。

　　而高阶丹药之所以珍贵，一方面是因为高阶的灵药难寻，而另一方面，则是高阶的炼丹大师稀缺。

　　譬如武道的修炼，先天到炼神，是一个坎，各方势力先天武师都能一抓一大把，但炼神武宗却都比较少，即便是在顶尖打大势力中，炼神武宗也是中坚力量。

　　在炼丹，阵法，铸造之道，三阶到四阶则是一个难以逾越的坎，至于四阶以后，每一个阶段的突破跨越，都会更加的困难。

　　据罗修所知，仅以炼丹师而论，整个天武国，五阶炼丹大师也仅仅只有十几位，六阶炼丹大师，则仅仅只有皇室中的一位！

　　可以说，一名五阶炼丹大师的地位，几乎等同于一位武君级强者！

　　至于灵药也同样如此，高阶灵药稀缺，而且价格昂贵。

　　罗修之前炼制炼元丹，也是费了好大的力气，才收集到足够的灵药，这其中还有不少灵药都是在他在九峰山中与炼神级妖兽厮杀抢来的。

　　越是高阶的灵药，所生长的地方就越是危险，天地元气也会相对更加的浓郁，所以在这样的地方，也都会有高阶妖兽盘踞。

　　在炼丹师公会中走了一圈，罗修也仅仅只是买到了六株炼制炼元丹的四级灵药，仍然缺少主药和辅药，连一炉炼元丹的材料都没能凑齐。

　　“这位朋友收集这些四级灵药，可是要炼制四品丹药炼元丹？”

　　就在罗修准备离开炼丹师公会的时候，一道声音蓦然从身后传来。

　　罗修转身望去，与自己说话的是一名面带微笑的老者，其胸口处佩戴着一枚徽章，上面刻画着一只小巧玲珑的丹炉，上面有四颗星。

　　显然，这名老者，是一位四阶炼丹大师，附近一些武修望向他的目光，也都充满了敬畏。

　　一位四阶炼丹大师，含金量足可媲美一位武王强者。

　　毕竟很多炼丹大师纵然自身修为达到了武王境界，但炼丹水平却未必能达到五阶。

　　在这名老者的身后，还站着一个紫衣女子，看起来二十岁左右的样子，娇俏的脸颊很是漂亮，身材凹凸有致，丰满成熟，也佩戴着一枚炼丹师徽章，上面有两颗星。

　　这紫衣女子的修为，是先天二重，便能够成为二阶炼丹师，可见具有很高的炼丹天赋。

　　最起码，罗修自问如果不是生死珠本源法则的馈赠，他绝对没有现在的炼丹水平。

　　“师父，他看起来年纪还没我大。”紫衣女子柳眉微蹙。

　　她之所以蹙眉，却是因为自己的师父居然称呼一个十五岁的少年为‘朋友’，一般这种称呼，只会对同等实力的人才会如此。

　　这紫衣女子修为不高，自是看不出罗修的修为，而那四阶炼丹大师的老者却不同，能够看出罗修有着炼神武宗的修为。

　　“大师有何高见？”罗修拱手说道。

　　他并未行礼，自然也是将自己与这位四阶炼丹大师摆放在同等的地位。

　　然而，他的这个举动，落在旁边其他人的眼中，却有些无礼了。

　　“呵呵，高见不敢说，老夫欧侯良。”老者拱手回礼。

　　“天啊，我没看错吧，那小子不过十五岁左右的年纪，欧侯大师竟然给他回礼？”

　　罗修的举动在外人看来是无礼之举，但欧侯大师做出这样的举动，便不得不引人猜测了。

　　那跟随在欧侯良身后的紫衣女子顿然也是目光闪烁，不得不重新打量眼前的这个黑袍少年。

　　虽说人不可貌相，但这个黑袍少年看起来也没有什么特别之处，身上几乎没有武修的气息波动，却能让自己的师父欧侯大师以礼相待，莫非是炼神修为？

　　她对自己的师父可是很了解的，就算是炎家是十大世家之一，对于那些来求丹的炎家天才，欧侯大师也不会给什么好脸色。

　　“欧侯大师客气了，在下修罗。”罗修说道。

　　修罗这个名字，在斗海郡附近各大郡地很多人都听说过，但在古剑州这边，却并没有什么名气。

　　毕竟一州之地，地位要远超过一郡之地，天才俊杰数不胜数，自然也不会太过于关注那些郡地中出来的天才。

　　当然，罗修在名额争夺大战中技压群雄，以十五岁的年纪，炼神一重修为闯过飞龙塔第七层，便值得天武国各大势力关注了。

　　只是有些人知道罗修便是修罗，而有些人并不知道。

　　而欧侯良却恰好知道一些，并且看过罗修的画像，所以无意间在公会交易大厅中看到罗修的时候，便一眼认了出来。

　　一个年仅十五岁便有这等实力的天才，自然值得他同等对待。

　　不过欧侯良并未点破罗修的身份，笑着说道，“小友若是想要炼制炼元丹，老夫倒是可以帮忙一二。”

　　通过对方的眼神和语气，罗修也知道对方大概是认出了自己的身份。

　　一位四阶炼丹大师主动帮人炼丹，算是比较稀奇的事情了，这让大厅中的诸多武修，都一脸羡慕妒忌。天籁小说网

　　不过这对于欧侯良来说，不过是举手之劳，还能与一个绝世天才结下一段善缘，何乐而不为？

　　然而紧接着罗修说的一句话，却是让欧侯良和他身后的紫衣女子都瞬间愣住了。

　　“多谢欧侯大师的好意，不过在下自己可以炼丹。”

　　“小友是说，你能炼制丹药，还是四品的炼元丹？”欧侯良活了一大把年纪，心境何等的沉稳，但是此刻也是有些惊骇和难以置信。

　　他专研炼丹之道三百多年，才好不容易成四品的炼丹大师，而这个家伙才多大，十五岁的四品炼丹大师？

　　至于其他听到这边对话的人，则一个个神色古怪，若非欧侯大师在这里，只怕就要嘲笑这个黑袍少年居然敢在欧侯大师的面前吹牛。

　　一直以来罗修都比较低调，而这一次之所以如此高调行事，实际上也是故意而为之。

　　因为他很清楚，自己表现出来的天赋越高，就越是会得到大势力的重视，尽管也会让自己的敌人对手更迫不及待的要将自己置于死地，但是好处与风险，终究是并存的。

　　他要快速强大起来，就必须大量的修炼资源，只凭借自己去找去抢很难做到，唯有依仗大势力的底蕴。

　　自己表现出来的天赋越强，自然会有大势力愿意给他提供最优越的条件。

　　不仅如此，一名高阶炼丹大师会拥有很大的号召力，毕竟很多强者都需要丹药，而他们需要的丹药，就需要高阶炼丹大师来帮忙炼制，如此一来便会欠下人情。

　　如果有人想要对一名炼丹大师不利，那么很多需要这位炼丹大师帮忙炼制丹药的强者，肯定会第一个不乐意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百二十八章 欧侯大师免费阅读。https://xs.23sk.com 