    “股长，出事了。”

    警员的匆忙叫喊不知道为什么，在余惊鹊看来，充满了喜感。

    警员变色的脸庞，在余惊鹊眼中，都格外的让人喜欢。

    但是余惊鹊的演戏是下意识的，他立马将眉头皱起来，厉声问道：“怎么了？”

    “我们的两个警员死了，地下党不见了。”警员说话的时候，语气中都带着不敢相信。

    余惊鹊听完之后，没有说话，立马推开警员，自己走了进去。

    看守地下党的两个警员，确实已经死了，躺在地上。

    地下党不见了。

    这一幕让余惊鹊心里狂喜，因为他认为是组织做的，不是剑持拓海。

    虽然剑持拓海也想要这么做，但是应该不会这么快。

    可是组织这会不会太快了。

    余惊鹊以为今天一切都来不及了，没有想到反而是有人行动。

    心里自然希望是组织行动，如果是剑持拓海，那位同志一定是凶多吉少。

    不管怎么说，现在的结果，余惊鹊认为很不错。

    余惊鹊脸色一黑，立马让警员开车，回去找蔡望津汇报。

    余惊鹊的脸色，难看的要死。

    蔡望津看到余惊鹊进来，还没有等余惊鹊说话，蔡望津就下意识的问道：“出事了？”

    余惊鹊这个时候没有心情拍马屁，说蔡望津料事如神，他甚至是都没有去控制自己说话的声音。

    “科长，我们的两个警员牺牲了，地下党不见了。”

    “我看了，应该就是几个小时之前的事情。”余惊鹊的声音不小，也顾不得会不会有人听见。

    毕竟剑持拓海将地下党的人带来特务科，就是用来对付余惊鹊的。

    余惊鹊刚好想要将人送离特务科，反而是中了剑持拓海的计，之后蔡望津将计就计，想要对付剑持拓海。

    谁知道地下党不按照套路来，将蔡望津的计划给戳穿。

    但是这不是重点，重点是现在地下党真的不见了。

    蔡望津听完余惊鹊的话，下意识的愣了下神。

    剑持拓海？

    不可能。

    这个消息才刚流传出来，剑持拓海也就刚开始打听吧，他怎么可能行动这么快。

    地下党？

    也不可能，如果地下党知道他们的人在什么地方，直接救人就行了，为什么还要将消息放出来，这不是多此一举吗？

    那么到底什么地方出了问题？

    余惊鹊？

    难道余惊鹊真的是地下党的人，地下党放出消息之后，选择救人，其实不过是为了保全余惊鹊？

    这样解释是可以解释的通。

    可是余惊鹊不是地下党啊。

    余惊鹊在孤儿院，逼死老院长。

    还杀了抗联所谓的英雄，变成了大汉奸。

    甚至是苏俄的行动，差一步就可以成功，都被余惊鹊给破坏了。

    你说余惊鹊是地下党？

    如果余惊鹊是地下党的话，能被闫清辉的炸药，差一点炸死吗？

    这样的例子数不胜数。

    所以你让蔡望津去相信余惊鹊是地下党，他有点不相信。

    蔡望津是多疑，但是他更加相信自己的眼睛。

    他观察了余惊鹊，试探了余惊鹊，甚至是不停的盯着余惊鹊。

    他没有发现问题。

    青木智博的事情，余惊鹊都站在蔡望津这里，余惊鹊能有什么问题？

    现在的情况，蔡望津更加相信，是地下党和剑持拓海做的。

    可是地下党做的，他们是如何得到的情报。

    剑持拓海做的，他又是如何得到的情报。

    看着自己面前，脸色凝重的余惊鹊，蔡望津问道：“你认为是谁做的？”

    余惊鹊想都没有想，就说道：“科长，还用说吗，一定是剑持股长。”

    余惊鹊现在不需要思考，他只需要说剑持拓海就行了，毕竟人丢了，他可能会面临处罚。

    而且剑持拓海又刚好打听了这件事情，他自然是要说剑持拓海了。

    面对余惊鹊的回答，蔡望津一点也不吃惊，他知道余惊鹊一定会这样说。

    “你就没有想过，是地下党将人救走了？”蔡望津问道。

    听到蔡望津的话，余惊鹊眼神里面带着思索，然后说道：“科长的意思是，地下党？”

    “不可能吧，如果是地下党的话，他们干嘛不直接救人呢？”

    “还是说，他们是将消息放出来之后，才知道他们的人被关押在什么地方吗？”

    面对余惊鹊的问题，蔡望津说道：“说不定负责这件事情的警员，有地下党的内鬼呢？”

    “内鬼？”

    “科长，被我们抓到的地下党，已经是九死一生。”

    “如果这个时候，地下党还冒险救人的话，不是傻吗？”

    “我们这一次挑选的人，可都是心腹，熬一熬资历，是有机会在特务科更进一步的。”

    “地下党如果有这样的暗棋，一定会好好留着，好好保护起来，等着什么时候，给我们致命一击。”

    “怎么可能会，因为救人，而冒险呢？”

    余惊鹊的解释，蔡望津心里默默点头。

    他觉得余惊鹊说的有道理，为了一个已经被抓的地下党，冒险暴露一个暗棋，而且还是一个可以在特务科，得到信任的暗棋。

    这买卖地下党是算错了吗？

    蔡望津又说道：“会不会是这个地下党很重要，知道闫清辉的情况。”

    “科长，就算是这个地下党很重要，知道闫清辉的情况，那么他被抓了之后，闫清辉一定转移了。”

    “所以这一点已经不成立了，而且他并没有说出任何东西，如果特务科有地下党的内鬼，也一定知道这个消息。”

    “这种情况下，地下党会冒险救人吗？”余惊鹊摇头，他认为不会。

    这种情况下，有暗棋是不能暴露的。

    余惊鹊就是暗棋，为什么还要救人？

    这就是反其道而行。

    大家都觉得地下党不会救人，所以余惊鹊才要救人，而且还有一个人被黑锅，一切都是顺理成章不是吗？

    一个特务科的暗棋，想要安插进来，一定是非常困难的。

    确实不会因为救人暴露自己，蔡望津也做这一行多年了，这一点道理还是能想明白的。

    那么既然不是地下党，就只有可能是剑持拓海了，毕竟这件事情其实就是因为剑持拓海而起。

    蔡望津对余惊鹊问道：“所以你还是认为是剑持股长？”

    “科长，不是我针对剑持股长，只是我觉得他有很大的可能性。”余惊鹊说了不是针对，也说是可能性，但是语气怎么听，怎么都觉得是锁定剑持拓海了。

    这个时候，余惊鹊可不能疑惑，他只需要咬定剑持拓海就行了。

    反正他和剑持拓海有仇，毕竟剑持拓海还用鱼向海的事情，想要弄死余惊鹊呢。

    余惊鹊想要报复说的过去，也不会让蔡望津怀疑什么。

    