
“各位首长好，今天我汇报的题目是《三大层面的协同作战》。”

“协同作战是信息化作战进入实际应用之后产生的一种新型高效联动作战模式，在局部战争的趋势下，通过组织不同力量为达成同一个目标进行作战。”

“这个概念是由米国首先提出并经过验证，时至今日，多兵种协同作战已经成为米军训练和作战的常态。”

这些基本的概念在场的研究员们都如数家珍，沈耘也只不过是将这些简单的概念，作为自己论文的引子。

“虽然近几年部队对于协同作战更加重视，但在具体实践的过程中，我们发现成建制的协同部队内部可以进行正确的指令协调，然而落实到跨建制跨兵种的时候，反而因此拖延了行动的效率。”

“究其根源，不外乎就是我们既没有一个核心的理论对这样的大规模协同作战进行指导，同时我们的指挥体系和装备水平无法达到理论那样的高效协同。”

这番话倒是深深触动了这些老专家们。

协同作战在未来战争中能够发挥巨大的作用，这个是毫无疑问的。关键问题就在于，这个课题当下很多人都在研究，但就是没有一个完整的理论形成。

“协同作战的重点，在于集中最精锐的兵力，在敌方的重要战争节点上在一瞬间造成毁灭性的打击。通过这样的战斗模式，我放将付出最小的代价，直接决定战争的胜负。”

如果说之前的几段话都是对协同作战模式和发展的讨论，那么现在沈耘忽然冒出来的这句，就是他对于协同作战的作战目的和意义的表述了。

几名研究员瞬间露出凝重的神色，在刚才的讨论中，就是到了这里，让他们意见不一。

也正是这个问题，被标注到了他们问题清单的第一位。

沈耘的讲述还在继续，在座的研究员们笔记本上已经记录了不知多少页。很多地方他们都使用自己习惯的符号进行标记，有些是作为他们问题的答案，而有些地方则全然就是产生了新的问题。

有意观察这些研究员们的意见，沈耘侃侃而谈，原本预计一个半小时的汇报，硬生生被沈耘讲了两个小时。

甚至于沈耘都有种感觉，经过这场汇报，自己回去之后，还能对这一章节的内容进行更深入的阐述。

当沈耘抬手向沈耘敬礼之后，一直强忍着冲动的老研究员们再也忍不住，纷纷开始向沈耘提出问题。

“小沈啊，你之前说的，协同作战的目的就是对敌人关键性的位置进行毁灭性打击，能不能说的更加详细一点？”

“对了，协同作战的多兵种甚至多领域协同，这种模式你觉得具体的操作性怎么样？”

七嘴八舌的询问中，沈耘有了预感，自己在这份论文中掺杂的一些思想，已经被这些专家们接受了。

心中有些窃喜的沈耘开始逐一回答这些问题。

当夜幕早早拉开，这场汇报终于在几位研究员们满意的神情下宣告结束，一场简单的会餐之后，目送他们各自按照行程离开或者前往招待所，刘所看着沈耘，笑眯眯地将其叫回了办公室。

“小沈，现在你给我交个底，这份论文，是不是你一个特别大的题目中其中一小部分？”

沈耘并没有想着隐瞒，点了点头，如实地向刘所汇报：

“刘所，这篇论文确实只是一个课题中的一部分，而且只是一个单独可以拿出来的部分。真正成型的课题，需要很长一段时间进行整合，而且需要借助这篇论文，观察学界和部队的反应。”

“咱们军事理论研究虽然是纸上谈兵，可一旦进入论证阶段，那可就关系到成千上万的一线指战员未来的发展。谨慎起见，我拿出这些东西试试水。”

沈耘的答案让刘所非常满意。

“你有这样的谨慎，是非常好的。我就说嘛，怎么论文里头有些地方语焉不详，或者是读起来似乎还有别的东西藏着掖着。今天要不是有更重要的东西让那些老家伙忘了问这个，只怕这事儿还就藏不住了。”

刘所点点头，表情却逐渐变得凝重：

“小沈啊，还有一个问题，我需要现在跟你商量。这件事情非常重要，毫不夸张地说，这关系到你的前途。你最好是考虑清楚，再回答我。”

看着沈耘收起嘴角的笑意，刘所从抽屉里掏出自己的笔记本翻开。

“从你到咱们研究所开始，上边基本上每周都会打电话催问你的情况。一开始你在学院里瞎折腾，上边非常不满意。但是同样命令我不能对你明言。”

“如今既然你已经有了一部分成果，而且通过今天的汇报，得到了那几个人的肯定，我认为可以适当上报，让上级也看看你的想法。”

“既然你有意试水，为什么不从一开始就试探得深入一点呢？”

刘所的话瞬间让沈耘汗涔涔的，他没想到自己居然会得到这样的重视。上级对自己暗中的考察，看来已经达到了一个非常严格的程度。

如果自己一直在学院里瞎搅和，只怕自己还真有可能就在这里呆定了。

看着刘所的目光变得充满感激，沈耘连连点头同意：“既然是这样，那最好是能够让首长们看到我的成果。不过这篇论文我希望能够拿回去完善一下，今天的汇报让我产生了更多明晰的思路，我想可以对它做个补充，让首长们看的更明白。”

刘所顿时乐开了花。

“这个是自然，你做的越好，我越容易跟上级交代。真要能得到首长们的肯定，再通过咱们的渠道发布出去，想必就算有强烈的争论，也在可控的范围之内。”

从自己的包里掏出沈耘此前交给他的u盘，刘所长眼神中充满了期待。

“小沈啊，好好干，我觉得我们所今年的荣誉，都落在你的身上了。”

见沈耘还想说点什么，刘所却摆了摆手：“回去好好修改，不过速度得尽快，越早，越好。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45735834"  chaptername="第八百二十四章  越早，越好">加入书签</a>
</div>
