
　　其实，胡媚娘现在缺的，就是钱！

　　她弟弟被人抓了，对方索要一万两白银！

　　她在洛阳这么些年，也就积攒了五千多两。

　　钱根本不够！

　　唯一救弟弟的方法，就是早点完成任务，带着账本回去，用这个账本换弟弟的命！

　　胡媚娘自小就家境贫寒，在她上面本来还有三个姐姐，两个哥哥。

　　但因灾荒，都饿死了。

　　她父母就是害怕胡媚娘会饿死，所以忍着心疼，将胡媚娘卖到了富贵人家当丫鬟。

　　结果，谁曾想到，这个富贵人家，居然是她们国家的秘密情报部门！

　　专门将那些童男童女买到手下，进行特殊培训，然后再派往各国收集情报。

　　也正因为他们不是孤儿，心中都有回到家的念想，所以每个人都尽心尽力。

　　渴望着有朝一日，能回到父母的怀抱，享受天伦。

　　胡媚娘盯着任野，她说：“你真的有办法？”

　　任野伸手，从旁边的岩壁上，轻轻地用指甲抠了一点泥土下来，放在指尖揉搓，咧嘴一笑。

　　“嫂嫂放心，这回一定能让你发大财！”

　　虽然胡媚娘将信将疑，但是现如今的她，极其迫切地想要回家。

　　也就跟着任野一起做这种荒唐事。

　　两个人分工明确，任野负责挖土，然后研制某种秘方。

　　胡媚娘则是干起了粗活，硬生生地把地道的顶部泥土凿穿，触碰到了太子藏宝库那坚硬无比的铁板！

　　当胡媚娘回到那小房间时，发现任野在桌面上摆放着许多奇奇怪怪的瓶瓶罐罐。

　　此时，他手中已经抱着一个酒坛。

　　任野抱着酒坛轻轻一拍，说。

　　“有了它，别说是两尺厚的铁板，就算是一丈厚，也照样能够弄出个大洞来！”

　　胡媚娘开始并不相信这带有浓烈气味的水，能够将铁板弄穿。

　　可是当她亲眼看到厚达两三尺的铁板，在这种液体泼洒之下，很快就腐蚀出一个大洞时，那双靓丽的眼眸，透着一份不可置信！

　　她直勾勾地看着任野。

　　“你究竟是怎么办到的？”

　　“这些日子以来你究竟干了什么？”

　　任野嘿嘿一笑：“嫂嫂，每个人都有自己的秘密，你不是也一样吗？”23sk.Com

　　“你对外，说是无父无母的贱籍，其实，你有家人的，对吧？”

　　胡媚娘哼了一声，随后就沿着头顶上被任野凿开的洞，缓缓爬了上去。

　　由于屋子里很黑，密不透风，一开始还看不清里面有什么东西。

　　而当胡媚娘从下方任野手里接过油灯，并且高高抬起来时，那漂亮的眼眸子逐渐瞪大，性感的红唇也缓缓打开。

　　一、脸、震、惊！

　　摆在她面前的，居然满满都是金银珠宝！

　　那些银锭子没有放在箱子里，而是如同砖石一样，一块一块地堆积如同小山一般！

　　胡媚娘连忙打开旁边的箱子，随后就被里头那闪闪金光，给刺得眼睛都不自禁眯了起来。

　　“金、金条！？”

　　从小就贫苦的胡媚娘，已经被眼前这一切震惊得说不出话来。

　　反倒是任野早就有心理准备，他双手负背，眼神悠然地掠过这些金银珠宝，落在了最醒目的一个架子上。

　　这上面，一共放着两个盒子。

　　最顶部的盒子比较大，任野打开之后发现里面竟然是一件类似背心一样的丝甲。

　　抓在手中非常湿滑，而且异常坚韧。

　　任野从自己腰间，拔出楚墨妍的短剑，对这件衣服狠狠扎了几下！

　　结果，衣服居然丝毫无损！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第36章 进太子宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 