    张君浩的智慧如此出众，此时也想不出完美好办法。

    袭击日军物资堆场就相当于虎口拔牙，老虑屁股都摸不得，拔老虎的牙齿，岂不是主动送死？假如纯粹从安全角度着想，就必须远离日军。

    科希马城方向炮声隆隆，天空闪耀着明亮光芒，这是战斗的召唤！

    特混战队假如待在科希马城中坚守，只要时间长，在日军的持续强攻下，必然会被日军消耗光。现在进攻科希马的还只是日军的一个纵队，假如再来一个纵队呢？日军假如再来一个纵队，就不会继续强攻那道山脊，而是从东面翻山越岭发动进攻了。

    张君浩能率领特混战队从东面过来袭击日军，日军也是能从东面进攻科希马城的呀！

    张君浩和谢新明、王进贤三人商量后，最终决定冒险袭击日军物资堆场。决定行动后，接着三人研究具体袭击办法。

    由谢新明率领突击队一队消灭占据西侧山脊线日军，然后守住山脊。张君浩和王进贤率领突击队二队以班为单位分成十路杀下山，到达日军物资堆场附近处后，就潜伏在山坡上，向下扔手雷。

    昨晚缴获了一千五百枚手雷，突击队一队留下四百枚，突击队二队携带一千枚。每人携带十枚，加上原先携带的还各有两枚美军手雷，就有一千两百枚。张君浩一人就携带一百枚日军手雷，加上还剩下的巨型手榴弹二十枚，燃烧弹三十枚，共有一百五十枚。把这些炸弹全都砸下去，张君浩相信，必然够日军喝一壶了。袭击了日军物资堆场后，就向南撤退，穿越峡谷后，回到昨晚袭击日军的那一带，往北转移。

    没有点冒险精神，打不了大胜仗，剑走偏锋才能出奇制胜。

    决定作出后，谢新明就立即召集突击队一队班长们研究袭击占据山脊上日军办法，王进贤召集突击队二队班长们研究袭击日军物资堆场办法。

    张君浩不参与他们的研究，和玉儿一起坐在一旁休息。

    夜里的十点时，谢新明率领突击队一队以班为单位分成十路向山脊线摸去。

    张君浩和王进贤两人率领突击队二队向山上慢慢爬，爬到离山脊线只有几十米时，全体埋伏下来。

    不一会，山脊上到处传来密集枪声和手雷爆炸声。

    张君浩小声说了句“上”后，率先提着装满手榴弹和燃烧弹及日军手雷的两只麻袋，就快速向山上走去。

    玉儿及两名警卫员端着冲锋枪紧紧跟上。

    王进贤率领突击队二队以班为单位分成十路，从多个方向向山脊线上冲去。

    突击队二队越过山脊线后，就扑下去。

    此时有日军向山上爬，想增援山脊线上的日军。

    突击队二队犹如猛虎下山般冲锋，边用冲锋枪扫射，边向山下跑。

    北侧山坡上有树木，但相对稀疏，并不太影响行动速度。

    张君浩因为双手都提着麻袋，没法开枪，但走路速度极快。

    爬上山的日军遭遇迎头痛击后，纷纷撤退，突击队二队趁势追击下去。

    到达离底部不远时，全体停下，同时居高临下向山下扔手雷。

    张君浩躲在一棵大树后，把两只麻袋放一旁，玉儿和一名警卫员协助张君浩手榴弹、燃烧弹和手雷。

    另一名警卫员端着冲锋枪警戒。

    张君浩居高临下扔巨型手榴弹和燃烧弹能扔两百五十米以上，手雷能扔接近三百五十米至四百米。

    张君浩就相当于是掷弹机器，玉儿递来什么，就扔什么。日军手雷稍麻烦些，拉掉拉环后，还得砸一下，但由于距离远，不用等，砸过后，就可以直接扔。

    几分钟后，峡谷中就成为一片火海，帐篷和粮食堆着火，弹药爆炸，日军狼奔豖突，死伤遍地。作为日军食物的活牛羊，四散逃窜，大量活牛羊或被炸死，或被炸伤。

    张君浩和王进贤两人率领突击队二队以班为单位分成十路杀入敌军中，遇动物杀动物，遇日军杀日军，手雷轰炸，冲锋枪扫射，半自动步枪精准射击。

    张君浩端着半自动步枪象鬼魅般在日军中穿行，以各种各样姿势开着枪，只要枪响，就必然有日军中弹倒下。

    张君浩在冲杀中，发现有大量盖着白布尸体，不用问就知道，肯定是昨晚被突击队消灭了的日军尸体和在进攻科希马城时被击毙的日军尸体。尸体盖着白布，整齐排放在空地上，占地很广，犯有密集恐惧怔的人绝对看一眼就会吓晕。

    撞上日军的野战医院，张君浩没有手软，连续向野战医院扔手雷。

    相隔两条山脉在山洞中正在指挥进攻科希马的宫崎繁三郎少将再次被吓出一身冷汗，他在山洞中都能听到南侧山岰中一阵阵猛烈爆炸声，还以为有成千上万中美英军队杀过来了。

    假如真的有成千上万中美英军队杀过来，他的队伍就将被包围在科希马城周围，会成为翁中之鳖。

    宫崎繁三郎少将亲自与守卫基地的日军指挥官打电话了解情况，基地指挥官告诉他，不明军队从南侧攻上来后，对基地实施了疾风暴雨般的打击，基地队伍伤亡惨重，物资全都起火，牛羊被炸死无数，其余在四散奔逃。

    宫崎繁三郎少将狂叫立即派队伍冲上山脊，一定要把敌军击退。

    宫崎繁三郎少将与基地指挥官通完电话后，立即与另一个指挥官通电话，命令他率领两个大队步兵，一个大队走公路，一个大队翻山，包抄基地东侧，目标是把袭击队伍的后路切断。

    宫崎繁三郎少将下达完命令后，接到前线指挥官58联队长福永转大佐电话，询问后方到底发生了什么情况。

    宫崎繁三郎少将告诉福永转大佐基地遭遇强大不明军队袭击。

    福永转大佐大惊问：“损失情况怎么样？明天前线队伍还会有吃的吗？”

    宫崎繁三郎少将叹气说：“情况不明，吃的食物有可能大都已经被摧毁。”

    福永转大佐狂叫：“官兵们没有吃的，这仗还怎么打下去？”

    宫崎繁三郎少将怔住，过了几秒后，叹气说：“情况不明，我已经命令队伍进行反击了。”

    宫崎繁三郎少将挂了电话后，一屁股跌坐在椅子上。

    福永转大佐说得没错，粮食全都被摧毁了后，上万大军吃什么？怎么办？怎么办？

    宫崎繁三郎少将抱住头，太阳穴“嗵嗵”跳动，头胀痛得十分厉害。

    半小时后，张君浩发现峡谷中没有多少有价值目标还可以打击后，便命令王进贤率领队伍撤退。

    张君浩携带的巨型手榴弹和燃烧弹已经扔完，麻袋中还有三十多枚日军手雷，这只麻袋由玉儿背着，张君浩端着半自动步枪，随突击队二队往山脊线撤退。

    退至山脊，与突击队二队会合后，一起向南侧山下撤退。

    到达山谷后，继续向南翻越山脊，进入峡谷，前往昨晚走过的小山。进入那座小山与大山相夹峡谷后，全体在山坡上的树林里休息。

    此时已是凌晨四点，正是黎明前的黑暗之时。

    张君浩用毛毯裹着睡觉，玉儿钻进张君浩的毛毯中，两人的身体结合。

    日军的两个大队在基地外侧峡谷中相遇，起到了包围那座山的目的，但包围住的那座山上却早就没有了突击队的身影。

    突击队的行动速度太快了，快得连日军紧急出动队伍都没能赶上。

    突击队袭击日军，就象暴风雨般，来得快去得也快。让日军做梦都不会想到的是，突击队竟然没有远走他乡，而是就在被袭击基地不远的山中休息。

    这次袭击，比昨晚袭击对日军的打击更为沉重，昨晚消灭了日军一千多人，今晚消灭掉的日军虽然只有七八百人，但却把日军赖以生存的食物全都摧毁了。

    重点是那些活动粮食牛羊，经突击队袭击后，大都已经被炸死。

    这两天日军可以吃死牛羊肉，几天后吃什么？

    日军必然会断粮，就算日军每天都派出队伍外出抢粮，能抢到多少？

    山中百姓生活本来就艰苦，没有几家有余粮。而且既然知道日军会抢粮，有粮食的百姓还不全都把粮食藏起来了？

    突击队今晚的袭击行动，虽然冒的风险极大，却击中了日军的要害。日军负责进攻科希马城的第一纵队，已经面临重大的粮食危机，明天还有吃的吗？成为他们比打仗更为关注的问题。

