    “那只猴子是恐吓你们的，有我在，他不能动用轩辕剑。

    你们谁若能杀了他，不仅可获得轩辕剑，还可得黄帝圣经。”

    轩辕剑内，器灵又抛出了一个重磅奖励。

    听到此话，众人沸腾了，一个个双眼爆射出无穷的杀意，朝林宇逼近。

    “真是贪欲使人愚昧，就算你们杀了我，这轩辕剑又能据为己有吗？”

    林宇摇头冷笑，眼里充满了揶揄。

    “我等乃天王，轩辕剑在手，威能将提升百倍不止，到时谁敢争锋？”

    “死猴子，别再挣扎了，赶紧交出传承道印，不然死！”

    众人一脸杀气，蜂拥而至。

    “呼……”

    冲在最前方的红眼鲨鱼人，嘴里喷出一片炽盛的火焰，威能摄人，倏然而至，想要直接烧死林宇。

    “剑来！”

    林宇大喝一声。

    天空中的黄金巨剑，化为一道流光，快得让人看不清影迹，瞬息间，便来到他的头顶上空。

    恐怖的剑势浩荡而下。

    一下就将火焰扑灭，数千生灵吐血倒飞了出去。

    其中有数百通玄境前中期的宗师，当场爆碎，尸骨无存。

    那红眼鲨鱼人，吓得魂飞魄散，拔腿就逃。

    但为时已晚，剑势在林宇的控制下，如同天雷般降临，轰在它身上。

    “砰……”

    只听见一声巨响，那红眼鲨鱼人轰然炸开，血肉四处迸溅，一名天王就此毙命。

    林宇伸手一招。

    天空中的黄金巨剑陡然缩小，如同一条金色的神龙，飞到他的手上。

    剑身金芒璀璨，堪比日月，充满了圣洁气息。

    “天啊，他竟然能掌控轩辕剑的剑势？！”

    “快跑啊。”

    众人见状，吓得魂飞天外，快速飞退，生怕被剑势镇杀。

    “给我滚，不然我就大开杀戒。”

    林宇手持金光灿灿的轩辕剑，似一尊黄金战神，霸绝天下的气势，一下将所有生灵震住了。

    并不是他不想杀光这群贪婪的畜生。

    而是剑内的器灵正在融合剑魄，让他无法灵活自如地控制剑势。

    只好进行言语威慑。

    当下最主要的，还是降服或者镇杀器灵，那样才能称心如意地掌控轩辕剑。

    “快逃啊，他有轩辕剑剑势相助，我们根本不是对手。”

    无论是君侯，还是天王，都在亡命奔逃，不敢再有贪恋。

    “所有生灵不用担心，我已全面控制了剑魄，不会再有剑势威压了。”

    见众人逃走，器灵顿时焦急大喊。

    就算他融合了完整剑魄，但没人帮忙杀死，拥有轩辕剑道印的林宇，根本无法再次逃出轩辕剑。

    他以言语蛊惑道：

    “虎魔天，螳皇，蓝血狂鲨，赤眼金甲虫……你们都是百年天骄，难道就甘心温养了数天的轩辕剑，落入别人手中吗。

    你们身为轩辕剑主人的候选者。

    应该与轩辕剑有一种莫名的联系，可曾再感应到一丝剑势威压？”

    “我确实不曾感应到威压了。”

    “我也没感觉到。”

    虎魔天，螳皇，蓝血狂鲨等纷纷感知了一番，而后大喜。

    林宇心惊不已。

    就在刚刚那一刹那，他失去了对轩辕剑剑势的全部控制。

    这器灵融合了恶灵帝君，果然不简单，居然这么短时间，便掌控了剑魄。

    只是因受轩辕剑镇封，无法施展出来。

    “那你们还等什么？这只猴子身受重伤，现在就是一只笼中困兽。

    谁杀死他，我就让谁继承轩辕剑道印，得黄帝圣经。”

    器灵高喝道。

    “杀啊！”

    虎魔天一马当先，掉头向前冲去。

    螳皇，蓝血狂鲨等一群百年天骄和天王，不甘示弱，紧紧跟随。

    更后面，还有一大群君侯，数千宗师。

    在场生灵，没有谁不想获得轩辕剑，全都热血沸腾，奋力冲杀回来。

    一道道真气，通过法器或武技加持，幻化万千。

    有烈火，寒冰，暴风等自然景物；也有虫鱼鸟兽等凶兽幻象；还有刀枪剑等神兵虚影。

    从四面八方，一拥而上。

    可怕的能量在空中震荡，风雷滚滚，面对这些攻击，就算天王也得泯灭。

    “老大，是我害了你啊。”

    见如此多绝顶高手，同时向林宇所变的猴子围攻。

    黄小仙眼里满是担忧与懊悔，想去帮忙，但他经脉尽断，连站起来都艰难，根本去不了。

    “你们真以为没有剑势，我就不能杀你们了吗？”

    林宇剑眉竖了起来，杀心顿起。

    就算没有剑势相助，轩辕剑的力量增幅，同样可令他的战力达到天王境。

    而且还是不受世界规则限制的那种。

    “给我去死！”

    他将体内灵气灌注于轩辕剑内，朝周围横扫了一圈。

    霎时，一大片金色剑气，如怒海狂涛一般，朝外汹涌而去。

    “轰！”

    金色剑气与上百道真气撞在了一起，而后炸开，爆发出绚烂无比的光芒。

    “噗……”

    数名修为弱的天王，当场吐血倒飞出去，就连那几个百年天骄也受了轻伤。

    只此一击。

    林宇便以一人之力，逼退了十六位天王，八个百年天骄，战力堪称惊人。

    不过此举，并没有震慑住众人，反而激起了他们的贪婪。

    一个个眼放精光，死死盯着轩辕剑，充满了渴望。

    这把帝兵的能量增幅太让人垂涎了。

    竟能将一个通玄境前期的修士，提升到渡劫境圆满，连跨两个大境界。

    当真是逆天！

    “一起上，他黔驴技穷了，最多杀一些废物宗师而已。”

    虎魔天的五只老虎头颅齐齐晃动，同时发出震天虎啸。

    “杀！”

    众人一脸冷漠，纷纷再次攻去。

    “破元一刀斩！”

    林宇冷喝一声，不再保留实力，动用了天阶武技。

    瞬息间。

    成百上千道剑气，通过轩辕剑激射而出，每一道都携带着无与伦比的力量。

    犹如一颗颗流星般，朝周围的生灵砸去。

    炽盛的光芒，耀眼得众人都睁不开双眼。

    “啊啊……”

    惨叫声不绝于耳，血光迸溅，当即就有数百宗师被剑气穿透，死于非命。

    就连一些君侯也受了重伤。

    若不是他们临时动用了超过宗师的力量，避开了要害，也死了。

    那些天王，百年天骄全被逼退，十分狼狈。

    远方，还有很多生灵没有出手，他们自认为无力争夺轩辕剑，没有去参战，而是在剑冢外观战。

    见此一幕后。

    纷纷倒吸一口凉气，对轩辕剑的厉害充满了惊叹。

    只是一只通玄境前期的猴子，拥有了它。

    居然能以一己之力，对抗数千高手，其实不乏天王与百年天骄，实在是可怕至极啊！

    “是你们自找，都给我去死。”

    林宇体内灵气疯狂涌出，传入轩辕剑，他要乘胜追击，杀得这些畜生害怕，胆寒。

