    书房内。

    厉司爵坐在主位，在他面前，两个穿着侍者衣服的人，跪在地上，一个劲地哭爹喊娘。

    厉司爵皱着眉，很不悦地看着他们。

    对于这种下跪求饶的人，他没有好感，更不会怜悯，只觉得恶心。

    傅斯年走到沙发旁，优雅坐下，他身体向后微微一靠，冰冷的视线落在跪着的二人身上。

    他探究的目光，如同冰冷的利刃，在两人身上来回扫视着。

    厉司爵见他来了，便淡淡开口：“这两个人，里应外合，一个在慕念的饮料里放了利尿剂，另外一个则在身上涂抹了草药，这种草药无害，但如果在摄入利尿剂的情况下闻到，则会扰乱神经元，最终，摧垮人的意志，如果在一个小时内没有得到任何排解，人会死。”

    冰冷的杀意，犹如一条蛟龙，在房间里肆意动作。

    最终。

    随着傅斯年轻闭眼，这种杀气荡然无存。

    他再次睁开，眼中只剩下淡漠：“他们，都是厉家的人？”

    厉司爵道：“嗯。”

    “看来，你们这里也并非铁板一块。”

    “我已经派人下去调查，有谁和他们接触过，但是目前没有答案。”

    “我让晏狄和苏牧尘进行交接，他们将会联手调查这件事。”

    厉司爵颔首，随后，抬手摁住太阳穴。

    他几分疲惫道：“傅总，有劳了。”

    厉家在外，把整个认亲宴办得风风光光，让所有人都不敢再小觑慕念。

    可在内，他们最在乎的妹妹，却遭人下药，险些酿成大祸。

    傅斯年垂眸，望向跪在地上的两人：“把他们交给我来处理吧。”

    “嗯，反正他们不愿交代。”

    傅斯年面无表情地起身，他连碰都不愿意碰面前二人一下，居高临下地命令道：“站起来。”

    先前还跪着瑟瑟发抖，看起来毫无起身之力的人，在这时居然能撑起身子，站起来，走到傅斯年身边了。

    显然。

    刚才他们的害怕、不能动作，都是他们装出来的。

    傅斯年无视他们直接离开书房。

    门口的厉司南没想到他这么快就出来，有几分惊讶地向后退步。

    更惊讶的是，在厉司爵面前害怕到不行的人，如今面对傅斯年时却没多余的表情，甚至很视死如归。

    厉司南皱了皱眉，不由得走进书房：“大哥，为什么他们对傅斯年这么毕恭毕敬的？”

    厉司爵此时，站在落地窗前，出神地看着窗外寂静的星空。

    他道：“因为派他们到厉家的人告诉过他们，一旦遇到傅斯年，就做好死的准备，他们现在是宁死都不愿意屈服。”

    “这……”厉司南震惊。

    “你还记得铭川么？”

    “记得。”厉司南反问，“这次的事，与铭川有关吗？”

    “他们安静了这么久，选择在认亲宴上动手，也不是没有可能，只是，他们为什么要对付慕念？”

    厉司南沉默。

    之前慕念和洛洛一起被铭川的人追杀，大部分人可能都会以为，铭川一行人目标是洛洛。

    但如今又发生这样的事，不用证实也该知道，铭川他们三番五次针对的目标，是慕念。

