    

    “老杨，就算这小子是平田集团的执行董事，你为了他这样做，值得吗？”

    “同时和我们三家翻脸，你确定能够承受的住这个压力？”

    “你的决定对我们三家或许会造成一定的影响，带来一定的麻烦，但对你们平田集团豫省分部来说，可是无异于自掘坟墓！”

    鲁家家主面色一沉，对着杨建国沉声说道。

    陈国良虽然不是陈家家主，但他却认为自己能代表陈家。

    只见陈国良一脸正色的对杨建国道：“老杨，整个豫省，无论是黑白道，还是政商圈，都要给我们陈家几分面子。”

    “就因为姜林，你确定要跟我们陈家翻脸？”

    “这个后果，是你能承担的起的吗？”

    “一旦平田一郎怪罪了下来，你的后半辈子，恐怕就没有现在这么风光了！”

    此刻，整个豫省上流社会的人大部分都在这个宴会厅内，几乎所有人都认为杨建国所作出的这个决定太孟浪了！

    就算姜林和平田集团有关系，但因为他和郑市三大家族同时翻脸，平田集团付出的代价会有多大？

    这个代价，是杨建国和姜林所能承受的起的吗？

    难道平田集团的董事长平田一郎，会因为姜林让平田集团退出豫省？

    要知道，豫省可是中原地区的第一大省，全国十三分之一的人都在豫省，这么大的一块市场，平田集团怎么可能会让出来？

    而就在所有人都看着杨建国，窃窃私语的议论着，认为他太做出的这个决定太不理智之时，杨建国却没有做出任何回应。

    看了一眼姜林，见姜林面无表情，杨建国拿出手机拨通了另外一个号码。

    振铃音响了三下之后，电话那头的人接通了号码。

    “杨总，发生什么事了吗？”

    这个声音听起来很是柔和，明显是一个女人的声音，但在听到这个声音之后，杨建国脸上的表情变的无比恭敬。

    只见杨建国道：“董事长夫人，我有点事情，需要你协助一下。”

    听见杨建国这话，在场之人全都面色一惊，身体一震。

    没想到杨建国为了姜林，竟然把电话打到了平田一郎的老婆那里。

    平田一郎的老婆丁洛尘，可是平田集团的二号人物，她在平田集团的权力，可是仅次于平田一郎的。

    平田一郎的很多决定，都是丁洛尘在安排执行。

    杨建国把电话打给了丁洛尘，他这是想干什么？

    众人闪现了这个念头，只听见丁洛尘的声音从电话那头传了过来。

    “杨总，刚才一郎给我说了，你现在是不是和姜林在一起？”

    “你需要我协助的事情，是不是和姜林有关？”

    听到丁洛尘这话，就连鲁家家主和刘家家主，都有点儿沉不住气了。

    从丁洛尘的话里不难判断，姜林和平田一郎两口子关系很近。

    之前姜林和杨建国一起出去了一趟之后，杨建国立马就改变了对待姜林的态度。

    难道姜林是当着杨建国的面，联系了平田一郎，让杨建国知道了他和平田一郎的关系？

    姜林和平田一郎究竟是什么关系？为什么平田集团会让年纪轻轻的他做了执行董事？

    在这一刻，对姜林胡乱杜撰的平田集团执行董事的身份，倒是没有人再怀疑了！

    但丁洛尘会为了姜林，让平田集团豫省分部承受重大的损失吗？

    包括鲁家家主在内，几乎所有人都这样想着，这时杨建国点了点头道：“董事长夫人，我需要你协助的事情，确实和姜林有关。”

    “现在鲁家，刘家，陈家因为三个家族子弟，不遵守承诺，非要给姜林难堪，所以我决定制裁这三家，希望得到你的协助！”

    杨建国用最简单的语言直接告诉了丁洛尘结果，连具体的过程都没有提及。

    而丁洛尘在听到杨建国所言之后，竟然丝毫都没有犹豫，在第一时间就做出了决定。

    只听见丁洛尘的声音从电话那头传了过来道：“杨总，你的这个决定，做的非常正确！”

    “既然鲁家，刘家和陈家要给姜林难堪，那这三家就是我们平田集团和天一基金的敌人！”

    “我会马上安排下去，平田集团将会集中所有资源，全方位打击这三家的所有生意！”

    “天一基金那边我也会照会，我相信天一基金的五大理事，没有人会提出反对意见的！”

    “我倒要看看，在我们平田集团和天一基金的联合打击之下，这三家的生意能支撑多久？”

    说完这话之后，丁洛尘直接挂了电话。

    杨建国把电话收了起来，一言不发的站在了姜林的身边。

    此刻，整个宴会厅内寂静无声，针落可闻，刘家家主和鲁家家主还有陈国良三个，脸色都相当难看。

    如果杨建国刚才的电话真的是打给了丁洛尘，丁洛尘所言非虚的话，那他们三家就遇到大麻烦了！

    平田集团是国内第一大集团公司，全世界都能排的上号的，如果平田集团倾尽所有资源打击他们三家的话，那他们三家肯定是承受不住的。

    更何况除了平田集团之外，还有天一基金。

    要知道，天一基金可是全世界最大的慈善机构，也是最大的投资机构。

    在全世界范围内，不知道有多少家上市公司，被天一基金所控股。

    和天一基金相比，郑市三大家族，就如同在大象之前的三只蚂蚁一般。

    如果天一基金调动资源打压他们三家，恐怕他们三家的所有生意，会在短短的几天之内全部瘫痪。

    “老杨，你不会是在吓唬我们吧？”

    “丁洛尘会因为姜林做出这样的决定？”

    鲁家家主在愣了片刻之后，看了一眼姜林，然后对杨建国道。

    鲁贯成无法想通，姜林和平田一郎夫妇究竟是什么关系？会让丁洛尘做出这样的决定。

    而见此情形，杨建国冷笑着道：“鲁贯成，我有没有吓唬你，等一会儿你就会知道。”

    此言一出之后，杨建国没有再说什么，默默的站在了姜林的身边。

    刘家家主和陈国良本来也打算跟杨建国确认一下，但杨建国的这幅态度，让他们不知道从何说起？

    就这样，在沉默中度过了几分钟时间，鲁家家主的手机铃声突然响了起来。

    在寂静中，这手机铃声听起来是那么的刺耳，鲁贯成一看来电显示的号码，竟然是他老婆打过来的。

    鲁家的财务这块儿，是他老婆在掌管，这会儿他老婆打了电话过来，难道发生了什么？

    鲁贯成产生了一个不太好的念头，急忙接通了电话。

    “贯成，我刚刚接到好几个银行的电话，让我们鲁家在明天上班后必须还清所有的贷款！”

    “究竟发生了什么？”        

