    “唐。”

    “唐正龙。”

    记者们拍着汽车的车窗，唐正龙向外挥手。

    “唐，待会需要我隔开他们吗？”吉赛尔问道。

    唐正龙想了想，“长得丑的隔开，美女可以放过来。”

    “……”

    “你确定？”

    “当然，美女又没什么攻击性的。”

    吉赛尔真想给唐正龙脸上来一拳，但是……

    这是唐正龙参加的一个小型活动，科隆一家免税店开设科隆俱乐部运动用品专柜，唐正龙也就是来亮个相，不过来的记者不少，马上就是科隆和纽卡第二回合比赛了，记者都挺关心这个。

    “唐，我能采访你吗？”

    一个胖子记者凑过来。

    唐正龙给吉赛尔使了个眼色。

    “先生，这是商业活动，我们不接受采访。”

    “就一个问题，关于上轮联赛的。”

    “真的不行，抱歉了。”吉赛尔挡在前面。

    “唐，我可以采访你吗？”

    一个黑人女记者靠过来。

    吉赛尔看了看唐正龙，眼神传递的信息是——NO。

    “对不起了。”

    “唐，是我。”

    唐正龙一看，一个大眼妹，一头乌黑的秀发，最重要的是身高超过170，是唐正龙喜欢的类型。

    唐正龙点点头。

    吉赛尔让开了，前面两个被阻挡的记者顿时炸锅了，“喂，你这是什么意思？为什么她可以接近唐，而我们不可以，你这保镖是怎么当的？”

    吉赛尔心想：“这关我P事啊。”

    “不行就是不行。”

    “这事没完，我们会投诉的。”

    吉赛尔冷冷说道：“随便你。”

    “你！！！”

    回去的路上，唐正龙拿着大眼妹的电话号码笑的很骚包，他拿出手机，准备拨过去。

    “唐，以后这样的事情能不能别让我干了，那些记者说要投诉。”

    “投诉？找谁投诉？”唐正龙冷笑一声。

    “总之这样的事情别让我干了，再说了，你不是有女友了吗？”

    “没有啊，我单身。”

    “卡亚她们？”

    “我是她们的房东。”

    “房东？”吉赛尔的额头上冒着一个大大的问号。

    唐正龙拨了电话。

    “安吉拉。”

    “唐，你这么快就给我打电话了啊。”

    “不是，我是准备把你的电话存进手机，不小心按出去了，哈哈哈。”

    吉赛尔一脸鄙视，“明明是故意的，真贼啊。”

    “唐，我很高兴你能给我打电话。”

    “既然这样，我想问你周末有空吗，我想请你吃个饭，探讨一下最近足坛的一些事情。”

    “那太好了，唐，我请你。”

    “那怎么行，当然是我请你，我从不会让女人请客的。”

    “那我先谢谢你了。”

    挂了电话，吉赛尔看的一愣一愣的。

    “干嘛这样看着我？”

    “唐，你撒谎怎么那么自然？”

    “我撒谎了吗？”唐正龙耸耸肩，“我怎么没觉得啊。”

    吉赛尔的三观都受到了震撼，“唐，我劝你还是不要和记者约会，容易吃亏。”

    唐正龙嗤笑一声，心想：“有机会给你讲讲我征服克劳迪娅的故事，你就知道让唐正龙吃亏是不可能的。”

    “对了，你和卢卡斯进行的怎么样了？上二垒了吗？”

    啪的一声。

    唐正龙疼到哭出来，“你敢打我的脑袋。”

    “谁让你乱说，在我心里，卢卡斯是很单纯的人，不准你胡说。”

    “单纯？”

    吉赛尔瞪了唐正龙一眼，“难道不是吗？”

    汗！

    “就算是吧。”唐正龙不想惹会武术的女人。

    *****

    “我不想撒谎，纽卡来科隆就是为了争取一场胜利，否则没什么意义。”

    格伦·罗德尔很直接，比赛的局面其实也很简单，2比2以下的平局，或者赢球，那么纽卡晋级，否则的话，科隆晋级。

    记者问道：“马丁斯能出场吗？”

    “现在还很难说，但是我已经做好了两套准备，一套是没有马丁斯的，另一套马丁斯可以出场，所以问题不会太大。”

    “你怎么看唐正龙？上场比赛他给纽卡制造了很大麻烦，你会派人专门盯防他吗？”

    格伦·罗德尔呆了一秒，然后笑道：“派人专门盯防唐？请问这可能吗？”

    大家也是一愣，随后才明白他是什么意思，唐这种类型的前锋好像是没法防守。

    他不动的时候就像是不小心走错场的球迷，当他动起来的时候，那么很多时候就是进球了。

    格伦说道：“我们还是会把重心放在进球上，只要进球，那么一切问题都解决了，至于唐，我想最好还是忽视他。”

    “哈哈。”

    *****

    洗完澡，克劳迪娅敲开唐正龙的房门。

    “唐，睡了吗？”

    “没有，一起吗？”

    克劳迪娅狠狠瞪了一眼。

    唐正龙在玩游戏，她走了进来。

    “什么事？”

    “我想提醒你，安吉拉在记者圈的名声不好，你最好离她远点。”

    呆！！

    “吉赛尔这个大嘴巴！！”

    “吉赛尔说的吧？”

    克劳迪娅一愣，“吉赛尔？”

    “不是？”

    “和吉赛尔没什么关系，是我们记者工作的论坛里，安吉拉放出一些和你的合影，还说你约她吃饭，她在圈子里以和球员勾搭获得新闻出名。”

    “她在记者圈有个不好的名声——球员公车，所以我想提醒你，最好还是离她远点。”

    唐正龙整个人都傻了。

    “球员公车？”

    “看不出来啊。”

    “女人很会伪装的。”

    唐正龙整个人心情都不好了，本来还幻想周末能有个浪漫的约会，现在还约个P啊。

    “好的，谢谢你了，克劳迪娅。”

    出了唐正龙的房间，进了卡亚的房间。

    “说了吗？”

    克劳迪娅点点头。

    “怎么样？”

    “他脸都绿了。”

    “哈哈哈。”卡亚和吉赛尔击掌庆祝，“克劳迪娅，你也够坏啊啊，球员公车这样的话都能想的出来。”

    “我也是为了唐好，要不然他见了漂亮就想约会。”

    “嘿嘿，谢谢你了，吉赛尔。”

    “不客气，不过千万别让唐正龙知道是我说的。”

    “放心吧。”

    *****

    晚上，唐正龙做了个梦，梦中队友都在笑他。

    “哈哈哈，唐，安吉拉是球员公车，但是你搭的末班车，其实在你之前我就和她约会过了。”

    唐正龙忽然从梦中惊醒，浑身是汗，“好险啊，差点成了大家的笑柄。”

