    （从本章开始爆更啦，求月票哦小伙伴们~~）

    不过江小白却觉得这事跟自己没什么关系，她也不会居功。说到底，能被人家综艺节目选中，这也是天时地利的缘故，只能说戴恩运气好。

    “不不不，有件事你不知道，因为你徒手扶铁架的事，很多观众都在讨论说那一定就是你们华国功夫，这让许多原本就对华国功夫感兴趣的人也看起了那档综艺。《走进剧组》都已经播出好几天了，但最近竟然又热了起来……”

    戴恩给江小白解释着，而随着他的话，江小白也终于明白了事情的情况。

    因为江小白会“华国功夫”，他们那一期《走进剧组》莫名的二次翻红，再次带来了一些流量，而现在前来找戴恩商量注资一事的投资商也是被这股风潮吸引过来的。

    戴恩开心的是，不仅有人慧眼识金看出了他们剧组的潜力，且还能因此得到一大笔的注资！

    这对剧组来说完全是天降横财啊，有了这笔钱，许多他一直有设想但就是无法实现的东西也有可能实现了！

    许多设备都能换新的，服化道也都能更精致一些，最最重要的是，后期的特效也有钱搞了！

    而这还只是一家基本谈妥的投资商，除了这一方外，还有那么两三个人似乎也对他们电影很感兴趣！

    “那可真是太好了，戴恩，我感觉你要实现你的梦想了，加油，你一定能行！”

    江小白由衷的为戴恩感到高兴。

    在前往M国拍戏之前，江小白对戴恩的了解还停留在网上搜索出来的片面资料，对于这个钟爱科幻题材的年轻导演，似乎大家的评论就是他热血而不理智，有理想但没有对应的实力。

    江小白本来也以为他是一个固执的疯子，可是真正入了剧组，跟戴恩共事之后，江小白才看到了他的能力。

    他是个很有想法也很有实力的人，只是奈何先天条件不足，他想要追逐的梦很高很大，但他仿佛是个半大孩子，哪怕踮起脚尖也无法触及那里。

    就好比一个孩子想要拿到架子上的一个玩具，家里没有大人，而他个子低，碰不到那个玩具，于是他就在心中仔细计算了一番——

    有桌子，有凳子，有盒子，还有书，这些东西的高度刚好够，把它们摞在一起就可以碰到了。

    可他计算的再好，奈何力气差了一点点，连第一步中的那张大桌子都挪不动！

    孩子努力万分，却因为条件不够而惨败，但是大人却不知道这个孩子的苦楚，他们只会看到他瞎捣鼓，弄了半晌除了把屋子弄的一团乱外什么也没有干成，会因为斥责他，说他不听话，爱闯祸……

    大家只会看到他的失败，却不知道其实他的算数能力和动手能力极强，如果不是力气差了一点，那原本一切都可以很顺利的。

    戴恩就是这样，有实力，有构思，也有冲劲能吃苦，但他没有名气，拉不来投资。

    没有钱，那就拍不成好的科幻，拍不好票房差了就会扑街，他的名声会更差，这样一来就更拉不来钱，更没办法拍新电影……

    如果他会妥协，会忍耐，能暂时低头放弃科幻转而去拍别的类型的小成本电影，借此来一步步积累小的成功，那也许若干年后他就可以凭借累积的资本距离梦想更进一步了。

    只是可惜，他不愿意。

    而现在，似乎有人朝他伸出了手，愿意带他度过最难的那一部分。

    就好像在孩子最无助的时候，有个人走了过来，跟他说，“你搬不动桌子吗？那我帮你！”

    孩子原本就只差一点力气搬动它，此时随便来个人，都会助他成功。

    现在，江小白就对戴恩寄予厚望，

    “谢谢你，白，我也希望可以这样。”

    江小白的这句话正正的戳中戴恩的心尖，一个大男人竟然觉得鼻子一酸，有什么控制不住的东西正在喉头和鼻端那边涌动，声音也有了一点哽咽。

    这么多年了，从来没有人跟他说过他能行，大家只会用一种很不屑或者看孩子的语气跟他说话——

    “你叔叔会拍电影不代表你也会拍”、“就凭你也想拍电影”、“你还是多跟你叔叔学学吧”、“如果家里不给你提供钱，就靠你自己，你能拍成电影吗”、“孩子就是天真，以为看几部科幻大片就能自己也拍成那样了”……

    这些人的话让他只觉得气血翻涌，他想证明自己，于是就去试了。

    你们觉得我只能靠我叔叔？那我就不借他的任何资源。

    你们不是说我离了家里的钱就什么也做不成吗？那好，我不动用家里的资产，就自己来，我就不信我不行！

    只是现实是残酷的，他动用了自己所有的积蓄，还用了朋友的人脉和资产，但是执导出来的电影终究还是扑街了——

    能用的钱不够，他只能紧缩着去用，可这一缩就使得电影品质大大降低了，出来的东西确实显得十分粗糙，也难怪有人说它们乱七八糟、不堪入目。

    可即使如此，他也不会放弃。

    做电影，他并不是搬用了叔叔的梦想从而想要复制他，而是因为这本就是他的梦想，他也想要完成它。

    一次不行，那就两次，两次不行，那就一直撞的头破血流，直到自己再也没有一丝力气时再说。

    他努力到现在，也从来没有得到过任何人的一句肯定，哪怕家人都有些看不过去动容了，也只会跟他说“歇歇吧”、“何必折腾呢”、“真想做电影就去跟你叔叔好好学学”……

    哪怕是拿了他的片酬的演员们，也只会说上一句“导演你辛苦了”、“导演你也不容易”……

    他是不容易，但他却不想别人只看到他的不容易。

    江小白只是简单的一句话，可是在戴恩听来，却在脑海中回荡了自己这一路走过来的艰辛和不易。

    他不怕失败，可他真的不想再次失败了，他不畏惧别人嘲讽和看不起的目光，只怕看到别人的同情和怜悯。

