
　　遗迹开启，各族都有兴致！到时候人群蜂拥，想找不到都难！方岳的神念扩散，刹那间，身周方圆一千公里的范围都被彻底覆盖！果然，他的神念探查之下，找到了一个人群聚集的地方。

　　那个位置人头攒动，各族的强者都有身影出现！“我擦，这里面还有路家之人的身影？”

　　方岳磨牙！这黑魔族中的路家他可是没少打交道。

　　当年这路家用他挡枪还坑了他一把！以方岳这小心眼的性格，不让路家还回来，他就不姓方！“不行，这样蛮干的话，太容易被人针对！这遗迹已经被人发现，谁得到遗迹中的宝藏谁就是众矢之的！并且遗迹的外面已经围聚了这么多人，想要挤进去都不容易！这蛮干不是我的风格，得想另外的办法才行！”

　　方岳刚刚想要动身，他就琢磨着这样直接去没准被人干出来。

　　他要的是遗迹中的宝物又不是来找人干架！不如这样！来一个声东击西加引君入瓮。

　　方岳嘿嘿一笑，一条毒计在他的脑海中浮现出来！半个时辰后，方岳大摇大摆的出现在了那遗迹的周围。

　　当然他此刻的容貌并非是方岳的容貌！他的样子怕是在万族中都传遍了，上了必杀的名单！方岳不想给人当靶子，所以给自己弄了个大众脸，变化出了一个低调的容颜。

　　灰衣朴素，教主境的修为！方岳在人群中看起来一点都扎眼。

　　同时，他的体表还有丝丝的风劲缭绕，单纯从气息上来，他的身上还颇有几分风族的味道。

　　“蚊道人？

　　！”

　　方岳在茫茫的人群中一眼便是看到了蚊道人，小雷王也在蚊道人的身旁！不过这次蚊道人出动的依旧不是本尊，而是一具虚仙境层次的傀儡分身，小雷王的身旁也有一位虚仙境巅峰层次的中年男子在为小雷王护道。

　　“这次的遗迹似乎是无比重要！没想到蚊道人也参与了进来！”

　　方岳自语，他没想到居然能够在这里看到蚊道人的踪影。

　　不过，那陷阱可是不能够让蚊道人踩踏进去！悄然无息，方岳出现在了蚊道人等人的身旁。

　　他的神念传音。

　　“蚊道人，我是方岳！呆会可能会在东方的某个位置出现一些天地异象，但是那些异象都是假的你千万不要参合进去！”

　　方岳的神念飘渺，落入到了蚊道人的脑海中。

　　蚊道人不由按照这神念飘来的方向向着方岳所在的方向看去，他与方岳正好四目相对！此刻的方岳全然是一张木讷，平庸的中年男子的脸颊，他的眼神中没有半分的神采。

　　“方岳，是你？”

　　看到蚊道人转身，小雷王也跟着转身。

　　方岳有些微微惊讶：“小雷王你怎么认出了我的身份！”

　　方岳和小雷王对话用的都是神念传音，不让别人知道。

　　到了方岳和小雷王这种层次哪怕是神念传音，也可以九曲十八弯，经过层层的加密，让人不知道他们在说些什么，不被人所截获。

　　“嘿，我不仅知道你在这里，我更知道当日送我本源丹的古方就是你！我昔日曾经送你一杆雷霆战旗，你的身上烙印有着雷霆战旗的气息！这雷霆战旗可是我当年亲手炼制出来，对于它的气息我颇为的熟悉！哪怕是过上千年百载，只要是你不刻意的洗刷身上的各种气息，无论你伪装成为什么样子，我能够轻松的辨认出你的真实身份！”

　　小雷王的声音落下，方岳不由的露出了一抹苦笑。

　　这人族看重的天骄就是不一样，不仅修行方面的天赋绝伦，而且心思细腻如发。

　　难怪当日他在贩卖丹药的时候小雷王会如此坚定的站在自己的这边。

　　原来是他早就看穿了自己的身份。

　　“方岳，其实你不必这样谨小慎微，只要你公布了你是本源丹炼制者的身份，人盟自然会不遗余力的保护你！这本源丹关乎太大，哪怕是你只能够炼制出圣人境层次的本源丹，也足以让你在人盟中获得一席之地！”

　　小雷王传音规劝方岳。

　　而方岳再次惊讶，他看了蚊道人一眼，心中有了些许的猜测。

　　“小雷王，莫非你们家族也是属于人盟？”

　　小雷王嘿嘿一笑说道：“这是自然，我们雷王府都是人盟的一脉分支！在人盟中有着超然的地位，我的父亲雷傲更是人盟中的三十六级的成员，在人盟中都有着不小的话语权！”

　　“你若是在人盟中有什么难出的话，不妨和我直说，到时候我办不了的事情我的父亲出面一样可以为你解决！”

　　小雷王此刻已经有了些许拉拢方岳的意思。

　　他已经从蚊道人的口中得知，这方岳也是人盟的一员。

　　尽管，方岳暂时的身份不高，但是潜力却是相当巨大！别的不说，因为万法兼修的缘故，方岳或许很难提升到圣人境的层次，可是仅仅是炼丹一途，若是方岳能够专精的话，未来在人盟只能够也将会有巨大的话语权！“人盟！雷王府！这些事情还是以后再谈吧！人盟强大，但是其中派系太多，规则太多！我又难以晋升到圣人境的层次，纵然能够炼制出价值不菲的丹药，我也担心会被人当做丹奴！”

　　方岳对于人族中的一些大族嗤之以鼻。

　　有些家族还能够坚守正义和底线，而有些大族已经彻底成为了欺软怕硬的霸主，为了维护自己家族的利益，在他们的眼中已经没有了所谓青红皂白！方岳觉得还是自己独善其身，生活起来才比较的没有压力。

　　“这些事情，你自己抉择！我只是想要告诉你，这个世界没有你想象的那么黑暗！”

　　小雷王不再多说。

　　这座古老的遗迹即将开启。

　　一旦遗迹开启，定然又是一场腥风血雨。

　　蚊道人此刻却是靠近了方岳。

　　“方岳，这次别弄太多的幺蛾子！我知道之前的一些人族的大族曾经做过伤害你的事情，但是那些事情毕竟都已经过去了！这次，天地封锁，人族必须要同心协力，共同抗击万族！当然，这万族也未必都是敌人，咱们还可以拉拢一批，分化一批，打压一批！同时纵然是敌人，万族间也有自己的勾心斗角，利益纷争！有些事情，蛮干不行！可以利用智慧来解决一些问题！”

　　蚊道人提点方岳，他担心方岳热血冲头会义气用事。

　　方岳则是摆摆手道：“放心吧，有些事情我有自己的底线和分寸，不会因为我的一时气愤而影响整个大局的！至于万族间的关系，我也会好好把握的！这黑魔族和风族想要猎杀其他族群的生灵，用他们的尸体献祭，难道他们就不怕玩火，最后引火烧身吗？”

　　方岳冷笑一声便是不再言语。

　　数个呼吸之后，忽然间一轮红日升空！这轮红日并非是正常的天上的太阳，而是一团巨大的火球，缓缓地从东方的地平线上升起！“这是什么异象？

　　是有人想要吸引我们的注意力，放弃这片遗迹吗？

　　我们才不会这么傻呢！这轮太阳一看就不是天地异象，这应该是有人在作假，故意的欺骗我们！”

　　万族的生灵议论起来，敢在遗迹中参合一脚的，起码都是圣人境层次的强者，他们的修为境界更高，眼界也是更为的宽广，像是方岳的这种雕虫小技根本就无法纳入到他们的法眼之中。

　　然而，方岳不为所动，并没有因为这些鱼儿不曾上钩而懊恼沮丧。

　　相反，如果这些人这么容易就被调走了，他的心中才会不安呢！这个时候，那轮天上的太阳忽然爆炸！一股强烈的元气从天空上吹拂而下！这股元气降落地面，形成了一个占地差不多半亩多的场域。

　　其中的元气浓烈，几乎是外界的十倍左右！这个时候，有些人犹豫了！这特么的真的有几分遗迹出世前的异象啊！这么大的一个元气球，其中的元气肯定无比浓郁，若是让族人在其中修行，呼吸间增长的修为就抵得上一日的苦修！“要不，派人过去看看？”

　　“也不用派什么强者，来两个阴阳境的族人就可以！如果真的有什么机缘的话，起码也不会漏掉！而没有机缘，哪怕是陷阱的话，死掉两个阴阳境层次的族人也不会心疼！”

　　人群中已经有人开始低声议论。

　　虽然这座所谓的遗迹怎么看，怎么像是一个陷阱，但是有些事情宁可信其有，不可信其无！万一这遗迹是真的，到时候他们没有参合一脚错过了，那世界上可没有卖后悔药的！各族的强者纷纷心动，他们自己不动手，都是派出了阴阳境层次的兵卒前往试探。

　　方岳的心中微微冷晒。

　　果然一切都是如他所料！能大老远的跑到这里屁颠，屁颠的等待遗迹开启的，说这些人的心中没有任何的贪念那是不可能的！只要他们的心中有贪念就会担心错过另外一个遗迹的开启。

　　而他们一旦派人探查，就是诱惑的开始。

　　片刻，已经有起码数十股的人马涌入到那片世界中探查。

　　而下一刻，激烈的大战猛然爆发！一道金色的光芒被一头背负六道翅膀的天使族劈斩出来，他将一头雨族的生灵直接斩成了两半，他掠过过雨族生灵手中的一枚法则碎片撒脚丫子就跑！而地狱族的一头地狱三头犬不知道从哪个犄角旮旯里蹦跶了出来，穷追猛打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零三十八章 伪造遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 