    “什么都没有。”沙织看着虚无无语地说道。

    月咏小萌感觉自己在宇宙，可是看不到星星，只感觉呼吸困难，好在沙织一直在照顾她，所以给月咏小萌穿上了一天儿童宇宙服。

    而御坂妹妹通过电离分离合成周围空间中的原子制造氧气，给自己套上了氧气膜，不过她也不敢乱动，因为这里真的什么都没有。

    “你解释一下，为什么这里什么都没有？”迪妮莎也是什么都没有看到，没有感应到。

    看着妻子女儿们不解的目光，杜兰高兴地说道：“惊喜。”

    “……”迪妮莎无语：“这个什么都没有宇宙就是你的惊喜？”

    大家都表示不满，她们还以为一次新的冒险正在等着他们呢，怎么会想到杜兰会带她们来这么一个什么都没有宇宙。

    “这真的是惊喜么？”沙织怀疑。

    “怎么不是了，你们看这里什么都没有不是么？”杜兰得意道：“我可是话了很多很多时间才找到这么一个什么都没有宇宙的，我敢保证这个宇宙就我们这些生命，连星球都没有。所以你们知道这意味着什么？”

    ……安静，不过所有人的表情都在变化，显然意识到了杜兰的打算。

    现在什么都没有，那么可以通过自己的努力来添加任何东西，这会是属于杜兰一家的宇宙。

    “酷。”三笠第一个响应：“这不是说我们想怎么改造这个宇宙都可以？”“太帅了，我们竟然有了一整个宇宙。”

    迪妮莎含情脉脉地看着杜兰，她想起之前杜兰的话，杜兰这是要为她们找一个家，一个属于自己的家：“一定找了很长时间吧。”

    当然，虽然无界面现在有了坐标，可是一次次开门一次次感应，枯燥乏味，连杜兰自己都不知道自己筛选了多少宇宙，才找到了这么一个原生态的宇宙，甚至连一颗星星都没有形成，简直是安家的完美选择。

    大家都明白了，杜兰找了一个什么都没有的宇宙，然后他们就能自己来改造，以后这里就是他们冒险的大本营，也是就是家。

    “有意思。”罗宾也露出了微笑，这很有趣。

    “我要给我自己打造一个星球。”三笠已经等不及了：“不，我先要创造光，太阳我要创造太阳。”

    “可以，不过注意不要太过分了，不要创造智慧生命体。”杜兰可不想做神，没意思。

    “知道，不会做那些事情的。”三笠说道：“那我先走了，我已经迫不及待了。”

    泰莎和C.C准备联手，C.C非常照顾泰莎这位后来的妹妹，所以两人决定合作为她们打造一个安乐窝。

    沙织没兴趣自己建设家园：“爸妈，把瑞文戴尔给我，我和月咏以后就住那里了。”

    那个曾经在厨房培养过优秀圣斗士的精灵家园，因为杜兰和迪妮莎都很喜欢精灵的风格所以从《指环王》世界带出来的。

    “你真的不考虑自己打造住所？”

    “没兴趣。”沙织说道。

    “好吧。”杜兰拿出万能胶囊：“你真的不考虑了？”

    “不！”沙织直接拒绝，拿走瑞文戴尔带着月咏就走了。

    “罗宾你还有什么需要帮忙的？”其他女儿都走了，罗宾却一直没走，杜兰不由好奇。

    “我在思考自己的地盘需要什么。”罗宾要给自己先列一个计划表才行：“首先我需要稳定的能源，然后需要合成各种物质，我想我需要不少时间完成计划才能进行创作。”

    “好吧，那你就临时住我们的空中要塞吧。”杜兰决定和迪妮莎还有御坂妹妹暂时居住在‘伯利恒之星’之上。

    “非常乐意，父亲。”罗宾没意见。

    “杜兰，你是不是忘记了什么人。”迪妮莎提醒道：“和我们一起旅行的。”

    “哦，SABER和格尼薇儿。”杜兰记得，之前还是她们帮忙为魔法学院训练了一批能干的侍女，虽然没有小精灵那么好用，不过女仆也不错。

    出来吧，英灵。

    “我们有家了，以后这也是你们的家，我会为你们设计固定的魔法源泉，到时候你们就不用非要跟着我旅行了。”

    Saber什么都没有看到：“你还真是会找地方，这里是哪？”

    “是一个新的宇宙，我们会是这个宇宙第一批智慧生命，我们将占有整个宇宙。”

    “好厉害呢。”格尼薇儿对杜兰一直很尊敬，杜兰怎么也是她的主人，她看向SABER：“新的生活还真是让人期待呢。”

    Saber可没有恭维杜兰的心情：“你不要忘记答应过我的事情。”

    “不会忘记的，只是暂时没有找到合适的。”杜兰说道：“你们过来。”杜兰将两位英灵带某地，创造了一个‘狄拉克之环’。

    “这个狄拉克之环会从其他宇宙源源不绝抽取能量，我将能量转变成魔力，你们两个以后就吸狄拉克之环的魔力好了。”然后杜兰再挥手，远处出现了一片土地：“城堡和土地，我们这里还有一些种子，以后你们要是无聊就种地玩吧。对了，有空的话帮忙种一些仙豆。”杜兰没时间开垦仙豆田，正好让两位帮忙：“我把狄拉克之环镶嵌在这里，这里就是你们住的地方了，好好装饰。”

    “多谢你，我想会喜欢这样的生活的。”格尼薇儿觉得这就是天堂，每天养养花修修树，和自己的女丈夫在一起，完全恪守了作为女人的本分，太完美了。

    朝看Saber舞剑，昼与Saber共寝，这就是她英格兰王后从一开始就梦寐以求的生活。经过了现代社会的洗礼，格尼薇儿也是坚信真爱是不分性别的。

    而Saber本来就一直和格尼薇儿出双入对早就习惯了，虽然后来格尼薇儿背叛过她，不过她也从来没有憎恨过自己的王后，所以格尼薇儿回归Saber身边，反而让Saber松了一口气，也让她感觉自己还是亚瑟王，还有王者的荣耀。

    都分配好了，漂浮在虚空中的伯利恒之星上，杜兰正在翻看列出了几个有意思的世界名单：“要装饰自己的家，自然是从其他世界拿装饰品最好了，因为有纪念价值。”杜兰的想法是非常古怪。

    迪妮莎掩嘴偷笑：“我就知道你不会安分，就算有了家，你也不会停止穿越的。”

    “还是老婆最了解我。”杜兰笑道：“不过我是很认真地想要从其他世界找装饰品来打造我们的安乐小窝。”“伯利恒之星虽然不错，不过很多地方都需要改造，我想我们应该立刻就出发，就我们两。”杜兰给了迪妮莎一个挑·逗的眼神，显然是想要过双人世界。

    “谁怕谁啊。”迪妮莎也毫不示弱地给出了回答。

    怎么受得了啊，杜兰一把抱起迪妮莎开门就要走，跑动中喊道：“女儿们，我和你们妈妈出门去了，你们自己好好过日子，我们很快就回来。”

    轰，走掉了。

    只留下一宇宙懵逼的女儿。

