    太初始祖萧叶归来，且强势逆天崛起，杀到黄金盛世诸路天才和强者胆寒，甚至于连神级天才衡岩鑫都遭受厄难，最后关头弃天人祖赶到，这才化解了这场凋零危机。

    这样的无敌威势，轰动了人族无数星域了。

    特别是弃天人族对萧叶的态度，让无数强者反应各不同。

    有人推测，数万载的潜伏，让昔日的人族第一天才，很有可能打破了天地桎梏，纵然没有踏入神阶，也无接近了，不然弃天人祖为何要客气相待？

    “哼，人祖大人放低姿态，萧叶这个小子竟然不给面子，太过自以为是了。”

    “人祖大人虽然为人和善，但神威如何能被蝼蚁挑衅！”

    ……

    同时，也有弃天人祖的狂热武者，发出不平之声。

    在人族风云变化的时候，其他种族也是一片动荡不安。

    人族疆域之外，有一座完全被凰形火焰笼罩的星域。

    在三千大界神灵纪元开启以后，这里便成为了禁地，因为连点燃天火的存在进入此地，在三息时间内，都会被融化。

    更何况，这里有神级种族——火凰的强者镇守。

    嗤嗤嗤！

    此刻，在这深处赤红色的火焰升腾，凝聚出一位凤女的影子，只是屹立在那里，让万界诸天都在颤鸣，天地意志都崩溃了。

    “怪。”

    “此子明明已经被弃天人祖击杀了，为何还能更近一步，难道神地，还有被我们忽略的至宝吗？”

    这位凤女在轻声自语，声音充满了疑惑。

    与此同时，在无尽虚空之外，一个完全由白骨堆积而成的王座，被无尽的鬼物托起。

    在这王座之，依稀可见一道漆黑的鬼影高然而坐，两道猩红的眸子睁开，朝着人族疆域望来。

    “嘿嘿，人族居然出现了这等变故，其身肯定有不少秘密，不过现在也不用着急。”

    “相信弃天那个老鬼，我们还要烦躁吧。”

    这个漆黑的鬼影，发出了一连窜的冷笑声。

    ……

    与此同时，人族疆域，萧叶带着玄霄、小白、出自真灵的强者们横空而去，回到大黎边境。

    至于弃天人祖，并没有因为萧叶的拒绝而追来。

    “我们暂且在这里落脚吧。”

    萧叶身形停下，凝望着万物凋零，圣道不显，天地力量已经枯竭的大黎边境，右手直接抬起，在虚空划过。

    顿时——

    嗡！

    大黎边境的无尽虚空颤抖了起来，激战后的余波和痕迹全部都被冲散了，到处都是的裂缝，像是受到无形大手的挤压，在快速愈合着，消弭于无形。

    同时，天地哀鸣，无数天地力量蜂拥而来，充斥于大黎边境所有角落，达到一个骇人听闻的层次。

    咔咔咔！

    无数废墟都随之堆积，迅速凝聚出一颗颗星球，其古峰拔地而起，生机勃勃，野草、树木都疯狂生长了起来。

    “嘶！”

    这一幕，让萧叶身后的真灵四帝、玄霄等人都倒吸了一口凉气。

    翻手间，将已经被打得破碎的大黎边境给修复了过来，这等手段简直宛如神迹。

    圣阶巅峰强者，虽然处于和三千大界对等的地位，可以修复大界，但需要相当长的时间才行。

    唰！

    还未曾等众人反应过来，萧叶没有施展任何圣法，带着众人冲入到轩辕龙留下的超级星空秘境。

    “萧叶！”

    衰败的轩辕凤感受到动静，飞快赶来。

    她曾亲眼看到萧叶的身躯现世，从真灵大陆冲了出去，如今见到对方带着所有人无恙归来，自然震惊。

    “轩辕凤，你乃是人族先贤，为人族做出了许多牺牲，不该这样陨落。”

    萧叶目光幽深。

    以他如今的眼界，轻易看出来，轩辕凤真的不行了，连领悟的三千种初级圣道都催动不了了，境界弱到堪一个普通的圣人。

    顶多再过一个月，对方要香消玉殒了。

    “我可以帮你再延寿千年，能否逆天夺命，要看你自己了。”

    紧接着，萧叶竖起食指朝着对方凌空点来。

    轰！

    顿时，轩辕凤身躯一颤，只感觉一股磅礴的生机注入进来，原本已经枯竭的圣血重新涌动了起来，驱散了身体死气。

    宛如老树皮一般的肌肤，再度焕发色彩，变得白皙了起来，昔日的惊世容貌，也在一点点的恢复之。

    “你！”

    感受到这等变化，轩辕凤石化了，满脸的不可置信之色。

    至于出自真灵的强者们，都是石化了。

    萧叶魂、体归一后，所展现出的手段，在不断推翻他们的认知。

    他们发现自己，还是太过低估萧叶了。

    “父亲，难道你成神了吗？”

    “你的实力未必会输给弃天人祖，当时不该罢手，应该让世人知晓，我父的强大！”

    萧念反应过来，满脸激动的问道。

    然而在众人的期待目光，萧叶却沉默了许久，这才道，“我虽然归来，但还不在最佳状态，不适合和弃天一战。”

    “强行一战，整个人族或许都将被毁掉。”

    什么！

    此言一出，众人都愣住了。

    紧接着，他们清楚看到萧叶的身体在轻轻抖动着，面露痛苦之色，灵魂气息像是沸水一般，在不断逸散出来，化为灵魂威压，撼动了这个超级星空秘境。

    这等突如其来的变故，让冰雅、萧念等人大惊失色，但却无法靠近萧叶，因为那灵魂威压，连他们都受到了波及。

    而此时，萧叶也在虚空盘膝而坐，口在诵念一种浩瀚、飘渺的经。

    这种经，区别于三千大界其他圣经，超脱在，只有正在恢复的轩辕，能够洞悉一丝。

    这，正是轩辕龙开创的斩六明神。

    随着萧叶诵念此法，沸腾的灵魂气息逐渐稳定了下来，所有气势也是随之收敛。

    “这副身躯太强了，我所掌控的，恐怕不足十分之一，而且连灵魂还无法完美契合。”

    “还有很多未知，等待我的发掘，斩六明神倒是帮了大忙。”萧叶起身，眸泛起炽烈之芒。

    在追杀衡岩鑫的时候，他发现了这个问题了。

    随后，他豁然起身，冲向超级星空秘境深处。

    那里，正是轩辕龙躯壳所在之地。

    （第二更到！）

    （另外今天补更，晚还有两更）

