    你说人一辈子能有几次翻身的机会。

    要是让年轻人说，觉得明天可能自己就会翻身，机会多得是。

    可是让老年人说，他们可能会很唏嘘的告诉你，就那么一两次。

    是啊，一辈子看似很长。

    但是翻身的机会却很少。

    一次两次的，而且你抓住了才算是你的机会，你抓不住，它什么都不是。

    可能等你老了之后，才会发现原来自己错过了什么，但是老了之后你就会明白，错过的都不是自己的。

    机会很难。

    翻身的机会更难。

    一辈子就这么一两次，抓得住抓不住，就看自己的造化。

    在剑持拓海看来，自己的机会来了。

    如今的境地，这确实是一次翻身的机会，所以他不能不小心，就算是余惊鹊问他，他都没有说实话。

    因为没有人值得相信，只有自己才值得自己相信。

    这件事情剑持拓海必须要自己来。

    他骗了余惊鹊，殊不知余惊鹊就等着他如此重视这件事情。

    连夜，剑持拓海就去了宪兵队。

    他不敢在特务科行动，因为谁知道特务科里面是什么情况，说不定到最后，这个任务，和自己一点关系都没有。

    所以他找上宪兵队。

    军统的高级长官，对宪兵队也是有巨大的吸引力的，剑持拓海相信自己可以得到羽生次郎的支持。

    果然，剑持拓海的想法没有错。

    羽生次郎当然会支持剑持拓海。

    这件事情如果是真的，收获巨大，就算是假的，也无所谓。

    负责这件事情的人是剑持拓海，宪兵队只是找人配合一下，这种闲人宪兵队里面还是很多的。

    第二天余惊鹊来到特务科，没有看到剑持拓海，余惊鹊就知道剑持拓海已经开始行动了。

    至于被剑持拓海关在特务科里面的人，余惊鹊都没有兴趣去看。

    万群同样没有审讯这个人。

    因为大家现在都没有意识到，这个人背后隐藏的是什么？

    只有剑持拓海意识到了，所以他将人关了起来。

    如果不是担心，现在突然将人从特务科送去，容易打草惊蛇，剑持拓海都想要将人带走。

    所以在特务科只能派人看守起来，让余惊鹊不能去审讯。

    是的，剑持拓海防的就是余惊鹊。

    至于万群，剑持拓海觉得自己也防不住，而且他认为万群应该不会对这种小人物感兴趣。

    可是余惊鹊需要防吗？

    余惊鹊根本就去，他不可能自己没事找事，给自己惹一身骚。

    但是问题就是，他不想惹事，有人想要他惹事。

    万群将余惊鹊叫去办公室，说是让余惊鹊去审讯一下剑持拓海抓回来的人。

    万群是想要多掌握一些情报，可是又不想自降身份，去审讯剑持拓海抓来的人。

    就找上余惊鹊，反正余惊鹊和剑持拓海的关系不错，到时候余惊鹊也能随意解释一下。

    余惊鹊心里骂娘，老子就是不想管，怎么就躲不掉呢。

    硬着头皮去，发现被人阻拦。

    余惊鹊立马就扭头，去告诉万群这件事情。

    从这件事情上面，万群也能看出来，剑持拓海是防着他们一手。

    你说万群现在去能审讯吗？

    一定能。

    但是又不太好，万群想了想说道：“算了，听说是个小军统，不管了。”

    万群觉得一个小军统罢了，犯不上丢人现眼的。

    余惊鹊听到这个决定，心里还是挺开心的。

    确实如此。

    现在大家眼里，这就是一个小人物，你犯得上和小人物纠缠不清吗？

    至于剑持拓海为什么派人阻拦，不如说更多的是想要恶心一下万群他们。

    下午等到剑持拓海回来，余惊鹊自然是主动说了这件事情，因为他不说，阻拦余惊鹊的警员也会说。

    而且余惊鹊不怕说，反正是万群让自己去的，又不是自己想去的。

    听到这个消息，剑持拓海心里其实是有些惧意的。

    他惧怕的不是万群也不是余惊鹊，而是自己的翻身大计，被人察觉。

    听到余惊鹊说万群最后没有了兴趣，剑持拓海松了口气。

    他安排人守着，就是为了恶心万群，现在看来还是有点用的。

    不过余惊鹊不能显得太傻，他眉头一挑说道：“这人是不是有问题，你告诉我，我不可能告诉他们的。”

    在余惊鹊看来，他们是一伙的，有事情还是可以问的。

    如果余惊鹊现在都一问不问，反而是显得奇怪。

    这里面的门道很多，什么时候问，什么时候不问。

    什么时候装傻子，什么时候装一个半傻不傻。

    你弄错一点都不行。

    对于余惊鹊好奇的询问，剑持拓海只是说道：“还在调查，具体还不清楚，有消息会告诉你的。”

    告诉我？

    余惊鹊觉得，除非等到尘埃落定，人人都知道了之后，剑持拓海才会告诉自己。

    不过余惊鹊也不介意，笑着说道：“你看看你这人，还保密。”

    “行吧，我不问了，科里有事情我会通知你，你放手去做。”

    “谢谢。”剑持拓海说道。

    放手去做吧，余惊鹊恨不得剑持拓海的进展快一点。

    其实剑持拓海的进展一点也不慢。

    通过宪兵队的支持，剑持拓海已经快要找到，军统嘴里说的人了。

    这个人剑持拓海认为还不是最后的目标，所以任务还不能松懈。

    剑持拓海对任务的敏感度还是有的，他很清楚的明白，自己最终的目标是什么。

    不得不说这很难得。

    如果剑持拓海认为这个人就是最后的目标，抓人抓的大张旗鼓，那么后面的长官早就跑的人影都看不到了。

    所以这个人剑持拓海必须要小心，不能打草惊蛇，将其抓获才是最关键的。

    这样做的好处显而易见，难度自然也是水涨船高。

    可是翻身的机会，要是没有一点难度就掌握的话，剑持拓海还要怀疑真实性。

    这就是余惊鹊给剑持拓海的真实性。

    余惊鹊可以将最后的大鱼直接放在剑持拓海的碗里，可是剑持拓海不一定会吃。

    但是从小虾米，到小鱼，再到大鱼。

    剑持拓海就会很放心的下筷子，甚至是会大快朵颐起来。

    真实性的构成，是需要剑持拓海参与其中，而不是余惊鹊塔桥铺路。

    就比如剑持拓海现在遇到的困难，不能打草惊蛇，然后抓人一样。

    这困难需要剑持拓海去解决，而不是余惊鹊去解决。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。