
尤清璇这边倒是十分安静，他们走了一路，什么都没有见到，其中有一个男子有些纳闷地说道“怎么回事啊，我们走了这么久了，一个灵兽都没有找到，都去哪里了？”

“应该是躲起来了。”尤清璇看了看周围，这才开口说了一句。

“既然如此，那我们找起来恐怕会费一些功夫。”说到这里有的人一脸愁眉不展的样子，真的在为此事苦恼。

“先四处看看再说吧。”尤清璇倒是没有他们那般沮丧，她觉得灵兽总会出来的。

云绾妤这边，千慈等了很久除了刚开始获得的那一颗兽核，现在就什么都没有获得了。

就在她耐心逐渐消失的时候，眼神突然变得凌厉起来，已经她也感受到了一股气息靠近。

云绾妤这时却是站了起来，就在这些那些灵兽便出现在了她们的眼前。

密密麻麻的灵兽现在把她们二人团团围住，四面八方都是灵兽，根本就无路可退。

千慈原本看着灵兽眼前一亮，还没有来得及高兴结果就发现了现在的灵兽远远不是她们能够对付的。

而这时地面一阵晃动，紧接着又来了不少的灵兽，千慈一脸严峻的说道“看来引来了不少的灵兽，不过我们现在真的有把握能够战胜它们吗？”

毕竟现在她们这里只有两个人，而对方则是用群体来衡量的，怎么比较她们都是处于劣势。

“那你的灵兽给放出来。”云绾妤的声音并没有慌张，还是一如既往的沉稳，她先是给千慈说了一遍，紧接着便将空间的黑球放了出来。

千慈依言将自己的灵兽放了出来，是一只白色的小老虎，她现在一脸凝色的说道“虽然灵兽暂时能够抵挡一会，但是我们还是会被耗死的。”

“你和你的灵兽守着东北两个人方向。”云绾妤直接吩咐了一句，自己和黑球便占据着西南两个方向。

黑球原本正在因为自己的名字而困扰的时候，结果便被云绾妤给弄出来了。

“小黑球，这次你不用留余地了。”云绾妤想了想，接着又开口说道。

“可以，不过主人，小黑球有失我的威严，不如给我重新想一个霸气一点的名字吧。”黑球在这时还不忘为自己争取一下，毕竟它真的不想盯着这么一个名字。

“看你的表现。”云绾妤说完便开始专心对付起眼前的这些灵兽。

千慈见云绾妤这边已经动手了，立即明白了是怎么一回事，于是便吩咐自己的灵兽动手。

云绾妤使用灵力刚击倒了一只灵兽，又会重新出现一只，有的时候是几只一起上，而她不但要避开它们的攻击，还得警惕其他灵兽的毒手。

这种打了一个又一个，灵兽数量很多，前仆后继的过来，经过时间的不断流失，她们体内的灵力消耗得越来越大。

相比较她们二人，千慈的灵兽就要好多了，但是脸上依旧出现了疲倦的神色，只有黑球此时精神很好。

只见它一滚一压，随着滚动，灵力不断地打了出来，一大片的灵兽倒在了地上，而它此刻乐此不疲的继续朝着后方的灵兽而去。

又经过了一阵碾压，又死了一片，原本正将云绾妤围得死死的那些灵兽看见了自己同伴的惨样，不由心生害怕之色。

有的灵兽的速度都开始迟钝了，慢慢的还有的生出了胆怯的心理，有的都开始逃跑了。

一旦有人开了头，自然都是跟着照做了，一时间原本围着她们的那些密密麻麻的灵兽，就在这一瞬间全部逃跑了，速度很快，一眨眼的功夫就已经看不见影子了。

云绾妤此时体内的灵力已经消耗了许多，这时她拿出一枚补灵丹吃了进去，随即开始低头捡起地上的兽核。

千慈也是同样吃了一枚丹药，也开始捡起来了，她看了看自己身侧的那只白色的小老虎，身上多处伤痕，于是抚摸了一下它的皮毛，声音温和地说道“回去吧，这次辛苦你了。”

云绾妤倒是没有将黑球收进空间，一时这货的精力很旺盛，一点疲惫感都没有，二是因为自己的灵力还未恢复，而且她们现在还在捡兽核，这时若是撞见了其他的人，恐怕会大打出手。

留着黑球就是为了让它护住自己，云绾妤速度很快，一会的工夫就将自己和黑球弄得那些灵兽兽核给收起了。

而千慈这边也收拾完了，只是她的灵兽解决的却没有云绾妤的黑球多，但是这次任务数量也够了，甚至还有多出去的。

云绾妤将兽核收进了空间里，正准备将黑球收回去的时候，便听见了周围传来了脚步声，随即便看见了一张眼熟的面孔出现在了自己的眼前。

定眼一看此人正是水希希，水希希也没有料到会在这里看见云绾妤，眼里顿时出现在了诧异之色。

因为她刚才是追寻着灵兽的脚印过来的，本来以为会遇见灵兽，结果却没有想到会遇见她们两个。

“原来是你啊。”水希希看着云绾妤，眼神里有不屑的神色。

不过很快她便注意到了云绾妤脚下的那些灵兽尸体，一下便明白了过来，于是一脸正色的说道“既然大家都是同门，你杀了这么多的灵兽，给点兽核已经不成问题吧。”

“不错，希希说得对，若是你们给了兽核，我们自然会护你们的周全，不会让你们有危险的。”在水希希说完，一个贼眉鼠眼的男子此时可不怀好意地说道。

“你真当我们傻啊？”千慈觉得眼前的这些人还真是好笑，真是哪里来的自信，觉得她们该将兽核给他们。

“你们可别不识好歹。”水希希觉得自己还能够网开一面，却不想她们如此不识抬举。

“你们有本事自己去抓灵兽啊，在这里找我们讨要算怎么一回事？难不成是害怕自己打不过，这才在这里狐假虎威的？”千慈原本对于这些人无感的，现在听见他们的话，以及他们的嘴脸之后，只会觉得恶心和反感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70425017"  chaptername="第一百四十三章  黑球式的碾压">加入书签</a>
</div>
