    萧南天翻看着资料，头也不抬。

    周浩然顿时被怼得哑口无言。

    他形形色.色的人也见过不少，但从来也没见过像萧南天这种水会不浸的人啊！没有弱点的人，该怎样对付？

    他没了办法。

    “采购部主任，李大富。”

    萧南天拿着一张资料，小声念叨着。

    “这个人我知道，办事效率很高，萧先生是想见一见他吗？”

    周浩然问道。

    “不用，告诉他，明天不用来上班了！”

    什么？说好的开会呢？

    这特么简直就是在宣判啊！关键是连审判都没有，直接就给判刑了！周浩然瞬间傻眼了。

    接下来，萧南天又念了几个名字，无一例外，全部开除。

    周浩然一下子警惕了起来。

    因为这几个人他都认识，而且还是他的心腹。

    萧南天这是在剪除他的羽翼啊！“萧先生，你这是在搞独裁啊！”

    周浩然道：“你刚刚要开除的几个人，全都是公司的老员工，立下过汗马功劳的，就这样不声不响的把人给开除了，是不是太过分了？”

    “不声不响？我喊的这么大声，难道你没听见？要不要我再喊一遍？”

    萧南天问道。

    一听这话，周浩然被气得脸都绿了。

    这是什么脑回路啊！这是正常人吗？

    更加让他觉得匪夷所思的事，萧南天这是翻了翻资料而已，根本就没有询问任何人，为何能够如此准确的把自己的心腹给抓出来？他一连叫了十几个名字，全都是周浩然的人，没有一个例外。

    就算是周浩然自己，也不可能知道的这么详细啊！凑巧！

    一定是凑巧！

    如果萧南天真有这种本事，那就成仙了！“曾瞬！”

    萧南天又喊出了一个名字。

    周浩然微微松了一口气。

    这个名字他也很熟悉，不过却不是他自己人，甚至可以说是他的眼中钉，正愁没有机会拔除呢。

    “这个也不用来上班了？”

    他问道。

    “不，我想见见他！”

    萧南天暂时把手上的资料放到了一边。

    不多时，便有一个大汉走了进来，满脸怒容，他在会议室中看了一圈，最后目光落在了萧南天身上，直接走了过来，丝毫不客气的说道：“你凭什么开除我？”

    他的嗓门很大，弄得萧南天耳朵轰鸣。

    “你把职场当游乐场了吗？说开除就开除？我告诉你，这不是游戏，我们都是拖家带口的，同样，我们也为公司付出了心血，你不能这么办事。”

    “为什么不能？我的公司，难道我还不能做主了？”

    萧南天笑着说道：“有些人我，我看见就心烦，心一烦就没一心思工作了，这对公司来说，难道是好事？”

    听了这话，曾瞬顿时哑口无言。

    这也太蛮不讲理了吧！就靠个人喜好，就要决定一个人的命运？独裁者也没有这么霸道啊。

    “你就是曾瞬？”

    萧南天打量着他。

    “没错。”

    曾瞬把头转到了一边。

    “你到公司十二年了，到头来还只是一个小组长，还难让人不对你的工作能力产生怀疑啊。”

    萧南天靠在了椅子上。

    “有人任人唯亲，我有什么办法？”

    说着，他下意识看了一眼旁边的周浩然。

    听了这话，周浩然差点就气炸了。

    实在是太过分了，在新老板的面前，一点面子都不给自己留？“说的好，我现在越看你越顺眼了。”

    萧南天笑了笑，“从今天开始，你就是采购部的主任了。”

    啊？曾瞬一脸愕然。

    要知道，刚刚被念到名字的人，全都被开除了，他本以为自己也一定会步后尘，结果没想到，萧南天没有开除他不说，还直接给他升级了。

    而且一升就是好几级。

    “怎么？主任不满意？那这样吧，职位不变，我给你副总的待遇，这总该可以了吧。”

    “可以，可以。”

    曾瞬连连点头，笑得嘴都合不拢了。

    “萧先生你放心，我一定不会让你失望的。”

    “很好。”

    萧南天叮嘱道：“但是有一点要记住，千万不要活成自己所讨厌的那种人。”

    他了这话，曾瞬也是一凛。

    的确，有些人本身并不坏，只是身处职场这个大染缸中，一点点的迷失了。

    萧南天这是在给他敲警钟啊！

    他十分的激动，眼泪直接流了下来。

    没有经历过的人，根本就不知道他所要承受的委屈。

    十二年！他把自己的青春全都给了公司，本来是想干一番大事业的。

    可是，他用了好几个通宵赶出来的规划，周浩然看都没有看一眼，直接就给他否决了。

    一连几次，他也寒心了，现在就是当一天和尚撞一天钟了。

    他本以为自己的人生就这样完了。

    可谁知道，萧南天出现了。他就像一个终年生活在阴霾中的人，突然见到了光明一样，似乎整个人生，都变得充满了光亮。

    他是跳着离开的。

    欢呼雀跃的样子，就像一个孩子。

    走廊中的人都看呆了。

    明明刚刚还一副苦大仇深的样子，怎么这才几分钟，就像是变了个人一样。

    “老曾，那个叫萧南天的，究竟在搞什么花样？”

    一些熟悉的人问道。

    “说话谨慎一点。”

    曾瞬把眼一瞪，“里边那位是萧总，楚氏集团的大股东，说话给我放尊重一点。”

    说罢，他就跳着离开了。

    大家感觉整个楼似乎都在震动。

    整整一个上午，萧南天都留在会议室中，决定了近百号人的命运。

    有的人面人死灰，有的人如获新生。

    要说最难受的，恐怕就要属周浩然了。

    他用了数年心血，才把自己的心腹安插到公司的各个岗位上，甚至连赵飞都不知道。

    结果没想到，萧南天只用了几个小时的时间，就把他们一个个给揪了出来。

    让他所有的心血付诸东流。

    直到现在他都不明白，萧南天究竟是怎样做到的。

    难不成，真是活神仙？刚开始，他还以为萧南天是个一无是处的小白脸，可是经过这个上午，他再也不敢这么想了。

    正想着，萧南天突然转过头来，“周总，你觉得我看人的眼光怎么样？”

    “毒辣！”

    周浩然干笑一声，只能用这两个字来评价。

