    李秀花听到这话怨毒地看着林玉竹道：“你这个贱人，我就说绿山怎么那么惨新伤染旧伤，原来都是你搞的鬼。”

    林玉竹还没说话，南宫羽彤就淡淡的说了一句：“掌嘴。”

    织锦在一旁早就忍不住了，掌嘴这种事她最擅长也最喜欢做了，再者李秀花实在该打。

    按照她的看法，就秦绿山那种畜生杀了也不为过。

    韩桂香看到李秀花的脸一下子就被扇红肿，居然有种畅快想笑的感觉。

    南宫云齐的视线一直没离开韩桂香和秦老太爷，不知为何他看到两人并没有一丝激动，完全不像当初看到张碧华和林老实时的感觉。

    看到张碧华和林老实他有种见到亲人的感觉。

    但面对韩桂香和秦老太爷没有，只有发自内心深深的厌恶感。

    淡淡的道：“我不是秦翰阳，我名唤南宫云齐，乃是当朝八皇子，有些事你们也该同我说实话了吧，当年你们是怎么带走我的，看在往日的情分上，最好同我说实话，不然我会让你们生不如死。”

    韩桂香感受到了南宫云齐身上那冰冷的态度，以前的南宫云齐可不是这样的，就算他们做了那么多对不起他的事，每一次只要她上门，南宫云齐依旧会对他们恭敬。

    这也是为何留着南宫云齐的原因，因为听话好控制，也当家里的免费劳动力。

    而现在，她从南宫云齐的身上只感受到了冰冷。

    忍不住打了一个哆嗦看着南宫云齐，被南宫云齐身上的气势震慑，哪里还敢说谎话，慌张道：“当年我们夫妻想要出门找点事做赚点银子，在安阳城外不远的树林中看到一辆停放的马车，我们见没有人就大着胆子上前，然后在马车里发现了你，看到你穿戴都很富贵，我们夫妻就一合计把你抱走，等你家人拿钱来赎你回去，我们还在马车上找到一点值钱的东西。”

    说到这里，韩桂香抬起头看了一眼南宫云齐，结果被南宫云齐的眼神吓得颤抖：“然后……然后我们抱着你在安阳城住了三天，我们不停地在城中打探有没有哪家丢了孩子，结果什么消息都没打听到，我们又回到了那个树林，结果发现马车也不见了那附近还有血迹，我们吓坏了赶紧抱着你回到了村子，对外我们就说你们是我们生的二儿子。”

    她害怕得很，特别看到张碧华和林老实以及林玉竹那冰冷的眼神。

    在一想南宫云齐现在是八皇子，就连想要巴结的心思都没了。

    当年她们抱走的居然是八皇子啊！这是要杀头的大罪。

    南宫云齐道：“当年你们就没有见过别的人？”

    韩桂香摇头：“没见过，我们就看到那马车在树林中，然后见你一个人在马车里就把你抱走了，我们真不知道你就是八皇子啊，要我们知道，就算给十个胆子也不敢啊。”

    南宫羽彤闷哼一声道：“若不是你们云齐也不至于在外面受苦那么多年，你们真的该死啊。”

    她痛恨地看着韩桂香，对这一家子极其不满。

    秦老太爷吓得赶紧求饶：“我们真不知道他就是八皇子，你们就看在这些年我们辛苦把他养大的份上，能不能不要和我们计较，我们也知道错了。”

    南宫云齐冷笑一声：“你们养大了我？从我记事开始就被你们安排做各种重活，吃得比家里的猪还差，若不是村里人心疼我偷偷给我塞了不少吃的，你们以为我能长大？当年的事还有遗漏吗？”

    他只想询问清楚当年的事，别的都不在意了。

    秦老太爷赶紧道：“没有遗漏的了，当年我们遇到你发生的所有事全都说了，翰阳……哦不是，八皇子你大人不记小人过把我们放了吧，我们保证回去后不会多一句嘴。”

    南宫羽彤撇嘴不屑道：“你们配活着吗？”

    李秀花脸已经肿了，但她不敢哭出声来，因为她害怕，害怕再惹得那坐在主位上的妇人不快。

    低垂着头把身子蜷缩在一起，生害怕注意到她。

    南宫云齐眼神冰冷道：“特别我坠崖之后你们是怎么对玉竹和孩子的？就算我看在以前的份上原谅你们抱走我的事，但玉竹和孩子的事我忍不了，差一点我的娘子和孩子就死在你们手中，所以死罪可免活罪难逃，我会让人把你们送去青天域，往后你们就在那里生活吧。”

    青天域的名字对于整个天元国的人来说都是如雷贯耳的，有句顺口溜“宁愿去见阎王爷，不愿去见青天域。”说的就是青天域的可怕。

    只要进去的人这辈子都别想出来，青天域的环境极其恶劣，里面住着的都是被流放去那里的人，虽然依旧能生活，但哪里有外面生活舒服。

    韩桂香吓坏了，连声道：“求求你别让我们去。”

    秦老太爷也道：“我们知道错了，我们不该把你抱走，不该为难你，不该为难林玉竹和孩子，我们是鬼迷心窍了。”

    一旁的张碧华开了口道：“把他们送去西域边境吧。”

    南宫云齐看着林玉竹道：“你的意思呢？”

    林玉竹摇头想到了原主的死，没有让韩桂香她们一家偿命已经便宜她们了：“送去青天域，有些痛我这辈子都忘不了。”

    她要为原主讨一个公道。

    张碧华最终叹息一声没有再劝说。

    林老实瞪了一眼张碧华低声道：“此事让孩子们做主，你在这里插什么嘴。”

    秦家人做了太多伤天害理的事，肯定不能轻易算了，送去青天域让他们受苦是应该的。

    南宫羽彤懒得看韩桂香她们，让这一家子蹦跶了这么久已经算格外开恩了，手一挥道：“把人送回清溪村，别说我们不近人情，让他们把行李收拾好就带走，对了还有牢中那个秦绿山别忘了，一起送去青天域，从今天开始我不想见到这一家子。”

    秦老太爷和韩桂香吓坏了，两人一直在磕头，这一刻他们很后悔，后悔当初不该做那么多坏事，但一切都晚了。

    【作者有话说】

    这一章是为七猫书友_071953495650亲的打赏加更！这是第一章加更，还差三章，这两天家中有事，先加更一章么么哒~剩下的加更从24号开始还，谢谢大家的打赏，鞠躬感谢。

