    韩立眼睛眯了眯，飞快打量了章。

    “带走！”八皇子心中这般想着，冷声下令，然后转身朝着城内走去。

    他走出几步，忽的感觉身后有异，转首望去，面色立刻一沉。

    只见那几个紫甲士兵手握锁链，面红耳赤的全力拉扯，但韩立的身体仿佛钉在了地上一般，一动不动。

    石穿空原本正要不顾一切出手阻拦，眼见此景，不由得一怔，停下了手。

    附近围观的人群眼见此景，也都是一愣。

    看到满脸涨红，使出吃奶力气的紫甲士兵的窘态，人群中不知从哪里传出几声哈哈的笑声。

    “你们在干什么？罗铁，将这小子给我带走！”八皇子面上瞬间挂上了一层寒霜，喝道。

    “属下遵命！”

    罗铁立刻答应一声，看也不看石穿空一眼，纵身上前，抬手一挥，一条粗大了数倍的紫色锁链从起手中飞射而出，卷向了韩立。

    韩立丝毫没有躲闪，任凭锁链缠住身体。

    罗铁眼中闪过阴谋得逞的笑容，手中法诀一变。

    锁链上黑光一闪，一个个铜钱大小的黑色斑点浮现而出。

    “嗤嗤”声一响，密密麻麻的纤细黑丝从那些黑色斑点中飞射而出，迅疾缠绕在了韩立身上，然后猛地收紧。

    “哈哈，托大的小子，被我的黑箐丝缠住，你现在已经不能动用体内的丝毫仙灵力了吧！”罗铁得意大笑起来。

    八皇子眼见此景，面上寒霜稍减，缓缓点了点头。

    而韩立看着身上的黑丝，并未露出丝毫异样，眼中反而闪过一丝洒笑。

    “给我过来！”罗铁猛地一拉手中锁链。

    “哗啦”一声，他手中紫色锁链瞬间绷直，但另一头仿佛拴在了天柱上，根本拉之不动。

    “怎么可能！”罗铁满脸不敢相信，然后低吼一声。

    他全身暗金色光芒大放，身体猛地膨胀了近乎一倍，皮肤也瞬间变成古铜色，双脚更是“噗嗤”一声没入地面半尺深，再次猛地一拉锁链。

    紫色锁链嗡嗡狂抖，使得附近虚空也震颤不已。

    韩立还是静静站在那里，任凭罗铁如何用力，仍是丝毫不动。

    八皇子看到此幕，面色难看无比。

    附近人群在纷纷倒吸了一口凉气之后，也开始响起嗡嗡议论，大多数人朝着八皇子等人望去，指指点点，神情中不乏不屑，只是碍于对方身份，不敢说出来罢了。

    魔族尚武，就是普通民众，在肉身修炼上也大多不俗，对于很多事情的处理也大多靠比斗解决，以强弱论英雄，故而对于这么多人都奈何不了一个韩立，心中自是极为不忿的。

    “哈哈，八哥，你要带走我这个护卫，尽管自便，不过靠着这群脓包手下恐怕有些困难。”石穿空进城一直被挤兑欺压，此刻终于一吐闷气，哈哈笑道。

    “废物，都给我退下去！”八皇子身形一晃出现在罗铁身前，挥手将所有紫色锁链抓在手中，沉声喝道。

    罗铁，还有旁边的那几个紫甲士兵满脸羞愧，退到了一边。

    “想不到你一个人族，竟有如此强大的肉身。既如此，我也来拉一拉你，看看你是否真能不动如山！”八皇子望向韩立，淡淡说道。

    而韩立恍如未闻，仍旧一副老神在在的样子，负手站在那里。

    八皇子眸中怒色一闪，双臂之上金光闪动，赫然浮现出一个个金色光点，足有三四十个。

    “那是……”韩立目光一闪。

    轰隆！

    一道道耀眼的金光从八皇子双臂上绽放而开，一闪凝聚成两条数十丈长的金色巨臂虚影，一把握住了紫色锁链，用力一拉。

    一股令人窒息的可怖巨力从两条金色巨臂中爆发而出，方圆数十丈范围内的虚空瞬间扭曲，好像打鼓一样嗡嗡狂颤。

    附近围观之人面色大变，急忙尽数朝着后面飞退。

    石穿空也不禁往后退了几步，面上露出担忧之色。

    韩立眉梢一挑，胸腹之间浮现出三十六个星辰光点，体表更浮现出一层厚厚光膜，原本缠绕在他身上的黑气瞬间寸寸断裂。

    任凭附近虚空扭曲，巨力翻滚，他整个人仍旧岿然不动。

    八皇子眼中露出震惊之色，随即口中低吼一声，胸腹之上也金光大盛，泛起四五十个金色光点。

    他身旁的那两条金色巨臂光芒大放，瞬间凝成实质，并且飞快延伸生长而开，转眼间凝聚成一尊百丈高的巨大金色魔神。

    此魔神脑袋赫然是一个巨大象头，长长的象鼻几乎垂到脚下，嘴边长着两道弯曲的金色象牙，庞大的身躯，虬张的筋肉，给人无穷的力量之感。

    象头魔神仰天张口长啸，手臂再次用力一拉紫色锁链。

    韩立看到眼前情形，面色也不禁微微一变，两手掐诀一挥。

    他身上紫金色霞光大放，真龙、彩凤、巨猿等八九道真灵虚影从中浮现而出，每一道都散发出骇人的巨力波动，围绕着他的身体迅疾无比的转动，发出可怕的呜呜呼啸之声。

    两股滔天巨力轰然相撞，地面颤抖，附近的城墙也隆隆晃动。

    “咔嚓”一声巨响！

    所有的紫色锁链竟同时从中断裂，八皇子身体狂震，蹬蹬蹬连退了三步，才堪堪稳住。

    韩立身躯也是一晃，但立刻便稳住了身形。

    这一幕，让周围围观之人纷纷咋舌不已。

    显然没人会料到，在他们眼中勇不可当的八皇子殿下，竟也奈何不了区区一个人族。