    午饭后，消食的时间，如同往常一样，老吴家院子里来了不少人。

    下乡农村缺乏娱乐，妇女们顶爱做的事就是唠嗑，以往的聚集地在村支部那边，现在老吴家这边环境更好, 两口子也都是老实人，来了还有板凳坐，大家便将聚集地转移到这里。

    吴思思吃完两碗饭后，才心满意足来到院子里。

    大家见了赶紧热络地打招呼。

    即便她和那个有钱的男朋友分手，也没人敢瞧不起，若说现在村里谁荷包最充盈，无疑就是她。

    再说，是不是这回事大家还不知道, 只是猜测。这种事情肯定也不好打听不是。

    “思思啊，听说你县里的房子快装修好了，没少花钱吧？”

    妇女们虽然总爱聚在一起唠嗑，但实际上可聊的话题并不多，吴思思一出现，话题立马聚焦在她身上。

    比起一些鸡毛蒜皮的小事，关于她的事显然更有聊头。

    “还好。”有人让出一张椅子，吴思思也不客气，优哉游哉坐上去。

    “还好是多少啊？”

    “也不多，不到四十万。”吴思思轻描淡写道。

    “四十万？”

    不出意外，现场惊呼一片。

    单是搞个装修就花四十万，很多妇女都有些无法想象，那会装出个什么样子。四十万如果放在村上，不搞混泥土整体浇筑的话，足够起一栋老吴家这样的三层小洋楼。

    “思思你是真有钱啊，四十万还叫不多。”大家感慨万千。

    有人伸手指向旁边，打趣着说：“思思你这奥迪车放在这里, 别放生锈了。”

    吴思思无所谓地耸肩道：“本来也不打算要，过一阵当二手卖掉。”

    大家惊讶, 有人忙问：“这么崭新的，没跑多久吧，这就卖？”

    “开烦了，不喜欢就换呗。”吴思思跷起二趟腿，靠在椅背上暖洋洋道。

    这话让在场不少人忍不住咽了口唾沫。

    “那再换换啥车啊？”

    “换辆奔驰吧。”

    “那不又得去几十万？”

    吴思思瞥了眼问话的人，对方没比她大两岁，现在已经有两个娃，皮肤很是粗糙，和她自然没法比。她突然想起来，这女的小时候仗着年龄大一点，还欺负过她。

    不禁弯起嘴角道：“几十万而已，有钱自然要享受，我一个包包都好几万，一套化妆品都大几千”。说着，抬起双手示意道，“喏，你看我这皮肤。这好的东西贵的东西，它就是不一样。”

    对方感受到她表情中的鄙夷, 低下头去, 咬咬牙, 沉默了。

    人家命生得比她好，能有什么办法。

    即使被人踹了，还是个富婆。

    有这个家底，不提远地方，就他们县里再帅的小伙子都找得到。

    等县里房子装修好，肯定就搬去县里了，以后就是正儿八经的城里人。

    估计放在他们县里都算有钱人，这辈子都会过得很体面。不像她，带两个娃，平时还得下地。

    命啊！

    正在大家围绕着吴思思，各种闲聊，各种艳羡的时候，院门那头突然传来动静，是汽车的声音。

    他们这村里平时进车可不多，大家齐刷刷扭头望去，继而都露出几分诧异的神情，心想警车来干什么。

    在门口停下了。

    仔细一打量，又发现不是警车，车侧面有字——法院。

    车门打开，从上面走下两名穿制服的青年男人。站在门口，看见院子里这么多人，扯着嗓子询问道：“这里是不是吴思思的家？”

    大家表情各异，吴思思蹙了蹙眉，从椅子上站起。这时吴家两口子大概听到动静，也从堂屋里抢着脚走出来。

    “你们有什么事？”吴思思漠无表情问。

    对方两人上下打量着她，旋即相视一望，从院门口走进来，来到跟前后，其中一人问道：“你就是吴思思吧。”

    “是，怎么了？”吴思思挑了挑眉。

    “有件官司涉及到你……”

    随着对方将情况娓娓道来，周围的妇女们大眼瞪小眼，门口的屋檐下，吴家两口子差点没瘫倒在地。

    女儿摊上官司了！

    这对于老实巴交的他们而言，简直不敢想象。

    “你胡说！”吴思思勃然大怒。

    张杆，居然告她了！

    告她非法挪用他人财产。

    “我是不是胡说，法庭会有结论。我们这次过来，有两个目的，一是通知你，如果事情属实，希望你这边尽快退还非法挪用的他人财产；第二的话，如果你认为你没有非法挪用他人财产的行为，可以请律师进行辩护……”

    吴思思气得浑身发颤，一双眼睛瞬间红了，不等对方说完，大声呵斥道：

    “没有！根本就没有的事，那些钱都是他给我的，别以为我不懂法律，这叫‘赠予’，恋爱之中一方自愿赠予的钱财，属于正常范畴，没有退还一说！”

    这时，另一人深深看了她一眼，说道：“吴小姐，据我们所知，提起诉讼的那位张先生，有张银行卡一直在你这里吧，你以往的大额消费都是从那张卡里支出的，你们二人是去年年底的时候分手的，当时那张卡里还有五百多万。而在春节前夕，这笔钱被尽数转走，转到了你的私人银行卡里。”

    他顿了顿，问道：“这是你的个人行为吧？张先生没有同意要把那笔钱给你。”

    吴思思怒极的脸庞上，不自觉抖动了两下。

    张杆当时自然没说，那时两人已经摊牌。不过她私以为，那些钱就是她的！

    张杆的那张卡就是给她消费的。

    至于她为什么不用自己的卡，让张杆时常往她的卡里打钱，那是因为那张卡相当于张杆的工资卡，草茶公司每月都会往里面打钱。

    她喜欢掌管财务大权的感觉。

    当然她和张杆分手后，显然张杆交代过，就没有再打了。

    她哪里想到过，对她百依百顺的张杆，居然敢和她提出分手？

    不然她也知道早作准备。

    “还有。”对方说着，也不理会她仿佛要吃人的表情，眼神瞟向停在院子里的那辆红色奥迪A4，“这辆车似乎也在张先生名下。”

    他如果不提，吴思思还真忘记了，行驶证上确实是张杆的名字。

    这辆车是去年张杆买给她的生日礼物，提前买好的，然后当作惊喜送给她。

    她之前竟然还想着卖掉……

    “另外据我们所知，春节期间回来后，你在县里买了套房子，并且年后就进行了装修，动用的钱都是来自于你从张先生的个人银行卡转走的那五百多万……”

    “不要说了！”吴思思发出怒吼，将他打断。

    对方也不生气，看了同事一眼，后者会意，从手上的公文包里取出一份文件，递到吴思思面前。

    她显然没有要接的意思。

    对方便俯身放在椅子上。

    接着二人一起离开，反正该交代的事情已经交代清楚。

    “思思……”看到法院的车开走后，吴家两口子互相搀扶着，踉跄走到女儿身前，吴母拉着闺女的手，泪流满脸道，“这到底怎么回事啊？”

    “别听他们的！”吴思思讷讷地望着父母，“妈，爸，你们别听他们，那钱是我的，那钱是我的，我的！”

    如果真是你的，你干嘛这副模样，好像丢了魂……院子里其他人知道不好多待，互相用眼神交流着，没敢去打扰这一家三口，结伴离开。

    不过刚走出院门，一帮妇女便开始叽叽喳喳讨论起来：

    “原来真分手了。”

    “是哦，思思还偷拿了人家的钱！”

    “五百多万呢！”

    “我就说吧，她怎么这么拿钱不当回事，跟以往好像变了个人一样，这么一大笔钱，来得太轻松了。”

    “关键……也不是她的呀。没听人家法院的人说嘛，她私自从那男的银行卡里转走的。这犯法了吧？”

    “废话，不然法院的人能找上门？不然那男的能打官司？”

    “看思思那模样，估计人家法院的人说的八九不离十了。”

    “是啊，这钱看来得退回去。”

    “还有县里那套房子。”

    “还有车！”

    “那她……还剩啥？”

