    “你就是吴王的人？”

    时间不大，骆成龙跟着手下来到了关前，挥动着手中的马鞭，指着李文山问道。

    “回禀将军，小人正是！”

    李文山赶忙上来行礼，毕竟，现在这个时候赶紧把手里的钱财给太子殿下送过去，这才是头等大事，至于说其他的事情都是细枝末节，多一事不如少一事好了。

    “你们这次送的东西都是什么呀？打开来让本将军看看！”

    骆成龙早就收到消息了，这里面除了钱财也不会有别的东西，只不过，现在是要给他们设套，所以这才装出来的。

    “这可不行啊，将军，这上面都贴着吴王殿下的封条，这封条要是被扯开的话，我们到了那边没法交代呀……”

    李文山一脸为难的看着骆成龙，骆成龙可不管这事儿。

    “我说这东西你要不打开的话，本将军怎么给你们估值呢？俗话说得好，靠山吃山靠水吃水，违背王命这种事情，可是要掉脑袋的，咱们兄弟总得知道你这东西到底是啥吧！”

    看着骆成龙的样子，李文山这下子算是明白了，这小子这是在坐地起价呀。

    但是现在，人为刀俎我为鱼肉，要是让他们把箱子打开看到里面满车的钱财的话，鬼知道他们会做出什么事情来，万一这家伙纵兵抢劫的话，自己现在可真是有苦说不出啊。

    “将军，将军，咱们有话好说，只要不开箱子，需要多少钱财？您说话……”

    果然不出所料，听到李文山这么一说，骆成龙的脸色立刻就好看起来了。

    “如果是这样的话，那价格可就高了呀，万一你这里面有什么违禁品的话，咱们兄弟可是要担责任的，这一点你应该明白吧……”

    骆成龙一副公事公办的样子，看到他这副样子，李文山也明白自己这次要挨宰了。

    “将军您只管开价，只要不太过分的话，小人都可以答应，只是还请将军明白，小人只不过是个小小的侍卫总管而已，这全力实在是有限……”

    李文山也怕这小子漫天开价，赶忙又补了一句。

    “你放心吧，这些日子以来从咱们这里过得可不是一个两个了，咱们这些人绝对是童叟无欺，你们这么多东西，本将军就收你们8000贯铜钱，你看怎么样？”

    他娘的！

    李文山差点没跳起来，这家伙也太黑了吧，不过是过个关而已，居然直接要8000贯铜钱，按照他这种说法的话，等自己把东西送到了，花出去的银子怕不得有几十万贯了。

    “将军，这个小人实在是为难啊，小人毕竟只是一个小小的侍卫总管，将来给太子爷送些东西，8000贯铜钱小人实在是拿不出来啊……”

    这漫天要价，当然要就地还钱了，两人立刻就开始了，激烈的讨价还价。

    不管怎么说，这骆成龙他们做的可是无本的买卖，双方商议了半天之后，以六千贯的价格成交。

    从洛城龙这里交了6000贯钱财，然后从他手中拿到了一张文书，看着那张薄薄的羊皮纸，李文山一阵的唏嘘。

    这他娘的，这东西也太贵了吧？

    但是不管怎么说，这总算是进入代国境内了，至于剩下的事情就好办多了。

    车队终于再次上路了，骆成龙在后面目送着他们离开，然后命人直接放出了两只信鸽。

    眼看着天色越来越黑了，李文山心里还确实有些焦急。

    这里毕竟是代国，境内穷山恶水出刁民，谁知道这里会不会蹦出什么英雄好汉拦路抢劫呢？

    他们的车上该都是真金白银，这东西上面又没有记号，要是万一被人抢了去，他可真是哭都没地方哭去。

    “总管大人，前方二十里有一座小镇，名字叫做栖霞镇，您看我们是连夜赶到镇上去，还是在这里露宿？”

    想走夜路也不容易，代国境内的官道年久失修，而且地势险峻，道路的旁边就是悬崖峭壁，白天走起来还算是勉强凑合，到了晚上的话实在是太难了，尤其他们这些人还都是骑马。

    这要是一不注意，恐怕连人带马就要摔到山沟里去了，看的深不见，底的悬崖峭壁，这要是摔下去，恐怕连个全尸都找不着。

    “这样吧，咱们打起火把来，今天晚上还是赶到前面镇子过夜吧，大家慢一点注意安全！”

    就在李文山一伙人艰难跋涉的时候，杜子腾手中多了一只信鸽。

    “兄弟们，咱们立功的机会到了，跟我走，咱们去查抄私货去！”

    几天之前，杜子腾就带领了3000人马，秘密的来到了栖霞镇，这里是从吴国到晋阳的必经之地。

    “诺！”

    看到这三千甲士，杜子腾心里一阵的得意。

    这就在几十天前，他还只是一个小小的护卫而已，现在居然已经能带领3000甲士了，虽然说只是暂代，但是对他来说，这已经是个巨大的进步了。

    这可是大王对他的信任，要是这差事干好了的话，没准哪天大王一高兴，他这个校尉可就真的到手了。

    “回禀将军，前面来了一支车队！”

    “摆开阵型，给我拦住他们！”

    杜子腾觉得自己的手很痒，非常的痒，这可是自己飞黄腾达的好机会呀！

    远远的，李文山也看到了前面的人龙，但是这官道上地势险要，仅仅能够容得下两辆马车并排行驶，现在这个时候他就算想掉头都有些来不及了。

    “乐山，你小子过去看看到底是什么情况！”

    李文山有些忐忑不安，这不会又要出什么幺蛾子吧？真要出什么事情的话，他可担当不起。

    “诺！”

    听着李文山这么说，落山赶忙翻身上马策马上前。

    “回禀总管前面是一支军队，看样子，似乎是在检查过路的车队……”

    听到乐山这么一说，李文山顿时感觉有些为难了，这可怎么办？

    不过想到，花了6000贯铜钱买来的那张废纸，再看看那黑沉沉的天色，他也只能硬着头皮上了。

