    钟溢刚要回答白洁，自己肯定也会过来搭讪的话，林芳也端着一盘食物过来了。

    坐下后说道：“你们在聊什么呢，那么开心。”

    “哦，刚刚有四个男人过来搭讪白姐，我们在说这事呢。”

    “哇！白姐，你魅力那么大，这么一会功夫就有男人来搭讪你了，他们长的怎么样。”

    白洁微微一笑，说道：“还没有老板长的帅。一看也不是什么好人。”

    “长的比钟溢还难看，那就不用看了，及格线还达不到。不说了，影响胃口。”

    钟溢在旁边听着两个人的对话，钟溢已经吃不下东西了，自认为虽然不是很帅，但也是有点小帅吧。

    但在林芳眼里只是到及格线，这及格线得有多高啊，上一世自己没有结婚前，那也是情场浪子，不知道换了几个女朋友。

    就在三个人吃东西的时候，郭淑云母女，也端着食物过来了，找了好几圈也没有什么位子。这时候白洁开口了。

    “我们这里还有几个位子，一起坐吧。”

    郭淑云连忙拒绝道：“我们在等一会，可能马上就有了。”

    但她女儿已经等不及了，想吃东西了，听到白洁的话后，就直接过了去。

    白洁抱起她女儿坐到了凳子上，又一次说道：“坐吧，你这样还不知道要等多久，孩子都累了。”

    郭淑云只好坐了下来，对白洁说了一声谢谢。

    自从郭淑云坐下后，给她女儿拿了点东西后，让她女儿自己吃。自己则拿起一个汉堡吃了起来，也不跟钟溢他们说一句话，当跟钟溢不认识一样。

    白洁问旁边的小女孩说道：“小朋友，你叫什么名字啊，你多大了。读书了没有。”

    她女儿倒是礼貌，见白洁问她话，把嘴里的食物吃了下去，后说道。

    “我叫圆圆，今年七岁了，下学期就读一年级了。”

    白洁看着郭淑云她女儿，不仅想起了自己的女儿，跟郭淑云女儿差不多大，只是现在都不肯叫她一声妈妈了。

    看着郭淑云的女儿，白洁心情不自觉的有点不好起来。

    把林芳买来的食物，拿了一些给郭淑云的女儿。

    钟溢也看着郭淑云的女儿，不自觉的有点愣神，也想起了自己上一世的儿子。也喜欢吃肯德基。

    但一年也吃不了几次。常常跟钟溢说如果自己考试考的好的话，让钟溢带他去吃肯德基什么的。

    但每次星期六，星期天，钟溢都不能休息，长那么大还没有一次带儿子吃过肯德基。都是她老婆带着去的。

    在钟溢微微愣神的时候，旁边的林芳小声说道：“在想什么呢，那么入神，东西都不吃了。”

    钟溢脱口说了一句：“想孩子呢。”

    林芳听钟溢这么说，好像也没有什么胃口吃东西了，“哦！”一声后，就起身说道。

    “我给白静他们买点东西回去，你们吃好了过来。”

    说完就又朝着点餐台走去。留下白洁跟钟溢两个人坐着。

    钟溢又吃了点东西，看剩下的也没有了，对着白洁说道。

    “我们也过去吧，芳芳姐也应该差不多买好东西了。走了。”

    白洁跟小女孩说了一声再见，小女孩也很有礼貌，跟林芳挥挥手说了一句：“阿姨，再见！”

    等钟溢跟白洁走到点餐台的时候，刚刚轮到林芳买东西。

    林芳点完食物，付了钱。把钱包还给了钟溢说道：“你钱包里，怎么多了一张卡，什么时候办的。”

    钟溢翻开钱包，看了一下，原来林芳说的卡是上次在赌城葡京赌场送他离开是送给他的那张，还有一张葡京赌场的贵宾卡。都还在里面。

    “这是上次跟你说的，葡京赌场送我的那张。”

    “我还以为你已经把钱转到你自己卡里了，你知道里面有多少钱不。”

    钟溢把钱包放回裤袋，“这个我也不知道，回来之后一直没有去看，应该没有多少钱吧。下次有时间去看一下。”

    这时候，肯德基的服务员提醒钟溢他们，他们打包的食物已经齐了。钟溢拎起打包好的食物走出了肯德基的店面。

    刚刚把食物放到电动车的后面车斗里。刚刚过来要求拼桌的四个男的，就围了上来。

    “小子，刚刚不是挺狂的吗，以为带着两个女的来吃肯德基很牛逼是不。”

    钟溢一看坏事了，刚刚自己就说了两句，还以为他们走了就没有事了，想不到这么记仇，还特意的等着他出来。

    “哦，那你们现在过来还有什么事，想揍我一顿嘛。”

    说话的男的，上来推了几下钟溢，“揍你咋的了。”

    旁边的林芳和白洁也走了过来，对着想要打钟溢的四个男人骂了起来。

    眼看就要动手了，这次亏钟溢是要吃定的时候，听到大龙的声音声音传来。

    “老板，芳芳姐。你们怎么在这，这是出什么事了。”

    “大龙，快来帮忙，他们要揍你老板。”白洁急忙的说道。

    大龙一听钟溢要被打，赶紧的冲了过来，嘴里还骂道。

    “那个不长眼的，敢打老子的老板。”说着就冲了过来。

    钟溢趁着他们被白洁的喊声吸引的时候，注意力不在自己身上的时候。直接一拳打在一个人脸颊上，也不管什么江湖道义，打人不打脸的说法。

    想着今天这顿挨揍是免不了了，还不如趁机打几下，少吃点亏。

    这时候大龙也到了他们跟前，嘴里骂着脏话，举着拳头冲了过来。朝着一个人打去。

    让人意外的还是林芳，那个撩阴腿踢的那个顺啊，专往他们要害之处进攻，如果不是闪的快的话，可能现在就到下一个了。

    对面四个人，被刚刚打击愣了一下后马上就反应过来，朝着钟溢他们打来。

    这时候，他们中间一个一个男子，突然喊了一声。

    “都住手，别打了。回来，快回来。”

    其他三个，被他喊声给叫住了，林芳趁机一脚踢在一个人的要害之处，只见那人憋红了脸，跳着要还手。

    喊话的人连忙过去拉住他说道：“算了，别打了。我们惹不起。”

    说完转身低头对大龙说道：“大龙哥，我们不知道他们是你朋友，对不起。”

    钟溢他们见对方已经认错，也聚在一起，大龙有些惊异的说道。

    “你认识我，好像我也没有见过你啊。”

    “大龙哥，以前我在偏门那边混的时候，来网吧上网时见过你。”

    “你在网吧见过我，就没有见过白姐吗，还敢动手。我看你是故意的。”

    那人也沉的住气，并没有被老龙的话给激到，依旧是讨饶的说道。

    “这白姐不是很久没有见过了吗，今天又换了造型，一时鬼迷心窍，迷花了眼。想来搭讪一下啊。”

    大龙见这架也打不起来，退到钟溢后面说道。

    “这事我说了不算，我老板跟老板娘都在这，你跟他们说吧。”

    说完就站在钟溢身后，也不再说话了。

    那人也干脆，来到钟溢身前低头说道：“老板，对不起，我不知道是你，不不会也不敢向你动手。”

    “你叫什么。”

    “老板，我叫侯勇，大家都叫我猴子，这事你看。”

    钟溢还想装一个13，就被林芳拉了一下，对着侯勇说道。

    “这事就算了，我们也没有什么吃亏的。你们走吧。”

