    陆婉清：“……”

    穆蓝：“……”

    不只是陆婉清和穆蓝，甚至连穆斯杰都愣住了，看着突然激动的青年小伙，他们大脑有些空白。

    然而青年却很激动，他围着陆婉清和穆蓝转圈圈，眼睛都在放光。

    “啊啊，活的，我见到活的了！”

    “我在星网上见到活的陆婉清和蓝蓝了！”

    青年激动地嘟囔着，然后下一刻，他抬起手腕，就兴奋地拉出光屏，速度飞快地给自己朋友们发消息。

    “啊啊啊，家人们，快来星网，我在荒星见到陆婉清和蓝蓝了，是活的陆婉清和蓝蓝！！！”

    “你们快点来啊，再不来她们就要跑了！！！”

    你……礼貌吗？

    陆婉清看着眼前过于激动的青年，嘴角微微抽搐，她转头，和穆斯杰交换一个眼神，下一秒，两人一起带着小穆蓝开启传送。

    回到初始空间，陆婉清立刻看向小穆蓝说：“蓝蓝，我们换个皮肤！”

    “嗯嗯！”穆蓝连忙点头。

    穆斯杰不用陆婉清说，他很快就给自己换了另外一套高级皮肤。

    三个人都换好皮肤，确定不会再被认出身份之后，才决定再次出去。

    “妈咪，我们快回去吧，荒星很好玩的！”小穆蓝拉着妈咪的手摇晃，兴奋地催促道。

    穆蓝是真的很喜欢荒星那段生活，陆婉清笑了笑，揉揉小家伙的头顶，然后就开启了传送模式。

    再一次进入模拟荒星，陆婉清立刻就被荒星上密密麻麻的人群吓到了，怎么这么多人？

    “可以屏蔽其他人。”穆斯杰提醒道，同时抬手就去按屏蔽按钮。

    陆婉清想了下，干脆也跟着一起开启了屏蔽陌生人模式。

    看不到那些密密麻麻的网友，陆婉清终于感觉荒星又恢复了当初真实在荒星的那段日子的感觉，里面很安静，也很漂亮。

    这一晚，陆婉清就像当初在荒星那样，带着小穆蓝和穆斯杰一起在荒星上生活，钓鱼，摘野菜，摘葡萄，然后做弓箭狩猎，最后还做了一顿美味的野餐，虽然星网上的野餐只能品尝味道，对身体并没有任何实际效果，但是陆婉清也觉得值得了。

    她们玩了很久，直到很晚了，陆婉清才提醒穆蓝和穆斯杰，该下线了，不能总是熬夜，对身体不好。

    穆蓝很不舍，就连穆斯杰也有些舍不得，但是也没办法了，她们最后一起从星网上下来了。

    这一晚，依旧还是陆婉清陪着小穆蓝睡觉，陆婉清抱着孩子，给小家伙讲睡前故事，她的声音缓缓的，一点一点，带着催眠的感觉。

    小穆蓝明明很困了，却努力睁着眼睛，他看着妈咪，舍不得闭上眼睛。

    陆婉清终于将故事讲完了，她看着蓝蓝强撑着的模样，低头亲亲孩子的额头，温柔道：“故事讲完了，蓝蓝晚安。”

    小穆蓝也连忙抬起头，亲了亲妈咪的额头，眷恋道：“妈咪晚安~”

    穆蓝从小就养成了很好的作息习惯，最近几天有些不同，但是整体来说，孩子的作息还是保持很稳的，到了点儿，就会困得不行，很想睡觉。

    陆婉清温柔地守着，孩子很快睡着了。

    陆婉清也困，可是她舍不得睡觉，她的手轻轻的抱着蓝蓝，感受着蓝蓝就在自己怀里的温度，她不想放手。

    最后一个晚上了，以后不知道还要多久，才能像今天这样，可以抱着蓝蓝睡觉。

    陆婉清想着，忍不住又轻轻地低头亲了亲蓝蓝，她的动作很轻，没有吵醒小穆蓝。

    熬到很晚，她终究还是睡着了，不过第二天一大早，天还没有亮，她又惊醒了。

    她打开光脑看了眼时间，是可以做早饭的时间了，她连忙起来，下楼去厨房，给小家伙准备早饭。

    这是她在穆家能为蓝蓝做的最后一顿早饭吧？

    陆婉清准备下手的时候犹豫了很久，该做什么？最后还是决定，她要为小家伙做一顿馄饨！

    馄饨是妈妈的味道，哪怕过去三千多年前了，她依旧还记得，以前在古地球的时候，妈妈为她做的馄饨。

    当初来穆家，她给小穆蓝做的第一顿早餐是馄饨，今天要离开了，最后一顿早餐，也做馄饨好了。

    不过馄饨没有那么容易，尤其是馄饨皮，需要特别薄。

    陆婉清耐着性子，一点一点做，最后在七点之前将满满一锅馄饨都做好了，她看了眼时间，距离小家伙起床的时间也没有太久了，便立刻下锅，将这一锅馄饨都煮了。

    馄饨煮熟之后，就让家政机器人送到餐厅。

    蓝蓝这会儿也该起床了，陆婉清连忙又往楼上跑。

    房间里，小穆蓝已经起来了，而且孩子已经自己穿好了衣服，特别乖巧，懂事。

    看到她进来，小穆蓝立刻开心地跑了过来，一把抱住陆婉清的大腿：“妈咪！”

    陆婉清弯腰将小家伙抱了起来，亲亲孩子的额头，问：“刷牙了吗？”

    穆蓝点头：“嗯，已经刷了！”

    小穆蓝决定要搬到下面来住之后，陆婉清就跟穆斯杰商量过，所以后来小家伙的东西，包括他房间里的保姆机器人，后来全部都被挪动到了客房，刚才陆婉清不在房间，保姆机器人依旧能照顾小家伙，帮助小家伙将自己收拾干净，刷牙洗脸，都洗漱好。

    “真棒！”陆婉清低头亲亲孩子，夸赞道。

    小穆蓝也伸出双手，抱着妈咪的头，在妈咪脸颊上亲了一口，夸赞道：“妈咪也很棒！”

    陆婉清笑着，抱着小穆蓝下楼，去餐厅。

    一楼餐厅，穆斯杰的爷爷奶奶，爸爸妈妈，还有穆斯杰，大家都已经起来了，所有人都坐在餐厅，等她们。

    陆婉清抱着小穆蓝过去，先将小穆蓝安排在儿童座椅上，又给孩子系上安全带，然后才在旁边自己的位置上坐下来。

    “大家趁热吃吧，不然馄饨凉了就不好吃了。”陆婉清看着大家，连忙笑着招呼。

    温岚反应过来，连忙点头，她看向大家，赶紧说：“对对对，大家快吃吧，婉清辛苦了一早上，这些馄饨可是她的心意，大家多吃点，不要浪费。”

    离别的事情谁也没有说，但是大家心里都很清楚，之前没有太清晰的感觉，但是真的到了这一刻，穆家才发现，他们全部都很舍不得陆婉清离开。

    可是陆婉清必须走了，照顾好每一个孩子，是她的责任，陆婉清不能只顾着蓝蓝，不在乎其他孩子的感受。

