    伦敦的周围是英格兰东南部的平原，草地原野虽然看上去坑洼不平但开起来其实只是略微有些颠簸。

    哐当！哐当！哐当！哗啦——！！！

    嗯...真的只是略微有些颠簸。

    只要前提是别在一百四十多迈的情况下。

    后车厢部已经被各种路牌护栏彻底切的稀烂，从公路冲进夜色漆黑的原野，在白色面包车叮了桄榔整体车身哗哗作响中，

    剧烈晃动中基本身体每隔两秒就会从座位上飞起一次的方然，感觉自己离翻车只有一线之隔！

    啊？什么，你说系安全带不就得了？

    嗯，或许这么说有点违背安全带被设计的初衷，但这种坐在这样一个油门狂魔的车上，

    系上安全带你是打算微笑的面对疾风么...

    连方然自己都知道，开车的时候不能系安全带，以便于在翻车之前，给自己最后一个跳车逃命的机会。

    桄榔桄榔的声音和‘我不想死，我不想死啊！’的哭喊在耳边交错，努力的端平方向盘，方然看着被月神狩猎砍碎的车窗前漆黑的原野，

    怎么说呢，亲身来了一场飙车追逐，方然清晰的感觉到他和之前孙山海开车时的画风差距，就像是漂移甩尾的极品飞车和只有油门方向的碰碰车一样，

    尤其是现在他屁操作没有，只能端平方向盘，翻不翻车全看天意，把剩下的一切交给命运爸爸的时候。

    不过不知道是不是这次命运爸爸的开恩，白色面包车最终也没有遇上巨大起伏，总算一路颠簸的缓缓降速滑行，

    让方然松了口气的同时看了看后方没再追上来的敌人，重新开始控制车辆朝着一个方向远离伦敦。

    “我不想死！我真的不想死啊！对不起！对不起！我不该在背后说那些心机婊的坏话！我不该懒得垃圾分类的偷偷乱扔！我不该给伊西丝太太做饭的时候没拿出真本事！我不该...”

    然后这时，方然才有功夫看向像只树袋熊一样紧紧搂住他脖子的唐冰，听着她这功夫已经开始拼命忏悔自己了的话，

    这时候方然才注意到因为之前抓着衣服把她扯到前排，她现在不光露着一侧肩膀肩带，而且自己的手还直接搂在唐冰的腰上，

    “好了好了，别嚎了别嚎了，没事了，赶紧下来，我腿都麻了。”

    之前都没注意，猛的收回手，方然无奈拍着她的后背，感觉自己脖子滴着眼泪风一吹凉飕飕的，还有稍微没忍住的脑子里划过一个念头。

    原来女孩子的皮肤摸起来这么滑的么....

    “啊...？”

    而听到方然的话语感觉车停了，其实主要是感觉到车停了也说不定，总之唐冰颤颤巍巍的松开手，表情呆滞茫然、眼角红红的看着他，

    脸上是还没从刚才中脱离的惊魂未定，还有眼泪彻底哭花了的通红脸颊。

    方然抬起手在她眼前晃晃，然后试图用不在意的语气让她别那么紧张的开口：

    “喂~喂~回神啦~”

    “没...没事了....？？？”

    听到他的声音，唐冰不敢相信的看着方然，带着哭腔小心翼翼的可怜问道。

    “嗯，没错，我们已经甩掉他们了，现在安全了。”

    故作轻松的笑笑，方然抱起她把她放到副驾驶的位置上，保险起见还是关切了一句的问道：

    “话说学妹没事吧，有没有哪里受伤？”

    可是之后他却看到副座上的唐冰直直的看着自己，抽泣了一下，

    然后眼泪突然无声的涌了下来。

    “诶诶....？等...为什...学妹你别哭啊！”

    人生第一次把女孩弄哭，额，不对，人生第一次有女孩在自己面前哭，让方然瞬间就慌了神，在应对异性上并不擅长的他一时间根本不知道该怎么办的手忙脚乱。

    “那个...学妹！你...是哪受伤了么？还是哪块疼？你说话啊，是有什么不开心的么？额...要不我讲个笑话给你听！？”

    “唔.....哇！！！！”

    然后在听到方然要讲个笑话的时候，唐冰的哭声一下子爆发了出来，抓住他的风衣边泪水混合哭声顿时一发不可收拾，和刚才大概是吓出泪花不一样，现在她是真的嚎啕大哭。

    “吓...吓死我了！明明...明明只是跑腿....突然就被...绑上车...”

    已经哭到抽噎，话语断断续续中伴随着泪水肆意，看着她抓住自己的衣服哭的泣不成声，方然双手悬在空中，不知道该怎么办。

    “我还以为...我还以为...他们要对我...然后...卖掉...”

    “啊啊...好了好了，别怕别怕，没事了没事了，有我在，没人能抓住你。”

    听着唐冰放松下来，之前绷着的紧张劲过去了之后，一下子爆发出哽咽委屈的害怕抽涕，不会哄女孩的方然只好拿出哄孩子那套语气口吻，轻拍着她的背连忙小心安慰道。

    “啊啊啊啊...啊啊啊.....”

    然后成功的让唐冰哭的更惨了，

    但这也可能是说明奏效了也说不定。

    还有方然也发现了，在唐冰所有此刻哽咽哭喊的话语里，并没有关于刚才的事件，全都是她遇见自己之前，有关被绑架的恐惧和惊颤。

    不过对于一个人在外国留学的女孩子来讲，在漆黑的夜里突然被陌生男人强行绑上车，不知道接下来会不会遭遇蹂躏侮辱的经历，

    应该真的是一场需要大哭一次才能醒来的噩梦吧....

    一直那么两三句哄孩子的话翻来覆去的叨咕，哄了足足将近二十分钟，方然总算看到面前的唐冰稍微平静了下来，

    但还是没能完全冷静恢复的擦着大颗大颗的泪水，眼睛红红的看着方然像小孩子一样委屈巴巴，抽了一下鼻子含糊任性的开口：

    “窝...要肥家...”

    说的方然整个人一懵，发出了呆鹅一样的声音：

    “啊？”

    “我...要肥...家..！我要肥...去！我不待了...我要回家...”

    然后在没听到回答的瞬间，唐冰就扁着嘴唇没有忍住的又哭了出来，像是小孩子耍赖一样锤着方然胸口，伤心难过的哭着大喊。

    “嘶...！啊...好好好！肥家肥家，咱明天就肥家家！立马肥家！一刻都不带耽误的！”

    被触及腹部伤痕的瞬间，倒吸一口冷气脸色苍白，但听到她最后一句总算听清了的方然，立马神态夸张的应承下来，然后暗中轻微咬牙的等着剧痛感过去，

    接着松了口气脸色略微发白了一点的对着唐冰笑笑，努力让她安心一点的同时试探开口：

    “所以...那个学妹...你要不先睡一会休息一下？”

    又用红色外套的袖子擦了擦眼睛，精神十分疲惫的唐冰眼睛红了一圈的抽涕一下，已经从平时阳光开朗的元气少女恢复了出厂设置，

    像个小女孩一样用鼻子发音，声音委屈的点点头。

    “嗯...”

    莫名的好像回到了小时候照顾自己妹妹的那段时光，回到了当时还是个爱哭鬼的方小然在出去玩的时候，每次因为摔倒或者擦伤她也会跑到方然面前哭得稀里哗啦，

    而那个时候他也是这样，摸摸头的让语气温柔下来的轻叹安慰：

    “摸摸毛吓不着，好了好了，睡吧，我就在你旁边，”

    “别怕，没事了。”

    虽然是内部宽敞适合拉货绑架的面包车，但后排基本已经报废的不能用了，而且还漏风，所以把副驾驶的位置拉平，方然从自己的位置拆下靠枕给她当枕头，

    而时不时抽涕一下，乖乖安静等着的唐冰红着眼圈看着方然帮她弄好一切，最后摘下手肘拖着的书包抱在怀里，

    躺下之前又吸了吸鼻子，让自己别又哭出来的半张脸埋进书包，眼睛里水光氤氲的对着方然哽咽的感谢了一句。

    “谢谢你...学长...你是个好人...”

    方然：“......”

    虽然我懂你的意思，但学妹你说的这还是人话吗...

    方·人生第十次被人当面发卡·然。

    听到这句话的时候嘴角微微一抽，方然一脸面色复杂的无语，心里吐槽着难道就没别更好的说法了么的时候，看着或许是经历太多已经精神不支、闭上眼睛很快就呼吸均匀了的唐冰，

    他又一下子忍不住无奈失笑的笑叹轻声。

    然后轻缓无声的脱下自己的夜局风衣，小心的给她披在身上顺便擦掉眼角一滴滑下的眼泪，看着唐冰已经稍微安定睡着了的脸颊，

    伦敦市区之外的无人荒野，把靠背往后调整到一个舒服的角度，踩着方向盘一侧，

    方然捂着腹部伤势仰视着全景的星海夜空，终于有时间去想有关自己的事情...

