    <!--go-->    一路上，顾行父亲与董小飒的交流就没停过。

    他对职业电竞不太了解，听说顾行要去参加试训才恶补了一些知识，免得到时候什么都不懂，没办法和人聊天。

    不过他和儿子差不多，对这行依旧是一知半解的状态，言语中带有几分担忧。

    “我也没必要藏着掖着，”董小飒坦然说道，“今天咱们去基地，就是看一看训练环境，如果有条件的话就打一两场训练赛。”

    “我们队伍四月中旬就要去杭州打省赛，顾行今天就算是通过了试训，也不可能立马签合同打比赛，更何况他自己还要忙高考……”

    “再者说，这东西和普通工作一样，都是强调一个双向选择，到时候队伍看上顾行了，说不定他自己不愿意留在这里，您说是吧？”

    董小飒之前从自家下路双人组那里了解过顾行的一些信息，当时就感觉对方不太可能待在贪吃飒。

    因为EDG青训也给顾行发了试训邀约。

    EDG二队EDE在次级联赛的征战之旅已经到了紧要关头，很有可能击败YM，拿到联赛冠军的直升名额进军LPL。

    按照2014年底执行的联盟新规，一家俱乐部在顶级联赛只能拥有一支战队。

    也就是说，EDE进入LPL联赛之后，肯定要把名额卖出去。

    而作为即战力的EDE队员，大概率要改头换面，为新东家效力。

    届时EDG二队将彻底重建，顾行如果在夏天加入，或许能拿到一个二队首发名额。

    况且这段时间，董小飒闲下来就在跟进顾行的排位赛，眼见着账号分数越来越高。

    如今，‘我真的只会打野’这个账号已经进入国服排名前三十，而且还有继续向上攀爬的趋势。

    输掉的对局，基本是因为队友拉了胯，只要其他四名玩家稍微正常一点，顾行就能在排位中乱杀。

    董小飒看不透对方的上限，对签下顾行不抱什么希望。

    他不去想这些事情，便随口转移了话题，“顾行现在成绩还好吗？”

    “是还可以，”顾行老爸倒是很淡定，“在镇中排名挺靠前，因为走了竞赛所以高考压力不是很大，这段时间他才有时间玩游戏，没想到在这方面天赋也不错。”

    他本可以先谦虚一下，然后再说儿子在镇中创新班读书，还和复旦提前签了约，一环套一环，去看董小飒惊讶的表情，满足自己的虚荣心。

    但他没有那么做。

    年近半百，对于某些事情倒是看得通透了不少，觉得搞那些花里胡哨的没什么用，太谦虚了别人还觉得自己装。

    而且成绩是顾行自己拿到的，顾父平心而论，除了那套学区房，在学习这方面也没能给予兄妹多少帮助，他出去显摆也不好。

    纵是如此，董小飒也挺吃惊。

    虽说高中毕业接近十年，可他也知道镇海中学的实力。

    “没想到啊顾行，你这是游戏和学习两开花？”董小飒很是捧场的笑了起来。

    顾行也很会活跃气氛，他把自己性格开朗外向的那一面展现出来，心中还怀揣着对试训的憧憬。

    等到达海曙时，已是上午十一点出头。

    这里比镇海繁华不少，算是宁波的老市区。

    “基地就在楼上，是我租的一间房子，队员们现在也应该起床了，”董小飒一路跟他们解释，“我们作息和其他职业队差不多，都是中午才起床，毕竟早上没什么人打游戏，而且比赛也基本不会安排在上午……”

    他打开了防盗门，侧身让二人进来。

    屋子不算小，迎面是个鞋柜，里面胡乱摆了好几双运动鞋。

    换上鞋套，顾行和老爸走进客厅。

    说是客厅，但已经被改造成了另一副模样。

    靠近墙壁的地方被摆上了长桌，上面除去六七台电脑与键鼠之外，就是纸巾、零食等物品。

    整体来说还是挺乱的。

    五名年轻人正坐在各自的位置上，戴着耳机敲键盘，各忙各的事情，都没看见顾行等人。

    “来人了来人了！”董小飒用力拍拍巴掌，“天天戴个耳机，别到时候基地里进贼了你们都不知道！”

    客厅里笑声连成了片，贪吃飒的队员们摘下耳机，站起身和老板问好。

    “给你们介绍一下，”董小飒拍拍顾行的肩膀，“这是今天来试训的新人顾行，电一ID‘我真的只会打野’……主玩的就是打野位。”

    队伍原先的打野神色立马紧张起来。

    他生怕有新人来，顶掉了自己的位置。

    队伍不是特别正规，也没那么多闲钱养替补，要是顾行上位，自己就得收拾铺盖另找工作。

    董小飒将一切看在眼里，“去杭州比赛之前，我们的队员首发名单都不会变，顾行只是来试训！”

    听到这话，打野选手才放下心来。

    一个身高一米八左右，眉毛又浓又黑的胖男孩主动朝顾行打招呼，态度非常热情，“我叫林炜翔，ID你应该能猜到……咱俩都在七匹狼小群里，这次总算见到你真人了。”

    他奶声奶气说道。

    顾行露出阳光笑容，“你好，称呼我顾行就成，千反田是哪位？”

    林炜翔身后突然蹿出来一个男孩，他身高矮了一截，也要稍微瘦一些，刚才被藏在后面，“刘青松，原来打ADC，现在玩辅助，别喊我千反田啦，听起来像个二次元。”

    “什么叫像啊？你本来就是！”林炜翔不满嘟囔道。

    顾行点头应下之后，他神态自然又看向林炜翔旁边的另外一人，“网恋王子贝多芬？”

    按照刚才的站位，他能推测出贪吃飒战队的座位是按照从上单到辅助排列的，那林炜翔身边除了刘青松之外，就是中单。

    七匹狼群里的网恋王子贝多芬，就是贪吃飒的中单，身份刚好对得上。

    “叫我fenfen吧……”戴着眼镜的瘦弱男孩露出礼貌微笑。

    和另外两名队员也打过招呼，顾行全程不慌不乱应对自如。

    顾父对此很是欣慰。

    “让年轻人自己先交流熟悉一下，我给您介绍基地的其他设施吧。”董小飒把他拉到另外一边。

    顾行就突出一个自来熟，没用多长时间，林炜翔就跟他分享起自己的零食。

    盛情难却的他尝了块肉松饼，顾行和队员们聊起最近的排位赛情况。

    彼此之间了解不深，喜欢玩英雄联盟是他们唯一的共同点，也是个绝佳的话题切入点。

    这两年的艾欧尼亚全是风云人物，除去他们之外，有横空出世的越南人StyleofMe，目前依旧稳坐第一的Dopa，虎视眈眈的JackeyLove，以及天才少年TheShy……

    随便扒出来一个，就有不少趣事。

    顾行和他们一边聊天，一边观察众人性格，还想从其中推测出几人的打法。

    让他感到意外的是，林炜翔居然擅长卢锡安和薇恩两个英雄。

    一个对线冲冲冲，主打前中期压制，一个对线苟住，等后期接管比赛。

    换成打野的话，就像是有人同时精通豹女和猪妹一样，相当罕见。

    角色玩法迥异，也不知道林炜翔是怎么适应的。

    相比之下，刘青松就正常多了，他喜欢摆弄锤石，这也是大部分辅助玩家擅长的英雄。

    “你知道吗？”林炜翔突然侧头过来，小声跟他说话，“我会看面相算命，祖传秘方，逆天之术！”

    “啊？”顾行怀疑自己听错了。

    “真的！”林炜翔很是认真，“你知道我为什么一开始对你特别热情吗？”

    “……因为咱俩在一个群里？”顾行猜测。

    “屁嘞，”林炜翔直接否定他的想法，而后神情郑重，粗眉毛看起来愈发滑稽，“因为我算出来了，你以后能拿世界冠军！”

    “不光是你，我和刘青松也能！”

    顾行不屑一顾，“胡扯，你这能看出来，还打什么职业？去天桥底下摆摊，发家致富得了。”

    在他看来，不论是自己，还是正在城市英雄争霸赛奋斗的刘青松与林炜翔，都和世界冠军的头衔相去甚远。

    林炜翔还想再说，却听到老板在喊他们。

    “先吃顿午饭，然后我们看下午能不能约到几场训练赛！”

    董小飒正好跟顾行老爸介绍到基地厨房。

    “我请了位阿姨过来做菜，这也是目前大部分国内战队的常规配置，也就EDG那种级别的大俱乐部才有专门食堂……”

    顾父逛了一圈，对这里的环境不是特别满意，住宿房间也比较挤，感觉像是董小飒突发奇想才成立的战队。

    “顾行你待会儿吃完饭，直接在这台没人用的空电脑上玩吧。”董小飒吃饭的时候，指了指客厅最靠外的位置。

    顾行夹了块炒鸡蛋，用肉汤把饭泡开，三下五除二就将午餐解决掉，和几名队员一起开始排位。

    上分对他来说不算什么难事，轻而易举打到了国服第二十五名，此时已是下午两点左右，队员们把吃饱饭涌上来的那股困劲儿熬走，终于准备要打训练赛了。

    从来没经历过类似对局的顾行，对此充满期待。<!--over-->

