    此刻，猎人与猎物的身份已经在悄然间转变，凌风只是在佯装逃跑，故意分散这些人的注意力，让这些人不知道凌风究竟在哪里，需要分开追杀凌风。

    凌风跑着跑着就站在原地等着身后追杀他的人，这一次来的还是炎国的人，这些人也不傻，即便是分开行动追杀凌风，领头的也都是一位游龙境的老者。

    只是一名游龙境的武者在凌风面前根本不够看。

    “小子，你还真是胆子够大的啊，竟然还敢在这里等我们，”为首的老者冷哼了一声。

    凌风也懒得跟他们废话，与小黑联手，直接冲了上去。

    与之前一样，炎国的老者在突如其来的攻击之下，根本不是凌风的对手，尤其是凌风施展出了弑神剑意的时候，面前的老者更加不是对手，被凌风一剑秒杀。

    另外的那些炎国武者，修为实力更弱，见到最强的老者被杀了，吓得众人肝胆欲裂，此刻他们才知道，不是他们追杀凌风，而是凌风在追杀他们。

    “快跑！”

    众人被吓得脸色大变，纷纷朝着远处逃遁，然而没等跑出去几步，就见到一道黑影一闪，瞬间秒杀了一人。

    紧接着黑影闪动之间，在场众人尽数被斩杀，没有一人能够逃跑。

    凌风杀了这些人之后，再一次转换地方，开始猎杀其他的人，此刻的树林已经彻底成为了凌风的狩猎场，这些人全部都是猎物，再被凌风一一猎杀。

    此刻的凌风已经杀红了眼睛了，这帮家伙一直在追杀他，追杀的那么爽，这一次凌风就要让他们付出生命代价，让他们知道被追杀的滋味。

    凌风故技重施，再一次等待着下一伙追杀他的人，结果这一次不是炎国的人，而是七星宗的众人。

    此刻七星宗只剩下五个人，三名老者两名中年男子，五个人的实力都不弱，最强的是为首的一名老者有着游龙境二重的修为，其余还有一名中年男子有着游龙境一重的修为，剩下的三个人都是聚气境的修为，凌风根本不将他们放在眼里。

    “凌风，你小子败坏我七星宗名声，杀我七星宗弟子，今日我就跟你算总账！”为首的老者被气得浑身颤抖，怒目而视的瞪着凌风，咬牙切齿的说道。

    一旁的其他人同样恨得牙根直痒痒，恨不得扒了凌风的皮，将凌风挫骨扬灰。

    只是这些人大多都不敢上前，当凌风看到他们的时候，下意识的向后退了一步，虽然他们很想杀凌风，可凌风之前在七星宗名声大噪，当着所有人的面杀了栾如长老。

    而且还是那么轻松的杀了栾如长老，这让众人十分忌惮凌风的实力。

    凌风手持着弑神剑，剑尖直指面前的长老，冷冷的说道：“若是今日你们是别人的话，我也许还会放你们一条生路，可是你们七星宗的人，那今日你们必死无疑。”

    “小子，别说大话，我五个人还能杀不了你？”为首的长老冷哼了一声，紧接着大声说道：“一起上，杀了他。”

    “杀！”

    凌风也咬牙切齿的说了一句。

    众人闻言顿时一愣，有些奇怪的看着凌风，不知道这小子一个人还在下什么命令？给谁下命令？

    然而下一刻，一道黑影一闪，一名聚气境的老者当场捂住了自己的脖子，直接跪在了众人的面前，眼中满是绝望之色。

    “啊！”

    一旁的一名中年男子惊呼了一声，众人立刻朝着这名老者看了过去，看到她如此轻松的就被杀了，一时间倒吸一口凉气，不知道究竟发生了什么。

    然而众人还没有来得及反应过来的时候，一道黑影再一次神出鬼没的出现，将刚刚惊呼出声的中年男子给秒杀了。

    “这！”

    众人见状顿时大吃一惊，实在是不知道究竟发生了什么事情，甚至都没有捕捉到那道黑影是什么，刚刚感受到了气息，紧接着又隐匿了起来，这道黑影的速度实在是太快了。

    “什么东西！”

    众人此刻心中惊恐万分，不知道究竟是什么东西，这种未知的恐惧实在是让人恐惧。

    凌风见状嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，要的就是这种感觉，让他们时刻注意着四周，防备着被偷袭，无法专心于自己对战。

    见到时机成熟，凌风直接出剑，一剑直奔着面前实力最强的老者斩了过去。

    老者抬手又是一剑，迎着凌风冲了上去，他早就等不及要杀了凌风了，这次这么好的机会，他绝对不会放过，一定要杀了凌风回宗门复命，宗主一定会重重奖赏他。

    然而当两个人的剑相撞在一起的时候，老者顿时脸色大变，凌风这一剑的威力实在是太强了，不仅有着强横的灵力，还有着更加蛮横的力量，这股力量大的让他根本承受不住，仿佛有着万钧巨锤砸过来。

    “你……”

    老者脸色大变，有些震惊的看着凌风，难以置信的说道：“你是体修？”

    凌风根本没有答话，抬手就是一剑斩了下去，直接将面前老者斩飞了出去。

    老者的双臂当场被震得发麻，险些被震断，体内气血更是不断翻涌，张嘴喷出了一口鲜血。

    老者此刻心中惊惧不已，现在他才切身体会到凌风的强大，他也终于明白，为何栾如会那么轻松被凌风给杀了，这小子的实力实在是太强，尤其是肉身力量，太过于强悍，他并不是对手。

    老者二话不说，转身就朝着远处逃跑，他可不想死在这里。

    “想跑？”

    凌风嘴角泛起一丝冷笑，不过凌风并没有追杀上去，因为下一刻，从角落里突然间冲出一道黑影，直接从老者的胸口穿了过去。

    老者的注意力全部都在凌风的身上，并没有注意到小黑，这才被小黑偷袭得逞。

    凌风直接提着弑神剑冲向了其他人，这些人更加不是凌风的对手，没有人能够抵挡住凌风一剑。

    斩杀了这些人之后，凌风提着剑大摇大摆的朝着之前的地方走了回去。

    此刻，追杀他的人已经被杀光了，只剩下炎国那三名皇子一直没有出手，在远处发号施令。

    三位皇子此刻还在等待着凌风被活捉回来，甚至他们已经在商议着要如何处决凌风，接下来要怎么继续开采天坑矿脉了。

    只是让三个人没想到的是，凌风此刻竟然大摇大摆的出现在了他们的面前。

    “你！”

    “来人，来人！”

    “凌风在这里！”

    三个人此刻脸色大变，连忙朝着四周喊了起来。

    然而喊拉半天，却发现没有一个人出来护驾，一时间心中绝望至极。

    凌风冷笑着说道：“不用费力喊了，这些人都已经被我杀光了，接下来就是你们三个人了。”

    “刚刚发号施令，让人追杀我是不是很爽？”凌风咬牙切齿的说了一句，紧接着举起弑神剑剑尖直指面前三个人。

    强大的杀意瞬间锁定了他们三个人，吓得他们大惊失色。

    “我们并不是想要杀你，毕竟你杀了我们大哥，我们也得做做样子啊！”

    “对，说的对，我们其实心中还在感谢你呢，你杀了大哥，我们就少了一个竞争的人了，这炎国将来就是我们的了，我们并不是想要杀你，你就放过我们把。”

    “你放了我们，今日之事就当没有发生过。”

    凌风不屑的说道：“省点力气吧，你们今日谁也别想活着离开这里，既然我已经准备好了要杀人，自然要将你们全部都杀光！”

    【作者有话说】

    明日开始加更，还请大家多多支持！

