    幻雪阁这次几乎被连根拔起。

    阁中人手损失殆尽，其间还不乏高手。

    但是……

    实在是太容易了！

    逃亡的莫惊涛就像是在给暗影卫带路一样，将幻雪阁的分舵一个一个暴露在了他们的面前。

    是因为莫惊涛太蠢么？

    怎么可能！

    她要是真的蠢，幻雪阁早就完蛋了。

    王烁他老爹，云梦慕容恪，燕王李宏坤，这哪一个不是老狐狸？

    对了，还有万花谷的东方白！

    能跟这些人打交道的，绝对不会是蠢人！

    此次幻雪阁的覆灭，在李承阳的眼中，怎么看都像是莫惊涛故意为之。

    可她为什么要这样做呢？

    看来是得去审一审那个被舒然带进宫，然后又被她和舒缙云绑了的幻雪阁刺客了。

    好像是叫铃儿！

    人早就被岳云送到了大理寺，这也是李承阳的意思。

    万一舒然真的有什么问题，人关在暗影密室里，怕是又要横生枝节，倒不如弄到宫外去。

    念头生出，李承阳也懒得让冯怀英把人再送回来，直接就出宫朝着大理寺去了。

    刚到大理寺门前，还没来得及下马，就看见冯怀英急急忙忙的从大理寺中跑了出来。

    竟是连李承阳来了都没瞧见，直接就从他身边跑了过去，直直奔向不远处的马车。

    瞧那一脸慌张的模样，多半是出事了！

    李承阳眉头便是一皱：“冯怀英，你干嘛去？”

    冯怀英闻言一惊，扭头一看，二话不说便拜倒在地：“微臣死罪！”

    ……

    ……

    铃儿死了，就死在大理寺的牢中！

    李承阳站在大理寺的牢房里，冷冷的看着那具躺在地上，七窍流血的尸体，心里的愤怒已经快要抑制不住。

    人是今天一早被发现的。

    事情已经被查清楚了。

    负责给铃儿送饭的衙役叫做邓三，本也是个好色之人。

    见铃儿长得清秀可人，竟是淫辱了她，又担心事情败露，所以才将人毒死。

    毒死了人，又担心东窗事发。

    留下一封认罪遗书，吊死在了自家的房梁之上。

    李承阳听了都觉得好笑。

    把朕当傻子么？

    幻雪阁的刺客会被一个大理寺差役给毒死？

    而且还是淫辱之后！

    便是岳云那种傻子，也做不出这样的事儿来。

    所以，邓三就是个替死鬼，铃儿很有可能是自杀，可问题在于，她哪儿来的毒？

    岳云把人送来大理寺之前，可是连嘴都掰开了仔仔细细检查过的！

    冯怀英其实也不信。

    但进行了排查之后发现，可自打这铃儿被关进大牢，就从来没人来探视过。

    除了送饭的邓三，根本没人能接触到铃儿。

    而且仵作也说铃儿确实已经不是****。

    这就让他犯了难，想来想去，还是觉得当今陛下英明神武，让陛下自己来查，肯定能行。

    反正人也是陛下让关到这里来的，还不说到底犯了什么事儿。

    线索全断，李承阳也不知道怎么查。

    叫人把铃儿的尸体抬走之后，就在牢里大发了雷霆，以御下不严为由把冯怀英骂了个狗血淋头。

    骂完之后，又罚了冯怀英半年俸禄，然后就气冲冲的走了。

    冯怀英被骂得莫名其妙，总觉得哪里不对劲儿。

    于是也学着李承阳的样子把负责管理大理寺监牢的人从上到下狠狠的骂了一顿。

    骂完之后就悄悄的溜出了大理寺。

    出寺之后，四下张望了许久，果然看见李承阳就在对面的酒肆里坐着。

    冯怀英心头一喜，连忙做贼一般跑了过去：“嘿嘿，臣一猜陛下就是在用计！”

    李承阳没好气的白了他一眼：“那你倒是说说，朕用的什么计？”

    “引蛇出洞之计！”

    冯怀英得意洋洋的答了一句。

    李承阳就在他脑门儿上一敲：“还算有点儿脑子，那此事就交给你了，朕玩儿去了。”

    冯怀英连忙问道：“陛下，臣有一事不明！”

    “问！”

    “此事颇多蹊跷，臣怀疑那铃儿那是服毒自杀，但毒从何来？”

    李承阳便压低了声音：“隔壁老王！”

    冯怀英就是一愣：“陛下，关在铃儿隔壁的不姓王。”

    李承阳却是已经站起身来：“你记住，待会儿谁来探视铃儿隔壁牢房的人，谁就是此案之关键。直接拿下，但不许多问，给朕送到宫里来！”

    说完这话，转身就走。

    却是因为看见一只雪鹰划过天际，朝皇城而去。

    十三有信到了！

    按行程算，她应该已经到了云梦泽。

    这件事可比什么幻雪阁重要多了。

    那只雪鹰除了自己和十三，谁也不认，见不到自己，是绝不会落下来的。

    出了酒肆，上马就追，还没到皇城就被那雪鹰给发现了。

    直直落下之后，又停在了李承阳的肩头。

    片刻之后，便见一位少年骑在马上哈哈大笑着奔向皇城，肩头还立着一只雪白的大鹰，警惕的四下张望。

    那箱子毁了！

    十三顺利完成了任务，已在回来的路上！

    这么好的消息，怎能不找慕容萱一起分享？

    入了皇城，便直奔草萱殿。

    刚刚踏入殿门，就见慕容萱在跳舞，口中还在吟唱着什么，仔细一听，却是当日在桃花林时那些个秦河花娘说出来那阙《一剪梅》。

    轻歌曼舞间，余音袅袅，衣袂飘飘。

    如此尤物，谁人不爱？

    待得一曲终了，李承阳方才拍掌叫了一声好。

    慕容萱连忙过来见礼：“陛下何时到的？”

    “你知道朕来了的时候，朕差不多也就到了。”

    李承阳嘿嘿一笑，伸手挑起她的下巴：“阿萱，你是个聪明人，朕也不笨，咱们以后也别来虚的，你想怎么勾引朕，直接上菜就行。”

    慕容萱轻轻哼了一声，小嘴一翘：“陛下怎么这般没有情趣，阿萱不跟你玩儿了！”

    “哈哈哈，那可由不得你……上次你说什么来着，好像是你这身子就跟没有骨头似的吧，择日不如撞日，今天就让朕见识见识呗？”

    话音落下，双臂一伸一拉，就将慕容萱扛在了肩上。

    慕容萱立时尖叫不止。

    但李承阳知道她那都是装的，也就是为了让自己觉得更好玩而已。

    又是几声大笑，迈步朝着殿内走去，一边走，一边说：“抢个小娇娘，上山入洞房，说是没骨头，试试怎么样！”

    慕容萱就是一愣，随后又娇笑不已：“有个小娇娘，出门找情郎，遇上大坏蛋，怕是要遭殃！”

    唉哟，还接上了！

    “这个小娇娘，闻着还挺香，待我走快些，把她扔上床！”

    话音落下之时，将将好把慕容萱扔到了床上。

    慕容萱娇滴滴的哎呦了一声：“娇娘心里慌，怎会有张床？抬头看了看，坏蛋是情郎！”

    念完这四句，便媚笑着朝着李承阳勾了勾手指。

    李承阳也不客气，双手一张就扑了过去：“情郎来啦！”

    温香软玉，扑个满怀。

    李承阳志得意满，趁着慕容萱心醉神迷之际，忽然伏到她的耳边：“那封信已经没了，从今以后，你可就真的只能靠自己了哦！”

    怀中娇躯一硬，慕容萱明显吃了一惊。

    但很快又恢复如初，柔弱无骨的藕臂也环上了李承阳的脖颈：“不是还能靠陛下么，妾的身子，当真软得就跟没骨头似的，陛下不试试么？”

