    梦工厂。

    萧央等人也在等待首日票房统计出炉。

    大家都已经有了心理准备，毕竟预售摆在那里，首日票房估计不会太好。

    刘星说，“即便首日票房不行，我也相信《夏洛特烦恼》之后的票房表现应该不会差。”

    纪安然说，“昨天我去电影院看了，现场观众很喜欢这部电影，今天的评分也说明我们的电影没问题。”

    确实，评分给了大家很大的信心。

    这时，鱼莫愁进去会议室说:“首日票房统计出来了！”

    首日票房。

    第一名，《寻龙》，1.85亿！

    第二名……

    第三名……

    第五名，《夏洛特烦恼》，5580万！

    看到这个排名，很多人不得不感慨《寻龙》强大的吸金能力。

    《寻龙》的粉丝们已经在嘲讽萧央，区区五千多万的票房，居然也敢和《寻龙》对赌，真不知道究竟是谁给他的勇气。

    记者又开始采访姜华，“姜导，你觉得《寻龙》的票房能超过十五亿吗？”

    姜华春风满面，“《寻龙》的目标不是十五亿。”

    记者追问，“姜导，《夏洛特烦恼》首日票房五千万，你觉得它会逆袭吗？”

    姜华笑着说，“我没怎么关注这部电影，所以给不了你答案。”

    梦工厂，看到新闻，赵学艺等人快气炸了，这姜华实在太嚣张了。

    “不是十五亿？难道是二十亿吗？这家伙也太自大了。”赵学艺冷笑，“没关注我们？鬼才相信他说的话！”

    “赵哥，稍安勿躁。”

    萧央笑着说，“票房又不是一两天的事，三十天之后就会见分晓。”

    刘星说，“老板说的没错，我就不相信它每天都有一个亿的票房，那我就认栽了。”

    众人乐了，再厉害的导演也拍不出每天一亿票房的电影。

    ……

    观众可不怎么关注票房排名，他们关注的是口碑和评价。

    五一节第二天，还是有很多人进了电影院，他们很多人都选择了《夏洛特烦恼》。

    节假日嘛，大家都想看点轻松点的电影，放松放松一下。

    于是，口碑第一的《夏洛特烦恼》自然成了大家的首选。

    纪安然的弟弟纪灵海和夏梦丽也到了电影院。

    第一次邀请女孩子看电影，纪灵海紧张之极。

    夏梦丽忍不住问，“《夏洛特烦恼》真是你哥写的剧本吗？”

    纪灵海骄傲道，“是萧哥写的。”

    夏梦丽满脸期待的看着他，“你能带我去见见萧央吗？”

    纪灵海笑着说，“我姐就是梦工厂的总经理，我经常去梦工厂找她，下次我去的时候也带上你。”

    夏梦丽点头。

    她最喜欢的明星就是萧央了。

    两人说话间已经到了电影院坐下。

    他们看的当然是《夏洛特烦恼》。

    夏梦丽不停的抿嘴笑着，心里对萧央越发佩服。

    她看过萧央的《白夜行》，也听过《聊斋志异》，更听过萧央写的，或者是萧央亲自唱的歌。

    她家里贴的都是萧央的海报。

    萧央是她见过最有才华的艺人！

    她心里早就告诉自己，一定要考上东大，和萧央成为校友。

    她更想进入梦工厂，成为一个艺人，因为她也喜欢唱歌。

    不过，她父母大概率是不会允许的，她有些惆怅。

    ……

    萧央当然不知道这少女的心思，他正在和田震商量下一部电影的事。

    田震打算拍《画皮》！

    萧央的《聊斋志异》横空出世之后，其实已经有很多人找过萧央购买版权，但都被他拒绝了。

    田震擅长灵异片不假，但是他没拍过古装片啊，《画皮》的故事发生在古代。

    萧央说，“让沈侠客担任副导吧。”

    田震一怔，“这样不好吧？”

    沈侠客可是老牌二线导演了，做副导的话太屈才了。

    最关键，田震怕发生矛盾。

    萧央一笑，“没事，我亲自通知他。”

    田震还是有些担心。

    萧央随后真的去找了沈侠客。

    沈侠客没有抗拒，笑着点头，“没问题，我早就想和田导合作了。”

    他说的是真心话。

    《午夜凶铃》确实拍的很好，他很喜欢，看了不止一遍。

    萧央没想到这么轻松就搞定了沈侠客。

    沈侠客问：“田导的剧本写好了吗？”

    萧央笑着说，“他要拍的是《画皮》，我的小说。”

    沈侠客笑道，“那我得去找来看看。”

    他刚走，鱼莫愁进来说：“老板，《每周对话》邀请你上节目。”

    《每周对话》是一档收视率不俗的节目。

    萧央说，“什么时候？”

    鱼莫愁说，“明天晚上。”

    萧央点头。

    鱼莫愁又说，“他们也邀请了唐雯婕。”

    萧央一笑，“那我跟唐姐一起去好了。”

    鱼莫愁点头，当即去通知唐雯婕。

    下午的时候，萧央哪也没去，蒙头睡了个大觉。

    第二天，大家又在等待第二天的票房。

    最紧张的还是刘星，这第二天的票房非常关键，如果有反弹的话，《夏洛特烦恼》的票房还是有可能逆袭的。

    很快，鱼莫愁把漂浮统计拿过来了。

    第二天的票房排行。

    第一名，《寻龙》，当日票房9450万元，依然是第一。

    第二名，《夏洛特烦恼》，当日票房9440万元，以微弱的差距排第二。

    整个梦工厂的人都激动不已。

    刘星终于长出了一口恶气。

    萧央也笑了。

    昨天的票房是五千多万，今天上升到将近一亿，已经非常成功。

    最关键的是，几乎所有电影的票房都在下跌，只有《夏洛特烦恼》上升。

    《寻龙》减少了一半的票房，后天，大后天肯定还会持续减少。

    如果《夏洛特烦恼》能持续走高，未必没有机会超越《寻龙》。

    记者又跑去采访姜华了，“姜导，今天《夏洛特烦恼》逆势增涨，你对此有什么看法？”

    姜华有些恼火，冷冷说，“我说了，我不太关注这部电影。”

    那记者接着问：“姜导，你对《寻龙》的票房估计是二十亿吗？”

    姜华笑着说，“谢谢你的吉言，我作为一个导演，当然希望自己的电影票房越高越好。”

    《夏洛特烦恼》就算票房又了提升，他依然没看在眼里。

    他笃定，他的《寻龙》一定会是票房第一！

