    真正的大战，开始了！

    第一时间，陈立便和天星碰撞在一起。

    天星的实力比黑山擎天还要强一些，三维属性达到了15-16-5，是极少数有资格挑战黑山霸王这一级别的高手！

    两人刚一交上手，便是一声声闷响。

    拳拳到肉！

    砰砰砰

    噗噗噗

    轰轰轰

    两人过招速度很快，几秒钟便是十几招对轰，一上来便是巅峰之战！

    陈立的拳，宛若天上坠落的流星，一砸便是一个窟窿！

    天星的腿，也如癫狂的蛮牛，一踩便是一个泥坑！

    “喝！”

    天星知道自己实力不如陈立，不敢有丝毫保留，使出了十二分的力量，殊死一搏。

    陈立也没有自负高强，稳扎稳打的应对。

    嘭！

    他逮着一个机会，一拳将天星轰飞出去。

    但不等他转身去帮其他人，天星又一个屈腿弹身，扑了回来。

    战斗还没结束，仍在继续！

    其它位置，另外9对对手也大战起来。

    牛大力的对手是“天鹰”，三维属性13-12-5，两者实力相差无几。

    彪悍的气息从两人身上爆发而出，宛若一头狂野的蛮牛，和一只凶狠的雄狮。

    双方同时出手，一个鞭腿，一个扫踢，气势汹汹。

    他们都是原始人，没有学过什么套路性的武术和格斗，凭借的全是本能的杀敌手段。

    无所谓好不好看，能迅速击败敌人，就是最好的招式！

    嘭！

    双腿碰撞，两人都有些微痛，但那根本不算什么。

    几乎毫无停顿，脚踏实地便立刻攥拳猛打。

    一扑，一钻，一震，拳拳狠辣。

    一挡，一抓，一扯，招招凶险！

    “喝啊！”

    天鹰一个侧踹，将牛大力击退几步。

    牛大力两眼一瞪，低“哞”了一声，又踏步上前，双手如钳的抓了上去！

    鏖战，才刚刚开始！

    再旁侧，巨石的对手是“盛云边”，三维属性11-10-4，同样是势均力敌的一组。

    两人的过招更加简单，“开始”的声音刚落下，便直接扑上去抓住对方的肩膀，展开角力。

    角力，最原始的拼斗方法！

    这是纯粹蛮力的较量！

    哪个先倒下，哪个就是输家！

    两个汉子铆足了劲，双臂青筋浮起，宛若老龙盘柱。

    两腿稳扎在地上，犹如古树生根！

    连吃奶的劲也使了出来，只为将对手翻倒在地。

    这注定是一场漫长的比拼，力量谁也不输给谁，只看谁先撑不住！

    再旁边，是阿棍和他的对手“扛山”，扛山的三维属性是9-9-4，力量略逊于阿棍，但体能要更出色一些。

    两人的战斗比较谨慎，起手并未直接全力爆发，而是先行用拳脚工夫试探。

    阿棍的实力主要在投掷标枪上面，投掷技能已经练到了17级。若是他称第二，大草原上恐怕没有人敢称第一！

    在近战方面，他的实力要稍微弱一些。

    不过也好歹是经过了十个月的努力训练，再怎么弱，都是12级格斗的老手了！

    两人互相试探，拳脚如风，干脆飒爽。

    拳来脚往间，凶狠程度虽然不似前面三人，但精彩程度却是毫不逊色。

    看样子，也是一场持久战。

    再往旁侧，还有石骨、黑石、断角、黄虎、野咆、黑山象几人，也一一和对手单挑厮杀。

    每一对对手之间都间隔着5米的距离。

    每一对对手，都是人类之中罕见的精锐，无论拳脚工夫，还是反应速度，抑或者战斗厮杀的决心，都远非普通猎手可比！

    战！

    大战！

    鏖战！

    10组对手同时搏斗，犹若天空中升起了10轮太阳，又好像大海中翻起十头巨鲸，更像是草原上碾过的10头猛犸！

    每一个，都无比强大！

    每一对，都扣紧心弦！

    整个场面精彩纷呈，令人目不暇接。

    观众们完全无法做到同时观看所有人的战斗，只能锁定其中一两对作为主要目标。

    高踢的壮硕大腿……

    猛击的砂锅铁拳……

    放声咆哮的魁梧战士……

    拳拳到肉的爽快打击……

    嘭

    噗

    啪

    轰

    咔嚓

    咚

    各种闷响声此起彼伏。

    伴随着还有一道道低喝、怒吼、冷哼、长啸声。

    训练场中的氛围，直接被带上了高潮！

    “结束吧，我必须赢！”

    陈立冷喝一声，闪电般连踢三脚，快得产生残影！

    26点力量犹若奔跑冲刺的犀牛，天星挡住了第一脚，挡不住第二脚。

    第三脚踢来时，已毫无抵抗力，直接被扫踢的力道带倒在地。

    嘭的一声，他倒下的地方，地上出现了一个10厘米深的凹陷！

    陈立——胜！

    “哇呀呀呀呀！”

    另一头，野咆大吼着。

    在两千多人的围观之下，他的心情宛若孤舟出海，御浪乘风，殊死一搏！

    这场战斗，是野草部落败给北海部落之后，他真正意义上的第一战！

    他必须要赢，而且要赢得漂亮！

    孤舟不愿沉没在深海之中，要的是带着荣耀——抵达彼岸！

    压抑了数年的情绪全部引爆，一直当缩头乌龟的憋闷感尽数释放！化作无穷动力，推向敌人！

    轰！！！

    一招陈立亲自传授给中土好汉们的绝招“崩拳”轰然打出！

    敌手“天鸿”交臂抵挡，却没能完全抵消那恐怖的狠劲，直接被打退数步。

    未等他双足站稳，野咆又是一个进步肘击狠狠撞来，轰隆一声，直接将他砸倒在了地上。

    野咆——胜！

    另一处，石骨也在奋力鏖战！

    自从陈立吸收了巨石氏族的人之后，他的实力就一直表现得很平庸。

    虽然陈立器重他，给了他将军的职位。

    但他却从来没有立下过像样的功劳。

    这一场战斗，是他大半年来第一次跟随陈立出手。

    他也想拼尽全力取得一场胜利！

    但……他的对手太强了！

    石骨这半年来虽然有所成长，但三维属性却只有6-7-2，面对属性达到8-7-3的敌人，是处于劣势的。

    他拼尽全力去抵挡，去进攻，甚至打算以伤换伤。

    但对手“天小雷”却防御得滴水不漏，根本不给他机会。

    “喝啊！”

    石骨使劲挥身解数，一跃而上，凌空一撞，打出了破釜沉舟的气势。

    天小雷屏住呼吸，稳扎马步，举起双臂格挡。

    轰！

    一击，两人都是全身剧震，身躯隐隐作痛。

    防守方的天小雷更容易恢复行动，一把将石骨推开，紧跟着一个回旋踢补上！

    嘭！

    石骨用手肘格挡，却还是没能挡住回旋踢的猛进，跌退五步，摔倒在地。

    石骨……败！

    

