    如果说先前的一对一擂台比试，只是这场大朝会半决赛的预热的话，这一场擂台混战，绝对算得上是一顿‘大餐’！
    几乎是赛事开始的瞬间，场上的云力骤然卷动，兵戈之声，轰鸣之声，不绝于耳。
    千奇百怪的武技，瞬间碰撞在一起，爆发出无数道耀眼光华。
    擂台之上的呼喝声，伴随着台下众人惊呼声之声，霎时间，让广场上的气氛变得火热异常！
    一号擂台之上，项乾一人立在擂台中央！
    目光扫视，与正围在自己四面的，四名参赛之人一一对视。
    对方是三男一女，三名玄云境初期的云武者，一名黄云境巅峰的云武者。
    四人夹击之下，足以威胁一名玄云境中期的云武者，甚至战而胜之。
    而项乾的眼中，却是没有丝毫的波动，只是扫视了四人一眼后。
    他眉头微微一挑，背后那柄的血纹与金纹交织的长剑，突然嗡鸣震动，旋即划过一道光弧，带着剑鞘一起飞出！
    项乾只是抬手一招，剑入手，却未出鞘！
    “嗯……”
    见到项乾手中长剑竟然没有出鞘，擂台四面的四人，皆是面露惊疑之色的对视一眼。
    其中一名鹰眼青年，阴鸷的望着项乾寒声道！
    “太子殿下，你这是何意？难道你是瞧不起我们四人吗？”
    面对质疑，项乾只回答了一句！
    “剑出鞘，便算我败！”
    “什么！”
    三人闻言，同时是面色大变！
    “太子殿下，你未免太过托大了吧，难道真是将我们当成了可以随意拿捏的，小鱼小虾不成？”鹰眼男子寒声道！
    其余三名男女虽然没有说话，但脸上的愤慨之色，却已经足以表达，他们心中的不满。
    毕竟四人都是年轻一辈的精英，何曾被人如此无视过，哪怕对方是风云国的太子，也不行！
    然而，项乾的回答却是简单至极！
    手中缓缓抬起的长剑，已经表明了他的态度！
    四人见状，不禁是飞快的对视一眼，旋即同时是目光一寒！
    “上！”
    鹰眼男子一声冷喝，四人化作四道虚影，瞬间暴掠向项乾。
    四人从四个方向，同时爆发出恐怖的气势，一连片剑影、密集的掌影、裹挟着声势惊人的拳罡，同时攻向到了项乾！
    一号擂台上同时爆发出的，四道声势惊人的恐怖气势，场下顿时传来惊呼之声，众人皆是为项乾，捏了一把汗！
    然而，面对这四人的进攻，手握一柄带鞘长剑的项乾，却是神色不变。
    他大手握住剑柄，只是将剑身猛然一横，一剑扫向四方！
    只见一道淡金色，看似柔和的光辉，便宛如一道涟漪般，扩散而出，与四人的攻势，瞬间碰撞在一起！
    “轰轰轰……！”
    一连片轰鸣之声中，剑影、掌影、拳罡……仿佛撞上了一层铜墙铁壁，爆发出尖锐的轰鸣之声，竟是轰然炸裂散开！
    四道暴掠而来的身影，顿时不受控制般的，倒射出去，一直滑行道擂台边缘，终于是显露出了，四张面带惊骇之色的面容！
    “好强！”
    这是四人与项乾一记对碰之后，最直观的感受。
    他们本以为四人同时进攻，并且爆发出最强的力量，即便不能将项乾一举击溃，也能让对方手忙脚乱一阵子，让他们寻找其破绽！
    不曾想，一击之下，非但没能建功，反而是立刻便落了下风，正当四人心中惊疑，面面相觑之际。
    “小心！”
    忽然，那鹰眼男子一声惊呼，众人这才发现，刚才那一轮金辉刚刚散尽，竟然又是一轮金辉滚滚袭来！
    四人同时大惊失色，纷纷施展手段，先是各自运转护身玄光，旋即或是以强横武技轰击，或是以云器发动出各种威能抵挡！
    结果金辉速度快极，瞬息而至，擂台之上再次传来剧烈爆鸣之声，在四人竭力抵挡之下，终于是再度抵挡了一轮金辉的攻势。
    然而，几人根本连喘息的机会都没有，连绵的金辉已然再次袭来，这一次的金辉比之上一轮，竟是更为凝实，也更快了一分！
    四人同时面色剧变，瞳孔收缩，来不及考虑对方这究竟是什么诡异招式，为何可以这般，毫无间隙的出手。
    四人再次竭尽全力抵挡，几乎是使出了最后的底牌，而这一次的金辉，威力明显比先前的威力，还要强盛三分。
    一击之下，那玄云境界的三人还好，那名黄云境巅峰的云武者，手中一面散发着乌光的黑色小盾，被金辉一撞，顿时轰然碎裂。
    旋即余波重重轰击在他的胸口，一口鲜血喷出，他整个人，便直挺挺的栽倒在擂台下，竟是一副人事不醒的下场！
    其余三人见状，心中一寒，还来不及做出他想，场中的项乾挥动剑刃，下一道更为凝实，威势更为迅猛的金辉，往如潮水一般再度涌来！
    一见此景，那三人俱都是面露骇然之色，因为这一轮金辉涌动的威势之强，几乎已经超出了，他们能够承受的极限。
    “快，我们三人合力抵挡！”
    危急关头，那鹰眼男子一声大喝，让其他两人汇聚过来，想要结合三人的力量于一处，抵挡金辉攻击。
    然而，鹰眼男子的想法倒是不错，可惜事情的发展，却是出乎了他的预料，因为他一声高呼之下，竟然是无人应和。
    他急忙环顾两侧，这才惊怒的看到，那两名临时结盟的盟友，竟是各自施展身法，跃下了擂台，直接选择认输了！
    这一男一女倒也是心思敏捷之辈，一感受到这金辉力量庞大，无法抵挡，几乎是瞬间做出了决断。
    二人便是果断逃命，毕竟比起什么进入决赛的名额，自己的小命，那才是最重要的。
    鹰眼男子顿时是面露惊怒之色，来不及破口大骂，这二人不讲信用，眼看金辉势如破竹的袭来，他眼中恐惧之色显露。
    骇然之下，也终于是无可奈何的身形一矮，向着身后一步跃出，竟也是跃下了擂台！
    一时之间，擂台上竟然只有项乾一人，他手中带鞘的金剑，已经重新背负在了身后。
    此刻项乾一副面色淡然，神态从容的样子，显然，刚才的出手，对于他来说，实在是没有出到多少力。
    眼看到这一幕场景，台下众人，以及那慌忙逃下擂台的三人，皆是露出无比震惊的神色。
    都听说这位风云国的太子殿下，是这一届大朝会的冠军热门热选，本来还有很多人认为，这其中不过是风云国的人自吹自擂，抬高他们太子殿下的声势罢了。
    可是今日这两轮比赛的出手，几乎都是瞬间击败对手，所显露出来的深不可测的势力，已经完全超乎了众人的想象。
    然而，尴尬的问题也来了，这擂台之上，本该留下来两人，可是如今，却只有项乾一人。
    这可就让台下的裁判瞪直了眼睛，最后还是请示了顾乘风等人。
    这才最终确定，除了项乾外，那最后离开擂台的鹰眼男子，也被算作是这两名之列，与项乾一同晋级决赛！
    这个消息传来，项乾面表情的下了擂台，而那鹰眼男子却是心中狂喜。
    想不到自己被吓得主动跳下擂台，竟然还能够成功晋级，这可就意味着，自己得到了一枚茯苓丹呀。
    饶是他现在，已经达到了玄云境初期的修为，茯苓丹无法让他突破一个小境界，却也能够让他修为精进，省去了一两年的苦修呀！
    而且，如今他已经进入了决赛，若是明日再有如此好运，进入了十名之列，哪怕是十名的末席，也是拥有了进入风云书院的资格。
    到时候，他在自己的国家的地位，那就真的是一飞冲天了！
    一想到这种种的天大好处，鹰眼男子，终于是抑制不住心中的激动，哈哈大笑起来！
    然而，有人欢喜，自然就有人愁，擂台一旁，比鹰眼男子，早一步跳下擂台的一男一女。
    此刻看到鹰眼男子，得意狂喜的模样，那表情别提有多怪异了。
    他们与鹰眼男子的修为相差无几，却只是因为自作聪明的提前逃离，本来他们心中还暗骂，这鹰眼男子太过愚蠢。
    却没想到，因为他们的自作聪明，错失了晋级的大好机会机会。
    两人的心里，那可是肠子都悔青了哟，如果再来一次，他们哪怕是拼着重伤，也要顶住最后一道攻击。
    至少要比别人晚一步落下去呀！
    可是这世界上，哪里有后悔药卖给他们呢……
    与此同时，在二号擂台处，伴随着一阵惊呼声四起，众人的目光聚焦而来。
    只见，擂台之上，已经只剩下了两人，其中身着长衫的狄青山负手而立。
    而他身前的一名青年，却是整个人半跪在地上，望着手中半截长剑，青年面色骇然，口中嗫嚅着便说道。
    “我……我认……”
    青年一脸惊恐，正要开口说出认输的话！
    身前那名皮肤微黑，身形壮实的青年，却是笑眯眯拍了拍他的肩头。
    “兄弟，咱们晋级了！”
    “啊……”
    那人闻言，一脸的如坠五里云雾中之中，旋即他不由得抬头四望。
    这才惊骇的发现，原本与自己联盟的其他三人，竟然已经是一个不剩的，全都飞到了擂台下面，皆是生死不知！
    “你……”青年呆呆的望着对方，讷然无语。
    而下一刻，狄青山已经是人影一闪，离开了擂台。
    随着一号、二号擂台的战斗再次快速的结束，其他擂台的也是陆陆续续的结束了战斗。
    五号擂台的韩飞扬以及沈凌玉、三号擂台的项菲儿与墨曲，几乎都是不出意外的晋级了，还有华氏兄弟等人……
    至于那名水月国的女子，竟然也是晋级成功。
    众人或是失望，或是兴奋的走下了擂台，结果却是发现，还有一座擂台上的土灵光罩，依旧消散！
    正是那座七号擂台，黄光没有消失，便证明此处的战斗尚未停歇。
