    虽然两人确实是回到了天宝山外围空间，却分了一个先后的顺序。

    第一个回归的，就是地明圣祖。

    而当地明圣祖回到了现实世界中，刚刚一睁开眼，就见到了林天的大脸出现在自己的面前，吓了一跳的地明圣祖，差点立马出击将林天给打飞。

    不过当地明圣祖注意到林天的双眼紧闭，一副眉头紧锁的煎熬表情，略微一思考，地明圣祖明白了这是林天还没有彻底的从那个过去的空间中脱离而出。

    然后随着林天的双眼慢慢的睁开，他的双眼又非常迅速的充盈起了一点一点神光，让林天慢慢的恢复了眼中清明与焦距。

    而这一切的变化都被地名圣祖默默看在了眼中.....

    然后一直到林天眨巴眨巴眼，彻底的恢复了知觉。

    一下子就见到了盯着自己的脸，目不转睛的地明圣祖。

    恫吓了一下的林天，立马跳开了地明圣祖的身边，站立在一旁。

    而还没有来得及质问些什么。刚刚从那片神秘而又充满危险的空间中脱离出来的林天还没有晃过神来，就感觉到了自己的妻子，萧馨儿身上爆发的仙力威势，那倾尽全力的战意，这是要和人拼命的架势啊。

    而且这种威势爆发面对的方向，正是地明圣祖和林天所在的战场空间。

    心细如发的林天一下子就洞悉了萧馨儿这么做的原因，感动的同时，也立马传音给萧馨儿，告诉了她自己平安无事的消息，制止了她想要攻入这个空间战场的想法，并且还通知了她自己获胜的情况，让萧馨儿宽心，为自己喝彩吧！

    做完这一切的林天，慢慢的将脸上淡然欣喜的表情给收了起来，脸色非常郑重的看着对面同样脸色铁青的地明圣祖。

    两人的目光在这一刻对视，林天眼中满是狐疑的眼色，但是有回想到，在地明圣祖被封闭的时候，自己似乎是主动的凑到了地明圣祖的身旁，来查看怎么都叫不起的地明圣祖的状态的。

    而且，就在触碰到地明圣祖的那一瞬间，才感觉到一股吸力，将自己吸入进了那个神秘的过去空间。

    还有在过去空间外的，那个类似宇宙的虚无黑暗空间。

    林天暗自查看了一下自己的肉身，发现之前在虚无空间之中所受到的闪光的十字星仙力的冲击痕迹，居然全部都消失了。

    最关键的是，林天的仙力总量，还是在他封印了地明圣祖那个时候的仙力总量，一点都没有减少。

    可是在刚刚的虚无空间中，林天已经没有任何的仙力了。

    这一切到底是怎么回事？

    难道说刚刚的一切经历都是幻觉吗？

    想到这里林天召唤出自己的极道黑石，反复的查看极道黑石，发现在极道黑石上同样的也没有任何多余的痕迹出现。

    巨大的疑云出现并遮掩在了林天的心头之上

    复杂和疑问出现在了地明圣祖的眼中。

    林天在他的心里可以说是越来越神秘了，不仅能够以弱击强，逆伐他和玄非圣祖这两位半步至圣巅峰境界的存在，还能够打出封印一位半步至圣巅峰境界的存在的所有仙力。

    厉害，地明圣祖在心中由衷的赞叹了一声。

    果然玄非圣祖之前和自己所说的，怕林天以后晋级到至圣境界的存在，会一巴掌就把我拍死。

    但是按照林天现在的这个进度和手段来看，压根都不用等到他晋级到至圣级别的境界，单单是晋级到半步至圣巅峰境界的时候，恐怕就能够将自己一下子先来一招封禁仙力，然后再直接随手拍死自己。

    地明圣祖不自觉的在心中打了一个哆嗦。

    但是同时，他也在思考，似乎林天也不知道，当他自己家对于对手打出封闭仙力的这招之后，被封印的人，还有接触到这个被封印的人身体的任何存在，都会被卷入进那个诡异的过去的空间中。

    到目前为止，地明圣祖还是没有想起，在他过去万万年的修炼之中，从来没有听说过这样的一个奇异空间的存在。

    还有那道光明的世界中，隐藏在背后的至圣级别存在，以及黑暗与光明那条存在的界限，都让地明圣祖陷入不可知，不可预测的想法中。

    如果说那道光明的世界中存在着一个至圣级别的存在，那么那个类似宇宙空间的虚无黑暗世界，又有着什么样的存在，让这位光明的至圣级别的存在都为之忌惮。

    要用界限来分来两个世界的痕迹。

    而之前拉扯地明圣祖和林天两人的那股来黑暗虚无空间中的力量，是否就是那黑暗中的王者，隐藏的暗黑至圣级别的存在？

    但是地明圣祖想不通的是，如果真的是那隐藏起来的暗黑世界的至圣级别的存在，他又处于什么目的，来帮助自己和林天脱离那光明世界的至圣级别存在的威压的呢？

    地明圣祖想不通，但是这一次，他不傻傻的自己去想了，想又想不出一个所以然，还不如直接当面问问对面的林天。

    还有那最后过去的空间，居然化作了一头蓝色大鲸鱼，将地明圣祖和林天一口吞下，而且当他们从这头蓝色大鲸鱼的存在中，第一时间被吐出离开的，居然直接带着一大片的黑暗天幕回到了现实世界。

    地明圣祖又一次的陷入沉思，他实在想不通这一切的背后到底有着什么样的意义，过去的空间的形成还有能够变化的能力，类似宇宙的虚无空间的来历，光明世界中的至圣存在。

    这一切的一切，让地明圣祖都觉得自己是不是进入了一个幻境之中？

    想到这的地明圣祖，突然赶忙的检查起来，自己的一身状态情况。

    不仔细的感受一下不知道，一感受一下，简直吓了地明圣祖一跳。

    自己在那片虚无世界中明明已经是伤痕累累一片了，但是回到了天宝山外围空间战场，在这之前收到的伤，居然一下子都好了。

    而且最关键的是，地明圣祖发现自己在虚无世界中消耗的一干二净的仙力，当回归了这片天宝山外围空间战场，丹海之中，出现了一大瓶没有经过地明圣祖吸收转化的仙力。

    地明圣祖和林天，在这一刻觉得一切都是那么的诡异，那么的不真实。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

