    御剑而下，秦源带着钟瑾仪回到了原先的小院。

    那位大宗师以及七八个青衣人倒也守信，都仍站在原地候着他。

    秦源又朝那到大宗师一拱手，说道，“多谢先生。贵宗门这份情谊，在下记在心里了。”

    那大宗师笑呵呵地还礼，“区区小事，何足挂齿。倒是方才我那师侄多有得罪，还请勿怪。他心肠是好的，就是......有些许耿直。”

    耿直肯定是委婉了，直白点说就是有点傻。

    但秦源一点不敢小看这人，心想这家伙方才那一吼连有仙气、大宗师正气和冰魄护体的自己都耳膜阵痛，这份功力，弄不好大宗师都有可能。

    而他也仅仅是师侄辈，不知道此宗门的掌门，得是什么修为？

    鱼叉大哥发现秦源在看自己，立即傻呵呵地一笑，突然从口袋里摸出一根鱼干递给他，大抵是想“赔罪”。

    “小、小兄弟好，我叫刃三发，刀刃的刃，呵呵呵......衣服不要钱了。”

    嗯，还记着衣服的事儿呢。

    秦源一听这个名字，就觉得他的楞可能是家传的。

    刃三发？许三多？尼古拉斯赵四？老约翰中药馆？情缘阁足疗店？

    一听就很没文化有没有？

    多锋利的一个姓，起什么都很有气势，怎么偏偏起这么个没文化的名，听上去像楞三发，一听就是傻子的名字。

    这家伙，难不成当年是三发才中的，以此纪念？

    啊，要是钟瑾仪一发就中了，那自己的儿子或女儿，该叫什么？

    秦源觉得是该好好想想了，回头请教请教儒家大宗师余言行，咱不能显得没文化不是？

    不得不说，二弟拿了一血之后，秦老艺术家就想得越来越远了。

    这时，只听那大宗师解释道，“三发乃三握发，即礼贤、悉心待人之意。”

    “啊，”秦源这才恍然大悟，“好名字，好名字。”

    小丑竟是自己......

    赶紧换个话题，自我介绍道，“三发兄，这位先生，各位好朋友，在下秦源，这位是内人仪儿。”

    钟瑾仪站在秦源身后，听到“内人”两个字，眼中清冷的秋水漾起波澜，但终究没有说话。

    从昨晚的情况来看，她确实是“内人”了。

    非常内，次次内。

    那大宗师连忙说道，“原来是秦兄弟、仪儿姑娘，在下邱正吉，此地是镇山宗，二位来即是客，不如留下来吃顿便饭。”

    听闻镇山宗，钟瑾仪便眉头微微一皱。

    镇山宗是百家道宗之一，原本在江湖上名气不大，但近年来出现了一个极为强横的修者，据说七年前曾一人追杀青云阁一位长老至陇西境内，不但将他杀死且悬尸于青云阁山门之外，随后竟又全身而退。

    此事传出江湖，引发一片哗然，有人称此人手段残忍是为邪修魔道，毕竟青云阁侠义之名天下皆知，杀他们的人，那自然是魔道了。

    不过钟瑾仪不关心他是正是邪，毕竟青云阁在他们朝廷的眼里也不是什么好货色，她只想着早些离去便好。

    邱正吉又看了眼秦源身后，那个冷若冰霜的女人，心想这般久了，她怎生也不说句话，甚至连正眼瞧自己一下都没有，当真有些目中无人了。

    他当然不知道，钟瑾仪不是不想说话，也不是不想瞧他，她只是......不想打人。

    秦源其实也想向他们一样解释下，自家娘子不是瞧不起他们，而是有病.。

    但绝对不是脑子有病，实在是......被家庭因素影响的。

    要不是有两个社交牛逼症的父兄，她也决然不会这样.....论原生家庭对一个女孩的影响有多大？

    这边正说着，却只见另外一个山峰上突然金光乍现，随即一个人影便骤然出现在空中。

    秦源心下微微一惊，好强悍的气息！

    空中回荡起一阵大笑。

    “天上人何在，老道来瞧瞧！”

    话音未散，人影却已悄然落至院中。

    然后，只见那人便“哎呀”一声叫了起来。

    秦源见到他，也“卧槽”一声喊了出来。

    “小宝你个混蛋？”

    “痴情上人？”

    好家伙，原来这地方就是痴情上人老巢啊！

    痴情上人看到秦源，那叫一个仇人相见分外眼红，当时就长须一抖，一把抓住他的衣领，气呼呼道，“小混蛋，你胡说八道坏老道好事，老道还没找你算账呢，你竟自己跑了来！好极，今天你别想走了！”

    这边，秦源还没说话呢，只见钟瑾仪长袖一挥，瞬间招出了耀眼的大宗师意剑，剑尖直指痴情上人，毫不犹豫便要与他拼命。

    什么镇山宗不镇山宗，谁敢伤她家小秦子谁就是她的死敌，也是钟家的死敌！

    痴情上人见那把意剑金光中竟又隐约透着一丝别的气息，不由眉头微微一皱，甚至脸上掠过一丝惊色。

    而钟瑾仪自己也微微一惊，她发现，自己身上竟多了一种特殊的气息？

    有些控制不住，但那气息极为强悍！

    那是......

    此时，在场那些镇山宗门人见状，也不由脸色一变，随即纷纷举起长剑，围住了两人。

    双方剑拔弩张。

    秦源赶紧喊道，“都别冲动，别冲动！有话好好说，我只是跟痴情道长有点误会而已。”

    痴情上人把视线落回到秦源身上，又狠狠一拽他的衣领子，嚷道，“误会？都是你小子出的馊主意，要不然......”

    “要不然什么？”

    秦源也不甘示弱，伸手就抓住了痴情上人的衣服，打断道，“你给我说清楚，怎么我就胡说八道了？枪肯定是好枪，用对了一招制敌，用错了没有鸟用，关键你是怎么用？”

    “呸，我能怎么用，都是按你说的来的！”

    “呸，按我说的来起码不会坏事！”

    “呸！就是坏事了！”

    “我靠，你真呸我是不是？我好心好意帮你，你当这么多人你呸我？我呸！”

    “我呸你又如何，我还打你呢！呸！”

    两人打又不能真打，毕竟寻仙会有规矩，会内道友不得自相残杀。

    但气是真气，于是拽着对方的领子，开始互喷。

    院子里其他人顿时都陷入了沉默。

    话说掌门神功无敌，怎生碰到此人，竟......犹如市井小民一般了？

    哎......

    众人都纷纷叹了口气，也松了口气。

    都看出来了，双方是熟人，打不起来的。

