    即便，对方现在表现得十分冷淡，一幅拒人千里之外的姿态。

    “见过赤机子前辈。”

    看了看赤机子，秦风微微的点头问好。

    “哼，如此年轻，修为也不高，居然敢来这种地方，真是找死！”

    盯着秦风，赤机子的眉头紧皱，语气十分不客气的训斥道。

    “赤兄，这秦风的天赋与实力，都还算得上不错，即便是叶青大人，都对他推崇有加……”

    风不同对于赤机子，如此不客气的话语，也是有点不满，不由皱眉说了一句。

    “赤机子前辈，你说得很对。你放心，我自己一定会注意的！”

    秦风微笑着说道。

    虽然赤机子的话语，十分不客气，但是秦风压根就不在乎。

    因为，他完全可以感受得到，赤机子实际上是在关心他，提醒他多加小心。

    只不过，因为对方性格的缘故，不擅长于说些关心的话。

    他跟叶青，非常的相似，外冷内热！

    所以，秦风又岂会放在心上。

    “那边都是清澜域，还有弥元之域的顶尖高手。”

    “比如那清澜域的欧阳霸、那是百里逍，还有那个家伙，更是具备天灵血脉的妖孽天才林风羽……”

    “而那些人，则是我们弥元之域的顶尖高手，你看那个青年男子，便是盘龙门天才高手，蛇孟。此人性格十分狠辣，你必须得多加留意。”

    凭着风不同在炼丹盟的身份，自然对在场的这些天才高手身份，非常的清楚。

    “轰！”

    就在这风不同，还在开口介绍之际。

    猛然之间，那一座诡异大殿，竟是传出了一阵剧烈的轰隆之声。

    “啊……”

    旋即，只见到两道人影，竟是满脸惊骇的从那大殿里面，逃跑了出来。

    而从这两个人，身上的气息波动来看，明显都是达到了通神境九重的高手。

    其中的一名武者，在疯狂大喊声中，居然自己拿起手中长剑，狠狠的往心口刺下去。

    伴随着一股鲜血喷洒，这名武者居然就这样，直接陨落当场。

    而目光落在另外一个武者身上时候，秦风的脸色，却是瞬间大变，立刻化为流光疾驰过去。

    因为这一名武者，他认识！

    这一名武者，看上去非常年轻，大概也就跟他相差无几。

    虽然，因为受到了不可思议的冲击，让他心神失守，面目狰狞的吼叫着。

    可是秦风，却依然看清了对方的样子！

    这人，正是那灵幻门的幻青！

    虽然此人的年龄，似乎比秦风还要小一点，但是此人的实力却很强大，一身幻术绝学，让秦风都很惊讶。

    之前，秦风还跟他组过队。

    对于这个年轻天才，秦风还是很有印象的。

    只是没想到，会在这种情况，再一次与对方碰面。

    “嗖！”

    此时此刻，幻青的灵魂，明显遭遇到了强大的灵魂力量攻击。

    秦风不敢犹豫，右手猛然抬起，释放出一道灵魂力量侵入到幻青体内。

    果不其然，当秦风的灵魂力量，来到了对方灵魂识海之后。

    便察觉到，幻青的灵魂十分的紊乱，几乎要崩溃了一般！

