    第55章 半条命

    “好吧！比赛吗？话说我还没有正经的参加过几次比赛呢！之前在联邦的时候，比赛能推掉的基本上都让我爸帮忙推掉了。”

    “奖励什么的倒是无所谓能和妖族过招那才有意思啊！”

    “毕竟之前的比赛和一群纳源，灵定的比试就很没有意思！”

    “好了！先吃饭！”看着发呆的安和，涂山苏喊他回神：“现在不要去想那些，明天训练还要继续一直到你参加比赛为止！”

    好！安和微微颔首开始吃晚饭。明天又是美好的一天！

    翌日。

    “小姨今天怎么训练？还像昨天那样吗？”安和跟随涂山苏来到昨天的训练场地时，发现场地上的深坑全都被填平修复了。

    不，涂山苏摇了摇头说道：“几天的训练，是负重训练！克制自己的恐惧！”

    “负重？是要我携带沙袋，还是抗衡威压？克制恐惧？那就是抗衡气息了？”安和有些不确定的询问到。

    “威压！不过一开始不会太强，还会掺杂一些气息。”涂山苏解答着安和的疑问

    “现在就开始了？”

    “对！”

    安和感知到周围的灵源有点不对劲，开始变得极为粘稠，身体变得越来越重。抬脚走一步，行动开始也变得迟缓。

    “走吧！现在去上山，太阳下山之前应该能回来！”

    “好！”安和点点头抗衡着有点强大的威压，同时也在抵御着涂山苏那恐怖的气息，努力克制着自己的恐惧。

    一步踏出，低头看向后方，他发现在原先的位置之上留下一个三厘米深的脚印。

    走了十多步之后，逐渐适应气息过后，身体的颤抖减弱，他开始加快脚步。由小碎步变成了大踏步，过了一个时辰再由大踏步变成了小跑。

    涂山苏在半空之中看着逐渐渐入佳境的安和露出了欣慰的笑容。

    现在要加重了！再加一重天，蜕凡境二重天。涂山苏柔和的声音在安和的耳边响起，安和轻声说道：“好！”

    “啊！”

    涂山苏的威压猛地增强，原本在小跑的安和一个不注意就被压制的摔倒在地。

    折腾了半天好不容易站起身的安和朝涂山苏喊道：“小姨你能不能给个提示让我好有个心理准备啊！”

    涂山苏听后却不置可否：“我可以给你准备，但别人呢？”

    无奈安和只能使用更多的灵源来抵抗，艰难的站起身后，开始一步一步的慢慢向着山顶走去。

    “呼哧-！呼哧-！”

    安和现在完全不复之前的从容，每走几步都要喘息一下，脚也深深的陷在石质的台阶里。

    他现在每走一步，身上所承受的压力都会让台阶塌陷，一只脚时陷的最深，都快要没过膝盖。豆大的汗水从他的下巴滑落滴到地上。

    快些，太阳都快落山了，你还没有到山顶，速度有些慢了！安和用了三个时辰，才爬了一半。

    “我的灵源都消耗一大半了，山才爬半！应该不会只是让我爬吧？锻炼我的毅力吗？”

    安和使用了一张符箓，让自己的身体更加轻盈，见涂山苏没有反应又使用几张符箓防御，来抵抗威压。

    呼-！随着防护罩的撑起，安和这才松了一口气：“还好，今天不是让我爬！那就飞吧！”

    “戾---！”

    一声尖锐嘹亮的啼鸣从安和变身的鹏鸟口中发出，被压制了许久的他在变身成鹏鸟后威压随之减弱，这突如其来的轻松感让他无比的舒适，忍不住想要吼叫一声！

    “轰！”

    一个展翅高飞，向着山顶冲去。带起大片尘土绿草。

    “看来，蜕凡二重天的气息对他的影响不大了！那就再加一重天吧！”涂山苏看着飞袭而上的安和如是想到。

    原本飞的好好的安和感知到不对劲施加在他身上的力量又翻六七倍，强悍的气息让他心头一紧，顿时身体一僵，从空中跌落下去。

    跌到半山腰的时候，他才回过神来，慌乱的舞动翅膀想要调转身形，却为时已晚整个人掉落到山下。

    “咕噜咕噜！”滚了几圈，啪嗒一下落地。

    “嘭～

    一声巨响安和在地上砸出一个深坑变回了人形，蜷缩在地上！”

    烟尘四起，“咳，咳咳，嘶～”好痛啊！安和挣扎着爬起身，一个重心不稳，很快又坐了回去。

    灵源已经消耗了九成，整个人像泄了气的皮球，瘫坐在地上。

    涂山苏从空中落下丢给安和一个复灵丹冷冷的说道：“这就不行了？不是还有力气吗？若你真的遇上生死之敌你要死多少回？”

    安和接过丹药，没有说话，只是默默的恢复着灵源，小姨说的对，他不可能一直受人保护，他要独立，想要变强。

    “我没有！”安和站起身，顶着威压，重新开始一步一步的向山顶走去。

    看着面前的高山思索了起来。小姨在我身上施加的威压，会一直维持在一个数值，若是我能承受更强大的威压，她就会加大就像刚才变成鹏。可一直走就算天黑也不可能走上山去，山？

    看着面前台阶，对了！我可以飞一段距离再走一段！

    刚才跌落是在因为半山腰的崖壁过于陡峭，那里就是一个平面，威压猛地增强他也没有准备就被打了下来，滚到了山脚。

    看来待会到了那里就只能爬了，依靠铁链还有别人开凿出的落脚小坑了。

    说干就干，安和快速变成鹏鸟，向上飞去，不过也没有飞的太快，留点灵源抵御威压，缓解一下压力。

    如同安和所想的那样威压突然增强，因为这一次有了准备没有飞太高，还分出了两成灵源抵御威压，才没有像之前一样跌落。

    他开始放缓速度低空飞行。飞到半山腰，落在崖壁上，变为人形，威压虽然小了些，但仍然让他难以忍受。开始抓着铁链，踩着深坑向上爬去。

    安和先是试探了一下铁链坚不坚固，发现非常牢固以后，然后一步一个深坑，抓着铁链缓慢的向上爬。

    爬过半山腰这段陡峭的崖壁后，上方的地势相对平坦了些，随后又变成了鹏鸟向前飞了一分钟！

    不得已重新变成人形：“山爬了四分之三了，我的，我的灵源却没有一成了啊！”

    “哈--！哈--！”

    “到此为止了吗？看不清面前的路了啊！”

    (本章完)

