    他的喉结上下的滚动，眉眼幽深：“可惜千千不喜欢我。”

    苏夏心里微急，顾不得自己的脑子还会转过来，刚想要开口否认，倏的想到前两天的热搜。

    她愣了愣，伸手胡乱的将自己脸上的眼泪抹掉，一脸的委屈：“哥哥你有女朋友了，我们这样不对。”

    苏夏吸了吸鼻子，可怜巴巴的垂着头，看起来像是受到了什么巨大的打击似的：“这些话我就当没听到。”

    她动了动身子想要站起来回床上去，可是被陆景尧按住了身子，他挑眉，清隽的脸庞上挂着些许的笑意：“谁说我有女朋友了。”

    “我都看到了。”

    苏夏瘪嘴：“热搜上，你打电话的时候的表情我都看的清清楚楚……”

    陆景尧单手箍着小姑娘的腰，然后掏出了手机，点开依旧在热搜上面稳稳的呆着的澄清的词条，递给了苏夏。

    他轻叹了口气：“千千，吃瓜要吃全。”

    苏夏抿嘴，垂着目光看了看，倏的坐直了身子，面色骤然的微微凝重起来，她瞪圆了眼睛仔仔细细的看着手机，呼吸都缓缓的急促起来。

    所以那个女生，是陆景尧的妹妹？

    陆舒桐陆景尧。

    她的视线凝在了陆舒桐发的那张自拍上，虽然不明显，可是依稀的还是可以看出来眉眼的地方，长的确实是和陆景尧有些像的。

    所以，是她吃错瓜了？

    苏夏的手都开始微微的颤抖，她摇头，红唇微张：“不对，那你在阳台上面打电话的时候的表情是怎么回事。”

    那模样。

    不可能是没事。

    陆景尧宠溺的捏了捏她的小脸：“你不如看看狗仔偷拍的日期，再去看看我是哪天和你通话的？”

    他提醒着：“那天你是去了外地录节目。”

    苏夏一下子就想起来了。

    是她去帮茶茶撑腰的前一天晚上吧！

    所以说，和陆景尧正在通话的人……其实是她自己？

    犹如被当头打了一棒似的，她惊愕的不知道该说些什么，可心里却逐渐的蔓延起了甜丝丝的情绪，让她原本才刚刚哭完的鼻尖都红了的小脸，控制不住的想笑。

    温柔是对她温柔！

    柔和也是对她柔和！

    原来一直都是她！

    她还傻乎乎的以为是别人……

    陆景尧的唇角翘着。

    小姑娘的表情肉眼可见的开心了起来，看来是真的想通了。

    他的手臂箍的紧了些，声音有些哑：“那千千喜不喜欢哥哥。”

    苏夏这次没有了顾忌，心中一直压抑着的感情在她重重的点头中，全数的抒发了出来。

    她眸底的光亮了亮，璀璨耀眼，漂亮的让人心悸。

    “喜欢！”

    苏夏说：“我最喜欢的就是你了，哥哥！”

    她是有多幸运。

    喜欢了那么多年的人，原来一直也喜欢着她。

    双向奔赴的感情，既珍贵又幸运。

    她一字一句的出声，漆黑的眸底噙着一抹认真：“很喜欢很喜欢。”

    陆景尧的心里像是被一团棉花打了一拳似的，软的一塌糊涂，他的喉结上下滚动，深邃的眼眸更加的幽深。

