     第1624章     林妙然的眸中透着焦急。

    但是濮阳意仔细回忆了好一会儿后，还是摇了摇头：“没有留下什么讯息……”    林妙然无声地叹了口气，目光望向石环。

    那一片光芒，此时显得无比空旷和荒凉。

    ……    石环光芒的另一头。

    凌冽的风在吹。

    这片戈壁沙漠上，就算白天气温极高，但是吹过的风，依旧硬得厉害。

    一块拳头大小的石头，如果被吹上半空的话，片刻之间，就会被风沙磨成石子砂砾，然后消散不见。

    此时因为还是白天的缘故，戈壁的温度，如同熊熊燃烧的火炉。

    气流在这一刻，都被蒸腾得扭曲，一眼望去，犹如金蛇狂舞。

    就在这扭曲的空间中，一道人形的残影，断断续续地，从地平线的方向，渐渐出现。

    芙蕊在这个时候，每一步迈得都分外艰难。

    狂风吹得她步伐踉跄，但是却没有能够停下她的脚步。

    此时的芙蕊，脸上已经没有多余的神色。

    一眼看上去，就像是一个人处于崩溃的边缘，完全是靠着本能，磕磕绊绊往前走着。

    惨白的脸色，毫无血色的嘴唇，孔洞的双眸，都表明这一路走来的辛苦。

    “就在……前面……不远的地方了……”    见到远处足足好几层楼高的光芒，芙蕊的喉咙，发出极为艰难的声音。

    她牵扯着嘴角，看上去像是想要笑。

    但是这个时候，她的确是没有多余的力气，能够做出这样的表情了。

    呼吸一口，感觉满腔满肺涌入的，都是火辣辣的气息，自己的五脏六腑，在这一刻好似都要烧起来一样。

    不过少女也就只是微微蹙了蹙眉，然后就恢复了之前的神态。

    小姐不在身边，自己也要学会成长，不能总是哭哭啼啼叫着小姐呀……    心中想到这件事的时候，芙蕊的脑海中，不由浮现出来了两道身影。

    其中左边那道，自然是自家小姐。

    清丽脱俗，虽然性格偶尔有些跳脱，但是大部分时间里，还是聪慧明秀，坚强独立的。

    而这个时候，右边的那道身影，还稍显模糊。

    但是渐渐的，这道身影也变得明晰了起来。

    “楚言……大笨蛋……”    呢喃着说出这句话来的时候，芙蕊竟然控制不住，噗嗤一声笑了出来。

    “我这次……绝对不会让你看……看我的笑话……”    “我要让你知道……”    “你当时对我说的话……我都记在了心里……”    “我一直都在努力修炼……没有偷懒……”    “虽然我天赋不如小姐……也不如你……但是我一直在努力努力……跟上你们的脚步……”    毒辣的烈阳，照得芙蕊眼前所见，都变得模糊起来。

    脚下的石块，更是将芙蕊原本光洁的小腿，给磨出了一道道血口。

    但是此时，在芙蕊的视野中，天地都好似不见了，所见的，只是远处那高大的圆形光芒。

    那是——回去的空间通道。

    “我要赶回去……见小姐……而且不能让楚言那个笨蛋……给看扁了……”    又往前走了一小段。

    这个时候，芙蕊听到附近传来了一阵嗡嗡的声音。

    芙蕊的双目，此时已经极为黯淡，眼前的道路都看不清了，所以只能侧耳细听。

    片刻之后，她嘟囔一声：“真讨厌，又来了。”

    说完，她抬手，摸了摸胸前的一个金色小挂坠。

    九宫荒天塔！    嗡的一声，在芙蕊的指尖触碰到的刹那，九宫荒天塔陡然爆发出夺目金光。

    这金光就像是一口倒扣的碗，将芙蕊罩在中央，然后猛地一个扩散。

    呼啦！    四周的石块，微微一晃，出现犹如潮水一般的波浪。

    而虚空之中，陡然传来一阵惊慌失措的尖叫。

    紧接着，就是折断树枝似的，噼里啪啦的脆响。

    与此同时，还有一团团轻烟，从半空飘了出来。

    虽然没有看到，但是听到那尖叫，闻到空气中阵阵焦糊的味道，芙蕊还是可以知道，这是想要偷袭自己的魔人被击杀了。

    一念如此，她心中不由一暖。

    “楚言那个大笨蛋，也不知道是不是未卜先知，这件法宝，正好可以克制这些魔人，要不是它，我也不可能支撑到现在。”

    心中这般想着，芙蕊原本沉重的身子，此刻不由地也感觉轻便了几分。

    但是这个时候，她却没有注意到。

    就在这个时候，地面上一缕细不可查的波纹，悄无声息地，来到了她影子覆盖的地上，然后停了下来。

    紧接着，随着芙蕊迈步，影子一动，那波纹就借着影子的掩护，一路往前。

    距离空间通道，还有三十里……    二十里……    十里……    五里……    两里……    两百丈……    一百丈……    要是平常时候，百丈距离，对于如今接近地元境的芙蕊而言，也就是几个纵跃的事情。

    可是现在，她连迈出一步都要拼尽全力。

    所以这一百丈的距离，对她来讲，依旧艰难。

    而小腿上的伤口，不断被磨破、结痂。

    血水顺着小腿，流淌到脚上，然后沿途留下了一串黑色的脚印。

    “还有……五十丈……”    又往前走了一段，看着那光芒已经在渐渐变淡的空间通道，芙蕊也明白，这是时间快到了。

    “咬咬牙，走过去，走过去，就可以见到小姐，就可以见到……楚言大笨蛋了……”    自家小姐和楚言的身形，此时又一次在芙蕊脑海中浮现。

    而此次因为空间通道近在咫尺的缘故，两人的身形变得分外清晰，以至于让芙蕊的心神，都不禁一颤。

    之前因为重伤赶路而紧绷的心弦，在这一刻，出现了一丝波动。

    几乎就在一刹那，隐藏在她影子里的那纹路，就察觉到了芙蕊的情绪波动。

    它一直在等待的，就是这个机会！    “呀哈哈哈哈哈！之前因为那纯阳法宝的缘故，我一直没有办法对你下手。

    现在你的心房出现了裂缝，正要给了我机会，让我可以趁虚而入！”

    一声尖啸，陡然在芙蕊的影子里响起。

    当芙蕊听到声音，感觉到不对劲，想要激发九宫荒天塔的时候，她猛地感觉到背后吹过一阵凉风。

    这风穿透皮肉，直入骨髓。

    顿时之间，让她身子都不禁一颤。

    下一刻，芙蕊就发现，原本模糊混沌的视线，竟然变得明晰了起来。

    而她眼前的烈阳戈壁、通道沙漠，全都不见了。

    一个尖锐刺耳的声音，同时在她脑海中响起：“哎哟，让我看看，你这小脑瓜里，都藏了些什么好东西呢！”

 