    这一年来，自从他的身体变差，她掉眼泪的次数，比从前十年加起来还多。

    她哭，赵元璟比她还心痛。

    他捧起云黛的脸，说：“黛儿你别哭呀，你看着朕，好好听朕说。”

    云黛抬起一张泪脸。

    赵元璟仔细给她擦眼泪，轻轻吻了下她的唇，柔声说：“事到如今，朕也不能再自欺欺人。朕的身子，的确在变差，不能再跟从前比。但朕也还好呀，顶多是比旁人少活几年罢了。”

    云黛没说话。

    若仅仅是少活几年，也便罢了。

    可现在的问题是，他还能活几年啊。

    赵元璟说：“你这样伤心落泪，让朕心里觉得很自责，很有负罪感。你都许久没对着朕开心的笑了。”

    “我不想笑，笑不出来。”

    “不要这样，朕保证，一定好好养身体，多喝药，争取与你长长久久的在一块。不仅你需要朕，大周也需要朕啊。”

    云黛不说话，抱住他。

    赵元璟心里好难过。

    他觉得，自己让她很不快乐。

    “好了，你乖乖的。”赵元璟叹了口气，“朕又不是就要不行了。好好吃药，还能活好几年呢。”

    云黛一听，更受不了。

    赵元璟笑道：“哎呀哎呀，若不是生病，朕是真的不知道，原来黛儿这么爱着朕呢。”

    云黛道：“谁爱你，我不过是怕你去了，留下这么多孩子给我，我要累死。早知如此，谁要跟你生这么多孩子。”

    “怎么办呢，后悔也晚了呢。”

    “你若不遵守诺言，你就好好看着，我怎么折腾你的大周江山。”

    “随你折腾。只是朕觉得，你比朕还舍不得百姓受苦呢。”赵元璟抚摸她后背，“黛儿，生死有命，人的命数，是早就定好了的。不过是早晚罢了。所以，你不要害怕，如今朕还好呢，你总是哭，朕的心都被你哭乱了，简直一天天的什么也做不了。好些折子没看，昨儿还被严阁老骂了一顿。他气的简直要跳脚。”

    云黛噗嗤笑出声：“你又哄我，严阁老都八十多了，还能有力气跳脚。”

    她腮边还挂着泪珠，粲然一笑，如乌云散开，洒下万点金茫。

    赵元璟看的呆了会，说道：“那老家伙，别说跳脚，还能生孩子。”

    “嗯？”

    “他去年娶的小妾，今年怀上孩子了。”

    “你别哄我，我可不信。赶明儿我遇到严阁老，一定要问问清楚，看看是不是你这个皇帝不像话，在背后编排臣子呢。”

    她虽然还红着眼眶，但言语明显轻快起来。

    赵元璟心里越发想要逗她开心，就哎呀一声站起身：“不得了。”

    “又怎么？”云黛仰脸看他。

    “朕必须立即给严阁老放假几天，再赏些补药，叫他回家生孩子去。”

    云黛一愣，不由大笑起来：“好你个皇帝，你，你就这么对严阁老。亏人家一把岁数，巴巴的来上朝。”

    赵元璟注视着她开怀笑脸，微笑道：“怀孩子不一定是真的，去年纳的小妾，却是真真儿的。”

