    “唔唔...嗯，没错！”

    泓树艰难咽下口中的寿司，连连点头：

    “那个寿司大师傅的眼神好凶啊，虽然一直在笑，可被他盯着，总会不由自主的浑身发寒。”

    “天底下形形色色的人多了，不要从外表判断一个人的好坏，你看基德老弟长的那么帅，不还是一个小偷吗？”

    “哎，你这话啥意思？”

    闷头吸溜拉面的基德脸色一垮：

    “帅哥就不能当小偷吗？”

    “我是说你老人家当小偷屈才了。”

    “这还差不多....”

    “行了，赶紧吃，吃完了还有事要忙呢。”

    横须贺距离东京只有两个小时车程，他们自然不会在这里留宿，当天往返是最好的选择。

    吃完午饭，榊诚几人回到车上，有了服部、和叶二人的加入后，皇冠车瞬间超载，空间显得有些拥挤。

    不过只要泓树坐到服部的腿上，这个问题就完美解决了。

    就在榊诚发动车子，准备离开立石公园之际，停车场旁边的巷子里忽然出现了一道白色的身影，从衣着上看，对方应该是个厨师，戴着低筒厨师帽，左眼部位还遮着一块棉布，他靠在墙壁上摸出烟盒，看样子是趁休息时间跑出来抽烟的。

    “就是他！”

    见到这名厨师，泓树立刻叫了起来：

    “他就是我说的那位眼神很凶的寿司大师傅！”

    循着泓树所指的方向，榊诚随意瞟了一眼，发现对方平平无奇后便收回了目光：

    “也没你说的那么凶嘛，挺正常的一个人啊。”

    “那是因为你没看到他的眼睛！”

    “眼神很凶嘛，我知道。”

    “不是一般的凶！”

    “好好好....”

    榊诚挂上一档，刚准备起步，忽然身体一僵，停下了动作。

    透过后视镜，他看了眼泓树，发现泓树也在看他，而且在发觉自己看他之后，立刻偏移了视线。

    绝大多数情况下，正常成年人是不会在乎小孩子的想法的。

    毕竟在许多大人眼中，孩子就是孩子，没长大、不成熟的才叫孩子，大人们在面对孩子时，心里会不自觉的产生先天性的优渥感，觉得小孩子们童言无忌，他们说的话远不如其他成年人可信。

    但榊诚精通心理学，他很清楚自己的弱点，同时也在时时刻刻提醒自己，尽力规避错误。

    榊诚认为，如果自己将泓树说的话当做耳旁风，那不就和其他大人一样了吗？

    在小川家，他曾经说过，自己跟泓树是朋友，既然是朋友....

    就应该相信对方的判断，而不是左耳进右耳出，一言概之。

    “泓树，你觉得那名厨师身份很可疑？”

    “嗯！”

    泓树重重点头：

    “至少我没见过像他那样冷漠的眼神....不，见过，在琴酒眼中！”

    榊诚不由得蹙起眉头。

    琴酒....

    能拿来跟琴酒比较，甚至划等号的人物，有哪怕一个是简单货色吗？

    不管怎么说，他们目前正处于关键时期，不能出现任何一丝漏洞。

    “反正也不差这10分钟。”

    榊诚看了眼时间，给发动机熄火：

    “基德老弟，你去测试一下对方，戴上耳机，别忘了易容。”

    “啥？真去啊？”

    “废话，让你去就去，速去速回。”

    “我靠，至于这么认真嘛....”

    一口老槽堵在嗓子里不上不下，基德翻了个白眼，从怀里取出常备的面具、耳机戴上，开门下车，朝巷子走去。

    有一说一，他心里是一万个不想来，外面辣么冷，他孤独跑去跟一个大男人搭讪，这不是没事儿找罪受嘛！

    但凡....

    但凡对方是个小姐姐，基德都得主动请缨，绝不劳榊诚大驾，甚至还得让榊诚往后稍稍，别抢了他的风头。

    基德进入巷子，愤愤不懑的表情陡然消失，他摸了下脸上的面具，瞬间入戏。

    作为完美主义者的基德，要么不做，要么滴水不漏。

    正在抽烟的厨师看到巷子里进了人，把脚往后收了收，丝毫没有意识到对方是冲他来的。

    基德放慢脚步，走到厨师面前，摸出刚从榊诚身上顺来的香烟，叼起一根，双手摸了摸身上，脸色有些尴尬。

    曰本的大街上很少有人边走边抽烟，烟民们想解决需求，会去专门的地方，所以经常能看到两三个互不相识的烟民站在同一个吸烟区吧嗒烟嘴，路人看了都尴尬不已。

    偶尔，有些人烟瘾上来了，也会找个偏僻角落解决问题，可有些时候走在大街上，压根没有偏僻角落，只能站在路边抽烟，一个人尴尬，两个人就不一定了。

    所以.....

    有些人会寻找其他和自己一眼上了烟瘾的人，等对方掏出烟盒，吸引足够多的目光后，再凑上前去，跟对方一起吞云吐雾。

    基德使用的也是类似招数。

    “火机？”

    那厨师见基德叼着烟，在身上乱摸，一看就是找火机，身为烟民的他很能理解对方想抽烟却没有火机时的绝望，于是摸出自己的火机，递了过去。

    “谢谢。”

    基德道了声谢，接过火机，点燃香烟后，顺手就把火机踹进了自己兜里。

    这绝不是老烟民之间的默契，而是单纯的....

    偷瘾犯了。

    没办法啊，职业病，管不住的！

    两手空空的时候，总想摸点什么东西。

    这下厨师不淡定了啊，看向基德的眼神也变得古怪起来，嘬了两口烟，见对方丝毫没有把火机还给他的意思，终于忍不住说道：

    “那什么，我的火机.....”

    “哦哦哦，不好意思不好意思，习惯了。”

    基德赶紧掏出火机还给人家，顺势问道：

    “你是寿司师傅？”

    “没错，你怎么知道的？”

    “你身上有淡淡的鱼腥味，我之前在海鲜市场工作的时候，也是这样。”

    基德道破对方身份的同时，还巧妙的化解尴尬，拉进了彼此之间的距离感：

    “旁边就是寿司店，你应该就在那里工作吧。”

    “嚯....小哥推理的不错嘛。”

    厨师咧嘴一笑，露出一双外翘的兔子牙：

    “我也是推理爱好者，怎么样，过会儿要不要来店里喝一杯，咱们好好交流一下？”

    “不用....”

    基德刚准备拒绝，就听到耳机里榊诚语气凝重的说：

    “答应下来，他在测试你。”

