    乌姆里奇又住院了，在保护神奇动物课上了一半的时候。

    当时，四个学生抬着担架，边走边摇晃。

    身边还跟着十几个学生，尽力保驾护航。

    他们努力嚎道：“教授，你要坚强！

    不能就这样丢下我们啊！”

    不知道的还以为乌姆里奇教授……已经不行了呢。

    乌姆里奇气得不行，但一挣扎起来，屁股好像打针一样，就更疼。

    学生们就这样用着担架，将她一路送到了校医院。

    不少人看见乌姆里奇趴在担架上，臀部还插着一个长角，也是各种惊诧。

    这是什么造型？还挺别致？

    路过魁地奇场地时，进行训练的格兰芬多球员，也在各种围观。

    安妮在投鬼飞球，卢娜骑着一个扫帚，在一旁帮忙捡球。

    此时，她飞在半空中，居高临下地瞅了一会，然后就兴奋道：

    “是独角鼾兽的角呀！乌姆里奇教授居然找到了，她真是太幸运了！”

    一侧正在抓金色飞贼的金妮，听到了这话，忍不住扶额：

    这实在不能说是幸运吧？

    安妮拿着鬼飞球，花哨地运着鬼飞球，飞在半场，随手就是一个超长远距离投球。

    罗恩在努力守门，骑着扫帚就追了过来。

    那个球本来进不了的，但罗恩追的太过了，球砸在他脑袋上，角度倾斜，恰好飞了进去。

    好一记漂亮的乌龙球。

    安吉丽娜掐着腰，狠狠叹了口气，这个守门员……废了。

    ……

    ……

    乌姆里奇进入校医院的消息，很快就在霍格沃茨传开。

    这才入校半年而已，乌姆里奇就荣膺为住院次数最多的教授。

    但，她还在打破历史，创造新的奇迹！

    真是让人泪目。

    乌姆里奇也想泪目，因为她屁股上的毒角兽角，很难取出来。

    体内进入异物，本身并不算棘手。

    庞弗雷夫人在这个学校，当了那么多年护士长，也算身经百战，什么奇葩病情没有见过？！

    有吃狐媚子蛋的，有脑袋让水壶卡住的，还有背部长出来翅膀的……就连赫敏服用复方汤剂变成猫娘，都上不了奇葩榜前十。

    但乌姆里奇的问题，难就难在，异物是毒角兽的角。

    这玩意太深入乌姆里奇臀部，稍微用力取出，可能就会爆炸。

    还有进入体内的液体，也得取出来。

    但缺少珍贵的消融药剂啊……这玩意不是常备魔药，校医院可没有。

    斯内普的小药库倒是有，但他拒绝提供，表示自己没有。

    乌姆里奇是霍格沃茨老师，她用药剂，斯内普肯定是不要钱的。

    他巴不得乌姆里奇赶紧滚蛋，怎么会白给她白嫖的机会呢？

    庞弗雷夫人又找到威廉……

    阿卡丽这是自家开的店，和霍格沃茨不沾边，肯定也不能免费提供。

    于是，威廉直接坐地起价。

    乌姆里奇也管不了那么多，她真的害怕爆炸，然后下半身就没了。

    她一咬牙，就直接买了。

    庞弗雷夫人得到了药剂，做了半天手术，就将兽角取出来。

    所以说，贵的东西，唯一缺点就是贵！

    毒角兽角在魔药制作中，具有很高的价值，属于B类可贸易物品。

    以前，斯内普还找过威廉，拾攒着他，偷偷将海格养的毒角兽的角砍下来。

    现在这玩意，真的被砍下来了，两人却都谦让起来，表示可以给对方。

    实在是太嫌弃了！

    本来大家都以为特里劳妮教授，会成为第一个被留用观察的老师。

    没想到海格异军突起，只是回归的第一节课，就被留用观察了。

    唯一没把海格赶走的原因，只是乌姆里奇还想继续调查他。

    把他赶走了，可就没法继续接触了。

    但毒角兽必须死！

    可是，威廉经验多丰富啊。他知道毒角兽，肯定会步上鹰头马身有翼兽的后尘。

    那天课堂上，当着众人的面，就把毒角兽驱赶走了，伪装成毒角兽暴走的样子。

    下课后，又找到偷偷藏了起来。

    毒角兽跑了，又不是海格放走的，也赖不到他身上。

    乌姆里奇只好先忍了，为了她的伟大任务！

    但她万万没想到，在霍格沃茨的灾难，并没有到此为止，而是刚刚开始。

    在斯普劳特教授的课上，麦克拉根在偷偷吃螺蛳粉。

    那个味道勾起了乌姆里奇不少的记忆，她向后退去，被角落里的魔鬼网缠住了脚踝，丢到了爆炸辣椒里。

    在遭受了一轮变态辣攻击后，又不小心踩到雪花豌豆，被射了一阵豌豆。

    最后，落入一片纳威种植的米布米拉中，被灌了一肚子的绿色液体。

    差点没死在里面。

    好家伙……这个温室怎么那么危险？！

    斯普劳特教授，在海格与特里劳妮之后，领到了第三个留用观察。

    而斯内普的魔药课上，乌姆里奇身上缠着绷带，还是坚挺地出现了。

    所有威廉的课上，都出现了诡异的灾难，又想到对方城市破坏者的称号……身上恐怕也有诅咒。

    于是，乌姆里奇决定不在六年级课上，去进行调查了，她去听五年级的魔药课！

    乌姆里奇眼看纳威一直被斯内普训斥，就想要对他进行交流，诱导性的让他，说出斯内普的坏话。

    但可惜的是，他一紧张，在坩埚里放错了魔法材料。

    纳威当然很有经验，知道如何处理这种事情。

    他在上阿卡丽冲刺班时，威廉和他说过：

    Run，Forrest run！

    虽然不知道阿甘是谁，不妨碍纳威掉头就跑。

    整个班的学生，也都很有经验，距离近的就跑，远的直接卧倒。

    而斯内普教授呢……没看见他刚刚在训斥纳威的时候，都距离他三米远吗？

    你乌姆里奇还敢在纳威熬制魔药的时候靠近，还和他聊天？

    这得多想不开啊？

    砰！

    坩埚直接炸裂，滚烫的魔药好像岩浆喷涌，全都落在了乌姆里奇身上。

    她真的被烫成了蛤蟆脸。

    不止如此，这节课熬制的是缓和剂，它能平息和舒缓烦躁焦虑的情绪。

    也不知道纳威是怎么熬制的，魔药洒在乌姆里奇嘴里，她却好像吃了兴奋剂，直接开启暴走模式。

    大冬天的，天气异常寒冷，她朝着外面跑去，拦都拦不住。

    乌姆里奇在操场上狂奔了一天，才彻底消停下来……

    但这还不算完。

    双胞胎被永久禁赛，盯上了乌姆里奇。

    皮皮鬼被乌姆里奇冤枉，说是他炮制了盥洗室事件，也想把他赶出霍格沃茨。

    皮皮鬼恼羞成怒，和双胞胎组成攻守联盟。

    一个提供源源不断的阿卡丽神秘商店的恶作剧，一个进行攻击和骚扰。

    还不准乌姆里奇睡觉。

    就这样，乌姆里奇度过了绝望的十二月，在圣诞节来临前，终于被送进了圣芒戈魔法医院。

    这个圣诞假期，她要在那里享受了。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“道友请留步呦”大佬的打赏。）

