    “嘎！”

    “嘎！”

    几人走在林间，惊起了树上打盹儿的乌鸦，乌鸦扇动翅膀，聒噪着冲向天空。

    忽然，

    一声类似鞭炮爆炸般的声响在林间乍现。

    飞向半空中的数只乌鸦里，有一个径直跌落进林中，被身形高瘦的长脸丹凤眼男人捡了起来。

    他丝毫不在意手上因此沾染上鲜血, 一手提着乌鸦，一手将一把银色手枪塞进腋下的枪套里，走到两个同伴身边。

    把手里的乌鸦递给了身材高挑，西装长裤的女人。

    女人鼻梁上架着一副金丝眼镜，长相虽美，却有种自我封闭，拒绝于外界交流的冷淡感, 不免令这副妩媚长相失色几分。

    她面无表情地接过那只死乌鸦, 

    身上陡然散发出一种浓郁的诡韵！

    在她身后，一抹白影悄然浮现，那白影倏忽间就拥有了人类的身材轮廓，生出一张眉眼温婉，小家碧玉的脸孔。

    白影手里端着一块用圆形绷子绷紧的绣布，纤纤玉指在绣布上穿针引线，轻盈如蝶舞。

    沙沙沙……

    一根根或黑或红或黄的绣线在女人衣衫下交织成网，从她提着乌鸦的那只手上延伸出来，将乌鸦的头、双翅、双脚绑缚固定。

    她延伸出丝线的那只手五指轻动。

    扑棱棱——

    乌鸦振翅飞了起来，须臾间投入远天！

    那自女人手上延伸出的诸色丝线则倏忽褪去色泽，隐于无形之中。

    不一会儿。

    她放下了手，身后的白影也消失无踪。

    女人蹙紧了光洁的眉头，向自己的两个同伴——长脸男与身材娇小的女子说道：“乌鸦往前飞了不到五百米，就与我断了联系。

    根据村民们电话里提供地各种信息，以及当下的发现来看，这只诡非同寻常。

    是一只拥有了鬼蜮的诡。

    它的鬼蜮覆盖范围非常广，直接将一个村庄都笼罩进了其中。

    上面的判断是对的。

    队长让我们三个驭诡者一起来并没有错。

    肖锦荣、沈愿愿，这毕竟是你们成为驭诡者以来, 第一次面对真正的诡，还是要打起精神来，万事小心。”

    “一切都听您的，老师。”名为‘沈愿愿’的女子乖巧地说道。

    肖锦荣亦是面色严肃地点头。

    “我们这次的主要任务目标，是营救被困在鬼蜮中的龙山集村民。如果能救出百分之三十的人，目标就初步达成。

    若是直接将超过百分之五十的村民带出鬼蜮，就是超额完成任务。

    上面对此会有奖励。”女子推了推鼻梁上的金丝眼镜，面上表情没有变化，“记住了，不要在非必要的时候使用诡的能力。

    这会加快你们体内的诡异复苏，对你们没有好处。”

    二人又是再次点头。

    都是看起来严肃而认真的样子，但究竟把女子的话听进心里几分，谁也难以尽知。

    三人循着山林里的羊肠小道往深处行。

    “诡韵变得浓烈了。”

    经过一棵大槐树时，戴眼镜的女人-云霓裳忽然开口，提醒自己的两个同伴。

    沈愿愿侧头看向左侧五步外的草丛里，伸手指着那边道：“老师，那里好像有什么东西？”

    “不要去看，不要去碰。

    我们走我们的，发现不对随时撤退——”云霓裳刚刚说过话。

    跟在她身后的肖锦荣猛然抽出腋下的手枪，照着那处草丛连开了三枪！

    砰砰砰！

    草丛里的物什被子弹打碎！

    一块块木片翻飞了起来。

    木片上还带着些暗红的木漆。

    “你干什么？！”

    云霓裳扭头看着肖锦荣, 原本冷漠得近乎没有生气的面孔, 也因此时的震惊眼神而增添了几分生动。

    肖锦荣没有看她，

    皱眉紧盯着自己用枪打过的角落：“我刚才感觉不对，那个地方有一双眼睛在窥视着我们。”

    “我刚刚嘱咐你们。

    遇见任何异常情况都不要轻举妄动。

    不要去看，不要去碰——怎么这么快就全抛在脑后了？”云霓裳眉头皱得越发紧了。

    她意识到这次的带队任务，估计会比自己想象中的更加困难。

    这两个人虽然表面上好似对自己的话很重视，很愿意服从，其实内心只怕是不以为然！

    “我只是用了枪而已，并没有运用诡的力量。”肖锦荣神色坦然，将手枪又塞回了腋下的枪套里，“我是觉得在鬼蜮里，如果发现异常情况，最好还是先出手为妙。

    这样可以将危险扼杀在摇篮里。”

    “现在是你反驳老师，和老师做对的时候吗？”沈愿愿不待云霓裳出言，立刻就呵斥了肖锦荣两句。

    然而，其话音刚落，忽然掀开自己T恤的下摆，露出平坦的小腹。

    一瞬间，强烈的诡韵在沈愿愿腹部聚集，她的腹部骤然间竖着裂开一道口子，一个血淋淋的婴儿从其腹部爬出，嘴里发出尖锐的叫喊声，直扑向前方的云霓裳！

    云霓裳忽忽侧身，

    在她身后，一尊塑像泥胎悄然立起，笑眯眯的脸庞正对着三人，而随着云霓裳侧身，那个扑向她的血婴就飞腾而起，直接撞进了神像泥胎的怀里，融入泥胎的腹部。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    只听得一连串利齿尖牙啃噬食物的声音，

    立在前方阻住三人道路的泥胎神像登时破碎成一地碎片，吃得肚子大若篮球的血婴倏忽回转沈愿愿腹部。

    她小腹上的那道裂口顿时弥合如初。

    小腹平坦光洁，看不出有丝毫的裂痕。

    “老师，我错了。

    我是看那个神像充满了诡韵，老师好似没有反应过来的样子——我怕她对老师不利，所以忍不住出手，请老师惩罚我吧！”沈愿愿低眉顺眼地向云霓裳道着歉，一副楚楚可怜的模样。

    “对，老师，她直接就用了诡的力量。她是根本就没把老师你的话记在心里。

    应该狠狠地惩罚！”肖锦荣笑眯眯地说着话，在惩罚两个字上加重了语气，显得有些暧昧。

    “呼……”

    云霓裳缓缓吐出一口气。

    她正想要说几句话来揭过此事，让二人以后注意地时候，

    异变陡生！

    四下的山林里不知不觉变得昏暗，从那些阴影里、黑暗的角落中，一条条猩红的舌头骤然穿出，向着三人就席卷了过来！

    云霓裳感应到此间诡韵演变得越发浓郁，

    眼看有舌头朝自己席卷而来，刚想要躲避，却见到自己那两个同伴各自亦开始调动体内诡的力量，预备跟这些从四面八方席卷来的舌头对拼——

    “够了！

    你们两个脑子里塞满狗屎的蠢货！”

    愤怒的字眼从她的牙齿里迸发而出，她迅速躲避过几条舌头的刺杀，袖筒里悄然延伸出一根根绣线，倏忽穿空，将那两个驭诡者瞬间捆绑成线团，一把拖拽到自己身边！

    云霓裳在林间不断穿梭，

    她借着躲避舌头刺杀的间隙扭头回看——却发现后方也变得一片昏暗，不见了退路。

    明明在二人胡乱作为以前，还有路可退的。

    当下却只能铆足了劲往前冲了！

    女人面孔都被绣线交织成的丝网覆盖，她双手拖着两个不断蠕动的巨大线团，每每有猩红长舌刺杀来之际，就将线团甩出去，把舌头撞得粉碎！

    她冲向了山林最深处！

    ——

    “保佑我们一家人都平平安安的，保佑我们都能从龙山集里走出去吧，你要是灵，我以后会天天给你磕头，月月给你上供的。”

    龙山集村口的‘张五郎庙’内。

    几个老婆子向神台上坐着的神像不断磕着头，嘴里念念有词。

    村子里发生了如此诡异的事情，由不得她们不往神神鬼鬼的方面去想，如今人力、科技都成了暂时依仗不了的东西。

    这些本就有些神神叨叨的老太太，自然就把目光瞄准了各种神灵。

    她们依次在神像前许愿。

    如此一番祭拜过后，有老婆子注意到了神台前立着一个很破旧的功德箱，不禁有些奇怪：“这是谁放在这儿的？

    以前没见着五郎庙里有功德箱啊？”

    都是一个村的人，龙山集也没有外地游客，大家嘴上虽然都对神神怪怪虔诚的很，但哪个又是真的肯掏钱的？

    功德箱自然也就形同虚设。

    五郎庙里从前也根本没有这东西。

    当下庙里却突然出现了功德箱，众老太不免奇怪，七嘴八舌地议论了一番。

    “是不是村东边那个神经病放这儿的啊？”

    “就想着有人在里面投了钱，他骗点神的香油钱花花？”

    “一定是他，一定是他干的！”

    “呸！真不要脸，连泥胎的钱也骗！”

    几个老太太骂骂咧咧地走出了庙子。

    最后一个又瘦又矮的老太太要离开庙时，看了看神台上的张五郎神像，又看了看下边的功德箱。

    她犹豫了一下，拿出两块钱，投进了箱子里。

    “朱大姐，快走了，人家老道长不让我们到处瞎逛呢，都在广场上等着呢！”

    “诶，诶！”

    瘦小的老太太应着声，迈步走出了小庙。

    她看着前面几个同伴吵吵嚷嚷地走着，也忙不迭地加快步伐，想跟上那几个同伴。

    然而她脚步越来越快，

    前面那几个同伴的身影却越来越淡

    刚开始时，她还能看见她们转身朝自己招手，呼喊着让自己走快些。

    可到了后面，她们干脆没再呼喊，也不回头了。

    她们走在路上，身影越发地淡，终至完全消失。

    朱老太蓦然回首。

    发现只有脚下的路发着白光，路两边都是一片漆黑，黑暗里不知躲藏着什么东西。

    只用它们充满恶意的眼光盯着自己。

    路的前头，张着一个血盆大口。

    她不敢往前走了。

    她扭头回看。

    后面的张五郎庙却是亮堂堂的，让人一看就觉得心里安稳，觉得那是个好地方。

    朱老太缓缓转过了身，沿着发白光的路，走进了五郎庙里。

    她看到神台上不见了张五郎的泥胎。

    于是，

    她走了上去。

