    昭和漫不经心的抬眸，看到眼前的人一脸羞愤，失笑道：“怎么，你不愿意？”

    纪寒听懂她话语中的嘲嗤，更是不耐，他纪寒地位虽低，也一直在装疯卖傻，但绝不会做那样的事情！绝对不会！他的脸色渐渐转冷，比外头的空气还冷。

    昭和换了个姿势，更好的展现了她完美的腰线，她一身正红色袍子，裙摆长长的散落在地上，因为她是魔昭帝，很少有人敢直视她，所以她的美貌也渐渐的被人忽略。

    可昭和的确是美的，美的极具侵略性。

    她有着一张鹅蛋脸，嘴唇不笑的时候依旧是微微勾起的，鼻头紧致，眼睛是凤眼，眼线往上扬，恣意并张扬。

    更让人难以忽略的是她那如锦缎一样的头发，长长的披散在她的背后，不像女帝，像个妖精。

    纪寒自诩见过不少美人，能美成昭和这样的却不多，不过十五岁的年纪，便如此勾人，若成长到以后，估计又是一代祸国女帝了。

    纪寒迫使自己移开视线，冷硬的下巴显示的自己的不满，美又如何？还不是个不讨人喜欢的。

    昭和把他的眼神变化都看在了眼里，扬眉道：“不过是叫你帮我洗脚，怎的有一种逼良为娼的感觉？嗯？是我的错觉么？”

    刚进来奉茶水的羌芜脚下一趔趄，沉下眸子，稳了稳身子，快步把茶水放下，想要逃离这里，却被昭和点了名字：“小羌芜，最近听说你爱去摘星楼看星星？”

    羌芜笑道：“是，不过是看着玩玩。”

    昭和温柔道：“爱看就去看，这本书你也拿去。”她不知从哪里摸出一本书，俨然就是那本内容是靠星宿求爱的书，不过是第二部了。

    羌芜控制住自己的眼睛，以免抽搐的太过分了，恭敬地接过：“是，君上。”

    说罢逃似的走了。

    羌芜看着书封，就是上一本的第二部，她攥拳，里头的内容依旧是自己所写！这人到底是谁！能这么堂而皇之的进我的房间，然后再次偷书？羌芜又笑了起来，幸好她这次早已有了万全的准备。

    纪寒低着头，也看不到他的神色，不过瞧着是极为不愿意的。

    昭和脱下鞋子，露出了她那白皙如羊脂玉般的小脚，她脚踝处绑着红线，红线上有一个铃铛，走起路来叮铃叮铃的响，她赤着脚踏在地上，一下子的冷让她瑟缩了一下，但她还是赤着脚一步一步走到纪寒面前。

    纪寒眼皮子跳了跳。

    她这女人又要干什么，不怕冷么？

    昭和明媚一笑，走到纪寒面前，赤脚直接踩在了纪寒的双脚之上，纪寒的脚与她相比大了一半，她就像个不听话的小娃娃一样。

    昭和道：“如果你不洗，我立马就唤醉童进来，然后把你杀了！你要知道，元国对于昭国来说，不过是一个小的不能再小的国家，你也不过是他们的弃子，所以若是突然暴毙而亡，他们定不会追究，说不定……”

    她摸着纪寒的下巴，嘴巴凑到他的耳边：“说不定还会对我感恩戴德，帮他们处理掉了一个麻烦，质子爷，你说对不对啊？”

    纪寒眼皮子跳的更厉害了，不过不是因为她说的这番话，而是因为她离自己实在是太近了。

    她的嘴巴完全都要凑到他的脸上了，她又在说话，舌灿莲花，口吐热气，更让他烦躁无比，他闻到她身上传来一股若有若无的荷花香，他倒是不太排斥这种香气。

    她的细手揽住他的腰，头搭在他的头上，微微一叹：“你长得太矮了，抱起来也不顺手。”

    纪寒脸一黑，直接把昭和抱了起来，完全是公主抱的姿势，他的气势强硬，与平时的他完全不一样，昭和有些错愕，一时间什么话都说不出口，她抬起头，看到他如玉的下巴坚毅流畅，不像个小奶狗，倒是……个小狼狗了。

    还有，她为什么脑子里突然闪过一个人影，和他好像好像，这个身影已经在她的梦中侵扰了许久，这人到底是谁？会不会是他？

    不，不会，那人才不会像他这样需要靠着她人才能活下去！

    纪寒把她放到美人榻上，安安静静的看着她：“昭和，今日我们肌肤之亲，好吗？”

    昭和：“……”

    这质子爷思想是不是太跳脱了？

    怎么从洗脚变成了肌肤之亲！

    他们二人的袍子纠缠在一起，两个人衣领处都有些压痕，完全看得出来二人刚才做了什么。

    至少在鹿灼的眼里，他们已经不干净了，他们的关系已经不纯洁了！

    鹿灼回宫是想跟昭和解释金元宝的事情，谁曾想让他看到了这么一幕。

    他心中一痛，抿了抿唇，最终缓缓的退出了屋子，留给他们一室旖旎。

    所以，我才是外人，对吗，把我支出宫去，为的就是这般么，那为何还要我当这个御前带刀侍卫？他扯了扯自己的领子，烦躁无比，周身也泛着冷意，罢了，她还是她，从未变过。

    昭和想要推开他，没曾想他的胸膛坚硬如铁，竟动不了他分毫，她冷冷道：“快起来，不然我弄死你，想的真美你，还不快给我洗脚？”

    纪寒俯下身子，男性气息铺天盖地的袭来。

    以往只有昭和调戏别人的份，如今反被调戏，昭和严重不满，这个纪寒今天没吃错药吧？怎么跟磕了药一样不听管教。

    纪寒表示：我从不听人管教。

    纪寒也在她的耳边，低低道：“等会再洗脚也不迟。”他的手要解开昭和的腰带，可把昭和吓了一跳。

    她使上了内力，猛地一推，可纪寒依旧纹丝不动，纪寒实力远高于她！

    这个认知彻底激怒了昭和，她怒道：“质子爷！你这是在挑战我的底线么！”

    纪寒看着她的眉眼，弯眸一笑：“是因为你先挑战了我的底线啊，我的女帝大人。”

    昭和微微一怔，身上的压力陡然一松，他起身整理着自己的衣袍，冷然道：“希望昭和下次不要再犯这种低级的错误了，否则……我会再来一次的，记住了么，我的女帝大人。”

