    几个同学联系周煜文询问助学金的事情，周煜文就用电脑把英俊发给自己的表格转发给他们。

    王子杰在那边看着周煜文的苹果电脑，满心的羡慕，他说：“我本来也要拿电脑过来，但是我妈偏要我十一再买，老周你这电脑多少钱买的？”

    “几千块，你去电脑城问问就知道了，其实没必要买这种电脑，不适合玩游戏。”周煜文一边处理着文件一边说。

    王子杰嘀咕说：“我妈说把钱给我让我自己买，柱子，你买电脑了不？”

    “还没。”此时的刘柱不怎么说话，眼睛不时瞟向周煜文，周煜文也没在意。

    同学们对助学金的事情比较上心，刚发过去差不多十分钟左右，就有人给了反馈，一共八个人报名，把自己的详细信息写好。

    钱优优写的是父母离异，母亲没有收入，附上一张证件照，是素颜的，在教室里看钱优优挺漂亮的，但是素颜照并不好看，差不多五分左右吧。

    宿舍里有个班委，全宿舍都在那边盯着学生资料看，王子杰趴在周煜文面前看着周煜文整理资料，看钱优优的资料以后，不由皱眉：“这个钱优优，我看穿着也不像是困难户啊，QQ空间里全是下午茶什么的。”

    周煜文看了王子杰一眼：“你什么时候加人家qq了？”

    “额，”王子杰老脸一红，他说：“没有，就是刘柱刚才班会课上说她漂亮，我就在群里点她空间看了看。”

    周煜文奚落了一句王子杰渣男，然后让王子杰不要站在这边乱看人家隐私。

    王子杰说：“我不看人家隐私，就看看照片。”

    就在这个时候，刘柱终于硬着头皮说出来，他道：“钱优优母亲没收入都能报，那我父母都没收入是不是也可以报？”

    王子杰一下子把脸转向刘柱。

    刘柱只能继续对周煜文说：“老周，你看我能报么，我父母是农民，有低保证的。”

    周煜文面无表情的在整理资料说：“当然可以。”

    刘柱松了一口气。

    周煜文继续说：“不过加上你，咱们班一共就九个人了，多了一个，我把你们拉进一个讨论组吧，你们把应该准备的证明材料准备好，十一放假回来发给我。”

    “好好！”刘柱笑了起来，他特别害怕周煜文和王子杰因为这事瞧不起他，但是现在看来，两人好像都没说什么。

    连大大咧咧的王子杰这个时候都难得沉默了一下。

    周煜文帮刘柱填了一张表格，然后把刘柱拉进讨论组，把要准备的材料发了一遍。

    底下几个人在那边说，好的，收到。

    周煜文没理会，一切都弄好以后，差不多十一点。

    刘柱和王子杰已经上床在谈心，王子杰说家里穷没什么，咱们以后发财不就好了。

    刘柱说：“其实我们家也不算穷，就是早年我爸出去的时候受了点伤，现在只能在村里种地。”

    周煜文收拾好以后简单的洗漱一下上床。

    刘柱很担心的问：“老周，你说这助学金我能拿到么？”

    “应该没问题。”周煜文说。

    刘柱咧嘴笑：“到底宿舍有个班委好办事。”

    “没有，这和我是不是班委没关系，你的情况符合条件。”周煜文说。

    话是这么说，刘柱还是心存感激，他说：“钱优优那样的都能申请助学金，与其给她买化妆品，倒不如给我，等发了助学金，我请你们吃饭。”

    王子杰说那是肯定的。

    周煜文在那边玩手机没回话，苏浅浅给自己发了十几条消息，尽管周煜文说自己在忙，但是苏浅浅从来不管这些。

    蒋婷给自己推荐了一本书，说很好看，希望自己去看。

    周煜文就说，好，有时间看看。

    然后蒋婷就给周煜文发了一个晚安的表情。

    还有章楠楠，章楠楠和周煜文说自己当上了文艺委员。

    “大叔，我厉害吗，快点表扬我（骄傲）”

    “人家说文艺委员是班长的后宫，你这样我就不开心了。”周煜文说。

    “什么呀，我们班就一个男生（委屈）。”

    “就一个？”

    “是啊！”

    章楠楠这么说，周煜文就说你很厉害，明天请你吃好吃的。

    然后章楠楠就在那边说要吃这个，吃那个的。

    除了这三个女孩以外，还有一些女孩找周煜文，但是周煜文都是礼貌的回复了几句就没了下文。

    钱优优俏皮的问周煜文，不会因为知道自己是单亲家庭就瞧不起自己吧？

    周煜文回复了一句不会。

    钱优优说，班长，我感觉你不仅长得帅，人还非常好，我明天中午请你吃饭吧。

    “不好意思，明天中午和女朋友约好了。”

    “啊，班长有女朋友？”钱优优做出一副失望的样子。

    周煜文没再回她，哄着章楠楠睡觉，等章楠楠差不多睡着以后，周煜文也放下手机睡觉。

    此时夜深人静，周煜文刚闭眼。

    猛地鼾声如雷。

    周煜文无奈，心里暗自决定，十一的时候一定要把房子搞定。

    凌晨一点钟睡觉，第二天早上起点，先去跑个步，偶遇蒋婷，就和蒋婷一起跑步，跑完一起吃顿饭。

    蒋婷身材还是那么好，穿着一件黑色的耐克运动套装，下身紧身裤衬托腿型，上身小痣处白的晃眼。

    周煜文节奏有点快，跑了四十分钟，蒋婷娇喘微微，脖子上的细汗都流到了美人痣上面，她一边擦着汗，一边和周煜文说，下次跑步慢一点。

    周煜文说：“你没必要一定跟着我，按照自己的节奏来就好。”

    蒋婷笑了笑，没说什么，蒋婷在理工大学的食堂请周煜文吃了早餐，问周煜文要不要给舍友带。

    周煜文说，不管他们。

    不知道为什么，听了这话，蒋婷噗嗤的笑了一声。

    两人一起吃饭，蒋婷在那边说她当班长的事情。

    周煜文很少说话，就在那边听。

    最后周煜文都吃完了，蒋婷都没怎么吃，周煜文看了一下时间，说：“没什么事我就先回去了？”

    蒋婷张了张嘴，随即笑着点头：“嗯。”

