
    “圣武帝国之所以覆灭，是因为混元宗的叛变，‘血麟堂’只是个幌子罢了。我之所以自爆，也是被逼得走投无路，本想拉着混元宗的那个老家伙一起死，可惜却是失败了。”

    武千夜的声音，从林辰脑海中响起。

    语气平缓，然而却是蕴含着化不开的仇恨！

    听到夜怜卿的话语，林辰心中就已经有了些猜测，而武千夜的话，更是让他确认了这些猜测。

    “你要我帮你做的事情，难道就是帮你向混元宗复仇吗？”林辰询问武千夜道。

    “不是。”

    武千夜道：“如果是复仇的话，别说是你现在金身一转的境界，就算是通天境初期，也不够看。我会自己去复仇，我需要你帮忙的，是另一件事情。先不要问这个了，和她拿戒指吧！”

    “好了，现在可以把那枚戒指交给我了吧？”林辰伸出了手，对夜怜卿道。

    一旁的小舞，听着林辰和夜怜卿的话语，圣武帝国、混元宗之类的，很快她就联想到那位女帝陛下是谁了。

    不由惊得都微微长大了嘴巴。

    她早就怀疑，林辰的来历很不普通，而现在看来，要比她想象的不普通太多了！

    ………

    苍幽城城主府。

    一个老者正恭敬站在大厅内，如果林辰在此处，会发现这竟然还是个熟人，正是古家镇星宿拍卖行的鉴宝师长青。

    “你说云海失踪了？还有那古家镇的古家父子，也一样消失不见？”

    一个中年人走入了大厅，身后有几人微微弓腰跟随着。

    这中年一踏入大厅，便开口询问起来。

    “是的！城主大人，云老他已经消失了好几天，还有古家父子也同样消失了！”长青连忙道。

    这刚进来的中年人，正是苍幽城城主万啸天，通天境初期的强者，在整个北疆王朝都赫赫有名的存在，即便是在整个轩辕大陆，也是有着不小的名气。

    在轩辕大陆，超凡境算得上是高手，金身境是高手之中的高手，而通天境，那便是凤毛麟角般的存在，是轩辕大陆真正的统治阶层！

    万啸天道：“你来这里，就是只为了说这件事情？”

    星宿拍卖行是他手下的盈利场所，云海作为古家镇的星宿拍卖行的负责人，失踪了的话，确实应该引起重视，不过，还不到长青特意跑来惊动他的地步才对！长青连忙道：“我们怀疑，云老还有古家父子的失踪，都和一个叫林辰的年轻人有关，而且，这人很可能和东流魔君有着关系，前几日，在古家镇旁的妖兽山脉，更是有着恐怖到极点的天雷降世，几百道天

    雷一起落下，绝不是超凡九重天渡劫的场景，我有些怀疑，是传说中的超凡十重天！”

    那一天，云海忽然从原地消失，长青和玉茹一开始还有些反应不过来，不过没多久，他们也就想到和云海一块去了。

    那就是，林辰很可能与东流魔君有着关系。

    而云海这么久都没回来，再加上那天在妖兽山脉的恐怖雷劫，他们也就不难联想出一些东西。

    想到那青年可能和东流魔君有关，长青便立马前来苍幽城，把这件事情禀告给幕后的主人，也就是万啸天。

    “东流魔君？”

    万啸天神情一震，立马道：“把关于这个林辰的事情，都和我说一遍！”

    “是！”

    紧接着，长青便把林辰在拍卖会上的表现，还有在星宿拍卖行大门口，直接施展刚得到的《八卦轮回掌》，斩杀老牌金身一转强者薛老怪，又抓走古阳等事情，事无巨细，全部说了出来。万啸天听完，沉默片刻，道：“这样看来，这小子，还真有可能和东流魔君有着关系，如果他之前是超凡十重天，那么，他所修炼的，很可能就是东流魔君所修炼的功法，身上很可能还有着其他东流魔君留

    下的宝贝！”

    说话时，他的声音中，也是带着贪婪，虽然他对于这世界上绝大多数人来说，是高高在上的存在。

    然而，那位东流魔君，却是一脚便能将他踩死的存在！

    “城主大人，您说，那小子会不会是东流魔君的弟子，而东流魔君便在他身旁暗中保护着他？”长青道。万啸天摇头道：“不可能！东流魔君已经消失两百多年，我怀疑是这小子在偶然的情况下，获得了东流魔君的一部分传承！如果他获得了东流魔君的全部传承，那么根本没必要去拍卖会上抢夺《八卦轮回掌

    》。如果东流魔君在他身旁保护着他，那么他就更不需要去拍卖了，只要让东流魔君直接教他就好！”

    长青点点头，万啸天的话确实很有道理。

    “你还记得那小子的长相吧？”万啸天忽然道。

    长青点头。

    “很好！能不能画下来？”万啸天道。

    “可以。不知道城主大人是要？”长青有些疑惑。万啸天笑道：“我自然是要把这家伙给揪出来！这小子估计不简单，云海和那古家父子可能已经死在了他手上，但是越不简单，就越说明他身上一定有着和东流魔君有关的大秘密！等把他揪出来后，我便会

    让他把那些秘密全部吐出来！”

    万啸天眼神炽热，他已经停留在通天境初期太久了，而林辰的这些秘密，很有可能帮助他更进一步。

    ………

    花青羽被林辰收拾了一顿，只能灰溜溜回家，想要找人帮自己报仇，然而却也不敢明目张胆。

    因为家里人向来是反对他去天香楼那种烟花之地的，如果被他父亲知道了他在天香楼和人家争风吃醋，结果还被人收拾了一顿，那么先不管他父亲会不会帮他出头，他自己就会先被狠狠再收拾一顿！

    因此，花青羽怒气冲冲地跑回家，然而一时之间，却也找不到适合帮自己出头的人。

    正在他皱起眉头时，见到一个老者从从面前经过，立马惊喜道：

    “三爷爷！您回来了，我姐姐呢？我姐姐是不是也回来了？”

    此时，花青羽已经想好怎么报仇了，那便是让自己的天才姐姐为自己出头！

    他父亲的妻妾不少，他的兄弟姐妹也是不少，不过基本都不怎么亲近，最亲近的便是花青颜这个姐姐了，原因便是因为，他们是同一个母亲生的。

    花青颜从小也很疼他这个弟弟，他的资质普通，修炼也并不刻苦，之所以能够修炼到金身一转，还是因为花青颜把一部分修炼资源分给了他。

    “青羽，你姐姐确实也回来了，你找她有什么事？”

    老者停下脚步，看向花青羽。这老者正是在古家镇时，站在花青颜身旁，对林辰还有些欣赏的那人！
