    顾云汐无言了，她其实很了解自己的儿子，别看他平时一副小大人的样子其实心理还只是一个小孩子。

    而且那些照片拍得那么清晰精致一看就是拍照技术很专业的人，他一个孩子不可能有那么好的技术，在说他也没理由这样做，把他们的照片曝光出去他图什么？

    她之所以这么问并不是怀疑他，而是恰好碰到陆琛余光看了他一眼她才好奇的问了一句，她的儿子不可能做这么坑人的事情。

    “你确定不是你？”一声轻哼在陆言之旁边响起。

    陆言之转头对上自家老爸的目光，面不改色的反问：“你怎么确定就是我？”

    不会吧，真的被这大BOSS抓到尾巴了吗，他隐藏得那么好。

    “但愿不是你。”他收回目光，脸上亦然写着“如果被我知道是你你就死定了”的表情。

    陆言之还是无比镇定的对他说，“真的不是我，我发誓……”

    陆琛脸上扬过一抹危险的冷笑，这小子说谎的技术还真是高明，连天打雷劈都说出来了，也不怕那一天就真的遭雷劈了。

    能把谎撒到这种逼真诚实的地步也真是佩服了。

    这种新闻出不出对他来说其实并没有什么影响，只是他很好奇这小子为什么要把自己爸妈坑到这种地步，他很缺钱吗？

    给的零用并不少，他一个小屁孩能用钱干什么？

    陆琛眉头跳了跳，对了，他怎么把他在偷偷炒股的事忘了……

    一阵冷风朝陆言之背后袭卷而来，他的心里突然生出了一抹不好的预感。

    结果第二天他心里的不详预感就得到了证明，他的股票全没了，去找陆琛理论时他美名曰做为老爸不忍心看着自己孩子一边上学一边赚钱这么辛苦所以暂时替他管理了，等他长大了在交给他。

    等他长大，天知道他什么时候能长大。

    这个老爸实在是太阴险狡诈了，算他狠。

    陆言之气得直咬牙，这个老狐狸实在是太聪明了，他都伪装得如此小心了还是逃不掉他的法眼，可恶！

    眼里迅速闪过一丝狡猾神色，他就不信扳不回这一局。

    于是，晚上陆琛顾云汐的床上多了一个不速之客，陆言之以做恶梦害怕不敢一个人睡的理由跑进他们房里当防碍者，陆琛的脸色很难看。

    “这么大的人了还跟大人睡一张床，你好意思吗？”陆琛目光严肃的望着趴在他老婆怀里的“小情敌”。

    陆言之又往顾云汐怀里缩了缩，抬头可怜兮兮的望着顾云汐，“你看他又凶我，你让他出去好不好？”

    陆琛的眉头蹙了蹙，小子，做人不要太狠。

    “你，出去。”陆琛目光铮铮的冷看他。

    陆言之表现得更委屈了，可怜兮兮的表情慢慢转变成了柔弱的委屈，吸了吸鼻子，“妈，你看他……”

    他还把他这个字托得长长的，那小模样看得顾云汐是心疼不已啊。

    她看向陆琛，好言好语道：“老公，要不你今晚去隔壁睡吧——”

    “你说什么！”他打断了她还没有说完的话。

    让他去隔壁房间睡？

    有没有搞错，这才是他的房间好不好，凭什么！

    冷冰冰的目光直勾勾的瞪着她怀里的小孩，陆琛真想开窗把他扔出去，占他女人便宜不说反而还当着他的面演苦肉计搏同情……陆言之，你好样的！

    “妈，我不想看到他，他太可怕了。”怀里传来孩子小小的反抗声，顾云汐能感觉到他身体有些颤抖。

    陆琛伸手把他从顾云汐怀里像拧小鸡似的拧了起来，他太阳穴边的青筋跳动得很明显，对，他很生气，特别生气。

    这个小鬼，看来今天不收拾他是不行了。

    “陆言之，谁跟你这么大的狗胆？嗯！”望着面前一脸惊慌的小孩他真的是气得不打一处来，说他可怕？

    他在可怕也没有这小鬼可怕，为了报复他收了他的股票居然敢在他面前演戏影响他们夫妻的感情，心机男，绝对的心机男。

    “你干嘛啊！”顾云汐立刻把陆言之抢了回来，一脸心疼的对陆言之是左摸右摸生怕他那里受伤了。

    “我的手好痛啊，陆琛实在太过分了。”陆言之无比委屈的跟她打报告，“你也看到他的态度了，吓死人了。”说着还差一点哭出了眼泪来。

    顾云汐白了对面的男人一眼，轻拍着他的背温柔的哄诱着，“不怕不怕，我们不理他。”

    这一幕让陆琛的怒火燃得更烈，麻利的拧起他的衣领把他提起来就往门外走去，把他外门外一扔咚的一下关上门。

    “外面好黑，我害怕，哇哇……”门外突然响起一阵哭声。

    “你也太过分了，他还是个孩子。”顾云汐不悦的扫了自己老公一眼开门立刻又把他抱了进来，脸上的表情充满了无比心疼。

    她真的不知道应该怎么说他这个当父亲的了，居然把做噩梦害怕不敢睡的孩子扔出去，这人也真是的。

    陆言之趴在她怀里那是哭得一声大过一声，就连陆振岩也被惊动敲门走了进来。

    “怎么哭了？”

    “他居然把他扔出去，太伤人了，我想静静。”陆言之说了半天才说出一句话，依然趴在顾云汐怀里不肯起来。

    陆振岩目光严肃的扫了陆琛一眼，“你去隔壁屋睡去，把孩子扔在门外像话吗？”他说完转身走了。

    陆琛的脸无比黑，陆言之这个心机男实在太可恶，该死的！

    冷着脸走出门外后他又回头瞪了一眼，恰好这时陆言之从顾云汐怀里探出个头来，他的脸上那里有一滴眼泪，相反是一张笑得无比灿烂的笑，见陆琛瞪着他还朝他调皮的扮了个鬼脸。

    “咚”的一声，陆琛把门一关隔离了陆言之那张无比得意的脸。

    陆琛气得直咬牙，他之前还以为把顾云汐身边那些烂桃花赶走了他的幸福就到来了，现在看来是错了，想不到陆言之为了报复他居然无耻到这种地步，太无耻了！

    好不容易把那几个强劲的强敌赶走现在家里又出现了这么一个不要脸又拿他没办法的情敌，天知道以后他还能做出什么来。

    都说防火防盗防儿子，是他大意了，防，这次一定要防。

    陆言之躲在被窝里暗笑着，这一局陆琛输了。

    哼，敢收我股票，这就是你要付出的代价。

    这一晚陆言之睡得很好，好到睡着了都能笑醒。

    陆琛下楼见陆言之还软绵绵的窝在他女人怀里的时候皱起了眉头，这小子又在搞什么鬼。

    “今天我不去公司了，言之生病了我要留下来照顾他。”

    “生病？生什么病了？”陆琛目光炯炯的看着陆言之。

    顾云汐把他抱在怀里低头给她喂粥，“他说头晕，可能是昨天晚上受凉了。”

    都怪她睡得太死了没有照顾好他，看着儿子有气无力的样子她的心里就一阵阵难过。

    “来，我看看。”

    陆琛把他夺过来十分慈爱的放在自己膝盖上嘘寒问暖的问了很多问题，可是一待顾云汐进了厨房他的目光立刻就变冷了起来，“装什么？”

    陆言之那有气无力软绵绵的模样已经消失得无影无踪，对他呵呵一笑，“我喜欢，你管得着吗？”

    他虽然是笑着看他可是那笑容却不达眼底，似笑非笑的表情带着一股挑衅的气息，还有不屑的冷哼。

    父子面色相对着，一个冰冷，一个冷酷，气氛变得紧张起来。

    “哎，生病了，看来这段时间是离不开老妈了。”

    他得意洋洋的笑了一声，“你现在应该很生气吧，是不是很羡慕嫉妒恨？”

    “信不信我收拾你。”陆琛觉得自己是忍够了。

    敢一而再的挑衅他，这心机男实在太可恨了，绝对不可饶恕！

    陆言之很欠揍的朝他伸去脑袋，故意挑衅他，“你收拾啊，谁不收拾我谁就是小狗。”

    这该死的小屁孩，真不是一般的过分！

    陆琛的手还没有伸出来就看到陆言之的表情立刻变得无比委屈，眼眶里还含着泪一副快要哭出来的样子，一看就知道一定是让人欺负了的表情。

    糟糕，中计了！

    “妈，你看他又打我了。”

    果然。

    陆言之侧身把目光落在刚走出厨房的顾云汐，那楚楚可怜的样让她母亲心里一疼。

    “过来，咱们不理他。”顾云汐说不清是什么心情，这陆琛实在是太霸道了，他居然打孩子，他都生病了。

    陆琛脸色一黑，陆言之算你狠！

    接下来的几天陆言之都是纠缠在他女人的身边，不仅夺了他的房间夺了他和顾云汐的相处机会不说反而还在顾云汐耳边说他的各种坏话，搞得他们的关系居然紧张起来。

    是可忍孰不可忍！

    “你到底想怎么样？”陆琛冷着脸。

    陆言之轻哼了一声，“现在我是一穷二白一分钱都没有，我能怎么样。”

    他的所有钱都拿去炒股了，而他的股票却被这死男人收了，他穷啊他苦啊他欲哭无泪啊！

    不就是拍了他们几张照片拿去换钱吗，用得着这样对他吗，陆琛这个男人实在是太小气了。

    “你好像在她面前说了我很多坏话。”

    陆言之对他干笑，“不多不多，我这才是刚刚开始呢接下来会更精彩。”

