    不详之气，无形无质，但却令一行人有着极为明显的压抑感。

    芬克、托斯塔同时一皱眉，停下了脚步。

    蛇一则疑惑的看向了天空。

    加纳德从森林中走出，面色凝重。

    很显然，实力稍弱的芬克、托斯塔只是本能的发现了不对，较强的蛇一已经能够察觉到什么，而最强的加纳德则明显隐约看到了什么。

    “大人，不对劲。”

    加纳德身如灵猿，两个纵跃就来到了马车旁，低声对着秦然禀告着。

    秦然微微点头，SSS+的感知，足以让他看得清清楚楚。

    帐篷连绵，旌旗招展的南方援军营地上空，那股令他皱眉的气息如同乌云一般翻滚不休。

    黑漆漆、乌压压一片，犹如一头看不清身影的怪兽，准备吞噬下方的南方援军营地，但在军营中却又一切正常，仿佛根本没有感觉到头顶的变化。

    “这就是你的依仗？”

    秦然低声自语中，轻轻敲了敲车厢。

    咚、咚咚。

    极有节奏的敲击声中，玛丽走下了马车。

    敏锐的王女也发现了不对劲的地方。

    “这是什么力量？”

    玛丽皱眉看着秦然。

    “你的那位姑母来自哪里？”

    秦然笑着反问道。

    “幽森？”

    “诅咒的力量！”

    未成年的王女瞬间反应了过来，但随即脸色就是一变。

    如果说诸多力量中，什么样的力量最让忌惮的话，诅咒的力量绝对是名列前茅的，那种无形而又诡异的力量，在大部分的时候，都是让人为之色变。

    “一切有我。”

    秦然抬手摸了摸玛丽的头顶，这样的说着，目光则看向了芬克。

    后者立刻明白了过来，整理了一下衣物，拍马向着南方援军的大营而去

    玛丽王女的身份，理应获得迎接，而不是径直进入营地。

    这是沃伦继承者的荣誉。

    呜、呜呜！

    响亮的号角声从南方援军营地内响起，一支盔明甲亮的骑兵队伍迅速的冲出了营地，位列辕门两侧。

    厚重的鹿角、路障被一一挪开。

    一条猩红的天鹅绒毯子就这么从大营中铺出，一群衣着华丽的大人物们踩着毯子，从中走了出来。

    他们没有停留，而是径直迎到了玛丽的面前，纷纷躬身行礼。

    “见过殿下。”

    这一群人总共有十位。

    其中最熟悉的自然是詹姆士八世的顾问博思科，对方此刻正冲着秦然挤眉弄眼，嘴角不停的瞥向身侧的两个年轻人。

    这两个年轻人面容极为相似，除去一个蓄有胡须外，都是全套的金属盔甲，腰间带着长剑。

    秦然的目光从两个年轻人身上扫过，没有任何的停留很自然的向后看去。

    六个高矮胖瘦，年龄各自不同的男子，恭敬的站在那里。

    在胸前盔甲处，烙印着不同的家徽。

    而在六人的身后，则是一位上了年纪的长者，相较于前面这些人，这位老者不仅身穿的是褐色的布袍，而且面容还十分平静，没有似乎的紧张。

    对比之前得到的信息，秦然很快就分辨出了在场剩余人的身份。

    两个年轻人是威尔伯爵的两个儿子。

    对方身后的六个人则是威尔郡下的六位男爵。

    而那位老者则是威尔郡的另外一位伯爵——有名无实的那一位。

    经历过一次真正战阵的玛丽，面对着一群全副武装的成年男子，没有丝毫的怯场，相反，她从容的目光，却让这群人中的几位感到了不安，尤其是那位威尔老伯爵的次子，被自己父亲、兄长保护的极好的年轻人一开始看向玛丽的目光是饶有兴致的那种，但是当接触到玛丽目光后，这位次子的目光下意识的就是一缩。

    不过，马上的，当发现自己这种退缩后，身为男人的尊严，让他就要反击。

    只是……

    当他鼓起勇气再次看向玛丽的时候，他看到了一道黑色的身影。

    淡然、冷漠。

    冰冷的感觉，在他看到对方的瞬间，就从心底升起。

    他，似乎听到了亡者的哀嚎。

    他，仿佛看到了尸山血海。

    他，脸色变得苍白。

    他，脚步不停的后退。

    一直到撞到了身后的某位男爵时，才停下。

    而到了这个时候，这位伯爵次子才发现，并不是他一个人这样，在场所有的人，除去博思科外，都是一副模样。

    包括，他那位强大的兄长。

    老伯爵的次子咽了口口水，想要润湿一下干涩的喉咙，再准备说些什么，可还没有等到他开口。

    玛丽就微微点头。

    “嗯。”

    充斥着鼻音的回应，带着未成年王女的骄傲。

    恰到好处的，秦然轻抬一条手臂，放在了玛丽面前。

    玛丽抬起手掌，放在上面，迈步而行。

    秦然缓步跟上。

    两人腰背挺直，步履一致，淡淡的威势从秦然身上散发出来，令挡在前方的南方援军的大人物们不自觉的让开了一条道路。

    当两人走上了天鹅绒的地毯时，这些大人物才回过了神，纷纷面色不善的跟了上去。

    他们认为受到了侮辱。

    习惯了在自己领地受到敬仰的他们，将一道道目光看向了老伯爵的长子。

    赛尔德感受到了这些目光。

    不过，他并没有着急。

    和他那位不成熟的弟弟相比较，赛尔德多出的可不单单是胡子，还有耐心。

    他先是用目光一一回应着领地内的贵族们，然后，不着痕迹的看了一眼，留在原地没动的博思科和那位废物伯爵。

    对于这两人，赛尔德不会更多的关注。

    就如同他不会去关注路边的狗是怎么回事一样。

    甚至，在赛尔德心中，这两人还不如秦然带来的随从。

    至少有两个还不错。

    目光扫过停留在马车旁的芬克、托斯塔，赛尔德这样的评价着。

    至于蛇一和加纳德？

    一个车夫和一个仆人，显然不值得他去关注。

    收回目光，自认为十拿九稳的赛尔德加快了脚步。

    他来到了玛丽的身后，不足两步远的地方。

    “殿下，感谢您能够抽出时间……”

    “2567，这里的阳光好黯淡。”

    赛尔德的话语还没有说完就被玛丽打断了。

    听着玛丽没头没脑的话语，赛尔德一愣，周围的南方贵族们也是一愣。

    然后，他们就看到了行走间的秦然抬起了左手。

    呼！

    烈焰升腾，恶魔咆哮。

    一团恶魔之炎如同流星般飞向了天空，撞在了那乌云般的不详之气中。

    轰！

    炎浪翻滚，恶魔之炎所过之处，不详之气被焚烧的一干二净。

    Ⅲ级别的恶魔之炎，面对刚刚入阶的不详之气，完全就是摧枯拉朽的碾压。

    同样碾压的还有聚集着不详之气的人。

    “啊！！”

    不远处的营地中传来了一声响亮的惨叫。

    但玛丽对这样的惨叫根本是充耳不闻，她抬起了自己的手，将一抹明亮的阳光，捧在手中，以满是喜悦的声音说道：“好温暖。”

    “殿下，还可以再温暖一些。”

    秦然淡淡的说着。

    并未放下的左手中，又一团恶魔之炎开始凝聚了。