    陈阳等人嘴巴张得老大，这特么也行？！

    他连忙站起身来，跑到那女孩的身边，问道：“那个……能不能把乾坤袋给我看看？”

    女孩没有犹豫，就把乾坤袋递给了陈阳。陈阳接过来一看，这看似一个普通的布袋子，可是，内里却蕴含着极为高深精妙的空间法则。

    正所谓，须弥纳芥子，看似只有巴掌大小的乾坤袋，却可以装下十多米长的东西！

    而陈阳也回忆起来，这乾坤殿可不是什么稀有物品，因为这五个人身上，每人都有一个。一开始陈阳还没在意，因为这乾坤袋挂在这几个难民似的家伙身上，就好像是丐帮在身上缝的口袋，他还以为这些都是‘一袋弟子’呢……

    “这东西，在你们这边，很常见吗？”

    “是的，这乾坤袋就是装东西的啊，又不珍贵。”女孩脆生生的回答道。

    陈阳嘴唇哆嗦了两下，人家说的也没错，这的确就只是个装东西的。可问题是，这装的也太特么多了啊！

    看陈阳似乎很惊奇这乾坤袋，女孩犹豫迟疑了一下，忽然从乾坤袋里摸出了另外一个袋子，然后递给陈阳：“你请我们吃了烤肉，还把这么多食物送给我们，我……我们很感谢你。既然你喜欢乾坤袋，我把这个送给你吧！”

    顿了顿，她忸怩着揪着自己的破烂皮袄，怯生生的道：“我……我叫姬小雨。大人，你叫什么啊？”

    陈阳笑了笑：“我叫陈阳，你别大人大人的叫我了，就喊我名字吧，我可能大不了你多少呢！”

    “真的吗？”姬小雨有些欣喜的问道。

    “当然，骗你是小狗！”陈阳笑了笑，他正要打听一下，沧河平原到底有多少部落，分布如何，尤其是最强者的实力是什么样的。

    可还没等他问出口，陈阳就看见不远处，横断山的山坡下，冲出了一队人来。这一队人，数量就多了不少，约莫有十二三个，而且从衣着打扮上来看，也非常的华贵……当然了，是相对于姬原和姬小雨他们而言。

    在陈阳眼中，这依旧是一群难民……大概是难民里过的比较好的那一种。

    看见这群人的时候，姬小雨顿时就惊惧万分，整个人都在发抖：“完了完了，炎日部落的祝夏来了……他肯定不会饶了我们的……”

    “这些就是炎日部落的人吗？”陈阳好奇的问道，一边打量着那逐渐靠过来的人。

    姬小雨点了点头，随后，她猛地醒悟过来什么，一推陈阳：“你快跑吧，你可以躲进幽冥丛林里去，他们不敢追杀进去的！你跟我们待在一起，会被连累的！”

    陈阳有些讶然，他看着这个女孩，问道：“这些炎日部落的人，抓住你们之后，会怎么对待你们？”

    姬小雨愣了愣，本来脏兮兮的脸上，居然显露出了几分苍白之色。“姬原爷爷肯定会死，虎哥他们会成为奴隶，在炎日部落没完没了的干活，直到死去。而我……”

    她哆哆嗦嗦了半天，也没说出自己的下场是什么。

    但陈阳想一想也就知道了，看起来，这个通天大陆的生产力，极为低下。这里的人们，确实可以称得上是原始人，依旧靠着种植和捕猎为生。

    而在这样的社会里，女人的地位其实是极低的，因为她们的劳动力无法比上男人。更多的时候，女人就沦为了生育工具，或者强者发泄勇士望的地方。

    姬小雨如果被抓去了炎日部落，不会成为奴隶，但比奴隶的命运更加的凄惨……

    陈阳忽的笑了笑，声音柔和的问道：“为什么，明明你们可能都会死，甚至比死更凄惨，但你却第一时间想的是要我赶紧跑呢？”

    姬小雨不知道为何，自己听了陈阳的话，似乎情不自禁的开口说道：“因为你们都很好看啊，也是好人，把肉分给我吃，我不希望你们被炎日部落抓去。”

    陈阳一呆，没想到，好看居然是排在第一位的？

    他忍不住笑了笑，笑声一出，姬小雨恍然惊醒，她有些茫然，刚刚自己怎么了，似乎有些控制不住的就说出了心里话？

    看陈阳的笑脸，姬小雨又羞窘万分了，低着脑袋不敢看他。

    陈阳刚刚其实是稍微用了点精神力的暗示，就是想要知道这女孩的真实想法，他现在确定了，这是一个无比善良纯真的女孩，那么，她的命运，不应沦为别人的玩物。

    “放心吧，有我在，没事的。收好雷鸟肉，等回去部落了，分给族人吃。”陈阳笑了笑，然后就拉着姬小雨回到了众人身边。

    此时，姬原等人已经是紧张万分的站起身来，一如最开始遇见陈阳的那个模样。但是，遇见陈阳的时候，他们更多的是震惊，因为陈阳这一身休闲装，看起来实在是太怪异了。

    可是现在，姬原他们很清楚来的人是谁，也很清楚，擅闯人家的猎场，自己会是什么下场！

    “陈大人，这些就是炎日部落的人。我们擅自进入横断山，被他们抓住，肯定是没活路了。但你们不一样，请赶快离开，进入幽冥丛林，他们就奈何不了你们了！”姬原眼看炎日部落的人已经迅速赶来，急急忙忙对陈阳说道。

    陈阳笑了，没想到姬原的反应，和姬小雨如出一辙。

    那么，此时此刻，他们所在的昭阳部落，在陈阳心中的好感度，已经是快要刷满了。

    他当然不会允许，昭阳部落的人出事。

    “我现在对你们昭阳部落，越来越有兴趣了。”陈阳笑着说道：“等离开了横断山，可否去你们部落拜访一下啊？”

    姬原看傻子一般的看着陈阳：“大人，我没开玩笑，请你赶紧离开吧，迟了就走不了了！我知道你的实力很强，能够击杀铁羽雷鸟。但是炎日部落的祝夏可是部落战神，他是筑基期中期，身边的侍从也有三个筑基期啊！双拳难敌四手，光凭陈大人你一个人是不行的啊！这个祝夏，为人十分残暴，经常无故虐杀小部落的人……”

    “说什么呢？小爷我什么时候无故虐杀别人了，我杀的，都是该死的东西。比如……擅自闯入我们炎日部落的小偷！哈哈！”随着一声大笑，炎日部落的人已经是来到了近前。

    当先一人，模样大概是三十左右，浑身肌肉扎实，腰里围着虎皮，看着就异常的强壮。

    此人，便是炎日部落的战神，祝夏。

