    云若月道：“娘，你如果真的为我们好，就不应该瞒我们，我总觉得那杂物房有问题，那里面是不是关得有人。娘，那人是不是你关的，我听着她的叫声，应该是个女人的声音，她是谁？你为什么要关她？你到底有什么秘密？”

    以前云若月小，不懂得怀疑这些。

    如今，她长大了，自然懂得质疑这一切。

    她不希望她一向慈爱的娘亲，是一个关押别人的坏人。

    黄氏一听，脸色顿时就惨白了下来，她瘦弱的身子缩进了宽大的被子里，浑身颤抖的说，“没有声音，什么也没有，娘没有关别人，那是你们听错了，你们别再逼我了，你们都出去，出去！”

    看到黄氏这副惊惶的模样，云若月和灵儿对视了一眼，两人看到黄氏变成这样，也不敢再逼问她了。

    “那好吧，娘，你先休息，我们先出去。”云若月说完，拉着灵儿的手退了出去。

    -

    时间倒退回半个时辰前。

    相府前厅，楚玄辰正冷冷的坐在那里，旁边站着相府的二夫人，三小姐云婉儿和四小姐云飞燕，和一干下人仆从。

    二夫人叫人上了茶和点心，小心翼翼的招待着楚玄辰，“王爷，相爷出门去了，妾身已经派人去通知他，他应该马上就会回来。现在先由妾身招待你，来，这是上好的雨前龙井茶，是小女飞燕亲自泡的，你快尝尝，看味道如何？”

    二夫人说完，把身后的云飞燕，推到了自己面前。

    云飞燕一看到楚玄辰，便小脸俏红，有些局促不安的站在那里。

    没办法，坐在雕花椅上的楚玄辰，真是太好看了。

    mark(“zhong“);

    连她这个大美人，都看红了脸。

    她也见过不少男人，她生得美，那些男人见了她，哪个不是对她趋之若鹜，十分喜欢。

    只有这楚玄辰，身着一袭华贵的金丝锦服，冷冷的坐在那里，那狭长的俊眉凤目，看都不看她一眼，她却觉得他很高冷，更有魅力，更喜欢他了。

    云飞燕受到母亲的指引，赶紧上前，替楚玄辰斟茶，一边斟一边说，“请王爷喝茶。”

    说完，她把茶恭敬的举到楚玄辰面前，脸上带了一抹俏意。

    “放那里吧。”楚玄辰淡淡的道。

    他没有接云飞燕的茶，云飞燕顿时觉得尴尬不已。

    她身后的云婉儿则悄悄的打量着楚玄辰，一看到楚玄辰，她就像看到了神仙似的，以前都说楚玄辰是京城第一美男子，她还不信。

    如今亲眼看到，她顿时觉得，莫说全京城，就说他是整个楚国最美的男人，她也信。

    看到那谪仙般的玉人，她的心扑通扑通的跳了起来。

    她顿时发现，和人中之龙楚玄辰比起来，她的未婚夫江慕羽，简直是条虫！

    她可是相府的千金，长得也漂亮，为何生来就要配江慕羽那种穷酸，她应该配的是楚玄辰这样的男人。

    哪怕做楚玄辰的侧妃，也比做江慕羽那穷酸的正室要强百倍。

    她一个庶女，正妃她就不想了，如果她能嫁给楚玄辰当侧妃，那就好了。

    

