    

    “师娘过奖了，这是我这一次带来的小礼物，还请您们一定要收下，虽然不是贵重的东西，但也算是我的一点点心意，用来表达当年月少对我们的指导。”

    大幂幂笑了笑，知道苏月灵的心里面肯定是想歪了。

    她这一次是真的想要来对林无月表达当年演技指导的感激，现在回想起来，林无月教导的东西都很有道理，他们之中学习一部分精髓的人都靠着演技出名了。

    也有少部分是靠着自己的外貌出名的。

    苏月灵看了一眼桌子上的东西，emm一瓶白酒……

    怎么回事啊？

    这些人送礼物都是送白酒，完全就是讲林无月的嘴巴养起来了，今天就已经喝了很多的酒。

    结果看起来一点变化都没有，转瞬又有人送酒过来。

    至于白酒的牌子，剑南春？

    这个苏月灵也听说过，这年头大部分的人都知道一点关于白酒的品牌，不过最多的品牌当然还是茅台这一类的知名。

    而一旦将茅台提出来，普通人的意识就是很贵！喝茅台的都是有钱人。

    实际上每一个白酒品牌里面都有廉价的，也不是那么的昂贵。

    不过茅台的广告效应是打起来了，送礼当然要送好一点的东西，选择茅台又能够让别人知道这个东西的昂贵，又能够附和自己送礼物的心意。

    “你拍的是什么电视剧？”

    一直坐在沙发上一言不发的林无月意外的开口了。

    那熟悉的声音让大幂幂身形微微颤抖，微微低着脑袋回答道：“是一部古装剧，投资的导演是您认识的张导。”

    “他啊，看来这一部古装剧还不错。”林无月点点头。

    自然是认识大幂幂口中的张导的，两人曾经有过一段时间的交流，是在导演方面。

    那个时候的张导印象最深刻的就是诉苦水。

    不断的抱怨现在的娱乐圈里面冒出来的那些流量明星，流量明星和演技明星是不一样的……

    前者是通过自己的颜值或者是短视频的粉丝积累起来的流量，后者是踏踏实实的靠着一部部作品累积起来的粉丝。

    这些流量明星大部分演技都很差，演技差就算了，还偏偏一副我很厉害的样子，让那个时候名气不是特别大的张导十分的无语！

    但是对于大导演来说就是不一样了，在圈里面打起来自己的知名度，那种流量明星也照样得是乖乖的照做，反抗了到时候就直接成为了一段热点。

    某某流量明星剧组耍大牌？

    嘿嘿，这样的一番操作下去，那流量明星的口碑肯定受到了严重的影响，这是庸无质疑的事情。

    “还好吧，我打算通过这一部电视剧再提升一些，然后打算争取获得一些奖项证明自己。”

    大幂幂谦虚的回答，也表明了自己的目的。

    说话的时候她在观察林无月的面部表情，生怕这样说话会导致林无月不开心。

    “挺好的，你们这一些培训班的人，现在拿到最佳主角奖的有几个人？”林无月点点头，有些好奇的问道。

    能够拿到奖项也是一种证明自己的演技的途径，他想要看看到底有多少人得到了奖项。

    “一共是五个。”

    大幂幂有些惭愧：“我这些年主要是在事业方面发展，对于表演这方面没有多大的突破，要是月少你重出江湖指导我们……”

    话还未曾说完，林无月却抬起了手：“这件事不要再提，我当年既然决定退出娱乐圈，就是做好了退出的决意。”

    说着，林无月笑了笑：“再说你们现在都是身家上亿的大明星了，我一个小小的作者哪里有资格来指导你们？”

    这句话是试探？！

    还是玩笑话？！

    大幂幂的心中掀起了一阵波浪，被林无月的最后一句话弄得不知道该如何回答。

    月少的威严实在是太强悍了，只有当年的培训班成员才有那种清晰的感觉！

    有一件事情至今在大幂幂的回忆当中。

    那就是有一个学员，在学习了一些关于演技方面的知识，获得了一个还算重要的角色，然后整个人就有些飘飘然了。

    他公然的开始选妃的活动，事情败露之后被林无月知道，直接宣布这一位学员退出演技培训班。

    不止如此，那位学员像是销声匿迹了一般，背后的公司简直是不留余力，拼着亏损很多钱也要将其送走。

    事情过后。

    许多的学员都安分守己了很多，但是难免还是有人迷失在自己的成就当中，也被林无月逐出了培训班，并且后面也诡异的消失在娱乐圈当中了。

    如果是一次两次那还可以说是偶然性，但是一旦发生了第三次，就要开始猜测是不是偶然了。

    大幂幂这些年创办了属于自己的艺人公司，也认识到了当年签约选妃学员的公司，询问了关于当年的事情。

    事后得到的结果便是，无月传媒对他们的安排，若是不将这一位学员封杀，他们的后果将会非常惨烈！

    无月传媒！

    国内最大的娱乐公司，旗下的艺人有许多知名的艺人，包括许多的导演都是和无月传媒保持着合作的关系！

    要说娱乐圈最有影响力的公司，一定是无月传媒！

    早在之前，就有人下意识的将林无月和无月传媒联系在一起，但是想一想又觉得没有一点可能，林无月当时只是一个演技指导的导师。

    怎么可能和无月传媒扯上关系。

    可是现在的大幂幂不这么认为了，这件事情背后好像有一只无形大手！

    林无月，无月传媒，当年的演技指导培训班，只要认真学习的演员最终都在娱乐圈拥有不小的成就！

    有好几位和无月传媒签约，在演员这一条道路上可谓是一步步的发展！

    大幂幂的直觉告诉她，林无月可能就是无月传媒的负责人！！

    “月少！”

    大幂幂激动的站起身，充满了一些惶恐不安。

    “我一直都很尊敬月少，您的实力和能力大家都看在眼中，不管什么时候只要有您的指导都是万分荣幸的事情。”

    不管林无月只是一句玩笑话还是刻意的试探，大幂幂都感觉有些可怕。

    ……

    “卧槽，大幂幂这表现……”

    直播间的观众彻底的惊呆了，这表现和他们想象之中的好像有一点不一样啊！

    不是身家几个亿的大幂幂强势归来，表现无人可敌的风姿吗？！

    可是现在是什么鬼？！

    “月神当年到底是在大幂幂的心中留下了多大的阴影？！”

    “要知道大幂幂可是娱乐圈里面的女强人啊！”

    一直以来，大幂幂的表现都是女强人的样子，所以大家下意识的觉得大幂幂很厉害。

    然而，在面对林无月的时候，大幂幂表现的反差实在是太强烈了，这种感觉怎么说呢，就像是一位乞丐，有一天突然表现得像是皇帝一般的言论和眼光。

    而这个还是你的同行？！

    还是你感觉很熟悉的人？！

    这就是这种浓烈的反差！

    “妈妈问我为什么跪着看手机，我该怎么告诉她？”

    “月神牛鼻！（破音！）”

    “好爽的感觉啊，不是说大幂幂和月神曾经还是恋人的关系吗？难道日常的相处就是这一种模式？！

    “不应该，恋人的关系也无法抵挡对于月神的恐惧，月神的能量实在是太强悍了！”

    “我觉得是月神当年做演技指导老师的太过于严格，这些明星都应该受到过摧残。”

    “咳咳，我的脑海里面有了一种不好的想法，兄弟们，你们应该和我一个样吧？”

    “谁和你一样，我呸，lsp！！”

    在大幂幂惶恐不安的情绪中，林无月起身去厨房泡了一杯茶，放在了大幂幂的身前：“我现在不是你们的导师了，没必要这么紧张，说起来我们夫妻还看过你不少的电影呢！”

    “还记得聊斋不！那个时候你的演技非常的尴尬！”

    “还有那一部女强人的角色，彻底颠覆了我的认识啊，有句话叫做士别三日当刮目相待，还是很有道理的！”

    下一瞬的林无月恢复了观众们认识的状态……

    依然是如此的平易近人，依然是如此的和蔼可亲。

    “还好还好，这个月神是我熟悉的月神。”

    “老实说刚才月神的那个气场实在是太强悍了，我有一种恐惧的感觉。”

    “隔着屏幕我都不敢呼吸了，不知道在月神面前的大幂幂究竟有多么的颤栗。”

    “这就是最高级别的导师的威严？！”

    “在老师这方面，月神可以说是强者中的强者了！”

    “强中强！教师王！一节更比六节强！”

    “你这是歪到哪里去了？！”

    大幂幂松了一口气，还好自己的回答不错，没有让林无月生气，这是一个好事。

    不过她也搞不懂，明明自己都已经是一个身家几亿，并且拥有很强悍的地位，而且早已不是当年的小女孩，为什么还是一看见林无月就有那种紧张感？

    真的很迷茫……

    想着想着，大幂幂端着茶杯喝下一口，眼睛陡然睁开，里面充满了光芒！

