
　　在进入定州城的过程之中，李治将此时定州城的情形给说了出来，此时的定州城中，是于家为首，这个于家曾经是八柱国的成员之一。

　　所谓的八柱国，就是八个家族，宇文泰家族、元欣家族、独孤信家族、侯莫陈崇家族、李虎家族、李弼家族、赵贵家族、于谨家族....。

　　这个于家...先祖就叫于谨字思敬，早年以才名着称一时，出身于北魏正规军，在镇压边镇大暴动出谋划策，立下大功，被魏帝封为积射将军，后一度位至北魏征北大将军，但他在尔朱天光与高欢之争中站在尔朱一边，不久尔朱大败，于谨逃入关中，投奔贺拔岳，被任命为卫将军，担任咸阳郡守。

　　贺拔岳遇害后，于谨向宇文泰献迁都关中之策。随后，于谨跟随宇文泰参加了诸次战役，并带领宇文护、杨忠攻下了梁都江陵。“拜司空，增邑四百户。十五年，进位柱国大将军。”

　　宇文泰死后，宇文护受命辅政，而于谨在大多数人迟疑之际，说服大家服从宇文护，化解了分裂倾向。

　　于谨在八柱国中以谋略为优，凡宇文泰以后大方向战略的制定都有于谨的参与，而于谨也是以其谋略保自身功名在数次换主时不失。23sk.Com

　　于谨诸子在周隋间皆位重一时，而又以于翼为最，其地位在北周与于谨类似，周武帝继位前于翼甚至受先帝托孤，周武帝灭齐时于翼领一军独当一面，灭齐后又主持了长城的修补。

　　最后在杨坚代周之时，于翼与李穆一样起到了影响全局的作用，因而于氏在于谨死后历周隋两朝更显其盛。

　　现在于家就在定州扎了根，定州官场之上，可以说以于家的人为主，当然了还有一些其他的关珑集团的人，里世民在的时候，当然这些人都不敢乱动，可是现在仅仅只剩下了李治一个人，定州于家就开始有些蠢蠢欲动了，最近就减了李治的水量。

　　因为定州这边风沙大，水也是比较困难，减水是真的挑衅的行为，但是李治大家也知道，就是好欺侮，见水量之后，他也只能体谅，因为减水的人说，百姓需要水，可是真的是百姓需要水吗，这就是一个托词而已，但是李治就是信了，今天李佑看到李治的脸都有点黑黒的，听到一个皇太子连水的用量都无法做主，还真的有些让人心疼。

　　至于为什么于家要这样做，其实说白了，还是于家不想让李世民攻打高句丽，此时的大唐已经十分的安定了，特别是这些家族，他们不想开启战端，战端一起，他们这些家族会损失很多。

　　当然了，平民会死的更多，但是这件事情重要的是，不但是平民要死，他们这些世家也要死很多的人，当年隋朝杨广三征高句丽，给士族带来的损失可不小呀。

　　隋炀帝继承大位以后，做了多事情，凿通了大运河，将帝国的领土和帝国的威望发展到无以复加的程度。甚至可以说，大唐盛世是隋炀帝打下的基础。

　　但是他的步子迈的太大了，他想一劳永逸的解决政治上的潜在威胁，给子孙后代留下一个安定的政治环境，普通的百姓就算生活的再苦，也根本无法动摇帝国的根基，真正帝国的敌人就是那些曾经帮着他们家打天下的士族，无论是隋炀帝的父亲，还是隋炀帝本人都已经看透了这一点，因此他做了一件很冒险的事情。

　　三次攻伐高句丽，让战场变成了一个血肉磨盘，不断的不断地让那些士族势力去送死，用来消耗士族的力量，可是他忘了一个问题，人家都不是傻子。合伙发财没有问题，当傻子？没门！

　　真正在战场上卖命，为他打天下的，都是那些忠心耿耿的人。李渊在关陇贵族中，并不突出。当大家看到这个骗局以后，隋炀帝众叛亲离。

　　但是隋炀帝的做法没有错呀，隋朝那会刚刚从士族门阀政治的边缘徘徊，在天下独尊的皇帝看来，能够威胁皇权的只有在历史上流过痕迹的士族，曹魏的司马氏，东晋的王谢，哪个不是士族独大的局面，就是隋朝本身也是外戚夺了北周的江山，如何不让皇帝将士族门阀作为假想敌。

　　但是隋炀帝玩脱了，用全国军队的覆灭来消除关陇的实力，这是不可能的，士族的根基是人才，普通士兵死得再多也无用，反而会增加国内对皇帝的不满。

　　杨广更想通过征伐高丽来立威，因为就在前一年王薄领导的长白山首义开始，皇帝觉得有必要通过一次大规模的军事胜利来重新奠定朝廷的威望，并通过战争提拔忠于自己的将领。

　　只是杨广太自信了，最后失败的很彻底，也是死的十分凄惨，那些世家大族已经看到了出征高句丽是一个对自己的打击，当然也不希望李世民攻打，但是李世民却不得不攻打，这也就引起了很多世家的不满。

　　至少这个定州于家是不满的，但是于家不敢对李世民怎么样，不过，李世民一前往幽州，于家就开始针对起李治，李治就是个老好人，也只能傻傻的被慢慢的蚕食。

　　如果李治再不敢反抗，那么定州这个于家或许就要干出更危险的事情，譬如送往幽州的给养慢一点呀，这样就会导致前线不利，反正这些事情有人背锅，李治就是最好的选择。

　　马车快要到定州城门的时候，有骑兵将李佑的马车给拦住了，带头的就是定州右果毅都尉于敬...只见他带着大约一百骑兵直接对着李佑的马车喊道：“定州府城不允许任何军队驻扎，请离此三里之地驻扎，我们已经给虎贲卫找到了合适的驻扎地。”

　　没有躬身行礼，没有谦卑恭顺，只有傲慢不屑，李治连忙小声的在李佑的耳边道：“五哥，这位就是定州于家的三字于敬，是此地府兵的右果毅都尉，掌握这边的府兵，现在定州还有府兵三万，应该都由这位于敬统率。”

　　李治说完，薛仁贵打马向前道：“虎贲卫知道规则，我们已经找好了驻扎地，就不劳定州兄弟关心了，我们会在定州东边一处有水源的地方驻扎，可以吗...？”

　　听到薛仁贵这么说，于敬点头道：“可以...不过，齐王只能带十人进城...！”

　　“十人...？”薛仁贵微微皱眉：“是不是太少了，我们不但有齐王，晋阳公主殿下也在，十人不够呀...！”

　　“放心，有我们在，保证不会让齐王殿下和晋阳公主殿下有事的，并且太子也仅仅是百人，难道齐王的规格还能大得过太子？”于敬冷笑一声。

　　可以说这位于敬是一点都没有将李佑给放在眼里，因为就和他说的一样，太子他都可以拿捏，又何惧区区的一个齐王，而且这个齐王以前风评还不好，陛下甚是不喜。

　　只是他并不知道，此时的李佑正缺一个人立威，明明知道自己今天到达定州，不敢说定州上下都来迎接，居然还让人挡着自己进城，这就是典型的想要给自己一个下马威。

　　李佑坐在马车之中，冷冷一笑，这个冷笑，让李治不由得心中微微一颤，因为李治很了解自己的五哥，他这样冷笑，那么就一定要有人要倒霉。

　　果不其然，随后就听李佑对着外面道：“很好...通知如归连试试这些人能不能好好的保护我和兕子...如果能打退如归连，你们就都撤了，如果打不过，就解决他们，一直挡在我马车前面，有些呱噪了。”

　　“诺...！”薛仁贵嘴角也是露出一丝笑意看着对面的于敬喊道：“于将军，等一下我们虎贲卫的如归连将对你们这百人进行进攻，挡下来，我们听你们的，挡不下来，你们就不要挡路了。”

　　“什么...你们居然敢冲撞我们，我们可是...！”这边于敬的话没有说完，只见虎贲卫之中慢慢的让开一条道路，本来护卫在李佑马车周围的一百重甲士兵，开始聚集，跟着摆出了冲击阵形。

　　“如归，如归，视死如归...！”

　　口号一喊...秦少羽一拉缰绳喊道：“击垮他们，如归无敌...!”

　　“驾...！”

　　一百如归连的战士冲向了对面的定州府兵...！

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百四五章 定州立威免费阅读。https://xs.23sk.com 