
9点之时，姆库影鼠带领一群人来到教堂，这里有圣纹雇佣兵团的副团长欧斯派恩，风金香雇佣兵团团长风莉麦茜尔，翼人族族长的女儿羽冰......爱丽琪，飞龙王国的三公主龙莉雅丝，颜铁龙师兄希奇凯恩，狮特艾莉雅......。

坐在床上的颜铁龙听到众人来看望自己，他对众人表示感谢，同时他希望众人给他和欧斯派恩一些空间，他有事要跟欧斯派恩商量。

众人听到颜铁龙的话，他们分分离开颜铁龙房间来到教堂大厅里，有不少人开始对生命女神祈祷。

等众人离开之后，颜铁龙直接道口道：“欧斯派恩，我有一件事要拜托你！”。

“团长，请说吧，只要我能做到，我一定会帮你！”。

颜铁龙听到欧斯派恩回应，他十分认真道：“欧斯派恩，我想将圣纹雇佣兵团暂时完全交给你打理！”。

颜铁龙还没说完就被情急的欧斯派恩打断道：“团长，我不行，你不在的话，大家根本不会听我的！”。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，他露出一丝古怪道：“欧斯派恩，我不在了，大家也会听你的话，你难道忘记了，你是如何说服大家没有执行我的安排好的，跑过来帮我吗！”。

欧斯派恩听到颜铁龙的提醒，他有些不好意思摸了摸自己头发，毕竟颜铁龙所说的是事实。

“欧斯派恩，我之所以要将圣纹雇佣兵团交给你，这也是没有办法，毕竟以我现在身体状况根本无法带领大家继续壮大，我必须跟西罗尔斯大叔去一处地方调理身体，而调理的时间可能是一到三个月，所以我想有关于团里一些事跟你交代一声。”。

欧斯派恩听到颜铁龙的话，他也知道颜铁龙现在一些情况，于是他开口道：“团长，请说！”。

“欧斯派恩，现在雇佣兵团分三个部分，第一部分是关于团队文盲教育，我希望欧斯派恩你一定要监督不识字成员读书认字，一定不能出现团队成员不认识字的情况。”。

颜铁龙看到欧斯派恩坚定的点点头，他继续道：“第二部分就是我们雇佣兵团钱财，关于钱财这一点，我希望你多听听夜星若斯的意见，甚至对于他提出理财和管理钱财方案应该多多支持，毕竟他对于钱财管理理财这一方面远超于常人，甚至不输于国家财政大臣。”。

欧斯派恩对于颜铁龙高度称赞夜星若斯管理财富和理财这方面，他感觉颜铁龙夸大其实，不过在今后近三个月相处，他才觉得颜铁龙对于夜星若斯评价一点也不夸张。

而此时欧斯派恩回应道：“团长，我会多听听夜星若斯有关于雇佣兵团的共同财产管理和投资。”。

颜铁龙听到欧斯派恩回应，他说出最后一点道：“关于最后一部分，那就雇佣兵新成员招募这件事，我们雇佣兵现在拥有不错名声，可惜我们雇佣兵团只有勉强筹集一个小队的人手，人手不足已经严重影响我们雇佣兵团的发展。

导致雇佣兵团人手严重不足是因为我这个团长没有做好工作，所以我希望你在我离开期间能多多招募新的成员！当然新成员可以实力不行，但是人品一定要过关，我可不希望几个人品不行成员导致败坏我们雇佣军团的名声。”。

欧斯派恩听到颜铁龙招募新成员，他就保证自己一定会好好执行颜铁龙安排理念，一定不会招收品性不行之人。

只是颜铁龙没有想到，欧斯派恩在铂斯特罗要塞举办招募圣纹雇佣兵新成员会期间，的确引来大量人缘报名，毕竟在铂斯特罗要塞里，圣纹雇佣兵在官方宣传下不比大型雇佣兵团差。

可是绝大部分有实力的冒险者品性以欧斯派恩对于好人的标准来看那都是混蛋，于是前期所有人全部被涮下去。

而见惯了高手的圣纹雇佣兵众人对于新加入冒险者品性不错之人就看不上眼，在加上夜星若斯以培养新成员太消耗经费理由，直接被刷下去。

结果等颜铁龙回归之时，整个圣纹雇佣兵团增加了几名成员而已，这也是后话。

在欧斯派恩保证在颜铁龙不在期间一定好好经营圣纹雇佣兵团之后，颜铁龙就让欧斯派恩出房间之后单独请龙莉雅丝公主殿下进来一趟。

没过一会儿，龙莉雅丝公主进入房间，她对于坐在床上颜铁龙道：“团长，我很好奇你是怎么打败大剑师以及是怎么承受剑师一击而不死地，你能跟我说说吗？”。

颜铁龙对于龙莉雅丝提问并没有回答，他反而转移话题问道：“龙莉雅丝公主殿下，你不好奇为什么我要让欧斯派恩叫你进来吗？”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的话就好奇问道：“恩～，不是有些话题，那么团长阁下是不是可以为我解疑惑呢？”。

颜铁龙并没有回答龙莉雅丝的疑惑，他从空间戒子里拿出一份卷轴递到龙莉雅丝。

龙莉雅丝接过卷轴，当她看到颜铁龙神情平静样子就知道她想要的答案在卷轴里面，于是她打开卷轴看了起来。

当龙莉雅丝看完卷轴名单就开口问道：“这份卷轴所记载的名字有什么说法吗？”。

颜铁龙平静开口道：“当时我将释放瘟疫幕后主使者打败，他为了求生就将这份名单交给我，他告诉我这一份名单里的人参加对于大王子叛乱，只要我掌握一份名单，名单里面整个王国60%贵族会帮助我成为侯爵爵位贵族！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙说她手中名单居然是大王子之死叛乱名单，她稍微考虑就明白叛乱贵族遗孤为什么会说王国60%贵族会帮助颜铁龙成为侯爵，那是因为这一份卷轴记载的名单都是上位贵族，这些上位贵族的确可以影响到整个飞龙王国60%贵族以上，只是她好奇为什么颜铁龙将这一份名单交给她，于是她开口问道：“团长，你为什么要将这一份名单交给我？要知道掌握这一份卷轴就能掌握财富和地位。”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的询问，他神情认真的问道：“呵呵，财富，我们雇佣兵团但是也不缺钱，以我药剂师的水平以及老师的影响力，想要成为王国上位贵族还是十分容易的，现在龙莉雅丝公主殿下，你觉得地位真的会对我有吸引力吗？”。

其实本来颜铁龙也很想将贵族名单留下来，毕竟有了这份名单，他可以借助名单里面的贵族快速扩大雇佣兵团，可是当他想到自己差一点杀了这一份名单上一任主人，那么叛乱贵族遗孤肯定会指挥留在铂斯特罗要塞属下告诉官方颜铁龙拥有一份名单刺杀大王子的名单，到时候他只能成为飞龙王国敌人远走他乡。

而现在颜铁龙将名单交给龙莉雅丝，这样一来能让官方对他有好感，二来官方肯定会给他们雇佣兵团便利为补偿或者是奖励，而且也不用担心跟官方为敌。

龙莉雅丝听到颜铁龙所说的话，她稍微想了想就明白颜铁龙所说的不错，毕竟铂斯特罗要塞黑水斑瘟疫就颜铁龙制作出特效药才解决的，不然整个要塞最后会变成空城甚至连累其他地方人民生命，从这一点就能看出颜铁龙药剂水平。

对于颜铁龙将怎么重要的卷轴交给自己，龙莉雅丝还是想代替官方奖励颜铁龙，于是她开口提议道：“团长，这份卷轴对我们飞龙王国十分重要，既然你将这一份卷轴交给我，那我将你男爵的身份提升伯爵，你觉得怎么样？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他根本不相信龙莉雅丝能分自己伯爵，毕竟伯爵只有国王亲自封测才行，于是他开口问道：“龙莉雅丝公主殿下，你真的能代替你父王封我伯爵吗？”。

“当然～不行，不过等我将这一份名单交给我父王，那么我父王肯定会封你荣誉伯爵！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他稍微考虑一下道：“龙莉雅丝公主殿下，提升伯爵的身份这件事还是算了，如果真的要给我奖励的话，你还不如给我一块男爵封地做雇佣兵团驻扎地或者奖赏你们军方精锐装备来的实在。”。

龙莉雅丝听到颜铁龙要将伯爵爵位改成封地和各种装备，她有些意外，不过她还是劝解道：“团长，伯爵这个爵位在我们飞龙王国可是分水岭，哪怕是荣誉伯爵，它代表你已经拥有进入飞龙王国高层，可以进入国王议会大厅。

团长，你要是错过这一次，以后提升爵位可是会变的身十分困难的哦！”。

“公主殿下，谢谢你的好意，我对政治并不感兴趣，我该加喜欢这个世界的冒险，要知道这个世界有太多的未知需要我探知！”。

“既然你不想要伯爵，对于你要分地这件事我可以直接回答你，那是不可能的，现在的飞龙国王已经没有任何土地可以封赏贵族，甚至我们这些公主和王子都没有办法获得自己的封地，所以国王才会进行改革。

不过装备这一块的话，我倒是可以帮你弄一些上品的装备！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话就直接道：“那么有劳公主殿下！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="43701089"  chaptername="第二百六十章:  前往治疗前事物安排">加入书签</a>
</div>
