    半空中的水冰儿身上蓝光大作，冰蓝色的凤凰缓缓飞到她的身后。水冰儿双手合十，不断的吟唱着。一时间，场上的温度不断降低，地面开始结起了冰。

    “白虎烈光波。”

    在这时，一直和其他对手纠缠着的戴沐白脱身而出，伴随着一声虎啸，几道白色的光波从他的口中喷吐而出。

    光波击碎了不断蔓延着的冰，但只是一刹，地面就以更快的速度结着冰。还没等众人反应过来，地面的冰就迅速蔓延到了戴沐白的脚下。

    戴沐白站在史莱克几人的最前方，不断的释放着魂技，但却无法阻挡不断蔓延的寒冰。寒冰侵袭，将他的脚冻结成冰，他震惊的瞪大了双眼，瞬间，他就成了和马红俊一样的冰雕。

    “戴老大！”

    唐三大喊一声，想释放魂技，用蓝银王阻挡寒冰。但擂台的地面被冰覆盖了大半，蓝银王也受到了限制。

    无奈之下，唐三只能将蓝银王释放在他的脚下，巨大的蓝银王藤蔓平地拔起，将史莱克几人团团围住。

    接连失去了马红俊和戴沐白这两大强攻系队友，史莱克几人只能这样躲在蓝银王藤蔓中。

    突然，唐三感受到蓝银王上传来一阵强大的魂力，他透过缝隙看去，发现藤蔓上覆盖起了厚厚的一层冰。还没等他多想，寒冰就渗透到了藤蔓里。

    危机来临的紧要关头，唐三来不及多想，立马释放魂技，蓝银王缠住小舞的腰，瞬间将她甩到了场地边缘。

    刹那间，寒冰覆盖了史莱克几人，冻结了他们的身体。

    “哥！”

    小舞缓过劲儿后，第一眼就看到了变成冰雕的唐三，她撕心裂肺的大喊着，但却无能为力。

    眼泪一滴一滴的落下，但还没有落在地上，就凝固成了冰点。

    寒冰一直蔓延到小舞的脚下才停了下来，水冰儿缓缓的睁开双眼，她回头看了一眼，身后的冰凤凰立马低下了头，带着她飞到了小舞的面前。

    “你为什么要放过我？”小舞死死的盯着半空中的女人，愤恨的说道。

    水冰儿轻叹一声，说道，“你我无冤无仇，为何要用放过这个词？”

    “本来是没仇的，但你把我的三哥变成这样，我们就是有仇了。”

    水冰儿闻言，摇了摇头，什么都没说，踩在冰凤凰的背后，飞出了擂台。

    “我们认输。”

    裁判听后，立马说道，“好，既然如此，那么本次比赛获胜的队伍是……诶，等等！”

    裁判一脸懵c的看向水冰儿，心想，不对啊，难道是我听错了吗，该认输的不是史莱克学院吗？

    想了想，他疑惑的问道，“你确定你要认输？”

    水冰儿点了点头，淡淡的说道，“怎么，这样什么不可以的吗？”

    话音刚落，不只是裁判，就连坐在贵宾席上的皇室贵族们，都瞪大了眼睛看着水冰儿。

    小姑娘，你这是在玩火，你知不知道啊！

    水冰儿说完，就转身离开了赛场。看着她的背影，玉小刚急忙开口，说道，“这位选手请留步。”

    闻言，水冰儿停下了脚步，一脸冷漠的看向玉小刚。

    “这位选手你为什么要认输，你是在羞辱我们史莱克学院吗？”玉小刚越想越觉得生气，努力平复了心情后，才出声问道。

    “是啊。”水冰儿淡淡的回了一句，头也不回的继续往前走。

    是啊，短短两个字，却让玉小刚一点都抬不起头。昨日被比比东赶出武魂殿，还被月关羞辱，这两人都是武魂殿德高权重之人，他惹不起，这就算了。没想到今天居然连一个毛都没长齐的小姑娘也敢欺辱他，越想越气。

    玉小刚看了眼坐在一旁的弗兰德，后者立马明白了他的意思。

    弗兰德站起身来，七个魂环瞬间开启，魂圣的威压逼成一条线，朝着水冰儿而去。

    “这位选手还请你把话说清楚，不然我史莱克学院实在没法跟武魂殿解释啊。”

    弗兰德知道单凭自己肯定压不住元素学院，所以搬出了大救兵武魂殿。但令他意外的是，无论是教皇比比东，还是教皇身后的那些人，全都毫无反应，就像是一群静静的看着一出笑话的吃瓜群众一样。

    “怎么，你这是在威胁我的徒弟吗？”

    突然，弗兰德感受到一股强大的魂力，接着，他就感觉到了脖子上传来的一阵发凉的器物的温度。

    不知什么时候出现的凌寒，手里拿着两把刀，一把抵在了弗兰德的脖子上，一把正对着玉小刚。

    凌寒戏谑的看着二人，问道，“怎么，是觉得我元素学院没有大人吗？”

    刀子抵在弗兰德的脖子上，缓慢的摩擦着。

    弗兰德看着面前年轻的男人，直觉告诉他，两人的实力相差甚远，而这个远，是再给他一百年都追不上的距离。

    “阁下有话好好说，我们这不是想给武魂殿一个交代吗？如果武魂殿不追究，那我们也无话可说。”弗兰德尴尬的笑了笑，说道。

    “哦？是吗？那你们都在这挺好了。我徒弟想干什么，天塌了有我顶着。武魂殿如果要追究的话，就来元素城找我，看看是你们的兵器锋利，还是我的刀更快。”

    话音刚落，凌寒就松开了弗兰德，闪身到了水冰儿身旁，又一个闪身，就带着她离开了斗魂场。

    一时间，场内时间安静，无人喝彩，无人欢呼，所有人都静静的看着比比东，一言不发。

    突然，掌声响起，月关诧异的看了眼比比东，却发现对方面带微笑，鼓起了掌。

    众人现在都一头雾水，不知所措。但是武魂殿教皇都带头鼓掌了，他们也不敢多说什么，只能跟着一起鼓掌。一传十，十传百，斗魂场瞬间响起了一阵剧烈的掌声。

    只有离比比东最近的菊鬼二人，在她的眼神中看到了一丝狠厉。二人对视一眼，立马明白了彼此心中在想什么。

    比比东这个眼神，一般出现在她想让菊鬼二人去做些什么杀人的事儿，猎杀大明二明时，她的眼神就是这样的。

    比比东此时的心情远不如她表现出来的这么平静，估计她早就在心里，暗杀了水冰儿和凌寒几百次了吧。

    水冰儿此举，看似毫无道理，但实际却是月关要求她这么做的。

    还记得史莱克学院一分钟解决战斗的壮举吗？当时史莱克怎么装的c，今天都被别人装了回来。

    你不是一分钟解决战斗，还带辅助魂师治疗对手吗？那我就来一个瞬秒你们，然后主动认输的还击。

    估计史莱克学院也没想到，打脸会来的如此快吧！

    ……

    未完待续。

