    下午的时候，唐洛回到公司。

    他刚回公司，刘畅就过来了：“唐总，您的办公室，已经给您弄好了。”

    “嗯？这么快？”

    听到刘畅的话，唐洛惊喜。

    “是的，您可以去看看。”

    刘畅轻笑。

    “好，办公桌和床都买回来了？”

    唐洛有些兴奋，小刘的效率很高嘛！

    “已经买回来了，您去看看，不满意的话，我再给您换。”

    刘畅点点头。

    “好，哈哈，小刘，干得不错！”

    唐洛大笑着，跟刘畅一起去了新办公室。

    整个办公室，如今已经焕然一新，跟方金洪在的时候，完全不一样了。

    进了办公室，唐洛一眼就看到了那张巨大的办公桌……刘畅确实是个好秘书啊，能充分理解领导的意思，按照领导的意思来办事儿！

    这张办公桌……跟特么一张单人床似的！

    哪怕是唐洛，都有点惊了，我是说要张大点的办公桌，但是……也不至于这么大吧？

    他瞄了眼旁边的刘畅，刘妹子还是很好的，要不……让她第一个试试？

    “唐总，办公桌您满意么？”

    刘畅问道。

    “你满意就好。”

    唐洛正满脑子少儿不宜的东西，听到刘畅的话，随口说道。

    “啊？”

    刘畅一呆，我满意就好？这不是你的办公室，你的办公桌么？跟我有什么关系。

    “咳，我是说，我很满意！”

    唐洛也反应过来，干咳一声。

    “嗯嗯，那就好，其他的呢？”

    刘畅也没多想，问道。

    “其他的也很好。”

    唐洛确实很满意，这大办公桌，能特么解锁多少姿势啊！

    很不错！

    “本来还想给您贴上壁纸的，那样能更多些变化，不过想到办公室里贴壁纸，可能会有些压抑，所以就没有贴。”

    刘畅对唐洛说道。

    “嗯嗯，这样就很好了。”

    唐洛笑了笑。

    “小刘，这都是你亲自盯着弄的？”

    “嗯。”

    刘畅点点头。

    “呵呵，很不错，眼光也很好。”

    唐洛夸赞几句，就去了休息室。

    等到了休息室，看到床，他对刘畅更为满意了，真是个好妹子啊！

    名牌双人大床，还放着床垫，绝对能打造舒适的约火包……不，休息环境！

    唐洛坐上去试了试，不断点头，很好，弹性不错，很舒服！

    “唐总，床，您还满意吧？”

    刘畅又问道。

    “哈哈哈，非常满意！”

    唐洛大笑着。

    “难怪韩总经常在我面前夸你，办事儿就是好啊！搞得我都想把你从韩总那边要过来了，给我做秘书。”

    “谢谢唐总夸奖。”

    刘畅也挺高兴，原来自己还是挺让韩总满意的啊。

    “不过，唐总，您也需要秘书么？”

    “对啊，怎么不需要？”

    唐洛点点头，那句话怎么说的来着？有事儿秘书干，没事儿干……秘书？

    所以，他觉得他很需要一个秘书，而且还是漂亮、能干的女秘书！

    对，这个能干的干，是四声的！

    “跟着您……有事儿做么？”

    刘畅神色略微有些怪异，平日里你也不管公司的事情吧？

    “咳，小刘，你别看我整天翘班，实际上我为公司做了很多事情的。”

    唐洛哪能不知道刘畅什么意思，干咳一声，也有点小尴尬。

    再说了，没事儿做，咱可以做点别的啊，比如做点爱做的事情！

    “嗯嗯。”

    刘畅点点头，您是副总，您说啥都对；您是韩总的男朋友，还是二股东，您说啥都对！

    “咳，那什么，你先去忙吧，我自己在办公室里呆会儿。”

    唐洛见刘畅点头，更为尴尬了，妈蛋的，自己就很像是个无所事事的闲人？

    “好的，唐总，有事儿您再招呼我。”

    刘畅点点头，也怕唐洛再说让她给他当秘书的事情，快步离开了。

    “至于嘛……”

    唐洛看着刘畅的背影，撇撇嘴。

    不过很快，他又咧开嘴巴，打量着自己的办公室……这，就是朕的天下啊！

    在这一刻，什么华东唐家、周家、方家得，都是狗屁，全然不去考虑。

    他在办公室里转了一圈，最后坐在了属于自己的真皮老板椅上，那种舒服的包裹性，让他身体放松下来。

    “不错……就是比保安部那办公室强啊，强太多了。”

    唐洛往后滑动一下椅子，把脚搭在巨大的办公桌上，心里美滋滋啊。

    “刘畅，徐蕾，周倩……对，还有美女徒弟！先约一下美女徒弟吧，好歹也那么亲密了。”

    等YY了一阵子后，唐洛就回到保安部，招呼孟雷等人，把他的东西搬了过来。

    “洛哥，从今天起，你就在这儿了啊？”

    孟雷问道。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “洛哥，你这办公桌够大啊，都能当床用了。”

    猴子看着那巨大的办公室，咂舌道。

    “你傻？这本来就是当床用的……”

    孟雷没好气。

    “啊？”

    猴子一愣，随即反应过来，瞪大眼睛。

    “滚蛋，别听老孟瞎说，办公桌大点用着舒服……”

    唐洛瞪了孟雷一眼，妈蛋的，怎么把他说的多流氓似的！这要是传出去了，坏了名声，哪还有美女敢来他办公室啊！

    “嘿嘿。”

    孟雷坏笑几声，没有再多说啥。

    “行了，都该干嘛干嘛去吧，该值班就值班，该修炼就修炼……跟兄弟们说，谁先找到气感，一万块奖金！”

    唐洛对猴子说道。

    “一万？”

    猴子眼睛一亮。

    “知道了，洛哥，我们一定努力。”

    “洛哥，我已经找到气感了，有没有奖金？”

    孟雷腆着脸。

    “滚蛋，老子教你古武，还没管你收钱呢。”

    唐洛拍了桌子。

    “嘿嘿，那我滚了，就不打扰洛哥的好事儿了。”

    孟雷咧着嘴。

    “猴子，我们走。”

    “哦哦。”

    猴子心里只有一万奖金的事儿了，得抓紧时间回去修炼。

    虽然梵若公司工资高，但一万块，也不是小钱儿了。

    等他们走了，唐洛刚要简单收拾一下时，谢小益从外面进来了。

    “洛哥，你这么快就搬过来了啊？”

    看着谢小益，唐洛眼睛大亮，美女徒弟这是主动送上门来了？

    随即，他往办公桌上瞄了眼，三两下把桌面的东西，都胡乱收进了抽屉里。

