    第586章 各有安排

    很快的，马进良与莫妮卡还有狂屠都来到了两厂驻地。

    一进到雷耀天的房间，狂屠就开始嚷嚷起来。

    “主人，叫俺来是不是有什么事情做啊。快点安排一点事情做吧，我现在已经待不住了。”

    莫妮卡抬手狠狠地抽了这个家伙一下，打的他顿时没有了声音。

    “嘿嘿，我就是虽然说说，随便说说。”

    被莫妮卡狠狠的抽了一下，狂屠不止没有生气，反而还一脸的讨好。

    “贱人。”

    雷耀天撇了撇嘴道。

    “记住，在主人面前不要没大没小的。”

    莫妮卡被旺财管家教导过，对于家中的一些尊卑贵贱看的非常重。

    狂屠不过是被制造出来专门战斗的‘兵器’怎么可以对少爷这样的武力呢，这是莫妮卡绝对不能忍受的。

    面对莫妮卡，狂屠可是不敢放肆了。

    因为莫妮卡的身上，总是若有如无的散发出一股威压来，死死的克制着狂屠的基因。

    这是非常诡异的事情。

    正是因为这样，狂屠对于莫妮卡从灵魂深处都会有一种恐惧的感觉存在，因此非常的惧怕莫妮卡。

    莫妮卡自己也不知道，为啥自己学成了九转玄功之后，居然会产生一股威压出来。

    “好了，你们都不要吵了，赶快做好，我叫你们来有要事呢。”

    雷耀天一开口，三人迅速的找位置做了下来。

    “礼王有野心，他正在招兵买马，并且获得了苗区日月神教任我行的支持，正在统一苗区……”，当众人坐定之后，雷耀天也不罗嗦马上便开始了讲述。

    等到雷耀天说完之后，马进良问道“以督主的意思是，我们要整治一下礼王？”

    雷耀天回答说“何止是要整治他，我打算干脆干掉他才好啊。”

    马进良点了点头“以王爷之身份，去干涉当地驻军，并且逼迫苗区内的苗人们，这的确是一个诛杀他的好借口。祖训，亲王不得干涉军权朝政，礼王这么做很明显的是过线了。”

    雷耀天将一串佛珠拿在了手上，缓缓玩弄着。

    “这个事情说大就大，说小就小，完全都在我们一念之间。但是对于礼王，我们也没有必要替他隐瞒，因为对于我们来说，这些藩王都是要解决掉的目标。”

    他说出了自己心中的打算。

    “苗人生xìng悍勇，如果真的被礼王所用，一旦他谋反起来对于整个南边的情况将会产生巨变。更何况在苗区内，还有大部的壮家之人，这些都是悍猛兵员啊。”

    雷耀天看着三人，讲出了自己的担心。

    莫妮卡与狂屠不懂这些，他们只要听命令做事就好了。

    而马进良不同，对于这些事情还是明白的。

    因此，在听了雷耀天说的这些事情之后，脸上也不由得泛起了一丝丝的担忧。

    “督主说的是，我们的确不能任由礼王乱来。他以王爷之尊，居然行刺违反祖制的事情，想来所谋不小啊。”

    其实马进良没有说完，就算是傻瓜也看得出来，礼王所图谋的是什么。

    你说一个王爷还能求什么呢，无非就是京城的那个座位罢了。

    只是这些话，马进良虽然明白，但是他却不敢说出来。

    但是雷耀天不同，他就敢说。

    “他当然所谋不小了，说穿了就是奔着那张皇位来的。”

    雷耀天直接将此话讲了出来。

    云南兵备糜烂，根本就无法调遣。

    福建，广东，贵州等地的掌兵将领根本不再我们的掌握之中，因此我有道理去担心，万一礼王起事，这些地方都会蜂拥而起的。

    到了那个时候，整个南方都会糜烂不堪，根本就无法收拾。

    马进良点了点头，认为雷耀天所言不虚。

    “现在我们只有一个办法，那就是将礼王扼杀在摇篮中，根本不要等到他准备好。”

    马进良对于雷耀天的这个想法，非常的赞成。

    “不错，督主所言极是。现在西北情况以是非常的严峻，有情报显示，庆亲王与西北黄头回鹘有了秘密盟约。因此属下断定，他起兵在即。”

    “而南边又有礼王这个不安分的家伙在，会让朝廷非常麻烦的。”

    雷耀天放下了手中的佛珠，看着马进良道“是的，我们必须全力的对付一方才行，根本就不可能同时应付两个方向的叛乱。”

    现在基本上可以肯定，除了西北的庆亲王之外，南边的礼王也要叛乱了。

    “那么督主的意思是？”

    马进良小心翼翼的问道。

    “先解决礼王，毕竟他比起庆亲王来说好解决一些。我打算直接带人去诛杀他，然后接管整个南方的军权。”

    “是不是有些弄险，督主亲自出马万一……”，听雷耀天说自己要亲自去解决礼王，马进良有的有些担心起来。

    “放心吧，我会戴上血滴子，还有一些傀儡武将，这些傀儡都是南方军权的实权人物，只要替换了这些人，就算礼王想要谋反，也是力不从心的了。”

    雷耀天早就打算好了，自己出京之后一路上，就开始对南边的将领开始替换。

    这样一来，等到自己去到了礼王哪里，大部分的将领都会被自己掌握在手中了。而自己就算失败，礼王也泛不起浪来了。

    现在雷耀天担心的问题只有两个，一个是任我行武功高深，自己可能对付不了。

    第二个就是，希望庆亲王不要起事过快，最好就是等到自己搞定了礼王再说。

    见到雷耀天态度非常坚决，马进良只好道“礼王身边有不少的高手，其中更有威名赫赫的任我行存在，督主如果想要解决礼王，这个任我行就一定要先解决掉啊。”

    马进良将掌握的情报，都对雷耀天说了出来。

    雷耀天看了看马进良，点点头说“对于礼王身边的情况，我亦知晓一些。这个任我行我也认为乃是大敌，但是解决礼王势在必行，所以我当亲自出马”

    而在雷耀天的心中，他也想会会这个任我行，看看到底是他的吸星**厉害，还是自己的天魔功更加的强大。

    “去吧，给我调一队精锐锦衣卫，我马上就要启程前往桂南。”

    雷耀天一摆手，马进良领命而去。

    “主人，你可不要忘了俺，俺这次是一定要和主人你去的。”

    狂屠在马进良走后，扭动了一下自己féi大的屁股对雷耀天喊道。

    对于狂屠的大嗓门，莫妮卡也没有办法，他说话就是这么大声。

    雷耀天看了一眼狂屠，“放心，杀人放火的事情，我是无论如何也少不了你的。”

    听到雷耀天这么一说，狂屠顿时开心的‘嘿嘿嘿’的笑了起来，并且不住的都他那蒲扇大的手掌，在自己的大光头上抚摸了起来。

    不再理会傻里吧唧的狂屠，雷耀天转头看着莫妮卡道“现在血滴子可以调用的人手有多少？”

    莫妮卡回答道“血滴子人数在五十名，全部都被改进过，力量提升了很高。但是现在已经派遣了三十名去西北，因此我的手上只有二十个人的战力单位存在。”

    细细的琢磨了一下，雷耀天道“二十个人的战斗单位也行，还有你和狂屠在，你们也是强大的战力了。有你们在的话，想来我们也能对付的了任我行了。”

    有莫妮卡在的话，雷耀天对此行信心就增强了许多，因为对于莫妮卡的战斗力，雷耀天还是十分清楚的。

    修行了九转玄功的莫妮卡，现在到底强大到了一个什么地步，雷耀天也想亲眼看一看。

    “现在你去准备一下，调集人员集合起来，等着我的命令吧。”

    莫妮卡点点头后，也站起身来离开了这个房间，回去准备了。

    当莫妮卡走后，雷耀天对狂屠道“你这里先不要急，我们还没有这么快就出发的。我还有一些事情需要准备一下才行，可不能就这样冒冒失失的出去。”

    狂屠‘呵呵’傻笑的看着雷耀天，“行，行，只要主人带上我，怎么都行。不就是几天的时间嘛，我等得，我等得。”

    雷耀天看着对自己傻笑的狂屠说“去，你到地下室去，开启基因培养槽，拿着南方将领们的资料和基因，给我培养一批人员出来。我们这一路上，顺路还要将那些南方的将领们都收拾了的。”

    狂屠应了一声，“好嘞，放心吧主人，我会在短时间内准备好的。”

    “千万不要为了赶时间，而给我缩短时间啊，如果出了问题我会让莫妮卡好好的收拾你的。”

    雷耀天担心这个家伙缩短基因人的培养时间，不得不提醒了一声。

    狂屠连连摇手对雷耀天道“不会的，绝对不会的。我就算再怎么傻，也知道有些事情是不能乱来的了。”

    “那么你去吧，我这里还有点事情呢。”

    当狂屠离开之后，雷耀天又唤来了一个番子。

    “督主。”

    “你给我传话出去，让两厂的人都给我盯紧了。日月神教的东方不败到了京城之后，就给我派人看住他们，然后马上来通知我一声。”

    雷耀天自己心里有了一个打算。

    既然日月神教分裂了，东方不败与任我行二人不对付，那么自己要干掉任我行的话，东方不败是可以利用一下的。

    而就在此时，莫妮卡的身上所携带的一个手帕，忽然产生了一丝丝的变化。

    而这张手帕，正是雷耀天在来到这个世界之前做任务后，所得到的那个奖励。

    手帕上绣着一副山水团，同时在山水之间悬浮着一个身穿道袍的人。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">