    “茜狸愿为奈河桥之主。”

    薛茜狸目光在秦凌云和阙傲雪之间徘徊了一会，随后微微叹了口气，点头答应。

    她明白，自己所做的一切，都不过是痴心妄想，一厢情愿而已。

    秦凌云这样的人，也只有如同女帝一般的阙傲雪才能配的上，自己只是一个连晋升神皇都费劲的小妖而已，能被册封一个大帝果位，陪在对方身边已经非常知足了。

    “嗡——”

    一股冥光照耀在薛茜狸身上，在顺利突破到半帝境后，也明白了自己奈河桥之主的权柄。

    “孟婆……孟婆汤……忘却苦恼……”

    她轻声喃喃着，旋即心念一动，一碗浑水出现在手中，散发着仿佛可以斩断一切爱恨情仇的玄奥气息。

    最后，在深深的看了秦凌云一眼后，薛茜狸一饮而尽！

    看到这一幕，秦凌云心中不由一痛，就像是被砸下了一颗钉子，狠狠的揪在一起。

    他知道薛茜狸在做什么，想要阻止，却不知道怎么开口。

    他有什么资格阻止她？

    一颗心，早已和阙傲雪拴在一起，根本不可能分成数瓣。

    或许，这样才是最好的结局吧！

    “秦凌云，现在还不是儿女情长的时候，你要知道自己现在的身份！”

    秦凌云心中默念，瞬间便斩断了这若有若无的情念。

    是啊，他现在已经不是当初的毛头小子了，只要和阙傲雪在一起，哪怕隐居在深山老林化为黄土也不是不可以。

    可他现在是地道之主！

    掌控地道，掌控轮回地府，肩扛着所有地道强者的命运！

    这些人，为了他能开启轮回地府，牺牲诸多，将生命都交给了他！

    只是因为信任，无上神体，终究可以完成逆天壮举！

    所以，秦凌云深知自己的责任有多大，他不仅在面对极为恐怖的敌人，更是担负着拯救无垠大陆的使命！

    好不夸张的说，他现在一个念头，就能决定无垠大陆和轮回地府两个世界的走向！

    想到这里，他收敛心神，目光扫过一脸冷漠的薛茜狸，又看向司徒南。

    “司徒南，你可愿掌控黄泉？”

    “我愿意！”

    司徒南激动万分，终于轮到他了！

    “石归，你可愿掌控望乡台？”

    “在所不辞！”

    随着石归气息暴涨到半帝，石家众人欢呼起来，他们终究还是赌对了！

    “还剩阳关道，无主。”

    秦凌云心中想着，目光来回扫视，让众人变得无比紧张。

    这可是最后的一个神帝果位了，究竟会落到哪个幸运儿的头上？

    “玉郎……”

    秦凌云刚开口，便见陈玉郎轻轻摇头。

    “我已经触摸到了神帝门槛，不用在我身上浪费名额。”

    陈玉郎目光明亮，他风采无双，在刚才的法则光雨下，已经观摩到了神帝一角！

    秦凌云又看向夏十一，对方携九霄云阁前来，应该是自己人。

    “我自己有能力证道神帝，无需册封。”夏十一也断然拒绝。

    像他这种绝世妖孽，对自己有着无以轮比的自信。

    况且，册封而来的神帝，终究会被地道所束缚，说白了，若是秦凌云一个不高兴，废掉这果位也是一句话的事。

    所以夏十一绝对不会把自己的命运寄托在别人手上。

    秦凌云也明白对方的心思，并没强求，可这大帝果位，还必须要册封出去，否则地府也不算完整。

    而肥水不流外人田，尤其这些果位，会随着轮回投胎生灵的增多，享受的功德就越来越多，最终水到渠成的晋升神帝。

    所以绝不能将其交给一个不知底细的人。

    “我说，你是不是忘了某个人啊？”

    就在秦凌云苦恼的时候，阙傲雪来到旁边附耳说道。

    “不行，你乃万魔之体，以后的成就绝对在神帝之上，不能让这果位束缚你。”

    秦凌云以为阙傲雪来索要果位，直接拒绝。

    “区区大帝果位，我还真看不上眼，不过有个人，虽然挺讨厌，但毕竟救过你一命，值得一个果位。”

    “张宗明！”秦凌云恍然大悟：“我怎么把他给忘了！”

    其实这不怪秦凌云，毕竟随着实力的提升，他最近所接触的都是皇级以上的强者，而张宗明只是一介神尊，又不好声张，渐渐就淡出他的视线了。

    不过现在想来，若是阳关道需要一个掌控者，张宗明还真是最合适的人选。

    虽然他们之间发生了很多事，但总体来说，张宗明确无害他之心。

    相反，在鬼哭崖的最后关头，还为了保他而被执岁惩治。

    这个有情有义的人，确如阙傲雪所言，当值得一神帝果位！

