“拍卖会应该快开始了！”

    走进云峰城，简波淡淡一笑道。

    “呦，没想到刚来云峰城，就能遇到一位仙子，难道本少爷今天走了桃花运，福星高照不成？哈哈哈……”

    就在简波和风野灵二人，刚刚迈动脚步之时，一道轻佻的嗓音骤然响起。

    随即，一位脚步虚浮的华服的年轻人，在几位护卫的簇拥之下缓缓走来，来到简波和风野灵身前。

    年轻人颇为英俊，只是脸色有些白，此刻他看着风野灵之时，眼神之中，闪动着贪婪之色。

    他身旁的几位护卫，显然知道这位少爷的本性，对此并不觉得意外，都漠然注视着简波和风野灵二人。

    那眼神似乎在说，识相的就不要反抗。

    因为在他们看来，简波和风野灵二人，只有三阶筑基的修为，显然不是五大宗门弟子，应当是哪个世家的弟子，是来西元岛观摩会盟盛况。

    这时，周围聚集的人群，愈来愈多，却都冷眼旁观。

    偶尔有少数人，颇为同情的看着，简波和风野灵二人。

    众人的议论声，便也如泛起的潮水一般，响彻在人群之中。

    “唉，遇上清风门的少主，算是他们倒霉吧！”

    “那顾威韬喜爱美人，这姑娘恐怕是……”

    “清风门乃是广元大陆修仙宗门，实力深厚，除五大宗门之外，在附属势力之中，属于靠前的宗门，顾威韬看上的人，谁敢反抗？”

    “清风门？”

    听着周围人群中响起的议论声，简波剑眉微皱，其势力不亚于云岚宗。

    在东皇城东源阁拍卖会，竞拍锈迹斑斑破枪，简波便和七号包厢清风门的中年人，有过神识接触。

    那个中年人，威胁让简波在东皇城寸步难行……

    “有事？”虽然不想招惹麻烦，但简波也不怕事之人，更何况有人调戏风野灵师姐。

    顾威韬瞥了眼简波，轻蔑道：“你滚一边去，本少爷是在和这位仙子说话，哪凉快，你上哪呆着去！”

    简波眼神一冷，浑身真元翻涌，风野灵也柳眉微蹙，抿了抿红唇，柔声道：“师弟，我们离开此地！”

    说着风野灵便拉着简波，想要离去。

    “走？往哪走？本少爷看上你，是你的荣幸，如果你服侍的本少爷高兴了，本少爷可以开恩，让你们这什么世家，成为清风门的附属势力，受我清风门的庇护！”

    顾威韬炽热的目光，在风野灵凹凸有致的身躯上扫视，觊觎之心一览无余。

    风野灵虽然十分厌恶，顾威韬的目光，但也知道清风门势力庞大，不想为玄天宗招惹是非。

    “哼！清风门有你这样的人，早晚的颓败！”风野灵能忍，但简波忍不了，否则，他便没资格称之为一个男人。

    “混账，你敢毁誉清风门？”

    顾威韬眼神骤然阴冷起来，盯着简波冷声喝道：“给本少主跪下求饶，并将你的女人，送给本少主，或许我会大发慈悲，可以饶恕你！”

    瞧着顾威韬发怒，周围的人群皆是向后退了退，没有人敢出来说句公道话，他们大多也都是来自小宗门、世家，哪敢插手清风门的事。

    “找死！”

    简波目光中闪动滔天杀机，浑身真元翻涌，在众多不敢置信的目光中，骤然出手！

    “砰！”

    简波五指握拳，霸道的一拳轰出，对顾威韬已起杀心，即便是清风门少主又如何？

    “不知死活的东西！”

    瞧见简波出手，不仅顾威韬脸上浮现，讥讽的笑意，他身旁的几位护卫也是如此。

    顾威韬虽然是靠服用丹药，才能有今日的修为，但却是货真价实的六阶筑基境界，又岂是一个三阶筑基修为的蝼蚁，能够撼动？

    见简波出手，顾威韬的眼神中，甚至掠过一抹喜色，只要简波出手，便是挑衅清风门的威严。

    到时候，他可以用千百种方法，玩死对方，以及他所在的宗门、世家，当然还有他身边的女人。

    简波霸道的一拳轰出，瞬间真元之力爆发，袭杀顾威韬。

    “找死！”

    顾威韬眼神轻蔑，轻抬右手，也是一掌拍出，无匹掌力迎上简波的拳芒。

    “砰！”

    拳掌相碰，瞬间一股无匹气浪激射，席卷四方，惊得围观者连连后退。

    “顾威韬不愧是清风门的少主，实力太强了！”

    “唉，招惹到顾威韬，这两人恐怕要遭殃了，甚至还会连累他们的宗门、世家！”

    “哼！”

    就在这时，一道闷哼声响起，只见顾威韬的嘴角，溢出嫣红的血迹，身躯摇晃，旋即猛的向后退去。

    被简波刚猛的拳劲震退，顾威韬的眼神愈发阴冷，擦拭去嘴角的血迹，盯着简波喝道：“蝼蚁，恭喜你，成功激怒我了！”

    这一刻，看着嘴角带血的顾威韬，周围的众人具是大惊。

    不由得将目光看向了简波，此人是谁？实力这般强悍，莫非……也是大宗门弟子？

    此刻，顾威韬显然也意识到了这一点，阴冷的眼神注视着简波，问道：“你究竟是谁？是哪个宗门的弟子？”

    顾威韬虽然沉迷美色，却也不傻，知道在会盟之地，有清风门得罪不起的存在。

    “唰！”

    就在这时，围观的人群，忽然齐刷刷的分开，留出一条通道，数道身影从人群外走来。

    与此同时，一道含有讥讽意味的清冷之声，猛然间响彻，回荡在众人耳畔。

    “这两人，乃是玄天宗的弟子，至于少主看上的这位仙子，乃是玄天宗风长老的孙女风野灵！”

    紫阳宗一位七阶筑基修为的女子，和一位八阶筑基修为的男子并肩而立，这位男子嘴角带着玩味的笑意，看着简波两人说道。

    “咯咯……顾公子，倘若你真的看上了风姑娘，待会盟之后，大可去玄天宗提亲，做那玄天宗的乘龙快婿！”

    女子红唇轻轻一抿媚笑道。

    此女宛若烟花之地妖姬，浑身散发着魅惑苍生的妖娆之力，让周围众人具是目光炽热。

    “玄天宗？”

    顾威韬的目光，艰难的从女子，那妖娆妙曼的身躯上移开，戏谑的看着简波和风野灵两人，脸上露出轻蔑的笑容。

    “玄天宗弟子？长老之女？”

    这时，周围的众多来自小宗门、世家的弟子，皆脸色微微一变，看向简波和风野灵二人的眼神，别具意味。

    此时，围观者甚至有些惊讶。

    这些人没有想到，一向在会盟之中，倒数第一的玄天宗，竟然会有一位如此杰出的弟子。