    在一片辽阔荒原上，黎枫跟随着顾宁的族人们朝西南方向快速前进。

    　　由于怕后面有追兵赶过来，一群人在途中没有丝毫停留。

    　　队伍大约行进了一百多里后，才停歇下来喘口气。

    　　坐着篝火旁边，一群人狼狈不堪。

    　　因为队伍之前才经历过一番厮杀，元气大伤，所以很多人都受伤颇重，就地包扎疗伤。

    　　几名高层坐着火堆旁边，看着周围的场景，一片愁云惨淡。

    　　“这次援救死了二十几个兄弟，还好，总算是把族人们都救出来了。”满脸胡茬的壮硕汉子心情低沉道。

    　　“还好有徐氏家族的人帮忙，要不然，这次麻烦大了。”

    　　那穿着银甲重甲的帅气青年笑道：“别这样说，能够为首领排忧解难，是我徐氏家族应该做的。”

    　　“前方战事吃紧，首领的重心全部放在王城那边，如果不是家族遭奸人陷害。”壮硕汉子咬着牙道。

    　　“何至于让我们这么狼狈。”

    　　帅气青年道：“族人们都解救出来，首领没有了后顾之忧，必定能够在战场上大开杀戒，一举推翻血腥君王的暴 政，为民除害。”

    　　黎枫坐着一旁，烤着火，没有吭声。

    　　直到顾宁带着几名受伤的族人走来，才冲他说道：“黎枫大人，刚刚多谢出手相助，顾宁感激不尽。”

    　　黎枫坐着火堆旁边，望着火堆，没有吭声，火光照耀在他脸庞上，却是一片冷漠之色。

    　　顾宁见黎枫没有搭理，不由一脸尴尬：“黎枫大人，不会还在和我置气吧。”

    　　“顾宁，在这里向你赔礼道歉。”

    　　“是我之前鲁莽了，还请黎枫阁下大人不记小人过。”

    　　黎枫撇了一眼对方，才漫不经心的恩了一声。

    　　那帅气青年和壮硕中年看到这一幕，不由愕然，目光顿时同时看向坐在旁边的黎枫。

    　　顾宁是什么人，那可是首领的掌上明珠，身份何等尊贵，居然屈尊降贵向一个陌生青年赔礼道歉。

    　　这让熟悉她脾气的帅气青年和壮硕中年有些大跌眼镜。

    　　“宁儿，这位是？”帅气青年看向黎枫，一脸诧异道。

    　　刚刚他们从敌方阵营中仓皇逃窜出来，还没来得急自我介绍，所以这两人都是疑惑不解，为什么一向心高气傲的大小姐会对一个陌生青年如此重视。

    　　顾宁似乎想起了什么，连忙介绍道：“哦，对了，忘记给你们介绍了，这位小哥叫黎枫，是我在路上遇到的朋友。”

    　　“如果不是他出手相助，我只怕早就被凤羽王国派来的追兵给抓住了。”

    　　随后她又向黎枫介绍道：“我旁边这位叫徐帅，是凤羽王国四大家族的嫡系子弟。”

    　　“这边这位是我族叔，顾南城。”

    　　黎枫撇了一眼旁边这两人，从他们身体散发的气息判断，一个是七星武者，一个是八星武者，实力都相当不错。

    　　“恩。”黎枫点点头，并没有多说话。

    　　他本来不想蹚这趟浑水的，可是顾宁这女孩总归与自己有些牵连，她遇上麻烦，总不能见死不救。

    　　只是没想到，这顾宁来头这么大，听他们之间谈话的内容来看，这群人应该是反抗军一方的。

    　　聚集这么多人，解救顾宁的族人，看来对方来历不凡。

    　　至于顾宁跟他赔礼道歉，主要是希望黎枫能够原谅她之前的鲁莽行事，可见顾宁黎枫的感受非常重视。

    　　其实黎枫根本没把这件事放在心上，因为自己毕竟和他们不是一路人，完成任务后，就要离开这个世界了。

    　　与这些人牵扯太多，根本没那个必要。    　　那帅气青年见黎枫一副爱答不理的模样，顿时就有些来气：“朋友，你叫黎枫是吧。”

    　　“我们顾大小姐跟你赔礼道歉，摆什么谱，别给脸不要脸。”

    　　黎枫听到这话，脸庞迅速阴冷了下来。

    　　坐在旁边的顾南城连忙打着圆场，笑呵呵道：“年轻人，火气大，都少说两句。”

    　　“徐帅，你说话给我放尊重点，黎枫是我朋友。”顾宁听到徐帅呵斥黎枫，顿时忍不住发出一声怒斥。

    　　这一声怒斥在营地中响起，远远传播开来，引得无数族人朝这边看过来，皆是一脸诧异之色。

    　　徐帅指责黎枫，完全是为顾宁着想，他没想到顾宁会是这个反应，顿时感觉被人狠狠打了一巴掌似的，火辣辣的疼。他作为凤羽王国的豪门子弟，何曾在一个外人面前如此受气。

    　　徐帅心中顿时火冒三丈，要知道，他之前来这边援救顾宁的族人，曾遭到家族严厉禁止，是他不顾父母的阻拦，冒着很大危险才过来。

    　　为的就是能够救下顾宁的族人，提升在顾宁心目中的好印象，拉近彼此距离。

    　　没想到，同样是救人，顾宁对他的态度十分冷漠平淡，对这个叫黎枫的青年反而热情无比。

    　　这让内心异常喜欢顾宁的徐帅心里很不好受。

    　　“宁儿，你怎么能说这话，我可是为你好啊。”徐帅一脸委屈道。

    　　顾宁冷着脸道：“你如果为我好，就给我闭嘴。”

    　　“这一路上，要不是黎枫大人的照顾，我早就死八百回了。”

    　　“对他不敬，就是对我不敬。”

    　　徐帅听到顾宁的话语，心中好似被扎了无数剑似的，那叫一个伤心。

    　　心中顿时对旁边的黎枫莫名其妙的怨恨起来。

    　　这时候，黎枫忽然插嘴道：“好了，别争了，这里距离凤羽王国的帝都还有多远。”

    　　顾宁听到这话，愣了一下，旋即说道：“这里已经是凤羽王国的边境了。”

    　　“你如果要去凤羽王国的帝都，需要穿过两座城池，才能抵达。”

    　　黎枫哦了一声：“是这样啊。”

    　　随即抬头看向顾宁道：“顾大小姐，既然如此，你现在已经与族人会合，也算是安全了，我就不打搅你与族人团聚，咱们就在这里分道扬镳吧。”

    　　“什么，分道扬镳？”顾宁惊讶看着黎枫，一脸错愕。

    　　黎枫这个举动太突然了，她还没有心理准备。

    　　“你不是要去帝都么，我们也刚好要回帝都那边，既然是顺路，何不一起？我还没好好感激你了。”顾宁急忙挽留道。

    　　黎枫低头扫了周围一圈，轻轻摇头道：“感激就算了，我习惯了独来独往，一个人更自在一些。”

    　　“咱们就在这里分开吧。”

    　　顾宁闻言，沉默了片刻，忽然说道：“是因为我吗？”

    　　“你想多了，咱们本就不是一路人，反正都是要分别的。”黎枫淡然笑道。

    　　“早一点和晚一点，也没什么两样。”

    　　顾宁听到这话，心里顿时好似堵了一颗大石头似的，十分难受。

    　　她依依不舍道：“那我还能见到你吗？”

    　　“不知道，应该是不会了，有缘自有重逢之日。”黎枫一脸平静道，随后转身离开了营地，一转眼消失在了茫茫夜色中。

    　　顾南城望着顾宁那一脸不舍的模样，疑惑道：“宁儿，这小哥是你什么人，值得你这么维护？”

    　　“就一朋友？”顾宁心情失落道。

    　　顾南城轻叹道：“马上就要与凤羽王国的那个魔头决战了，儿女私情先放一边。”　　“你作为顾炎君的掌上明珠，可千万不能意气用事。”

    　　顾宁点点头：“我知道了。”

    　　顾南城道：“等会我会安排族人先去拓南城休养一段时间，决战在即，我们所有人都得前往战场，支援首领。”

    　　“此地距离帝都还有四五百里，这一路赶过去，只怕来不及了吧。”顾宁思忖道。

    　　顾南城含笑道：“这个事情你不用担心，再援救族人之前，老夫就做好了充足的准备。”

    　　“什么准备？”顾宁有些疑惑道。

    　　顾南城道：“我已经派人从家族那边调派了一头烈风雪雕过来，咱们等会将族人安排好，就可以乘坐烈风雪雕，快速抵达帝都。”

    　　“有了这烈风雪雕，明天清晨时分，咱们估计就能见到首领了。”

    　　顾宁闻言，顿时眼前一亮：“家族里面居然还调派了烈风雪雕过来？”

    　　顾南城轻叹道：“这一战关乎到家国命运，可见首领对咱们的重视。”

    　　顾宁点点头，她抬头又看了看黎枫消失的方向，心中一阵惆怅随风飘远。

    　　她心里清楚，自己和黎枫不过是萍水相逢，晋罗世界这么大，人海茫茫，以后想再见到黎枫，难如登天。

    　　这一路上走来，她虽然和对方相处时间不长，但是对方在她心里留下了深刻的印象。

    　　突然分别，让顾宁心里好似挖空了一角般，十分失落。

    　　黎枫与顾宁分别后，直奔西南方向，一个人在荒原上飞奔起来，片刻功夫，便是来到了一座城池脚下。

    　　然而眼前这座城池一片死寂，看不到一个人。

    　　他走过去一看，发现城门附近焦黑一片，地面上横七竖八躺满了无数尸体，鲜血四处漫流，一个个死状极其凄惨。

    　　进入城池后，里面的场景更是如同人间炼狱一般，惨不忍睹。

    　　城池攻破，无数平民百姓遭殃，看来，凤羽王国内部的确是发生了一场惨烈的战争。

    　　黎枫驻足片刻，随后化作一抹残影，极速飞奔起来，直奔帝都方向。

    　　连续飞奔了一百多里路，转眼便是来到了凤羽王国第二座城池，发现这里人满为患，热闹非凡，城门守卫已经更改成为了反抗军一方。

    　　黎枫走在拥挤的街道上，到处可以听到周围传来反抗军兵临城下，即将推翻血腥君王暴 政的消息，平民百姓无不欢欣鼓舞，振臂高呼。

    　　“血腥君王可真是一位不受待见的君主啊，这么多平民百姓支持反抗军，都想要杀之而后快。”黎枫一边走，一边暗自感叹道。

    　　“看来，凤羽王国覆灭不过是时间问题。”

    　　黎枫在城镇中休整了一天，调整好精神状态后，直奔帝都方向。

    　　帝都距离这里有数百里之遥，以他的速度堪比战马飞奔，只需要两三个时辰，便可以抵达帝都。

          然而前往帝都的路程中，他看到血腥君王无比残暴的一幕。路上插着很多路标，每隔数里便插着一个奴隶，全部是活生生被铁棍从头插到脚，折磨致死。这些路标一直延伸到帝都方向，死去的奴隶至少有数百个，这血淋淋的一幕，即便是见惯了生死的黎枫，也不禁感到不寒而栗。

          这凤羽王国的国主不愧是号称血腥君王，对付手无寸铁的平民百姓，手段还在够残暴的。

    　　黎枫心中杀机沸腾，为了不耽搁时间，他加速飞奔，等他赶到了帝都城外的时候。

    　　顿时便看到前方聚集着大量军队，黑压压的一片，宛若大海上那无边无际的浪潮似的，气氛十分压抑。

    　　轰隆隆！战场上擂鼓整天，各种嘶吼咆哮接连响起，好似滚滚雷霆般，远远传播开来，场面壮观无比。

    　　凤羽王国的内部战争已经打响了。

