    

    在这种关头，凡是一个人品不怎样的人，一定是会扒着身边的人不放手的，扒着救命稻草一样。

    但是林子泽却说让他们两个走，可以看出他的品行很正。

    只是当时没有理智，才会帮了林小小藏尸体。

    钟小术没有说话，但是她的眼睛直视着林子泽，为什么还会觉得有什么地方不对？

    而张启很感动他说的话，他拍了拍林子泽肩膀：“反正我们三个绳子上的蚂蚱，没谁丢下谁，我就不信走不出去。”

    既然林子泽是个好人，那么他张启就帮帮忙，毕竟林子泽只是藏了尸体，没有杀人。

    这女鬼还没有太成熟，符咒应该能挡住她不近身。

    张启是要帮助林子泽了，钟小术没有反对也没有同意，可是心里怎么想，整个事情似乎都有一点点不顺的地方。

    鬼鬼：“姐姐，说出来的不一定全是真的。”

    钟小术低头看了一眼自己边上的小孩，虽然鬼鬼全程不怎么说话，很安静，但是他似乎什么都看得很清楚。

    说出来的不一定全是真的。

    那么哪一句是假话呢？

    三人站在走廊上，突然空中掉落了一双高跟鞋。

    嘭的一声，摔着了林子泽的面前。

    林子泽脸色一变，手不自觉的握紧了身上的符纸，希望这东西真的能对付。肖晴。

    呀嘎嘎嘎嘎……

    “呀嘎嘎嘎嘎嘎……林子泽……嘎嘎嘎……”

    走廊上，一只带着鲜血青白色的手从地上钻了出来，一张被头发覆盖住的脸慢慢抬了起来。

    虽然看不见女鬼的眼睛，但是能感觉到她的眼睛在盯着林子泽，嘴里发出凄厉的笑声。

    张启长这么大还是第一次见鬼，吓得吞了口唾沫：“肖，肖晴，是你吗？同同班……同学别这样吓人啊。”

    钟小术：……

    你跟一只鬼讲同班同学？这是要打情面吗？

    肖晴一点点的从地上爬了出来，她站起身，全身的关节都是诡异的扭曲着，而她的脖子也是被割断了……

    她的死法就像是孙谦和林小小的结合体。

    但是是什么刀这么锋利，还是林小小力气这么大，可以将肖晴的脖子割断到那种地步。

    钟小术皱眉，怀疑的神色从林子泽身上一扫而过。

    女鬼一点点的走过来了：“我……只杀……害死了……我的人……你们滚！”

    她的声音很沙哑，每说一句话地上就是留下一滩血。

    张启突然很希望自己太爷爷还在世，多教他点东西，比如说教他怎么对付女鬼啊。

    从声音里能听见，肖晴似乎在隐忍着怨气，多管闲事真的会被杀。

    钟小术默默后退，拉着张启的衣服，道：“我们走。”

    张启：“好。”

    然后张启这傻小子又对林子泽道：“我们三赶紧跑，就不信真跑不出这里。”

    钟小术：……

    兄弟，其实我说的就我们两走。

    钟小术冷淡声音传来：“带上林子泽我们三个都会死在这里，林子泽也不愿意连累无辜的人，对吧？”

    林子泽脸色一僵。

    “钟小术，你说什么呢，我们可不能怕死，作为一个男人，我绝对不能丢班长的。”张启一副正义的说道。

    钟小术松开了张启的衣服，独自一个人向着旁边的楼梯走：“那你陪着他死吧，不过我要告诉你，真正杀人的不是林小小，而是你身边这个藏尸体的班长哦。”

    林子泽猛然睁大了眼睛，等他反应过来，从口袋里抽出了一把锋利的水果刀快速的袭向边上还在惊讶的张启。

    钟小术早料到他会这么做，抬脚一脚就是踢向他手里的刀，又是一脚把他踢在了地上。

    然后钟小术快速拉住张启跑着下楼。

    边跑钟小术边大声喊道：“肖晴，谁害死你就找谁，我们两个不管闲事，我们跑出去了会给你申冤的！”

    不得不说这喊话还挺有用的。

    林子泽起来想要去追他们两个人的时候，突然发现楼梯口不见了，鬼打墙又重新回来了。

    而冰凉的血液滴在林子泽脸上，有发丝从他头上垂落下来。

    林子泽整个脸都吓得扭曲了，再也没有刚刚一副镇定的样子，他惊恐的抬头。

    入眼就是一张腐烂的脸，肖晴的眼珠都快掉出眼眶了。

    “啊！”

    “嘎嘎嘎嘎嘎……”

    .

    钟小术一口气拉着张启跑出了男生宿舍楼，到了外面的草地上，一屁股坐在地上。

    “累死我了，我奶奶几百年都没这么跑过了。”

    而张启也是上气不接下气，但更让他疑惑的是：“钟小术，你刚刚的话什么意思啊，杀人的不是林小小？”

    “哎呀，你先别喘气，你说话呀，为什么你说是班长杀的人，班长不是说他只藏了尸体吗？”

    钟小术等呼吸平静下来，再说话。

    “他说他只藏了尸体，你就相信他只藏了尸体啊，你是笨吧，他这样说那么我们两个就会觉得他毕竟没有杀人，也挺无辜的，然后像你这样的傻帽就会去保护他了。”

    张启：“我哪里傻了，班长这人平时都不错的，你凭这一点就断定他杀了人吗？”

    “你没看见肖晴刚刚的样子吗？她的脖子几乎要被割断了，请问林小小这么一个妹子能有这么大的力气把人脖子割断吗？还有，就像你说的，又没有杀人，干嘛要趟浑水帮忙藏尸体呢？”

    张启觉得这些理由都挺对的：“你说的没错，但这些也是你的猜测呀。”

    张启还是一副不敢确定林子泽居然是个大反转的杀人凶手的真相。

    钟小术一脚踹在他腿上：“你猪脑子啊，我刚刚在说林子泽才是杀人凶手的时候，他对你是什么反应？他拿刀对着你，想要威胁你，这不是证明坐实了我猜测吗？”

    其实一开始这些全部都是钟小术的猜测，但是林子泽最后拿着刀向着张启的举动才成功让所有的一切证实了。

    钟小术懒得理张启这个二货，她拿出手机拨打了电话：“喂，是派出所吗？我要报警……”

    将事情的大概和警察说了一下。

    挂完电话，钟小术才发现鬼鬼不见了。

