    九重精神时光屋绽放光芒，变幻成巨大的宝塔。

    林青山心念一动，将第一层塔门打开。

    “白白，要不要一起修炼？”

    林青山询问道。

    寻宝鼠白白看了看堆积如山的黄金，摸着圆鼓鼓的肚子，艰难地作出决定，毅然舍弃了黄金美食，选择了修炼。

    小仙女在内心召唤它！！！

    踏入精神时光屋，巨大的压力传来，十倍重力打了林青山措手不及，差点趴在地下。

    运转乾坤法力，抵挡重力重压。

    感受四周冰冷的温差，稀薄的空气，林青山呼吸变得沉重。

    寻宝鼠白白却像没事般，到处转动，看着茫茫一片空间的精神时光屋，顿时无精打采。

    没有宝贝。

    “将灵石都拿出来。”

    寻宝鼠白白将藏宝空间内的极品灵石全部倒出来。

    一缕缕的灵气开始从极品灵石间飘荡而出，倒是为这死寂般的世界，带来不少生机。

    看着丢在一边的负重沙包，以及大量的食物、衣服、水，林青山明显一愣。

    “这衣服不会是孙悟空训练留下来的吧？”

    偶像啊！！！

    可惜，除了汗臭味，没有什么价值。

    望着堆积如山的灵石。

    林青山将装满上品灵石的储物袋也拿出来，堆砌成两个修炼灵台，可以直接坐在灵石上面修炼，就不需要浪费时间去置换灵石。

    “被关在这鬼地方一年，孤独就是最大的精神压迫。”

    重力的沉甸甸感觉，不只身体能感受到，灵魂同样能感受到来自精神的压迫感。

    心灵内幻象丛生，可是滋生的幻象，化作白骨相，又被心海某种规则所束缚，变幻成一只只蜉蝣，被束缚在心底。

    “先修炼五行遁法，再修炼金光遁法！！！”

    五行遁法号称为小神通，林青山研究了数月，才摸清了一丝门路。

    其中土遁术已经小成。

    传闻，洞悉五行遁法能参悟出五行神通之妙。

    不知道吞食五行神光仙花后，是否能参悟出五行相克相生之道，是否能娴熟地掌握五行变幻切换法术？

    将五行神光仙花取出来，整朵仙花在十倍重力下，沉重如铁铸般。

    瞥了眼寻宝鼠白白，这小家伙已经躺在灵石内，陷入沉睡，呼吸一起一伏，带着某种玄妙的律动节奏，将灵石内的灵气转化为自身的法力。

    这般待遇让林青山羡慕不已。

    躺着就能将功法修炼，吃东西就能变强，灵兽的修炼天赋真的让人妒忌。

    很快林青山就进入修炼状态，一口将五行神光仙花吞食。

    随着五行神光仙花入体，一股强大的仙光在体内流转，最后落入丹田，融入到了乾坤法力中。

    诸般五行仙韵在识海中涌现，林青山无瑕他故，服下一颗悟道丹，开始参悟五行遁法之妙。

    时间一分一秒地流逝。

    大量的五行属性的灵气涌入林青山的体内。

    进入天人合一状态下的林青山，脑海的智慧绽放无穷的火花，以往觉得晦涩难明的五行遁法经文，感悟起来越来越流畅，毫无阻碍。

    五行遁法这门法术，正在瞬速被他感悟，突飞猛进！

    ……

    泾县。

    叶知秋面色难看。

    情报中的天坑裂缝已经消失不见。

    一座城池被迷雾所笼罩，阴邪之气冲霄而起，呈现在他的眼前。

    可在他人眼中，整个泾县百姓毫无觉察到泾县的异常。

    人声沸腾的街道，车水马龙的商队，络绎不绝地驱赶马车，带着商品，进入泾县。

    叶知秋躲在马车货物中，混入了泾县。

    这次前来泾县，乾元仙宗弟子并非只有他一人。

    城门外的士兵，却是客气，也不查看路引，城门大开，迎接所有来客。

    尽管商队人员觉得奇怪，却将泾县的变化归结于半年前，泾县原来的县令之死，而新来的县令政见通明，不设关卡，更不以各种名义，勒索他们的钱财。

    “大家注意，这泾县有古怪。”

    车厢内的镖局林家大小姐低声道。

    “是，大小姐。”

    镖局镖师恭敬地回应道，同时警惕地看向四周。

    这些药材乃是从星月王朝运往扬州，救济灾民之用。

    扬州这次发生瘟疫，瘟疫蔓延的速度惊人，而作为大乾最大的药铺圣心堂，委托了大量的药材让林氏镖局送往大乾扬州。

    沿途经过数场恶战，终于进入到了大乾帝国。

    林家的大小姐林冷玉轻皱眉头，身为星月王朝有数的先天高手，这笔药材事关重大，她不得不亲自坐镇押送前往大乾扬州。

    “大小姐，我们的驻点客栈到了。”

    木林客栈前，商队停了下来。

    “去，将杨郎中请入客栈稍作休息，货物事关重大，我就不下马车，你差人送一些好酒好茶过来。”

    林冷玉淡然的声音从车厢传出。

    声音很大，并没有隐瞒她的行踪。

    更像是宣告很多有歪心思的人，莫要打林氏镖局押运的货物。

    为林冷玉驱马车的镖师识趣地跳下马，并安排三分之一镖师值守四周。

    林冷玉的话不会说第二遍，她的想法更不会受人影响。

    木林客栈后院静悄悄。

    半刻钟后，月上枝头。

    木林客栈内，喝酒吆喝声音吵闹。

    可林冷玉的内心越发不安。

    镖师王彪是这次的领队，一身横练功已修炼至后天巅峰层次，一般的先天武者想要对付他都极难。

    更重要的是对方懂自己的心。

    以王彪的品性，绝对不会将自己晾在外面半刻钟。

    进入木林客栈前，他已经吩咐随从进入泾县，提前备好酒菜。

    稍作休整，准备好路上的干粮，立即启程前往大乾扬州道。

    “大小姐，大小姐，久等了。”

    客栈掌柜带着一众伙计，连忙抬着火辣辣的酒菜走出来。

    菜香味扑面而来。

    值守的镖师嗅到菜香，肚子已经咕咕作响。

    “你们几位，赶紧将酒菜分发给诸位兄弟，让诸位林家的镖师兄弟受罪了，是掌柜的错，安排不当。”

    木林客栈的掌柜是林家的远亲，加入了镖局，晚年不再跑镖，就被安排到木林客栈当掌柜。

    “致远叔，王彪呢？”

    林冷玉松口气，可声音却压得很低，外人可从语气中听出她生气了。

    “大小姐，杨郎中酒瘾犯了，王师兄正在陪他喝酒呢。”

    “嗯。”

    杨郎中乃是他们雇主所派，圣心堂又是林氏镖局的老顾客，林氏镖局自然要对杨郎中客气。

    “大小姐，请慢用。”

    林致远掌柜将饭菜端上车厢，却没有进入车厢内，而是低着头，不敢看车厢内的林家大小姐。

    仿佛被林家大小姐气势所摄。

    将饭菜送来后，掌柜的连忙带着伙计退出后院。

    “木行组用餐，其余镖师等候！”

    镖师们没有动筷子。

    林冷玉也没有因为镖师们疲倦，破坏镖局定下来的规矩。

    绝对不能一同饮食。

    尽管木林客栈是他们自家的店。

    可规矩就是规矩。

    木行组镖师修炼的武功，自带毒性，对毒素抵抗能力很强。

    若是木行组出事，其余镖师，立即停止进食，并进入战斗准备。

    “若我是你，就不让你的下属继续送死。”

    声音如蚊蝇般细小，可林冷玉是先天武者，却是听得清清楚楚。

    “谁？”

    “乾元仙宗，弟子，叶知秋。”

    林冷玉听后，放松了警惕。

    她对于仙门中人自然不陌生。

    她也曾经得到过通仙令，可惜仙资太差，并没有进入仙门修行。

    唯有醉心于武学。

    “叶仙长为何这般说？”

    “眼见未必为实，耳听未必是虚。饮酒吆喝的确实是你的同伴们，可惜，他们已经成为行尸走肉，被阴邪控制成了傀儡。”

    叶知秋面色冷漠，“你再看你杯中酒，是酒还是血？”

    闻着酒香味，低头看向杯中酒的林冷玉，却是露出疑惑的表情。

    血与酒她还是能分辨出来的。

    “好厉害的鬼遮眼幻术，以你先天武者的实力，血气如汞，都不能觉察物质本相。”

    叶知秋叹息道。

    也是他人心好。

    不喜看人沦为恶鬼腹中餐，特别是像林冷玉这般美娇娘，这颗滚热的英雄救美之心，就不曾熄灭。

    林冷玉面色变幻。

    “停止进餐，所有人戒备！！！”

    为了安全起见，林冷玉很快作出自己的判断。

    就在此时，木行组三位镖师呕吐出来，呕吐物尽是污秽恶臭之物，大量的白色小虫子还在蠕动。

    三位镖师捂住肚子，发出痛苦的哀嚎。

    肚子开始膨胀……

    “大...小姐...救我……”

    四周镖师面色惊恐，连忙后退，持刀戒备。

    林冷玉将手中餐盘尽丢在地，从车厢走出来，身上血气如刚阳，笼罩一方。

    “弃车，准备撤离！！！”

    她知道，一旦被货物所累，自己难逃活命。

    所谓镖在人在，也是看情形，遇到这般诡异之事，唯一活命的机会，就是迅速撤离。

    “大小姐，他们怎么办？”

    林冷玉面露不忍，“鬼煞入体，已无药可救。”

    说完，不由分说，施展轻功，跳跃出木林客栈。

    剩余十数位镖师相视一眼，跟随而出。

    “救我……”

    木行组镖师在地下爬动，双眸已经没有任何生命光彩。

    三位镖师，肚子越来越大。

    “这妞儿果断，我喜欢。”

    三张火符飞出，贴在三位木行组镖师身上。

    噗~~

    青黑色婴儿小手破肚而出。

    “就等你们现身。”

    轰~~

    火符被激活，巨大的火球笼罩尸身，同样将三尊鬼婴煞笼罩在火焰中。

    凄厉的惨叫声传来，打破了宁静的夜空。

    正常生活的泾县百姓，猛地抬头，露出残暴、邪恶的猩红双眸，看向木林客栈。

    “泾县，已经沦为鬼城了。是时候放大招了。”

    叶知秋掏出响箭信号符，对着天穹发射。

    霎时，天穹出现巨大的金光字体，映照十方。

    “救命~！！！”

    遇到危机，最重要的是什么？

    叶知秋告诉了你，施展大救命召唤术！！！

    一支穿云箭，千军万马来相见！

