    天意轩酒楼门口。

    “啊……”

    因为出租车司机急刹车时，韩木遥的整个身子向前拥，头撞被在副驾驶座位上发出来的疼痛声音。

    “不好意思啊女士，你催促的太急了，你没事吧！”司机师傅抱歉解释说。

    “没事，给你钱师傅。”韩木遥一只手握着额头，另一只手从背包里拿出零钱递给了司机，匆忙下车，快步的跑进酒楼里。

    包厢里。

    李诺恩规规矩矩的坐着，低着头就像是一个听话乖巧懂事的小孩儿，很安静。

    慕谨辰一直都坐在她旁边，眼神也不曾离开过她的身上，深情的看着他的未婚妻，此刻的他想呵护她一辈子。

    一旁正在点餐的徐子秋，对着坐在对面的妹妹问道：“李诺恩同学你喜欢吃什么？”

    “我，随便。”听见徐子秋叫自己的名字，她抬起头微微一笑的说。

    “那再点一个随便吧。”徐子秋对着服务员说。

    随便，酒楼里哪有随便这道菜啊！

    站在一旁的服务员一听，赶忙礼貌的说，“不好意思先生，女士，我们酒楼菜单上没有这道随便的菜。”

    “李诺恩同学，很遗憾，这里没有随便这道菜，要不，你再从点一道菜吧！”徐子秋带有逗趣的语气笑呵呵的说。

    这家伙是脑残吗？随便都理解不了。

    李诺恩尴尬的抿唇，抬眼看着女服务员说，“糖醋排骨有吗？。”

    “这道菜有的女士。”女服务员恭敬的说。

    徐子秋看着妹妹的那副，尴尬带着可爱的表情很是喜欢，“先上这些吧。”他说。

    “好。”女服务员应道，转身离开了包厢。

    此时的徐子秋超想跟坐在自己对面的李诺恩说：贝瑶，我是你的三哥，从小很疼你，很爱你的三哥。

    而安静坐在椅子上的李诺恩，时不时的偷瞄一眼，坐在自己旁边的慕谨辰还有坐在对面的徐子秋。

    她总感觉这两人怪怪的，特别是瞅自己的时候那种眼神。

    慕谨辰坐在椅子上，从未开口说过话，只是，自然的喝着茶水。

    “叮铃……”

    安静的包厢里，响起了手机来电铃声。

    慕谨辰伸手拿着李诺恩放在桌子上的手机，替李诺恩接听。

    “诺恩，我到了，你在哪里？”韩木遥压制不住担心的语气问道。

    “9号包厢。”慕谨辰低沉的嗓音说。

    韩木遥呆愣的把手机拿到眼前看着，“这是诺恩的电话号码没错啊，怎么总是一个男人接听电话呢？”

    慕谨辰挂断电话，直接把手机放在桌子上，没有还给李诺恩的打算。

    李诺恩一听闺蜜韩木遥已经到了，瞬间开心的忘记了这里还有两个大男人的存在，急匆匆的小跑到包厢门口焦急的望着眼前的过道，她希望韩木遥走来时会第一时间看到自己。

    没一会儿。

    韩木遥健步如飞出现在了李诺恩视线里。

    “木遥，我在这里。”李诺恩见到闺蜜韩木遥，开心到没差点跳起来。

    还在担心李诺恩安危的时候，前方突然传来闺蜜李诺恩的声音，这让忐忑不安的韩木遥，顿时一愣。

    这是什么情况。

    李诺恩不是落到坏人手里了吗？

    难道是自己猜错了。

    韩木遥大步流星地跑到李诺恩跟前，一把抱住她带着哭腔声说：“李诺恩，你可吓死我了，你知不知道，本小姐以为你被坏人抓走了，差点就报警了。”

    “不好意思啊！木遥，害你担心了，我下次会注意的。”李诺恩说。

    “那还差不多，你的手怎么样了，给我看看。”韩木遥说着便拉起李诺恩的手查看。

    “你手上的纱布怎么拆开了，医生不是说过，要一个星期后才可以拆开的嘛！”韩木遥见李诺恩手上的纱布被解掉，手上被涂着药膏，皱紧眉头说。

    “她手上的纱布是我给拆的。”坐在饭桌上的徐子秋开口说道。

    站在门口的闺蜜两人，闻声，同时向包厢里看去。

    韩木遥从李诺恩身边探出头，看着坐在椅子上的男人，只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    正当自己要收回视线时却发现坐在另一边没出声的慕谨辰，他有着女生都羡慕的白皙皮肤，嫩嫩的，像是风一吹就会被刮破，长长密密的睫毛微微上卷，覆盖在一双明亮而又深邃的眼眸上，淡定的目光让人捉摸不定，增添了一份神秘的感觉，俊朗的身姿更加显示出他王者的风范。

    丫丫的，诺恩怎么会认识他们的，这两人一看就不是简单的大人物：韩木遥心想着。

    看着站在门口发愣的两个女孩子，慕谨辰平静的语气说道：“你们两个准备一直都站在那里吗？”

    “谨说的对，你们俩个赶紧过来坐吧，别约束自己，随便坐吧。”徐子秋附和着说。

    李诺恩看着韩木遥微微一笑，两人一前一后的走到饭桌前面坐下。

    韩木遥有些拘谨地看着眼前的两个男人。

    她总觉得自己在哪里见过他们，一时之间想不起来了。

    “李诺恩同学，你不跟我们介绍一下你的朋友吗？”徐子秋温柔的声音说。

    “哦，那个……木遥，这位是鸿蒂医院的徐子秋院长。”诺恩跟韩木遥介绍着徐子秋说。

    紧接着，李诺恩侧过头看着一旁慕谨辰，他一身笔直白色的西装，没有任何表情的精致脸庞，肃冷倨傲的男性气息。

    这时，刚好慕谨辰也看向自己，两人恰巧的四目对视一眼，李诺恩，害羞的立马避开他的眼神说道：“这位是慕谨辰先生。”

    因为对慕谨辰不了解，并不知道他是做什么的，所以，简单介绍一下。

    “这位是我的闺蜜，也是我在云城认识的最好的朋友，韩木遥。”李诺恩微笑着介绍着说。

    李诺恩话刚落。

    徐子秋脸上的表情有些凝重的看着慕谨辰一眼，然后问道：“韩木遥同学，请问你的父亲是韩氏集团董事长韩春泰吗？”

    “你怎么知道我父亲是韩氏集团董事长韩春泰的？？？”韩木遥被徐子秋问的话有些吃惊。

    这个人到底是谁，他怎么会认识自己的父亲的。

    此刻。

    韩木遥头上一排疑问号？？？飘过。

    听到韩木遥如实回答，徐子秋嘴角上扬露出一抹没人看到的阴笑：尼玛，这自家兄弟的相亲对象还没见到本尊，却被我跟谨略显一步一览而尽，呵呵！这要是被夜楚尧知道了，会不会有撞墙的冲动，哈哈哈……

    坐在一旁的慕谨辰很是了解此刻的徐子秋心想的是什么，他却没有出声，只专心看着自己心爱的女人。

    见，徐子秋没有回答自己，韩木遥有些不自在的看向闺蜜李诺恩。

    李诺恩嘴角微微一笑而过，也不知道怎么说话呢。

    这时，徐子秋再次开口，“你父亲在业界里也是赫赫有名的，我们只是有过一面之缘，而且，他的千金也是很多名门望族争抢要相亲对象，所以，听到你的名字我忍不住的随口一问。”

    “徐院长您说的有些严重了，我哪有向您说的被争抢着相亲。我现在也只是一个学生而已。”韩木遥听着徐子秋说的话，恨不得马上从地缝钻进去，真是没脸见人了，都怪她的那个妈，没事，总在那些富家夫人面前炫耀自己，这下好喽，好的名声没有，相亲对象的事倒是传开的挺快。

