    没有多久，书生便赶上了醉道人。

    原来醉道人在见到后方那天地的变幻后，便已清楚自己在跑下去也无事于补，不如直接等待结果。

    随即他看着前来的书生和其怀中的棋童，不由了然到，原来刚才与中天紫微北极大帝交战的是棋童，然后后知后觉的惊讶道：“棋童竟然触碰到阳神境的门槛了吗？”

    书生点了点头，长舒一口气道：“多亏少教主通知棋童前来，否则的话，我们这无忧九贤就又要变回无忧七贤了。

    不过谁能想到大骷皇朝的背后竟然是天庭，那位天帝到底想干什么？”

    与此同时，大骷皇朝的上空，二人正互相对立，善如来同悟如临大敌般看着面前那充满霸气和贵气的无双帝者，同样问出了这个问题。

    “天帝，你到底想做什么？”

    身穿白金色龙袍，头戴天帝面具，虽看不清其长相，但他举手投足间都表露着高人一等的气场，甚至让任何人都不得不心悦诚服的跪拜在他脚下。

    面对善如来的质问，天帝只是淡淡的撇了他一眼，语气平静的毫无波澜道：“本帝做什么，也是你能知道的？你这次引唯我道宫的少教主入局确实是一个好招。

    那林陌和我天庭的纠葛不浅，更关键的是任月轩，是当世我唯一能看上的三个半人之一。

    不过接下来还是各凭手段吧，本帝不会亲自下场，那么你也老实点。”

    面对天帝这么不客气的话，善如来同悟亦只是双手合十，显然是十分熟悉面前之人的说话风格，他并没有动怒，平淡的问道：

    “三个半人？想必是没有老僧了，只是除了任教主之外，不知还有两个半人是谁？”

    无论怎样，善如来也算是和自己同级别的高手，在天帝看来，这老和尚虽然算计颇多，但也在这方天地中，少有的几个配和自己交谈的人之一。

    “一个自然是那位高高在上的帝一，天地不灭，帝一不出，真是好大的口气，但这点我们不得不服，谁让他是唯一触及到那个境界的人。

    面对强者，他值得尊敬，更何况明明有着那种实力，却偏偏每天呆在自己那破竹林中，且一代又一代都是如此，就连本帝也钦佩不已。

    第二个就是我那老对头了，他那个地府，哼哼，明明有镇压一切的能力，却偏偏一次又一次的给他那群愚蠢的手下一些机会。

    说不得，本帝会认为那只是他猫戏老鼠的游戏，但这么多年下来，本帝清楚他是个合格的长辈，可不是合格的掌舵人。

    不过面对本帝的天庭，这么多年都没被打垮，反而最近有后来居上的气势，这点不得不佩服。

    至于最后一个半人，当为灭世达摩，上天给了他那双眼睛，他却不好好利用，当为蠢货一个，但其若能完全坦然面对这一切时，他便不是佛痴，而是救世达摩。

    在本帝看来，无论是灭世达摩还是救世达摩，都值得本帝谨慎对待，但佛痴，不值一提！”

    听到这，善如来保持沉默，他承认天帝所提的帝一，阴天子和人神任月轩都不是自己所能比拟的。

    至于同为佛门三寺，幽林禅院的佛痴，他保留自己的意见。

    无论天帝看得上谁看不上谁都无妨，自己要做的就是防止其亲自入局。

    虽不知天帝的目的，但在他看来，这一场已经是他胜了。

    书生一行人全速奔行，于日落之处，终于到达了少教主所指明的一个因为战乱而空无一人的村庄内。

    而彭恩遇早就翘首以待，见到书生几人到达后，连忙拱手问道：“见过三位前辈，这位姑娘就是林陌交代的的那人吗？”

    醉道人点头道：“接下来的事交给你了，下面的追兵由我和书生应对，这位晗月公主虽然会一些武功，但实力太低，跟着我们反而有太多顾忌。

    你丐帮在大骷皇朝也算颇有实力，即使目前微微偏向大骷皇室，但无论是南北佛宗还是官府中人，都不会闲来无事寻你的麻烦。

    下一处地点你也已经清楚了吧，将其安全带到那处地点后就可以了。”

    彭恩遇还真没想到面前这位女子是一位公主，这也就是林陌所交代的事情，要是别人的话，他不得不怀疑是不是已经无意中成为这采花团伙的一员了。

    他还要说什么，却被醉道人打断道：“小姑娘装昏了这么久，也该起来了吧。”

    晗月公主，或者说尸云晗见此有些不好意思的起身，面对突然被绑票的局面，她反而格外冷静，只是向众人施了一礼后道：

    “小女子见过各位前辈，以各位前辈的实力，不知需要小女子做些什么？”

    一旁的书生也是来了兴趣，他早已做好面对这位公主醒来后的各种刁蛮局面，只是没成想对方这么落落大方，虽然眼神中有一些难以掩饰的慌乱。

    但是这个时候，还能保持相对平静的交谈，已经极为不易了。

    随即他用元神之力向尸云晗传音道：“我们是你哥哥找来的帮手，你哥哥的情况你或许并不清楚，总之目前不要向任何人泄露你哥哥的身世。

    接下来你跟着那位高高壮壮，看起来很憨的青年即可，他会把你送到下一处地点，到时你自然能见到你哥哥。

    你应该清楚，以我们的实力没有必要谎骗于你。”

    尸云晗听到这道元神传音后，沉默了许多便点了点头。

    她或许不清楚自己的哥哥在做什么，但在皇宫中她的地位相当尴尬，虽被封为公主，但却被完全孤立。

    隐约间早熟的她也明白，自己的存在完全是为了挟制哥哥冷初洛。

    这也是燕焚余所看到的未来中，冷初洛被暴露出青龙会之主的身份后，并没有反驳，其原因就是担心妹妹的安危。

    而作为冷初洛的妹妹尸云晗，在得知了这个消息后，毅然决然的自杀而亡，以自己的生命为代价让哥哥得到完全的自由。

    很显然这一世，因为林陌的存在，已不会发生这些问题，随即彭恩遇拿出早就准备好的丐帮服饰，让尸云晗去一旁的小屋内换上。

    ()

    (				

