    第8章 超级奖励：亿豪集团21%股份（求收藏求票票）

    秦雅卿穿上了衣服，脑海之中却是一直浮现出之前的画面，令她俏脸都羞红不已。

    随后，秦雅卿又是看向了阳台上的那道门......

    已经变形了，完全不成了模样。

    “这是他弄的？这门的质量也太差了点吧~”

    秦雅卿喃喃的说道，决定这一定要换一个质量更好的门。

    叮叮叮叮叮~

    却又在这时，她的电话铃声又响了。

    来电显示是她的父亲。

    秦雅卿不由得疑惑起来，她爸这时候给她打电话做什么？平日里很难得给她打电话的。

    “喂~爸~”

    秦雅卿还是接了起来。

    “雅卿啊，在干嘛呢？”

    电话那头，一个男子的声音传来，正是秦雅卿的父亲，秦烈。

    “刚回家洗了澡~爸你有什么事吗？”

    秦雅卿又问道。

    “没事就不能关心关心我的宝贝女儿吗？”

    电话那面男子打趣的说道。

    秦雅卿却是无语，老爸还是这个样子，顿时又直接说道。

    “爸，您有事就说吧~”

    “好吧~明天晚上有没有时间？有个饭局，和老爸一起参加一下吧~”

    秦烈直接说道。

    “没空~爸，你知道，我很忙的~公司有很多事情要处理的！”

    秦雅卿顿时说道，听到老爸的话，便是猜到了老爸的打算。

    然而，对面的秦烈，毋庸置疑的又说道。

    “没空也得有空，这是你妈说的~”

    听到她爸将老妈给搬了出来，秦雅卿无语，顿时又问道。

    “都有谁啊？”

    既然要吃饭，好歹知道对方是谁啊。

    “你江叔叔，荣创的老总，你见过的，还有他的儿子江小天，这小子年纪和你差不多，长得很俊，一表人才，你应该认识的~”

    秦烈顿时又是说道。

    其实，这饭局，是对方组的，目的便是为了秦雅卿，江小天见过秦雅卿，便是喜欢上了秦雅卿，更是想要追求秦雅卿，但是无一例外，却是被拒绝了，但是这江小天却是不放弃，让他爸找到了秦烈，然后就有了这一幕。

    听到是秦烈的话，秦雅卿眉头直接皱了起来，冷冷的说道。

    “是他？我不去~”

    秦雅卿想到了那个开着跑车，好几次守在自己公司门口追求自己的家伙，内心只有讨厌。

    “不去？那不行！你不去的话，老爸的脸往哪搁？我都已经答应人家了。而且，你也老大不小的了，都奔三的人了，连男朋友都没有一个，我和你妈替你着急啊~”

    秦烈又说道。

    秦雅卿：.........

    “我一个人也能过得好好的~”

    秦雅卿又是说道。

    “一个人怎么行？我们还等着抱孙子呢。”

    秦雅卿无语，这都想着抱孙子了，不过秦雅卿也理解父母的好心。

    “那个.....我公司刚上正轨，哪有时间谈朋友啊~”

    秦雅卿又是弱弱的说道，还是想要找理由将这饭局给推掉。

    然而，电话那头又是有秦烈霸气的声音传来。

    “咱家又不缺钱，就你这公司，老爸给你收了如何？”

    秦雅卿顿时没有话说了，老爸有这个实力。

    “总而言之，明天晚上，你人必须得到，就这么定了！”

    秦烈说完，便是直接又挂断了电话。

    秦雅卿重重的呼了口气，柳眉皱了起来。

    怎么办？

    这饭局，是变形的相亲吗？

    可是那家伙，秦雅卿真的看不上。

    “唉~”

    秦雅卿长叹了口气，这没有男朋友是硬伤啊。

    “对了，问下漫歌，看看她有没有什么好办法~”

    秦雅卿这个时候，想起了自己的好闺蜜来，顿时打开了微信，找到了自己的好闺蜜，开始聊起了天。

    .......................

    李浩回到了自己的别墅。

    【叮咚，宿主英雄救美，却不被美色所惑，恭喜宿主，获得超级奖励：亿豪集团21%股份......注：奖励将于二十四小时内发放到位。】

    系统的提示音又是响起了。

    又是奖励来了。

    李浩没想到，自己救了摔倒的女神也能获得奖励，而且还是超级奖励，这也太赞了。

    “亿豪集团21%股份？我去，发了！真的发了~”

    李浩彻底的激动了起来，亿豪集团自然知道啊，这可是一个超级的酒店集团啊，酒店业的巨头啊，便是在世界上都是数一数二的，而自己竟然直接获得了这集团21%的股份，值多少钱？几十亿？还是几百亿？

    这特么不是发了是什么？

    自己这就是百亿富豪了？

    “不对~”

    李浩顿时又反应过来。

    这奖励好像还没到位，系统给了备注，需要二十四个小时才发放到位......

    看来，系统发放这些奖励，也是需要时间的。

    “亿豪集团......江北好像也有几家酒店是亿豪集团旗下的吧~”

    李浩又是喃喃的念道，心中想着，回头自己去这些酒店是不是可以免费吃住？

    便是在整个大华国之中，全国各地，这亿豪集团旗下便是有着数百家五星级酒店啊。

    岂不是说，自己以后每个地方都有免费的酒店住？那特太方便了啊。

    也就在李浩获得系统这个超级奖励的时候。

    米国，亿豪集团的总部。

    这是一栋高数十层的摩天大楼。

    最顶层，一间硕大的办公室里，此刻坐着几个穿着西装的老外，这几个老外年纪看上去都不小了，身上却是充斥着一股不怒而威的气质。

    这里，便是亿豪集团的董事会。

    而这几人，便是亿豪集团的董事们，每一个都是身价上亿美元的大佬。

    坐在主位上的人，是一个老人，看上去六十七的样子，穿着西装，看上去精神抖擞，一双眼睛充满看深邃，仿佛能够看透一切，他便是亿豪集团现任的董事长马里奥。

    “这次将大家召集起来，是要宣布一个重大的消息~”

    马里奥看向众人，直接说道，说的是米国语。

    而周围另外几人，年纪也不小，年轻的看上去也四五十岁的模样，此刻听到马里奥的话，神色皆是一震。

    他们已经很久没有召开董事会了，上次召开，还是马里奥上任董事长的时候，但今天，几人却是被召集了起来。

    “集团第二大股东，也就是之前你们一直猜测的那个匿名股东，出现了，是个华国人，名字叫李浩。”

    (本章完)

