    噗！

    西格蒙探出手掌，猎龙铠甲的手甲边缘锋利异常，如同利刃一般，轻易的刺穿费尔迪南的胸膛，将他凹陷在胸膛里的头颅整个挖了出来。

    周围的山顶一片狼藉，天空中雪花飞卷，脚下泥土混合着血液，费尔迪南庞大的身躯被猎龙大斧肢解，在稍远一点的地方，是两具异化成怪物的诡异尸体。

    陪同菲尔迪南袭击西格蒙的两位七阶，已经在失控之后惨死当场，实力最强大的费尔迪南勉强支撑，但是面对全方位提升的西格蒙，他以痛苦和畸变换来的力量却毫无作用。

    出发前费尔迪南怎么也不会想到自己会以这种结局收场，战斗结束的很快，可结果却完全出乎意料之外，几乎是一面倒的碾压，眼前的这个年轻人和记忆中的某个身影逐渐重合。

    就在这时，虚空裂开一道缝隙，一个纤细的身影手持长刀跳了出来，她扬起手，一颗残缺的头颅滚入雪地之中，费尔迪南瞪大了眼，他看到了格里高利死亡前凝固的恐惧。

    “你受伤了。”西格蒙察觉到玛利亚身上的异常。

    “这个家伙比当初进入城市里的时候要强得多，想要快点杀掉他，多少需要付出一点代价，不用担心，这点伤不影响我实力的发挥。”

    这时候，格里高利残缺的头颅突然破碎，紧接着周围的空间震动起来，虚空裂开一道缝隙，一个毒气弥漫的世界涌入现实。

    在格里高利死后，他藏身的世界崩溃，世界碎片与现实融合发生了未知的异变，周围的气温急剧升高，山顶上积雪融化，各种奇花异草疯狂的生长出来，很快变成了一片可怕的瘴气，而这只是开始，更剧烈的异变将会在之后的日子里飞速扩散。

    至于最终会影响多大的区域，就不得而知了。

    “这是黎明前的黑暗。”费尔迪南高声咏叹道，“这是神灵对我们的考验，用不了多久，神皇归来，晨曦将……”

    噗！

    “真tm烦。”西格蒙面无表情的捏碎了费尔迪南的头颅，他注意到在稍远一点的地方，教堂的超凡者汇聚，在另一个方向，有许多窥探的目光。

    “去车上休息一下吧。”西格蒙对玛利亚说道，“接下来的事情就交给我了。”说完他向前迈出一步，猎龙铠甲与黑骑士从他身上分离，随后，两道身影化作旋风冲向了远处的教堂。

    身后的世界巨变仍在继续，前方教堂倒塌，伴随着天边的最后一缕阳光消失，屹立在北方大陆上最宏伟的教堂被彻底摧毁。

    西格蒙没有停留，他趁着夜色，进入了巴格提亚的首都，而与此同时，许多窥视的目光也同时消失，紧接着，关于这场战斗的结果，以极快的速度传遍四方。

    阿贝图斯、格拉里斯、阿卡德、教会神国所在的卢卡，甚至就连南部海域的诸多岛国，都在第一时间收到了消息。

    “哈哈哈！”阿贝图斯的王宫中，阿普莱亚德看着西格蒙传递回来的消息，发出了如释重负的笑声。

    “三位七阶，一位八阶！”阿普莱亚德身体颤抖，将纸上记录的信息反复的看了一遍又一遍，随后传递给身边的其他人。

    鲁本、马雷克等人齐聚一堂，他们对西格蒙充满信心，可直到战斗结束一切尘埃落定的时候，众人才意识到，他们还是低估了那个年轻人。

    “真不愧是我带出来的猎魔者！”马雷克叉着腰，似乎西格蒙做出的这一切都是因为他的功劳，“你们不知道，这小子当初签订契约的时候还一副不情愿的样子，如果不是神谕教会搞事情，他恐怕不会这么快就答应我。”

    众人传递着消息，七嘴八舌的议论着，就在这时，财务大臣斯卡利德带着自己的儿子托马斯快步走入房间。

    “女王陛下，各位先生们，晚上好，出了一点紧急状况。”斯卡利德眉头紧皱，托马斯上前一步，飞快的讲述了一下事情的经过。

    不久前，查尔斯亲王在费尔迪南的教唆之下，怂恿菲利普王子发动叛变，他们秘密做了一些肮脏的计划，并召集了一批反抗的贵族，只不过，因为西格蒙发现的及时，他们打算做的很多事都没来得及执行，便胎死腹中。

    当晚，西格蒙带领乌露迪亚直接突袭了查尔斯的庄园，随后将整个庄园打包塞进了画中世界，接下来便马不停蹄的清除了费尔迪南等人。

    这中间发生了一点小插曲，被同时放入画中世界，乌戈临死前为了泄愤，几乎将整个庄园的人屠杀一空，一大批贵族无故失踪，这在阿贝图斯的上流社会自然引起了轩然大波。

    只不过，随后整个国家都进入了备战状态，算是暂时将这件事压制了一下，但很快，旧事重提，许多参与叛乱的贵族家族做贼心虚，私下里流言四起。

    虽然后来西格蒙伪装了一下，给了众人一些说法，但国内外形势巨变，很多人还是冒出了一些想法。

    趁着西格蒙等人忙于战争部署，这些贵族们联合在一起，主张提出和平谈判，而最近几天，一些消息灵通的贵族也得到了从多雷传来的紧急情报。

    多雷已经集结军队，准备从北面发动攻击，入侵埃兰。

    这个时代的消息传递远没有西格蒙那个世界那样迅捷准确，所以这些贵族们得到的消息还相对滞后，只是停留在发动战争，并对埃兰商人清理的阶段。

    对于西格蒙在这个过程中发挥的作用，他们完全一无所知。

    “上议院的大部分贵族都参与了这次抗议，甚至有一部分人已经开始秘密转移财产了。”托马斯说道。

    “这群蛀虫！”马雷克低骂一声，“我去把这些闹事的家伙全抓起来！”

    “不用这么麻烦。”阿普莱亚德笑了笑，看了夏洛特一样，在得到后者的允许后开口说道：“西格蒙在北部大陆做的事情，只有极少数的人知道，封锁消息，制造一些假象，让那些想走的家伙们离开埃兰。”

    “至于财产……”

    “人走了，东西自然应该留下来，我们会帮他们好好看管，直到他们回来的那一天。”

    “如果他们还能回来的话。”阿普莱亚德笑了笑。

    西格蒙大杀四方，神谕教会的那些家伙们正找不到发泄的理由，这些逃跑的贵族们恰好撞到了枪口上。

