
　　铁达木看向奥斯古塔，本来在方岳通关第十层的虚空之塔后应该是要选择回归的。

　　可是，他们等待良久却是没有等来任何的动静！别说是方岳从虚空之塔中传送出来了，连一个鬼影子都没有！这种情况只有一种解释，那就是方岳已经进入到了虚空战场之中！“该死的家伙，这方岳虽然强大，但是毕竟也只是一个教主境层次的晚辈啊，你怎么能够让他踏入到虚空战场之中呢？”

　　铁达木责怪的看向奥古斯塔！奥古斯塔则是露出了一脸凝重的表情。

　　“我当时看方岳只有教主境的层次以为他在虚空之塔中混当混当就应该出来的，谁知道他能够将第十层的虚空之塔杀穿，踏入到虚空战场之中啊！现在我就申请进入到虚空战场之中将方岳给接引回来！你这座虚空之塔对应的应该是K12区域对吧！我现在就申请前往！”

　　奥古斯塔也是心虚而理亏，这第十层的虚空之他被杀穿之后，并非是进入到第十一层的虚空之塔中，而是会被传送到虚空战场。

　　虚空之塔镇压的虚空生物也只能到大圣境的层次，再强的虚空生物是无法闯入到虚空之塔中的！而虚空战场则是千塔之城与虚空文明交战的地方！虚空之塔会将杀穿十层塔身的试练者打上虚空之塔的烙印。

　　这试练者斩杀的虚空生物依旧可以直接献祭给虚空之塔！同时虚空之塔也会为试练者提供源源不断的能量回馈！不过能够杀穿虚空之塔的试练者寥寥无几。

　　所以通过虚空之塔来到虚空战场的人中多数都是通过虚空之塔直接传送到虚空战场中来的镇守军。

　　镇守军不用经过虚空之塔的十层试练能够直接进入到虚空之中！他们在虚空战场中猎杀虚空生物获得珍贵的材料和矿石，并且通过这种方式来消灭虚空生物的有生力量减轻千塔之城的压力。

　　方岳对于这虚空战场的一切则是全然不知，他的攻略之中也没有关于这虚空战场的介绍。

　　毕竟，进入到千塔之城的人中，极少有人薅羊毛薅到他这种极致的。

　　每一层都要斩杀起码三千头虚空生物方才罢手！虚空之塔的能量反馈固然珍贵，但是境界高的，能量反馈的数量不够，聊胜于不足以引起他的兴趣，境界低的不可能像是方岳这种直接将虚空之塔完全杀穿，所以才会导致在外界并没有关于虚空之塔杀穿十层之后会进入到虚空战场的记载！不过，这踏入到虚空战场之中，方岳并没有丝毫的畏惧，他反而是生出了一股跃跃欲试的冲动。

　　因为他这是第一次在虚空作战，体内的星辰大道格外的活跃。

　　方岳的诸多道则在进入到第九层之后成长都陷入到了停滞的状态！九层极致，十层圆满。

　　九层对于多数的修行者而言都是法则的一道桎梏和瓶颈。

　　想要达到十层圆满何谈容易！而此刻，方岳却是感觉到自己已经许久停滞不前的星辰大道的法则有了一丝瓶颈松懈的感觉，他第一次如此近距离的观测星辰，触碰到星光与各种宇宙射线！“一粒尘埃也能够进化成一枚巨大的星辰！星辰膨胀到极致会变成黑洞吞噬宇宙万物！本来这些都是教科书上死板的知识，但是当真正亲眼看到和感受到的时候却是能够体味到这星辰宇宙是如此的浩大而令人生畏！”

　　方岳自言自语。

　　这个时候，方岳传来了一道声音。

　　“喂，你在这里做什么了？

　　K12区域正在发生虚空暴动，现在你被强行征召了！”

　　一个身着淡蓝色甲胄的圣人境的士官出现在了方岳的身后。

　　他看到方岳傻乎乎的看着星辰傻笑，就是感觉气不打一处来。

　　怎么现在什么人都能够进入到虚空战场之中啊！眼前的家伙分明就是一个傻缺好不好！看着方岳傻笑的样子，那圣人境层次的士官一脸的嫌弃。

　　方岳也不拒绝，他也想要看看这虚空战场是怎样的模样！或许他能够在这片虚空战场中将自己的星辰大道感受圆满。

　　若是能够如此的话，他也算是不虚此行了！方岳跟随那位士官来到了一座传送阵前。

　　“这是能够通往虚空战场前哨的传送阵！你踏入其中只需要稍微调动一下.体内的精神力就能够被传送到虚空战场的前哨位置，那是是核心战场的外围区域，只要你能够杀够三头与你同境界的虚空生物就算是完成了今年的兵役任务可以选择回归这里！当然如果你想要扬名立万，在军中有所发展的话，你的目标就不只是击杀一两头虚空生物那么简单了！你要竭尽所能的击杀更多的虚空生物甚至虚空生物中的首领来体现出你的价值，用你的功勋来换取你光明的未来！”

　　这士官的鼓动若是换成是千塔之城中的热血少年来倾听的话，的确会受到极大的鼓舞，在煽动中拿起自己手中的武器来与虚空生物殊死搏杀，然后用鲜血与生命来换取赫赫功勋。

　　不过这种话，在方岳的耳中就是一堆废话。

　　我又没有准备在这千塔之城中长住，你给我功勋我都不稀罕！我稀罕的是这虚空战场中领域星辰之力的机缘！方岳憨厚的点头，佯装受到了这士官话语的感染，然后毅然决然的踏上那座传送阵！方岳在踏上传送阵的同时，他的身影就消失在了传送阵中。

　　那士官则是露出了一抹不屑的表情：“白痴，又有一个送死的！真不知道这次虚空一族会给我什么样的奖励和赏赐！虽然教主境的修为低了点，但是毕竟也算是个人头！”

　　那士官邪恶的笑了笑。

　　他是投靠了虚空一族的奸细，故意在虚空战场中诱拐一些游勇散兵来投入到虚空一族的陷阱中进行击杀！只是他没有想到，自己送到虚空一族的并非是一头绵羊，而是一头露出了狰狞獠牙的恶魔！方岳在踏上到传送阵的时候就感受到了一股不对劲。

　　这传送阵的另外一段连接的乃是一片死寂之地，并非是那士官所谓的外围战场。

　　“该死的家伙，竟然骗我！”

　　方岳反应过来，但是他已经到了传送阵的终点！这是一座单向传送阵，无法按照原路返回。

　　方岳的双脚落地，他顿时间感受到周围的重力呈现出百倍暴涨！这是一颗已经塌陷的小行星。

　　如果换成是另外一个教主境层次的修行者的话，哪怕是能够在小行星正常活动也会极为吃力。

　　毕竟百倍重力并不仅仅是在考验修行者的力量，这重力对于修行者的脏腑造成的压力也同样是不可小觑。

　　不过，方岳却是在这颗小行星上行走自如，因为他早就已经参透了大地法则中元磁重力的秘密。

　　哪怕是他脚下的引力强大，他只要稍稍运转重力法则也能够将之轻松抵消。

　　“那个上官十有八.九是虚空生物安插在千塔之城军中的奸细，甚至那个家伙本人就是一头虚空生物伪装而成！”

　　方岳的脑子不傻，只是之前有些草率了！他轻信了那士官的话，所以才会落入到这圈套之中！这个时候，一柄薄如蝉翼的长剑从虚空中刺出。

　　这一剑出现的极为突兀，让人防不胜防！方岳微微侧身避过了这一道长剑的偷袭。

　　“虚空之影！见鬼的家伙！”

　　方岳倒吸一口凉气。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的手掌探入到虚空中，看似那手掌探空，可是方岳的五指合拢，咔嚓一声，一声脆响传来。

　　一头螳螂模样的虚空生物从中掉落出来，脖颈扭曲出一个诡异的弧度，这虚空之影已经被方岳轻易击杀！圣人境层次的虚空之影陨落。

　　一缕精纯的气血落入到方岳的体内，虚空之影的尸体随之淡化消失，成为了虚空之塔的补给品！不过在虚空站场中击杀虚空生物得到的气血之力是在虚空之塔中击杀虚空生物的一倍半！而且这虚空生物的随身物品也没有被虚空之塔卷走！虚空战场更为危险！危险越大，机缘也便是越深！方岳将这头虚空之影的随身物品卷走，这是属于不同文明体系内的生灵的宝物，其中可能有一部分的物品是其他的族群所不具备的！方岳继续前行，这颗已经坍塌的星辰之中已经没有了生命活动的迹象，其重力太高，一般只有圣人境以上层次的生物才能够在这颗星辰中勉强活动，可是这种地方鸟不拉屎，鬼才愿意在这里居住呢！“这虚空生物的陷阱难道只有这头圣人境层次的虚空之影吗？

　　若是那样的话，这也太瞧我了！”

　　方岳撇嘴，这虚空之影他随手便可以干掉，不过方岳本能的感觉到这虚空生物既然处心积虑将他骗到这里应该没有那么简单！“你已经被包围了！速速投降，成为我虚空一族的奴仆，我们可以饶你不死！”

　　方岳猛然回头！他看到自己竟然被虚空生物给团团围住。

　　这虚空生物来无影去无踪，敏感如方岳都是没有捕捉到他们出没的痕迹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百二十七章 上当了免费阅读。https://xs.23sk.com 