    随着往嘴里扔的丹药越来越多，方牧剔除其中仙气便愈发的熟练。

    到了后来，他剔除仙气的速度，已然可以与消化灵气的速度持平了。

    于是，他便再次嚼起了糖豆。

    嘎嘣……

    嘎嘣……

    嘎嘣……

    没过多久，储物戒指中的仙丹便被他吞了个干干净净。

    而此时，方牧的灵修境界，也在无声无息中突破了聚鸿，来到了沐仙之境。

    至于方牧魔修的实力，仍旧只是提升了那么一丝丝而已。

    之所以如此，只能说他这次的收获还是太少了。

    ‘这个人仙也不是太富裕啊……’

    方牧摇了摇头，继续观察起了其他的战利品来。

    储物戒指中的丹药此时已经被吞了个七七八八。

    不过除了丹药之外，这枚戒指中还有不少天材地宝。

    其中一些，甚至是绝迹了很久的顶级宝材。

    可问题是，方牧又不会炼丹。

    这些天材地宝在他的手中，实在是派不上什么用场。

    ‘可惜了！’

    方牧砸吧着嘴，有些遗憾的将这枚储物戒指收了起来。

    整理好了战利品之后，方牧再次回到了之前的状态。

    ‘到底要干点儿什么呢？’

    其实在遇到郭星之前的几年里，方牧的实力一直都是停滞状态。

    可那个时候他并不是没有事可做。

    由于巅峰魔气太过暴躁，所以他绝大部分时间都是在跟体内的巅峰魔气较劲。

    然而现在，他已经完全驯服了巅峰魔气。

    这就有些无聊了。

    ‘要么……再去一趟地球？’

    这个念头，忽然出现在了方牧的脑海中。

    上次地球之行，是他第一次被无边的宇宙震撼到，由此陷入了顿悟。

    可限于当时的境界，他能领悟的东西其实颇为有限。

    此时他已经大致将之前的领悟融汇贯通，而且他最近又连续两次跟仙人交手，对于天地的领悟再次加深了不少。

    这个时候再去那片更加广阔的天地看看，似乎是个不错的选择。

    只是稍稍犹豫，方牧便下定了决心。

    他直接化作了一道流光，从另一边冲出了苍琅界。

    实力再做突破的方牧，穿行速度比上次快了数倍。

    仅仅片刻的功夫，苍琅界便被他远远甩在了身后。

    回头望去，已然只能看到一点微弱的光斑。

    按照方牧的意思，是想一口气冲出这片天地，直达太阳系。

    可他刚刚飞了一半就停了下来。

    因为在虚空乱流的深处，出现了一片极为广袤的星辰烈焰。

    一些烈焰甚至从虚空深处蔓延而出，挡住了方牧的去路。

    这是他上次地球之行的时候所没有遇到的。

    其实以方牧的实力，完全将挡路的烈焰拍散，可他他并没有这么做。

    因为他在这片烈焰的深处，感受到了一股十分熟悉的气息。

    方牧微微一愣，紧接着仔细感应了起来。

    片刻后，他确认了自己的判断。

    皂玄的气息，的确就在这片烈焰的中央，而且仍旧在不停起伏。

    ‘他没去地球？’

    这个发现，让方牧嘴角微微一抽。

    方牧本以为，皂玄早已沉沦在那片广袤的天地之中。

    他万万没想到，这把剑竟然连这片界域都没有闯出去。

    为了再次印证自己的判断，他轻轻挥了挥手。

    那一条条刚刚还在不停翻滚的火蛇，便直接灰飞烟灭。

    随着火蛇如退潮般消散，一个浑身散发着剑意的身影露了出来。

    上一刻，皂玄还在全力对抗漫天烈焰。

    结果眨眼间，烈焰莫名消失了，这让皂玄有些懵了。

    直到一个熟悉的身影出现，他在终于明白发生了什么。

    皂玄看了看已然退至了虚空深处的烈焰，又扭头看了看方牧，愣愣道：

    “这是你做得？”

    此时，方牧也在打量着皂玄。

    跟几个月前相比，皂玄的实力有着近乎飞跃式的提升。

    他不但迈入了聚鸿之境，而且体内还带着一股灼热的气息。

    在这种力量的加持下，他即便遇到沐仙境的修士，似乎也有一战之力。

    仅仅踏上超脱之路半年，皂玄的实力便已然可以媲美一些老古董了。

    若是被界域深处那些超脱修士看到的话，多半会因为这种提升速度而惊掉下巴。

    然而在方牧看来，这个速度还是有些慢了。

    他扬了扬眉道：“你怎么还是这么弱……”

    皂玄怎么也没想到，自己刚刚跟方牧重逢就收到了这种问候。

    他脸色一黑，反驳道：“我才刚刚踏入超脱之路半年而已，便已然可以与沐仙境的修士媲美，这个速度很慢吗？”

    方牧一脸真诚的点了点头道：“很慢！

    我在玉璇宗收的那个徒弟，从化形到现在也就半年多时间而已，已经踏上超脱之路了。”

    皂玄顿时愣住了。

    他自然知道陈千劫，他还记得自己离开苍琅界的时候，陈千劫还在太玄境。

    ‘这么快就踏上超脱之路了？这才半年多啊……’

    想到自己这一路行来的坎坷，皂玄的脸色更黑了。

    他面无表情道：“你这么快将他送上超脱之路，小心他根基不稳！”

    方牧笑呵呵道：“这孩子突破得的确快了一点儿。

    在突破至归命之后，没几天就踏上了超脱之路。

    不过他的根基应该也还可以。

    如今他已经踏上了聚鸿之境。

    上个月他还跟一个游虚境的老古董打了一场，勉强打了个平手。”

    皂玄听到这里，顿时再也绷不住了。

    他的嘴巴在不知不觉中微微张开，脸上则写满了不信。

    其实他十分清楚，方牧不会在这种事上胡说。

    可问题是，他的却怎么也不愿意相信这是真的。

    如果他承认了方牧说的都是真的，那岂不是说，他现在连方牧的徒弟都打不过了！

    就在他原地发愣的时候，方牧却再次开口道：

    “其实你的天赋不错，本质也可以。

    之所以修炼得太慢，其实是没找对方法。”

    皂玄的脑子此时仍旧有些发懵。

    他愣愣道：“什么意思？”

    方牧指着他身后的那片烈焰道：“这些东西的威力太弱了。

    你在这里淬炼，效率当然不够。

    想要尽快提升实力，得进入核心区域才行。”

