    唐肆下车，就靠在车头，姿态闲懒又野肆。

    一只腿弯曲着，从兜里摸出烟，抽了抖出来一根，含在了嘴角。

    阳光洒下来，车身都在反着光，也给唐肆整个人身上渡了一层光，浑身弥漫着一种慵懒又清贵之感。

    他从黑暗的泥土里爬出来的，身上有这样的气质，属实让人有些难以置信，或许有些人天生骨子里就是矜贵的。

    他点燃烟，整个人却在沉思。

    他觉得，那个车子爆炸死了的男孩儿，不是山上的那一个。

    这是他的直觉，这事情不会这么简单，连带吴忘那个案子。

    深深的吐了一口烟，烟雾缭绕上升，一圈一圈带着某种灰暗之感。

    他从来都是笑意慵懒，总是似笑非笑，眼神却有疏离和漠然之感。

    浑身都冷透了。

    倏然，手机又响起来。

    是宋意打来的。

    “唐肆，你在哪儿呢？”

    对面，女人的声音娇媚，隔着屏幕都能想象到她那张明艳的笑脸。

    唐肆嘴角叼着烟，语气有些含糊：“出个现场。”

    “你在吃什么？”宋意听出来他的语气，问道。

    唐肆听得低低的笑了一声，浑身的冷气，在接到她电话的那一刻起，散了个干净。

    他拿掉了嘴角的烟，靠着车头轻轻的点了点烟灰，笑着回答她：“你想我在吃什么？”

    好正经的一句话。

    从他嘴里吐出来，怎么就感觉变了几分味道？

    宋意不跟他调这些情：“唐肆，你别抽烟。”

    她知道他应该是抽烟有瘾的。

    “嗯。”他含糊的应着：“你不是谈合作？”

    “我准备了下文件，约的这个时间，我到了，而他还没来。”宋意坐在咖啡厅，撑着下巴：“架子摆的比我还大。”

    唐肆听着，抬起手准备又抽一口烟。

    动作顿了顿，盯着那还有很大一截的烟皱了皱眉。

    最终，掐灭了。

    “谁啊？要我帮你教训他？”他这才语气漫不经心的答道。

    虽然他云淡风轻的，语气也不重，但宋意知道他可能真的会这么做。

    “唐队长，殴打他人是犯法的，你要不自己逮捕你自己吧。”

    唐肆挑眉，轻笑了一声：“干嘛非要打他？我很温柔的。”

    “人人都有污点，要教训一个人，很简单。”

    宋意翻白眼：“温柔到能动手就不哔哔？你真不要脸。”

    “不用你帮我。”宋意又说：“我有办法治他。”

    这点事情都解决不了，她这商场怕是白混了。

    “你什么时候回刑侦大队？一会儿给你个惊喜。”女人的嗓音带着娇媚的笑意。

    唐肆看了下腕表：“马上。”

    “行。”

    “唐肆。”

    “嗯？”

    宋意语气带笑的问：“知道我为什么给你打电话吗？”

    “不是说要给我个惊喜？”

    “不，不是。”宋意语气小了一些：“我想你啦，超级想~”

    她语气甜丝丝的，带了些娇俏。

    唐肆唇角不自觉的上扬，心里都被她甜化了般的柔软：“宋意小朋友，又隔着屏幕跟我撒娇呢？撒娇我也抱不着你。”

    “怎么那么爱撒娇？嗯？”

    宋意却回答：“爱跟你撒娇，有成就感。”

    两个人又聊了会儿，才挂断了电话。

    宁夏川看着唐肆，觉得他真的有女朋友了。

    他上次发的消息，唐肆没回复。

    一直回刑侦大队，他也还在酝酿怎么问他。

    这时，门口有人过来：“唐队，可算回来了，你有个包裹，一大箱呢，说是嫂子送来的，你看看。”

