
实在是因为宁末然的性格太冷淡了！

平时她的脸上本来就没有什么表情，对所有的事情仿佛都不在意，至于感情上，更是表现的格外淡漠，曾经有那么一段时间，林泽然都怀疑宁末然注定要一生孤独终老。

毕竟哪怕是对于自己和温可两个好朋友，宁末然有一种没有表现的多么的重感情。

但眼下，她终于不同了！

虽然她面上没有表现的很明显，但林泽然还是微妙的察觉出了一些不同。

比如，在陆楠辰碰她时，她会微微脸红。

就算哪怕没有亲眼看见这些，光凭宁末然会孤身一人过来找陆楠辰这一点，就足以证明他在宁末然的心中的地位有多么重要！

“看来这个世界上没有天生冷漠的人，只不过没有碰见对的那个人。”

林泽然难得的文艺的感叹了一句。

听见他的话，宁末然继续吃着盘子里的晚餐，却并没有反驳。

就连她自己也清楚的意识到，在不知不觉之间，她和陆楠辰之间的那种感情已经开始悄无声息了发生了改变。

也许就像林泽然所说的那样吧，这一切并不是一个坏现象。

忽然，只听见林泽然话锋一转，语气中隐隐有些小嫉妒。

“可恶，真是便宜他了！一知道他有可能出事你就迫不及待的来找他，也不知道以后我出事你会不会来找我。”

一想到这点，林泽然就不禁有些吃醋了。

怎么说他和宁末然都是这么多年的好朋友了，但出事了她会不会来找自己，这一点林泽然还真不能确定。

但让林泽然没有想到的是，宁末然忽然出声。

“会。”

虽然只有简简单单的一个字，但让林泽然一下释怀。

他立马笑了起来，心里最后的那一点不舒服也烟消云散了。

“哼哼！算你还有良心，知道我对你好！”

既然宁末然能够找到那个让她心动让他笑的人，自己自然是为她高兴的。

……

另一边。

关于内鬼的调查几乎忙到深夜才草草结束。

钟余阳这人牙关很硬，虽然他现在已经暴露了，却死活都不愿意说出背后的组织或者势力是谁。

见对方还不愿意松口，陆楠辰逼问了一段时间也就暂时放弃了。

“先这样吧，晾他一段时间，到时候他受不了了自然会说出来的。”

关于这件事情，陆楠辰已经没有之前那么着急了。

为了抓出内鬼，他在涯洲这里长时间滞留，甚至在许久没有联系过宁末然，眼下内鬼终于也被成功抓住，他全身心也放松了不少。

至于对方势力到底是谁，他还没那么着急。

将地下室的门关上之后，陆楠辰又对手下的人嘱咐。

“虽然现在内鬼被抓到了，但基地内部依旧不能放松，一定要控制好每一个人员的走向，如果出现异常第一时间和我汇报！”

“好的老大！”

既然手下点头答应，陆楠辰这才放心地离开了地下室。

现在内鬼被抓，只要稳定好基地的内部情况，别让外来人员混进，短时间内应该不会再出现货物被劫的类似事情了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555877"  chaptername="第740章  会">加入书签</a>
</div>
