
　　入宫。

　　第一件事，就是去找景王。

　　此时的景王，已经在万安宫设下夜宴，久候秦源多时了。

　　当秦源走进大门时，就看到他赤着脚从寝殿之内冲出来，然后像老鹰扑小鸡一样冲向他。

　　“先生，先生你可算回来了！”

　　一把抓住秦源的胳膊，他先是摸骨一般地从上摸到下，细细查了下他的零部件。

　　然后才瞪大眼睛问道，“先生可无恙否？本王还一直担心，没有高手护卫你左右，那道人会见财起意，杀人灭口呢！哈哈，谢天谢地，好在先生足智多谋，可算安全返回了！”

　　秦源看着那双满满都倒映着自己身影的瞳孔，和闭口不谈仙鉴图，只关心自己无恙否的景王，心中忽然略有些恍惚。

　　有那么一瞬间，他觉得景王这厮对自己是真心实意的。。

　　转念一想，他之前也并未告诉自己柳家后人的事，说明他对自己是且防且用，方才那般表现，也不过是收买人心之策罢了。

　　但是，再转念一想，又觉得这么判断对景王有失公允。

　　下午楚宴修过来之后，秦源第一时间去找景王，提出让景王派阿大带假冒的柳家后人明修栈道，然后自己带着真的柳家后人暗度陈仓之策。

　　秦源本以为景王一定会犹豫。

　　因为这么一来，尽管他再三保证一定会把仙鉴图带回来，但景王没有人与他同去，到底能否收到图,就全凭他的良心了。

　　可让秦源没想到的是，景王没有丝毫犹豫,立即就点头同意了。

　　“先生若有把握,人尽可以带走。本王只怕人心叵测,那道人或见图而起贪念，到时要杀先生,先生当如何自保？”

　　“仙鉴图虽为天下至宝，可在本王眼里，不抵先生万一。”

　　“先生切记,君子不立危墙之下，若那道人想抢仙鉴图，给他便是。只要先生安全回来,便是立功了！”

　　当初景王的字字句句，依然在秦源心头。

　　说真的，他已经看不出一丝景王在收买人心的迹象了。

　　或许是景王演技太好？还是他身为一个现代人,对这类心术的敏感性太低？

　　“来来来,先生快快进殿,本王与你痛饮几杯，先为先生压压惊！”

　　景王说完,就拉着秦源往寝殿中走去。

　　秦源进了寝殿，忽然有些偏执地想,自己难道真的看不出这厮对自己,到底是什么态度？

　　于是心念一动,当即对景王作了一揖，说道，“殿下,在下有愧于殿下所托！”

　　心想,就不信这样你还沉得住气？

　　赶紧发飙啊，这样我特么吃独食才能心安理得啊！良心才不会被来回穿刺啊！

　　果然,景王顿时微微一愣。

　　随后问道,“怎么了,先生的意思，难道是......”

　　“对,如殿下所料,那道人贪心至极，所以......”

　　“砰！”地一声,只见景王狠狠地锤了下桌子,随后大吼道，“欺人太甚！那是何方道人,竟欺到本王头上了？！本王必将他碎尸万段！”

　　秦源站在一边，并没有说话，等待着景王把怒火撒到自己头上，或者开始逼问自己是不是独吞了，把他那收买人心的那套收一收。

　　然而，让他没有想到是，景王看向自己的时候，眼中却没有一丝寒意。

　　反倒是带了些安慰。

　　“先生，那道人没有为难你吧？你放心，本王就算追到天涯海角，也要杀了他，替你出气！当然，也替本王出气，气煞本王了！”

　　秦源越发看不懂景王了。

　　不禁问道，“殿下，你不怪我么？”

　　景王皱了皱眉，“本王因何要怪你？”

　　顿了顿，忽的又癫狂地大笑起来，“先生是认为，图丢了本王就要治你的罪？哈哈哈，先生还是小瞧本王了！”

　　谷</span>拉着秦源来到桌前，把秦源按在座位上，景王又道，“先生大才，但人无完人，谁人无过？本王若连这都容不得，先生日后如何安心地为本王出谋划策？

　　再者，图已丢，本王若再责难先生，先生一气之下离去，本王岂不是人财两空？哈哈哈，那本王可就是真傻了！”

　　几句话，没有丝毫故作大度，也没有太过冠冕堂皇之词，却是说得在情在理，看不出半分虚情假意。

　　秦源在心底，无奈地摇了摇头。

　　特么的，你丫哪怕骂我两句也好啊，这么一搞，整的我都不好意思了啊！

　　尤其是，他又想起那天阿大所说，景王正在追查一种比天才地宝更珍贵的东西，到时候或许他也有份。

　　也就是说，景王在追查仙鉴图的时候，有想过给他秦源也弄一个仙息。

　　哎！

　　秦源轻叹了口气。

　　看样子自己真不是做大事的料。

　　仙息之事，何等重大，自己本来应该杀伐果断、不讲情面的。

　　“我秦源一生行事，何须向人解释？”

　　“交代？我特么出来混的，跟谁交代？”

　　“小小景王，蝼蚁罢了，也配跟我谈仙息？”

　　做主角不得这么来吗？

　　可，秦源发现，自己竟然动摇了。

　　没错，原本他是打算，把那三张在寻仙会撞车的仙鉴图，交给景王的。

　　这样，景王等于什么都没有得到。

　　但是现在，他觉得如果自己这么做，有点过于手黑了。

　　就感觉，像在背后捅了景王一刀。

　　其实背后捅人刀子这种事，他现在已经没有任何心理负担了，可景王表现得太像......太像一个真正的朋友了。

　　而捅朋友刀子，在蓝星上他下不了手，在这里也同样下不了手。

　　景王是自己的朋友么？

　　秦源觉得，自己对景王的评价，一直是带着有色眼镜的。

　　景王凭什么就不能定义为自己的朋友呢？

　　就因为他从小危机四伏，不得不装疯卖傻，所以要永远给他贴上虚伪的标签么？

　　这个疯子，确实动不动就拿太监取乐，但算起来，似乎到现在为止，还没有听说过哪个太监、宫女被他虐死的案例。

　　倒是那些冠冕堂皇的妃子们，动不动就打死下人，然后随手埋了。

　　看这万安宫的太监和宫女，虽然都怕景王，但好像也个个都白白胖胖的，活得还成。

　　这么一想，心就很乱了。

　　也罢......特么的，就当是还他之前帮自己好几次的人情好了。

　　想到这里，秦源说道，“多谢殿下。不过，图没了倒不至于，只是在下没能实现出发前的承诺，为殿下尽力多争取几张图，这才感愧。”

　　出发前说的三七开，秦源也答应过景王，尽力多争取几张，因而这般说倒也不突兀。

　　说完，他便从怀中掏出了三张，路上画好的仙鉴图。

　　身为大宗师，又有丹青家的基础，所以复制出那几张图，对他来说自然是轻而易举的。

　　三张图中，其中两张是第十七、十八号仙灵，都是寻仙会有的。

　　但有一张，是排名第十六的仙灵，并没有与寻仙会里的相撞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百八十六章 不忍心捅刀了免费阅读。https://xs.23sk.com 