    “什么人！滚出来！！”

    冷小凝娇躯上笼罩着一层冰冷的杀意，她凝视着远处星空堆积的世界，眼神之中，竟有些不屑之色。

    一双绝美的瞳孔宛若化作了琉璃波动似的。

    冰冷的吐声道，身躯暴动之意弑杀而出。

    顾青林萧一众人神色冰冷地看着附近，他们其实也察觉到了有人。

    在这落月谷外，藏匿了一群人，似乎就在等他们入网了！

    至于是谁，他们还不知道！

    苏东皇神色淡漠，站在苍穹上空，犹如一尊神祇似的，无喜无悲。

    “本少看中你们了。”

    “许你们加入我的阵容中！”

    “抢夺古之人皇传承，到时候，本少不会亏待你们的！！！”

    声音落下。

    一道道光影破空而出，降临在了苏东皇一众人的身前。

    放眼望去，一共七人，但每个人的境界，都是非凡的，在武君七品境界左右。

    荒芜大地已经进入了尾期。

    所以现在现身的人物，都不是简单的天骄，自然都是拥有着傲然天姿的人物。

    冷小凝等人冷笑了两声，这些家伙怕是个智障吧？

    他们身为杀神殿的人，岂能依托他人旗下！

    可笑至极！

    “呦呵。”

    “这次还不赖啊，还有这么多小妞！”

    站在七人身前，一名青衣男子，看着苏东皇身边的冷小凝眼神登时一亮，好一个英姿飒爽的女子，

    然而眼眸再度一扫，又看到了叶婉清一众气质惊人，宛若仙女般的女子后，他的心脏顿时一颤。

    这是老天在眷顾他吗？竟然给他送来了这么多女子？

    那一副猪哥的样子，让得叶婉清等人皱了皱柳眉，有些厌恶地看着这些人。

    “狗改不了吃屎的东西”

    冷小凝一众人眼神冰冷刺骨，注意到了这七人眼中的光芒，充满了炽热，更是想要将她们吞了似的。

    “你们是一个势力的吧？”

    许久没有说话的苏东皇，平静地吐声道。

    从七人身躯上，有着相同气息的波动，显然都是出自一处。

    “我们是来自诸天星域，所以跟着我们对你们来说，那就是恩同再造！”

    闫鹤阴冷地说道。

    他们都是来自诸天星域中的一颗下等星域世界，但也是来历非凡的存在。

    “哦。”

    苏东皇闻言，哦了一声。

    “什么？哦？？就只是哦？？”

    闫鹤神色有些阴冷，他本来认为这些家伙会崇拜地看着他们。

    然后跪地，磕着头，求他们，让自己加入他们。

    可是现在看来，对方的眼神，似乎告诉他们，他并不在意。

    这不由得让的他们内心有着不悦之意，甚至眼神都是有些冰冷。

    “看来要给你们一点颜色看看了。”

    闫鹤阴冷道，这些家伙似乎看不起他闫鹤！

    可恶！！！

    “呵。”

    苏东皇神色平静，杀生剑出手，随后手臂一震，一道无情的剑意瞬间爆出，虚空上扬的星空世界和星空巨兽顿时被劈碎了！

    一剑灭之，根本没有任何的难度，就像是在他眼中，所有的一切，都像是尘埃一样。

    “什么？”

    “这？”

    “我们的星空巨兽，可都是第六星系的！”

    “为什么就这么简单被灭了？？”

    闫鹤的神色有些难看，憋屈，他们死死地盯着苏东皇，然而从对方的眼中他看到的只是平静的表情。

    就像是做了一件再简单不过的事情。

    他们惹了不该惹的人了，踢到铁板了？

    不会吧？运气这么背？

    一众人浑身颤抖，望着苏东皇的眼神充满了恐惧。

    冷小凝等人看到了闫鹤的表情后，冷冷地一笑，在他们面前装？？只有死路一条！

    “限你们三息时间，将身上的空间灵器交出来，否则死。”

    苏东皇平淡的吐声道。

    “啊？？要我们身上所有的空间灵器？？”

    闫鹤的神色已经难看到了极点，他们空间灵器中，都是分配了无数个月所寻找的天材地宝。

    若是交出去，他们岂不是白做了。

    “给一个可以不？”

    闫鹤有些阴沉地说道。

    “好。”

    苏东皇的话，让闫鹤神色狂喜，本来以为这样就结束了，但是苏东皇的下一句话，却宛若梦魇般，在他们心中徘徊。

    “你们商量一下，谁活谁死。”

    淡漠沙哑的声音落下，让得闫鹤等人通体发寒。

    “呵呵，公子的话，我认为没毛病，一人一件空间灵器，很公道的价格。”

    “若不给的话，那么只能拿你们的命献祭。”

    冷小凝冰冷的吐声道。

    一众人身躯的杀意登时铺天盖地，像是要将这方天地遮盖似的。

    闫鹤等七人的脸色难看无比，感受到了这股强烈的杀机后，他们的双瞳充满了冰冷，和怒火。

    “我们可是来自诸天星域，你确实要这么做吗？？”

    闫鹤咬牙切齿地吐声道。

    “我不管你们来自哪里，你们只知道现在你们的命在我手中！！”

    “就算是来自诸天星域又如何？？”

    苏东皇站在一众人身前，双瞳冰冷无比地吐声道，强势姿态，让得闫鹤气的发抖。

    “还有一些时间！”

    顾青淡淡地笑道。

    “给、、给你们！”

    闫鹤七人咬牙切齿，将七枚空间灵器掷了出去，现在保命要紧，虽然心在痛。

    但是也要有命活着才行。

    苏东皇接下了七枚空间灵器，神魂探查，嘴角扬起了一道笑容。

    “婉清、秦晴这七枚空间灵器给你们了。”

    少年随后手一扬，便是将戒指丢掷给了叶婉清和秦晴，后者俏脸一变，露出了一抹错愕。

    不明所以。

    “婉清，秦晴公子给你们，你们就拿着吧。”

    冷小凝一众没有丝毫的不满，他们早就将叶婉清一众人当成自己人了。

    而在他们所有人中，叶婉清一众人的修为最弱，他们知道苏东皇给她们这些空间灵器是什么意思。

    “苏公子。”

    叶婉清、秦晴二女的眼睛泛着泪花，是感动的，她们一直跟在苏东皇一众人身边。

    却没有帮助做什么事情，因为她们的实力根本帮不上忙，甚至有些自卑。

    二女感受到手中的空间灵器，忽然间，有些沉重了起来。

    裁决神女宫其他女弟子看着苏少的眼神充满了感激，虽然不知道空间灵器是什么。

    但是那几个人可都是非凡人物，这空间灵器中，自然是蕴含着磅礴的资源。

    “走！”

    苏东皇平静的吐声道，带着一众人洒然离开，没有在做什么。

    闫鹤一众人见着苏东皇的背影，眼中有着熊熊的怒火在焚烧着，他们内心气炸了。

    竟然将他们的空间灵器，借花献佛，送给了那些女子。

    可恶的混蛋！

    “哥，我们该怎么办？我们闫家可都将希望放在我们身上了。”

    “那七个空间灵器中，可是蕴含着我们最近五个月的资源，就这么白白送人了。”

    “太难受了！”

    闫家众人憋屈道。

    “不，这件事情不会就这么算了，我一定要让他将我们的空间灵器还回来！”

    闫鹤满脸狞然，拳头紧握，阴森地吐声道。

    “唰唰唰！”

    就在这一刻，苍穹上空，一道道无情的剑意爆射而下，撕裂着空间，让得闫鹤几人双瞳骤然间狂缩。

    感受到这股惊人的杀机后，闫鹤眼中怒火焚烧，悲吼道。

    “你们、、言而无信！！！！”

    “……”

