    顾盼盼的耳麦中，传来导播的提示声音。

    “这场比赛很重要，可以说是竞技场开启后唯一一场受到广泛关注的比赛，我想对盼盼小姐的知名度也是一种提升。咱们宁可说错，都一定要烘托出现场的气氛，拜托了盼盼小姐。”

    顾盼盼眼眸中光华流转，微笑着微不可查的点了点头。

    “在比赛开始前，请允许我为大家介绍一下参赛的两位选手。”

    “红色方的木一选手，就是目前生命网论坛上闹得沸沸扬扬的开挂事件的男主角，那么根据生命网的后台监控显示，官方承认木一选手截止目前的所有比赛都合规合法，没有改造数据的嫌疑。”

    随着顾盼盼的解释，场下场外的观众们，都哄的一声喧闹开了。

    不少人仍然保持怀疑态度，但大多数人的想法已经改变。

    生命网到目前为止，都还没有出现一例错判误判的情况，足以说明该系统的精准性。

    连系统都认为木一没有开挂，那他一拳挥出两千斤的力道，就是真实的。

    这可就太不可思议了。

    即便是目前生命网上已经透露出来的异能者数据，细胞强化系的异能者中，最强的那位，身体素质评级达到了A+级，但一拳也顶多挥出900斤的力量，和木一相差了不止一点半点。

    由此推断，木一的力量简直爆表！

    “而身处蓝色方的，是我们华夏异能者协会中实名登记过的选手，雪染青潮。”

    “他目前的战绩是十九战十九胜，无一败绩。”

    夏木有些诧异的看了看对面的对手，这个战绩已经很强了。

    普通异能者能做到这一步，想必已经开启了一阶段的基因锁。

    是个值得重视的对手。

    “那么，双方参赛选手已经介绍完毕，接下来，就让我们把目光聚焦在两位选手身上吧！”

    顾盼盼华丽的转了一圈，带着几分俏皮的对观众席眨了眨眼睛，随后大声宣布。

    “比赛，开始！”

    当当当！

    金钟敲响，全场肃静。

    夏木缓缓抽出两把大刀，身子站的笔直，一动不动的等待着对方的攻势。

    看到他的武器，看过他比赛的人都有些诧异。

    这家伙之前不都是没有使用过武器的吗？

    怎么现在还用起双刀了？

    “博哥，您觉得阿雪能战胜这个木一吗？”

    此时的观众席上，距离擂台最近的一排座位上，两个身穿同样白色长袍的中年人，正默默注视着场上的情况。

    被叫做博哥的男人，正是华夏异能者协会目前的副会长，周博。

    他扶了扶眼镜，看了夏木一眼，这才缓缓说道：“阿雪的异能，经过我们的打磨，同水平中应该是无敌的存在。即便这个木一肉体力量超乎寻常，但也不会是阿雪的对手。”

    “打完这场，阿雪就二十战全胜，可以通过第一阶段的任务了。”

    周博身边，一个瘦瘦小小，眼眸为青绿色的中年，闻言点了点头。

    “阿雪的异能，对细胞强化系的异能者确实很克制。即便对方是开启了基因锁的一环力战师，应该也是没太大的机会。”

    “准备准备吧，阿雪也该开始第二阶段的训练计划了。军部检测到了某个地区正在出现异常波动，可能下一次时空裂隙也没多久了。到那时，让阿雪带队，我们才能放心些。”

    “好。”

    两人沟通的声音很小，基本上不会被旁人听见。

    聊完后，两人才将目光放到了台上。

    此时，夏木和阿雪已经交手了两次。

    谁都没有占到便宜。

    阿雪是比较罕见的元素进化型异能者，掌控着雪元素的力量。

    是水元素的变异型异能。

    对战一开始，他没有着急进攻，反而是挥舞法杖开启了第一个技能，漫天的雪花铺洒下来，将整个场地都覆盖了一层薄薄的雪霜。

    夏木感觉地面变得十分光滑，一时间也不敢轻举妄动。

    速度的优势无法发挥，就只能见招拆招了。

    “冰径小路！”

    阿雪手中法杖向前一指，顿时，地面的霜雪，渐渐汇聚冻结，形成了一条由冰霜组成的光滑道路。

    噼里啪啦的声音一顿爆响，夏木还没来得及反应，就发现自己的双腿竟然已经被厚厚的冰霜所覆盖。

    一时间，竟无法动弹。

    他心中一惊，双腿的肌肉紧绷，想要挣开霜雪的束缚，却意外的发现，这看似脆弱的冰霜，竟然附着着一股神秘的力量，难以挣脱。

    “雪刃牙！”

    阿雪见一招命中，眼眸中闪烁着振奋的光芒，随后一声怒吼，手中的法杖向前一指。

    顿时，天空中的飞雪凝结成一把把匕首形状的白色刀刃，覆盖了夏木所在的整片区域。

    狠狠的刺了下来！

    “结束了。”

    周博有些失望的看着这一幕，他可是很清楚阿雪的技能循环的。

    一旦对手中了冰径小路，那基本上就没跑了。

    即便是他一不留神被冰径小路控制住，也难逃败北的局面。

    没想到，这个木一在论坛上闹的沸沸扬扬，实际水平却也一般。

    看来，应该只是生命网想要增加知名度，自己造出来的一个“明星”，来博人眼球罢了。

    他正准备起身，余光扫到场上的一幕，不由的身子一下僵住。

    只见场上，漫天砸落的雪刀，被木一用双刀一颗颗的砸飞出去。

    他挥舞双刀的动作还有些生涩，似乎是第一次使用双刀战斗。

    但那恐怖到极致的反应力，加上强悍的力量，竟硬生生的磕飞了落下来的每一颗雪刀。

    一个都没有漏下。

    甚至，就连脑后飞来的雪刀，也被他反手一刀直接砍飞。

    阿雪目瞪口呆的看着眼前这一幕，感觉自己的人生观都崩塌了。

    雪刃牙是他的最大杀招，搭配冰径小路使用，几乎没有敌手。

    那一颗颗雪花组成的雪刀，落下的速度是相当快的。

    而且密密麻麻，几乎没有留下什么缝隙。

    除非对方会瞬间移动，否则几乎不能从这一招逃出去。

    但他实在是没想到，这个世界上竟然真的有人，能够凭借两把双刀，硬生生的将漫天雪刀全部磕飞，一个不漏！

    这他么的现实吗？！

    不仅是他，场外的观众，此时也齐齐爆发出一阵惊叹。

    “哇……”

    眼前这一幕，实在是太过震撼了。

    夏木挥舞着双刀，形成了一道密不透风的屏障，将自身护持的严严实实。

    这匪夷所思的反应力和洞察力，简直超过了人类的极限。

    “不，不可思议！”

    顾盼盼也是惊讶的合不拢嘴，不由自主的叹道。

