    

    十六岁的年龄，拥有轮脉四重境的实力，放眼楚国，这种天赋绝对是顶尖层次了，而且，慕容枫的星魂也不弱，第一星魂来自二重天、第二星魂来自三重天，他是最纯粹的武命修士，凝聚星魂之后才真正开始炼体，用了一年半的时间让肉身完美，踏入轮脉之境。

    这种天赋已经很罕见了，毕竟，不可能所有人都和秦问天一眼，用来自五重天上的星辰元力炼体，又有霸道的千锤百炼之法，效果当然是他人的几十倍。

    慕容枫的话很明显，也许未来秦问天有和他抗衡的能力，但现在，还没有资格和他放在一起被谈论，讨论这种话题的人，都是蠢货。

    秦问天没有看慕容枫，当然不是畏惧或者忌惮，事实上，他之前并不了解慕容枫，也没有兴趣了解，无论慕容枫的天赋如何，又和他有什么关系呢？

    但是，如今慕容枫要代表骑士盟，那么，就和他有关系了，尤其是在凡乐不久前遭遇了那等酷刑之后，所以，秦问天看向了凡乐。

    “我来决定么？”凡乐看向秦问天，道。

    “无论你做出什么决定，我都会陪你。”秦问天笑道。

    “当然是，干！”胖子笑了，随即看向了若欢，道：“师姐，既然他们想玩，就陪他们吧，时间，定在一个月之后吧。”

    “你确定？”若欢看了一眼秦问天和凡乐，对面的两人，可是很棘手呢。

    凡乐耸了耸肩，笑道：“胖子我没有那么多星陨石，那么，只好用这种方法，提升下自己的帝星玉牌等级了。”

    帝星学院前三之人，能将帝星玉牌的等级提升至三级。

    “既然如此，何不一次性提升到四级呢，这场约战，加上两百颗二重天上的星陨石为赌注，若是你们胜，岂不是直接能提升到四级了。”欧辰听到凡乐的冷冷的说道，使得周围的人群倒吸了口凉气，两百颗二重天上的星陨石，这对于新生而言，绝对是个恐怖数字。

    一百颗二重天上的星陨石，能让帝星玉牌等级提升到四级。

    不仅是对新生，对于骑士盟，这都是个庞大数字，但他确信，他们一定会赢，这本就是没有悬念的约战。

    若欢的眼眸微微眯了起来，这数字，对青云盟而言，依旧有很大的压力。

    “我们青云盟，两百颗星陨石，还是能够拿出来的。”若欢旁边的青年含笑说道。

    若欢点了点头，随即看向欧辰，道：“首先我要声明两点，其一，秦问天和凡乐，并不是青云盟的人，我们青云盟出手，只是纯粹看不惯你们骑士盟的卑鄙，一群老学员围剿两名新人，真够光彩；其二，这场赌注，我们青云盟接了，赢，赌注归秦问天两人所有，输，算我们青云盟的。”

    “其三，青云盟绝不会像骑士盟那样，用利益诱惑他人加入，而能为利加入青云盟的人，我们，从来是不收的，即便他们有着非凡的天赋。”若欢身旁的青年补充一声，嘴角始终挂着淡淡的笑意。

    这就是青云盟的观念，他们的作风，和骑士盟，截然不同。

    这个世界本已是利益熏心的世界，为何，还要将这种风气带来帝星学院这片净土，青云盟，始终坚守这种信念。

    “愚昧。”欧辰等骑士盟的人，同样看不起青云盟，他们认为，没有利，凭什么合作，一切的信任，都建立在利益的基础之上。

    “一个月后，我很期待。”欧辰带着骑士盟的人转身离去，慕容枫深深的看了秦问天和凡乐一眼，露出一抹怪异的神色。

    “什么样的盲目自信，让你们敢于应战，如若帝星学院同门战斗不能击杀对手的规矩改一改，或许就会好多了。”杜浩也奇怪，留下一道声音，他和慕容枫也离开了。

    “师姐，你是青云盟盟主？”秦问天看着若欢，有些诧异。

    不过若欢却摇了摇头，笑道：“我负责青云盟之事，欧辰负责骑士盟之事，但两大盟的盟主，都是留在学员内的元府境学员，怎么，你们要不要考虑下？”

    “这倒无关紧要，反正从今天开始，我在帝星学院的第一个愿望，便是让骑士盟彻底的从学院消失。”秦问天眼中闪过一道冷光，他将会为这目标而努力。

    “恩，你加不加入青云盟的确无所谓，不过一个月的时间，你们可要好好把握。”若欢浅笑道，一个月时间，要击败前三的两位，压力很大。

    “胖子也该努力了。”凡乐眯着眼睛，随即笑道：“师姐，老大，我先回去修炼了。”

    秦问天看着胖子离开，微有些触动，今日天梦林发生之时，显然对胖子触动很大，即便不为自己，只为胖子，他也要在一个月内，好好提升下自己的实力。

    一个月，应该能踏入轮脉境二重，至于想要再提升战斗力，便需要靠炼神图录凝练神元以及地级神通千手印了，而这些，需要庞大的星陨石来支撑他修炼。

    “看来要去一趟神兵阁了。”秦问天心中低语，看向若欢道：“师姐，我可以随时出门么？”

    若欢当然明白秦问天想问什么，如今，秦问天他得罪了叶家和欧家，在帝星学院很安全，但是出了帝星学院，是否安全？

    “小心一点吧。”若欢笑了笑：“尽量不要给人暗杀的机会，有人想要对付你，还是需要顾及一下帝星学院的。”

    若欢相信，秦问天在踏入学院的那一天开始，就已经被学院列入了重点名单了，某些人想要动秦问天，必须要考虑秦问天背后的帝星学院。

    “恩。”秦问天点头，他也明白，小心行事总是没有错的，即便是欧辰，都恨不得立即杀死他，只是在帝星学院无法下手。

    “好好努力，小师弟，师姐可是对你寄予厚望呢。”若欢摸了摸秦问天的脑袋，使得秦问天苦笑连连，小混蛋不知道什么时候出现，又跳上了若欢的肩膀，在若欢的脸上蹭着。

    “好色狗，走了。”秦问天笑了下，随即转身离去，小混蛋直接跳了下去，跟着秦问天朝外走去。

    一人一兽漫步在学院之中，少年微微仰头，阳光洒落在他的脸上，少年的嘴角勾起一抹淡淡的笑意，再密布的阴云，也挡不住那耀眼的光芒。

    若欢看着秦问天的背影，美眸中的笑容越发的浓郁，她的两位师弟，都让她期待啊，何时的他，也能够如同阳光般绚烂。

    帝星学院不少人目视着秦问天离开，心中想着，一个月之后，这帝星学院历史第一个在新生排位战就杀人的学员，能否击败新生第一人慕容枫？

    …………

    秦问天来到神兵阁找到了封平，封平带给了秦问天两个非常好的消息，他留下的三件神兵，每隔一段时间进行一次拍卖，引发了一阵拍卖风潮。

    秦问天所刻的那种神纹，取名‘归元’神纹，不仅是增幅神纹，还带有储元功效，在危险时候能够救命，而且，很多炼器师想要窥测出这种神纹出来，因此也加入神兵争夺中，使得每一次神兵阁的拍卖都能引起一阵不小的风波。

    第二个好消息是，封平被提升等级之后，他已经能够接触到神兵阁内部的二阶神纹，如今，他已经正式迈入了二阶炼器师境界，地位更上一层。

    这对秦问天而言的确是非常好的消息，只要自己继续参悟‘归元’神纹，用更好的炼器材料，炼制出二阶中品的神兵，价值将更高，到时候，想要将帝星玉牌的等级提升到五级，也不是什么难事了，那时候他就可以接触极为强横的地阶神通。

    秦问天先和封平一起炼制了几件神兵，然后给神兵阁，让神兵阁提前支付了一些星陨石用来修行，同时继续参悟‘归元’神纹。

    半个月后，秦问天和封平终于用‘归元’神纹炼制出了二阶中品神兵，交给了杨沉。

    杨沉非常兴奋，立即开始造势，引发了不小的波动，就等三天后拍卖开始。

    至于秦问天自己，则进入了修行关键时期，他体内窍穴轮脉的开辟已经到了一个极限，这意味着只差一步，他就能跨入轮脉境第二重了。        

