    这些都是面子上的事情，面子上的事情，一定要做到位了，否则，肯定要出大问题。

    第二天一早，公司就让人去发布了招聘审核部门人员的信息，而且给出的工资待遇相当的丰厚。

    但是，招聘的信息发布出去后，却没有一个人愿意联系他们公司的。

    毕竟现在这件事已经在整个网络上传的沸沸扬扬的了，万一公司出了问题，那他们所有人都得失业。

    现在的互联网公司，不再是以前那个吃香的公司了，现在，互联网公司可是风险最高的公司之一。

    一个不慎，那就是整个公司万劫不复的，所有人或多或少都会受到一些牵连的，谁也不愿意让自己的工作履历上被加上一笔违法行为。

    这样不就是等于有了黑点了吗？谁愿意自己的工作履历上有污点？

    傻子才愿意这么做。

    再说了，现在谁不知道整个互联网公司的情况，所有审核部门的员工都被当做是牲口一样的使唤。

    整天没日没夜的工作，这种高强度的工作情况下，万一猝死了怎么办？

    自己这正值青春的年华，还没有好好看看这个世界的繁华，谁愿意就这么早的离开这个美丽的世界？是不是脑子进水了？

    所以，这些公司发布了招聘审核部门人员的消息后，出现了一种灵异事件，没有一个人愿意来应聘的。

    这让这些互联网公司觉得头更大了，这怎么办呢？一个愿意来应聘的人都没，离了大谱。

    你说说一天两天没人来应聘那也就算了，在这个招聘信息发出去一个周后，每个互联网公司都没能等到一个愿意来应聘的人员。

    这一下，所有的互联网公司慌了，他们这次是真的意识到了这件事的不一般。

    同时，这一段时间下来，公司原本的审核人员精神状态也都越来越差了，他们这些天下来，又有人闹情绪了。

    这种情况是会传染的，一个人闹了情绪，其余员工也都会闹情绪的。

    所以，现在这些互联网公司的情况就是，外面招不到人，内部的审核人员情绪不稳定，随时都会闹辞职的情绪。

    必须要想办法安抚啊！

    没办法，最后这些公司只能决定再次提高审核部门人员的工资，从刚开始到现在，审核部门的员工的工资基本上已经翻了倍了，但是，审核部门的员工却依旧有人不想干。

    有人还天天去公司行政部门闹辞职，公司的领导头更大了啊！

    这新的不来，旧的还想离开，简直就是雪上加霜。

    这几天，整个公司的领导也是茶喝不好，饭吃不香，一天天的光开会研究如何留住审核部门的员工，如何招聘进来新的员工。

    最后，他们总算是商量出了对策。

    外面招不到审核部门的员工，那就来个其他的方式，招聘信息不写招审核部门的，写上其他部门的招聘信息，但是，等到这些人来应聘了，再给他们说招聘审核部门的人员。

    只要他们来了，再用他们审核部门人员的高额薪酬与福利，想必会留住人的。

    而且，他们还准备玩一个大的，那就是只要通过的招聘，直接当天签订劳动合同，给他们包吃包住的让他们第二天就开始工作。

    只要签订了劳动合同，那这些人就没得跑了，只要公司说到做到，那他们就算是不想干了，那也没用，有劳动合同约束着双方。

    想到这里，他们立马行动起来。

    果然，这个想法出来后，这些互联网公司立马有大量的人员来应聘了，数量非常的多，场面非常的大。

    于是，当天应聘的时候，公司的所有领导一起出动。

    公司的审核部门人员看到总算是有人来公司应聘后，他们也算是松了一口气。

    这下终于可以安下一点儿心了，以后，等到这些新人进来后，他们也能轻松一些，不再像现在一样累死累活的当牲口。

    但是，招聘的当天出了问题。

    为什么？是什么环节出了问题呢？

    当然是这些公司打着招聘其他职位的旗号，但是，实际上是招聘审核部门的人员，这一点让这些来应聘的人员感到自己受到了欺骗与侮辱。

    首先，他们的专业不是做审核的，其次，他们百忙之中抽出时间来应聘这个职位，到最后一看，发现自己居然被别人给欺骗了，这特么的能忍？

    于是，有些人直接拿出手机把这一幕给拍了下来，并且发布到了网络上，告诉所有人这个公司打着招聘其他部门人员的旗号，却在招聘审核部门的员工。

    这件事发到网络上后，本来都需要审核的，但是，这些互联网公司的审核人员却直接给这些人发的内容通过了。

    于是，当天，这些事情就在网络上流传开了，众人提到这些互联网公司，他们都会说一句，这个什么狗屁垃圾骗子公司。

    这样一来，整个公司的口碑立马下滑。

    同时，还有相关部门的人员介入调查了这件事，毕竟他们是真的侵犯了求职者的知情权，他们欺骗了求职者。

    最后，相关部门给这些互联网公司开出了罚单，并且让他们公开道歉，并保证以后再也不会这么做了，同时还得赔偿那些求职者。

    这样一来，这些互联网公司直接就是一波搬起石头砸自己的脚。

    生疼。

    这下一来，所有的互联网公司再次消停了下来。

    这一次，他们损失了一大笔钱，这是小事，最关键的是，他们已经被相关部门给警告过并且彻底盯上了。

    以后，但凡他们再有什么小动作，他们迎来的有可能就是更严重的事情。

    这一波，他们不得不再次想办法了，并且，他们还把之前想出这个馊主意的人给处罚了，降职是基本操作。

    但是，这些都不是解决问题的办法，这最终的办法还得继续想才行。

    反正现在他们公司的口碑臭了一些，这样一来，他们近期也不可能想着招人了，只能想其他的办法。

