    这话里，有七分真心，三分假意，但已经足够让他们生出敬佩之心。

    他们一路快马加鞭，以最快的速度拿回另外两镇兵马控制权，即便做的再隐蔽，凉州城也得到了消息开始反击。

    燕靖予没有选择坐以待毙，依次拿下其余地方兵马控制权的事交给另外两位将军去办，他则在带着枫扬再次去了凉州城。

    参军李绅的家眷都在凉州城，他在凉州多年，问一问就能直接找到。

    一方两进的小院，收拾的整洁干净，两位老人在屋里烤火说话，边上两个年轻妇人在做女红，几个孩子在院子里玩耍，小厮在扫地，丫鬟在洗衣，嬷嬷在厨房做饭。

    李绅身为参军，家中下人却极少，他父亲也当过兵，喜欢清净，他又是个孝子，因常在军中，也没养出需要人服侍的大爷脾气。

    关着的门被人敲了敲，小厮去开门：“何人？”

    门外，清贵公子样儿的人含笑见礼：“请问，可是参军李绅的家？”

    “是呢。”小厮年纪还小，许是从未见过笑起来这般温润和煦的人，印象极好：“不知公子如何称呼？所来何事？”

    燕靖予满眼笑意：“我来拜访。”

    入了夜，木门再次敲响，小厮急忙去开门，听见老父的笑声，李绅忙问：“谁在家中？”

    “是位贵客，与老太爷相谈甚欢。”小厮不敢提及名讳，李绅也没在意。

    他进门，见桌上摆着好饭好菜，自己的母亲和妻子都在，老父亲正拉着一个俊俏少年说话，笑声舒畅，可见其有多么开心。

    “这位是...”李绅不认识燕靖予，但他很警惕，非常时期，任何突然造访的人都要小心。

    李父笑意一敛呵斥道：“愣什么呢？还不速速拜见世子。”

    世子？

    李绅心里一咯噔，下意识的准备握住剑柄，他这个动作，到是把自己的妻子王氏吓到了，王氏忙瞧了瞧公婆，见他们的目光都在燕靖予身上，这才稍稍松了口气。

    “李参军不必多礼。”燕靖予无视他的动作，继续与老人李老热聊：“我父王不止一次讲起过当年他来凉州得您老救命才活下来的事，可惜您老负伤，又不愿在朝中做官，父王常说，他无法报答，只觉的亏欠万分。”

    李父连连摆手：“王爷骁勇豁达，平易近人，与我等小民同吃同住，当时家中贫困，老妻病重，还是王爷施以援手请医抓药，又将这个不孝子收入军中，此等大恩，我李家上下感激不尽啊，快，快跪下给世子磕头，这可是大恩人呐。”

    李母也道：“是啊，是啊，我儿少年体弱，军中不要，还是王爷开恩才让他参军的，否则，哪有他的今日啊，快磕头谢谢恩人。”

    李绅一直在警惕，在父母的不断催促下，他才抱拳：“世子。”

    “李参军坐吧。”燕靖予看着他：“朝中得知振威将军出事，着我过来查案，李参军一直帮衬振威将军打理军务，不知可有线索？”

    李绅眼神探究，完全猜不透燕靖予的打算。

    他跟着张行俭一起为瓦剌卖命的事家里人并不知道，他的祖父母和舅舅们都是被瓦剌所杀，如果家里人知道他跟着张行俭与瓦剌合作，只怕父母也不会同意。

    “暂无线索，只知是个女子。”李绅回答的很谨慎：“爹，我先去换衣裳吧。”

    他想找机会出去找人，但李父摆摆手：“哎，都是军武之人，不在乎这些的。”

    燕靖予附和着：“的确，李将军不必多礼。”

    李绅只好又坐下来，心里直打鼓：“世子到凉州多久了？”

    “好久了。”燕靖予喝了口茶：“忙着去办了点别的事。”

    李绅心里越发紧张，李父到是一脸理解：“查案大事，的确要多方搜集证据才是，你若有什么线索，可不能瞒着世子，这是朝中大事。”

    “是。”李绅眼神乱飘，心里乱得一塌糊涂。

    燕靖予吃了口菜，说道：“瓦剌不仅是大周的敌人，更是边关百姓的敌人，当年的凉州十室九空就是因为他们，没有一个凉州人与他们没有血海深仇。

    刺史张行俭不是凉州人，他祖上是商人，瓦剌向大周称臣那些年，他家的商队往返于两国，他父亲甚至还娶了一个瓦剌女人做小妾。

    当初着他来凉州出任刺史，就是考虑到他对瓦剌熟悉，所谓知己知彼百战百胜，但用此人，也是有顾虑的，他毕竟与真正的凉州人不一样。”

    李父脸上笑意渐渐落下，他看了燕靖予许久，再看向自己满腹心事的儿子，满脸疑惑，不知燕靖予为何说起这些。

    “如今的朝廷不能说好，但朝廷再不好，也是中原人自己的事，一旦牵扯上了瓦剌，便是引狼入室，出卖祖宗的事。”

    他放下筷子，看着李绅：“张行俭与瓦剌没有血海深仇，他可以只在乎利益，可以没有负罪感的将中原疆土拱手相送，因为凉州的一切都有他无关。

    他可以在凉州做官，也可以去别处做官，凉州不是他的故土，他送给瓦剌的疆土上也没有他的血亲手足，而且，凉州大军对他来说，不是兄弟，只是棋子。”

    “世子想要游说我？”李绅脸色阴沉。

    李父站起来，浑身颤抖：“逆子，你做了什么？”

    李母也激动起来，王氏忙安抚二老，却也满眼震惊的看着自己的丈夫。

    “您老先别激动。”燕靖予扶着老人家坐下：“万事可谈。”

    李绅起身拔剑，直接横在燕靖予脖子上：“谈？事到如今还有什么好谈的？凉州兵变，朝廷必然问罪所有守将，世子虽得圣宠，但也保不下这么多人。”

    他对燕靖予动手，李父气的一把抓住剑，直接将手都割破了：“逆子，给我跪下。”

    李绅不动，他虽心疼老父亲，却也不能在此时心软。

    燕靖予面不改色：“自我随军出征，就没有我保不下来的人，汤祖臣谋反，牵连太子，罪责足够大了吧，可是，他只是贬官了事，并未牵扯家人，此次凉州兵变，罪魁祸首是张行俭，你们并非首祸。”

    李绅还未决定投诚，燕靖予就替他想好了开罪的借口，李绅越发吃不透他的心思了。

    “世子这是包庇。”李绅压向他的脖子：“难不成，世子觉得救了我们，我们会为你效力？还是觉得我们会一直听令于你？”

    燕靖予依旧坦然：“是否效力于我是你们自己的选择，与我无关，会不会听令于我那就是我的本事了，至于你说的救，多少有些自作动情，我不过是想控制局面罢了，为的也不是你们，而是凉州几十万无辜百姓，你们凭什么将他们送给瓦剌为奴？”

    “凭什么？就凭朝廷无能，凭我们就算是老老实实的活着也要忍饥挨饿。”李绅理直气壮，满眼愤怒的宣泄着世道的不公：“而当今皇上呢？”

    李绅冲着燕靖予大吼：“军饷不足，他却为讨美人欢心建造摘星楼，百姓忍饥挨饿，他却带着文武大臣及官眷骊山行乐。

    前脚有烨王带头吃空饷，后脚当朝太子的大舅哥就敢卖官，大周已经满目疮痍了，不自救，难道让我们这些平民百姓割肉放血养着他们，让他们继续安享尊贵吗？”

    他说的这些燕靖予无法反驳，这些事情的确是做了，也的确是被老皇帝大事化小小事化了。

    而且，让臣民寒心的事又岂止这些？

    只说承恩伯府与安国公府这两家，一个出了位皇后娘娘，一个出了位太子妃。

    这是何等的尊贵，满门荣耀啊。

    可他们呢？

    承恩伯府的公子强抢民女衙门却不敢管，即便是官家女子，他们也冒犯过，杨承业敢在雍王府里得罪嬴黎，就是因为昔日无人敢管。

    安国公又怎么会是个干净的主，他们家出了位太子妃，全家沾光，收受贿赂，颠倒黑白为人脱罪，让无辜之人蒙受不白之冤，一日日助长起来的胆子，才有来后来卖官一事。

    这两家手中没有实权都已经如此可恶了，那些手握实权的人又该是怎样的不可一世？只怕百姓的骨血都早已经被压榨出来了。

    而身为皇孙，燕靖予有肃清吏治的心，但老皇帝年纪大了，他只想安享晚年，不愿意再费心，但他紧紧握着权利不肯松手。

    而太子呢，有心无力，不仅被老皇帝打压被烨王针对，就连杨皇后也偏心雍王，除了雍王这个亲弟弟，没有一个人真心诚意的希望他好。

    烨王则完全无心，他贪慕的只是皇位上的权利，他只想做天下之主，他所谓的治国，就是杀掉所有不臣服的人。

    燕靖予将他们的短板都看在眼里，将朝廷将天下的问题都看在眼里。

    可他一己之力，又能挽回多少？

    “这样的朝廷，不值得我们效忠。”李绅自己都因为情绪激动而眼眶湿润，失望积攒够了，即便是投靠血仇死敌又何妨？

    燕靖予推开他的剑，起身抱拳行了一礼：“燕家辜负你们了，但我觉得，还有一救。”

    李绅放下剑，气氛一时沉闷起来：“世子，冀州的事我们知道，汤祖臣的事我们又何尝不知？这天下保不住的，你又何必倒行逆施？谁人不知你才能出众，可人人都知你被打压，你怎么救？”

    “不试试，如何知道不能救？”

    他有年轻人的锐气与信心，那股子开天辟地的无畏劲头，仿佛能拉动十头犟牛一样。

    李绅看着他，让开路：“你走吧。”

    他老父亲说雍王对他母亲有救命之恩，所以李绅不会杀燕靖予，但他已经叛变，便不会再听燕靖予的劝服。

    燕靖予走到门前，转身对着他们父子二人拜了拜才离开。

    他没有从正门离开，悄声无息的上了房顶，瞧了一眼李绅家外面躲藏的人，默不作声的离开。

    李家的欢声笑语没了，李绅跪在地上，给深受打击的父母磕头谢罪，他没有太多解释，这条路已经踩上去了，就没有回头的余地。

    李绅的话对燕靖予的影响挺大，回到歇脚的地方，他就一直沉默着。

    “世子。”枫扬在旁边给他烤地瓜：“李绅说什么了？你怎么就不吭声了呢？”

    燕靖予看着地上薄薄的积雪，手里握着嬴黎送他的戒指：“这样的朝廷，存在越久，百姓就会越苦吧。”

    “李绅一个叛将，他肯定是这样说啊。”枫扬认真盯着地瓜：“他不这样想，他良心上怎么过得去？叛变嘛，总得找个理由劝自己不是？”

    燕靖予依旧落寞，将戒指戴在手上，一下一下的转着：“可他说的都是实情，瓦剌屠戮百姓，皇上却要求大军护驾回京，不许我拦敌，也不下旨让沿路守将拦敌，就不管那些被瓦剌追杀的百姓了。”

    “你要是担心这事，属下觉得不需要了，嬴姑娘肯定已经把那些人拦住了，现在呢我们应该早点稳定凉州城，然后等着那五万人逃窜回来。”枫扬把烤好的地瓜扒拉出来：“所以，世子你不要多想了，那个李绅就是故意打击你的。”

    他用小木棍戳着烫手的地瓜来到燕靖予面前，见他还是情绪不高，直接把地瓜丢在他手里。

    “啊！”燕靖予被烫的跳起来，又怕把地瓜掉地上，又烫的拿不住，最后一脚把地瓜踢回火里。

    枫扬摸着头龇牙讨赏：“是不是一下子就不低落了？”

    “讨打！”燕靖予假装比划了一下，却没真的打下去。

    休息一夜，燕靖予恢复了精神，他得先把边关大军拿到手里，才能控制凉州城。

    枫扬出去买吃的，带回来一个消息：张行俭要宴请凉州城所有的富商。

    “富商？”燕靖予垂眼：“他要募集军饷，打仗可不能没钱，好机会。”

    凉州靠近边关，客商极多，虽然大周与瓦剌的关系已经紧张多年，并且明令不得通商，但总有人愿意冒险。

    因着都是偷摸做生意，他们大多都是一个小圈子一个小圈子的交际，这正好给了燕靖予机会，带着枫扬，他们俩直接赴宴。

    凉州兵变已经不是秘密，张行俭设立关卡，这些富商舍不得丢下自己的万贯家财离开，只能臣服于他，为此来的人挺多。

    燕靖予混在一堆商人里入席，位置靠后，很不显眼的地方。

    张行俭很快就来了，他如今手握大军，可以说是凉州城的主人，端的是春风得意，众商人们见了他，赶紧起身一阵恭维，生怕满了步子惹他不快。

    “诸位多礼，诸位多礼。”张行俭说着客套话着众人坐下，自己却站着，笑盈盈的一副好人相：“今日烦劳各位过来，实乃有大事需要诸位相帮。”

    立刻有惹跳出来：“刺史大人尽管说，能有用得上小人们的地方，是小人们的福气啊。”

    “是啊是啊。”一群人跟着附和，却心情各异。

    说话那人是张行俭提早就联系好的心腹，就是用在这种时候的。

    “既如此，那我也不客气了。”张行俭顺杆往上爬：“如今凉州举事，朝廷断了军饷，并下旨集结大军踏平凉州，为凉州父老乡亲计，我决意死战，方不辜负将士们和百姓们的托付，但打仗无钱，实乃寸步难行啊。”

    又是那人开口：“朝廷无用，四处兵变，天灾不断，实乃上天要亡了大周，刺史大人顺应天道，我等必当支持。”

    这下没几个人跟着附和了，张行俭找商人要军饷很聪明，但是，凉州毕竟只是地方，商人数量有限，其富庶不能与邺城相比，靠商人养活一支大军，吸干了他们都做不到。

    但燕靖予也确定了一件事，朝廷追回了除夕例赏，那可是半年的军饷啊。

    见没人附和，张行俭立刻说道：“当然，我必然不会白拿大家的，我知道，你们都在偷偷摸摸的与瓦剌做生意，整个大周，凉州是最容易与瓦剌做生意的。

    先前，你们做生意，我睁一只眼闭一只眼不做追究，往后更不会限制，你们可以光明正大的与瓦剌做生意，可以将你们的生意做到更远的地方去。”

    “可以与瓦剌光明正大的做生意？”

    有人提出了疑问，却说出了一群人心中的疑问。

    张行俭看着他们，见这群人还是无动于衷，立刻向自己的心腹示意，心腹立刻站起来：“若是不能守住凉州，朝廷必然对凉州严加防范，届时岂不是断我等商人活路？行事当眼光长远，为以后计，我捐二十万两。”

    说完，他上前在桌上摊开的红册子上写下自己认捐的数额。

    他的话鼓动了好几个人，他们犹豫着上前，或是十万两，或是二十万两，一一在册子上写下。

    张行俭对此很满意，目光扫过满场宾客，最后将目光落在燕靖予身上，他微微一眯眼，还没想起这眼熟的人是谁，燕靖予就起身走了上去。

    “我捐，三千万两。”

    他豪气漫天，登时惊呆全场，所有人都看着他，可突然间，一把大刀突然自己从士兵手中飞出，直接刺穿张行俭的肩膀将他钉在了桌上。

    燕靖予走到桌前，看着认捐册子低沉一笑：“张刺史。”

