    

    
不……这媳妇不是他们唐家想娶的，是皇帝硬塞给他们的。

    
“母亲暂且忍一忍，等弟弟醒来，等大理寺那边有了证据，我们就可以把她彻底扳倒，从此以后再也不受这个女人的窝囊气了。”唐氏握着卞氏的手，低声说道。

    
“你弟弟为了彻底摆脱她，付出了很大的代价，险些连命都没有了，老天爷若是长了眼，一定不要放过这个毒如蛇蝎的女人。”卞氏扯着手里的帕子，咬牙说道。

    
如果齐宁不是公主，这种不守妇道的女人，早就被他们休了。

    
可齐宁身份高贵，整个国公府无人敢得罪她。

    
这一年来，宁国公府丢脸无比。

    
不过，这一切很快就要过去了。

    
“儿子，你可千万要撑住了。”卞氏握了握自家儿子的手，低声说道。

    
……

    
半夜的时候，唐忠宁浑身高热，烫的吓人，唐氏带着自家母亲和身边的丫鬟们，按照叶珍珍教的法子，用温水擦拭唐中明的身体，帮他降温。

    
叶珍珍临走时也给他们开了药方。

    
唐氏早就吩咐人把药熬好了，给唐忠宁灌下去不少。

    
第二日一大早，皇帝派人把六公主接进宫了。

    
“父皇。”六公主见了皇帝就不断掉眼泪：“女儿真是命苦，这腹中的孩子还没有生下来呢，唐忠宁就快死了，女儿要成寡妇了……”

    
皇帝听了六公主的话后，心疼不已，连忙拍着她的背安慰她。

    
……

    
叶珍珍去宁国公府给唐忠宁施针后，刚刚从国公府出来，就发现六公主的马车从宫里回来了。

    
“哼……”六公主看着叶珍珍，冷哼了一声。

    
她今日在宫里哭诉了一番，父皇心疼的不得了，不仅赏赐了她许多东西，还答应她，她腹中的孩子一生下来就要继承宁国公府的爵位。

    
当然了，如果生的是个女儿，那就封为郡主。

    
此时的六公主，原本心情极好，可碰到了叶珍珍，她觉得自己整个人都有些不好了。

    
“一个将死之人，你还费心费力救他，本公主之前奉上万两诊金，你却不愿意帮忙救人，叶珍珍……总有一日你会后悔。”六公主坐在马车上，居高临下看着叶珍珍，冷声说道。

    
“六妹妹此言差矣，六妹夫虽然活不了了，可咱到底是一家人，我总得尽一份绵薄之力，六妹妹你说是吗？”叶珍珍笑道。

    
六公主听了叶珍珍的话后，紧紧扯住手里的帕子。

    
“六妹妹还真是绝情，你嫁给唐忠宁也才一年而已，就不在意人家的死活了，我可记得，六妹妹当初为了能嫁给唐忠宁，那是连死都不怕的，若不是你拿命要挟，父皇也不会把你嫁给他，短短一年的功夫，就成了陌路夫妻，甚至要置对方于死地，当真让人唏嘘。”叶珍珍淡笑道。

    
置对方于死地……

    
六公主听了叶珍珍的话后脸色大变。

    
“你休得胡言乱语，本公主虽然和唐忠宁没了情分，可到底是夫妻，本公主怎么可能置他于死地？叶珍珍，你若再敢胡说八道，本公主就进宫告诉父皇。”六公主紧握拳头，大声说道。

    
叶珍珍闻言似笑非笑看着她。

    
告皇上？

    
她敢吗？

    
“六妹妹前两日求我救人时，还一口一个五嫂呢，果真现实无比。”叶珍珍笑着讽刺道。

    
六公主闻言冷笑一声。

    
之前是她太蠢，居然跑去叶珍珍面前伏低做小求人，以后再也不会了。

    
“当然了，六公主若想去皇上面前告状，尽管去便是，我倒想看看，到底是我在胡说八道，还是六公主你毒如蛇蝎。”叶珍珍冷笑道。

    
“毒如蛇蝎。”六公主听了叶珍珍的话后，气的想跺脚。

    
她哪里毒如蛇蝎了？

    
教训得罪自己的人，有错吗？

    
六公主可不觉得自己哪里错了。

    
她不喜欢的人，当然要弄死了才安心，不然等着别人来报复她吗？

    
弄死唐忠宁只是一个开始罢了。

    
迟早有一日，她会弄死叶珍珍。

    
没了唐忠宁，这个女人就是她现在最厌恶的人。

    
六公主心情郁闷，回到府里后发了好大一通脾气。

    
顾铭怕六公主气得太厉害，会伤到腹中的孩子，连忙哄着她。

    
到了第三日一早，唐忠宁总算醒过来了。

    
卞氏和唐氏母女二人一直守在唐忠宁身边，二人都十分的憔悴。

    
如今见唐忠宁醒来了，两人都喜极而泣。

    
“唐忠宁你可算醒来了，你这孩子，哪怕再想摆脱那个女人，也不该拿你自己的命做赌注，你知不知道你伤的有多重？肚子都被人划开了，所有的太医都让我们给你准备后事，如果不是靖王妃出手相救，你三日前就死了。”卞氏望着自家儿子，一边哭一边说道。

    
她这是喜极而泣。

    
靖王妃说了，只要她家儿子醒来便无性命之忧了。

    
“让母亲担心了。”唐忠宁挤出一丝笑容，低声说道。

    
“我们唐家就你这么一根独苗，你以后千万别做这种事儿让母亲担心。”唐氏望着自家弟弟，摇了摇头说道。

    
“大姐这两日一直守着我？”唐忠宁看着唐氏，低声问道。

    
唐氏闻言点了点头。

    
“大姐快些回邕王府去吧，邕王本来就是个拎不清的，你回娘家待了两三日，回去之后他肯定会为难你。”唐忠宁有些担心道。

    
从前是他太年轻，以为他那个姐夫是个好人，在他们唐家退出南疆时，把所有的家产都变卖了，几十万两银子全都给了邕王，没想到去打了水漂。

    
邕王那个混蛋，还对他姐姐不好。

    
这笔账，他迟早要算。

    
“他不敢为难我。”唐氏摇了摇头，低声道：“今非昔比了，从前咱们唐家没落了，他也看不上我这个王妃了，如今你身为八千金吾卫统领，又备受皇上信任，他觉得你是颗极佳的棋子，看在你的份上，也不敢为难我。”

    
唐忠宁闻言正欲说些什么，却听自家姐姐笑道：“再说了，你以为我是那么好拿捏的？真要把我惹毛了，大不了和他打上一架，他一个男人，连我这女人都打不过，哪怕闹到了皇上跟前儿，也是他挨骂。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->