    “欺骗！”

    “隐瞒！”

    “冷酷无情的夺走本属于你们的东西，转过身来又用高昂的价格逼迫你们买下，高高在上的妖神强取豪夺走了你们的剩余价值，去成就自己的尊贵与荣华！”

    “到了此时，到了此刻，难道你们还不能醒悟吗？”

    “还要继续卑微的屈服吗？”

    酆都大帝怒喝，“站起来！”

    “不愿意做奴隶的生灵！”

    血红的太阳喷薄出刺目的光辉，照耀阴世，努力的在点醒每一个亡魂，让天河水军的精锐阴魂有了微妙的一点踌躇。

    他舍身自化冥日，被限制的太多，但是动嘴的能力还是有的，临阵策反，要力挽狂澜。

    不过，英招妖帅并不是省油的灯。

    他此来地府，做了很充实的思想准备，眼下统帅鬼军征伐鬼帝府，自有手段约束，不致生乱。

    这些手段也很简单。

    无非是一手甜枣，一手大棒！

    “酆都，我敬你也是个人杰，却道此等妄言！”英招妖帅战戈挥舞，裹挟风雷，围攻于他的几位也能算是大神通者的鬼帝，却皆是不敌，节节败退——大罗和大罗是不一样的，大能亦然！

    压制鬼帝的同时，英招还有闲暇言语，漫不经心的嗤笑，“人和人是不同的，妖和妖也是不一样的！”

    “且攀登生命层次更高峰的道路，永无止境，多少时光、多少资源的投入，都只会嫌少，不会嫌多！”

    “不去争，不去抢，怎么更快更好的进步？”

    “这才是天地的常理！”

    “天皇陛下英明神武，制定了竞争的道路，让弱肉强食，让能者居其上，带领你们走在这条路上——只要荡尽巫族，踏着他们的尸骨超拔而上，战争红利足够你们吃到撑了！”

    “没有陛下带领，就一盘散沙般的天下群妖，有什么能力去打通这样掠夺的渠道和平台？”

    “天庭，只是在这个过程中，拿走应得的利益罢了！”

    “至于所谓的隐瞒，更是为了战略的保密而已……”

    “如此，何谓‘跪着挣钱’？”

    “寒碜吗？”

    “不寒碜！”

    “小的们！”

    “你们可不要听信了酆都的一派胡言！”英招妖帅放声大笑，“同情，不过是弱者试图为强者套上的囚笼！”

    “放眼天下，你们是弱者吗？”

    “你们是要成为妖上妖的，是能退役之后可以潇洒享受，屁股可不要坐歪了！”

    “尽情的表现吧！”

    妖帅的话音回荡在整个冥土中，“这一战里的所有表现，都将会被天庭记录在案！”

    “奋勇前行者，赏！”

    “畏缩拒战者，斩！”

    “你们背后的家人、族群，命运可都联系在你们身上了！”

    冷酷的号令下达，让本来被酆都影响到的鬼军重新镇定，稳步向前推进，甚至于都已经攻破了一方鬼帝疆域的府邸，占领鬼帝宫。

    英招妖帅，一边书写美好愿景，让“工贼”之心坚定，一边又以天庭监督、以家人族群安危为威慑……让造反者更坚定，让同情者不敢言！

    “可笑！”酆都大帝低喝，“都是谎言罢了！”

    “你们难道真以为，打生打死，竭尽全力，就能拿到英招口头许诺的赏赐吗？”

    “不要再天真了！”

    “统治天庭的各大强族，早已经联合在了一起！”

    “你们是什么根脚！”

    “他们又是什么根脚！”

    “此战即使你们胜了，他们赏赐给你们的，了不起是残羹剩饭罢了！”

    “妖族的道，从始至终便不在乎弱者……你们自觉比起那些高高在上的妖神，又算是个什么东西呢？”

    “英招此刻的怀柔，许诺的种种赏赐，只是因为巫族还在！”

    “如果有一天，巫族不在了……妖庭的真面目，也就暴露出来了！”

    “你们有谁觉得，失去了制衡的大罗妖神们，会在意你们的声音，在意你们的想法？”

    “想都不要想！”

    “并且永生永世，你们都没有翻身的余地！”

    “因为，当天庭不允许，不可能有后来者登临大罗……即使有后来者，那要么是各自族群的嫡系，要么就是要卑躬屈膝、当牛做马，将自己所有的尊严践踏在地上，才能换来一点上进的机会！”

    “这就是你们想要的未来吗？”

    酆都大帝的语气无比激昂，“你们想要让自己的未来活在妖庭的无数层剥削之下吗？”

    “如果不想……”

    “那就一起反了它！”

    “杀了英招！”

    “若是天庭在乎你们的意见，将你们所代表的那种渴求上进的力量重视，比一位妖帅还要重视，那纵然是被打落了牙齿，也会往肚子里吞。”

    “若是只把你们当做工具，毫不犹豫的发动清洗，祸及你们的族群、亲属……那这足以说明天庭的本质了！”

    “现在装出来的温柔，在他日将会十倍索取报酬，与今朝一样生不如死！”

    “我在此许下承诺！”

    “若你们的部族，因为你们的举动而遭殃，冥土地府一定会尽力接纳这些亡魂，给安排暂住之地，还有未来的投胎事宜！”

    “如果，纵使如此，你们仍有顾忌……”

    “那我就再点燃我躯，化作云烟，成就迷雾，遮断这段天机，让天庭的目光不再能清楚的知道，究竟是哪些亡魂在为了大义拼搏，为了人道的未来而反抗！”

    “当杀了英招，杀了毕方，就都是一笔糊涂账了！”

    话音落下，便如这位鬼神一脉的至高帝者所言，有迷雾升腾，化作云烟，让轮回之地的天机变得梦幻了，若雾里看花，朦朦胧胧，不再真切。

    在这一刻，英招妖帅也好、毕方妖帅也罢，皆用最危险的目光看向了冥日。

    因为，随着庆甲的努力说服，效果的确是产生了！

    原本正在喊打喊杀的天河精锐，忽然间沉默了许多。

    它们表现在外，似乎依旧是很努力的奋勇冲杀，但不知为何，有太多太多的精锐亡魂，杀伤力就是暴降，一下子拉了胯。

    与此同时，它们眼中的目光闪烁不定，像是正在思考、正在判断。

    这也是理所当然的。

    能通过层层选拔，成为天河水军的一员，它们于修行上的成就都不错。

    参悟大道，照见诸多文明，内心深处都有自己的认知和判断。

    只是很多时候，这些认知和判断并没有多少用处，被天庭的大势裹挟，不是说想要做什么就能做什么的……早被掐灭在萌芽了！

    不过，此刻情况特殊。

    悄然间，他们似乎能决定一场战役的胜败走势了。

    有些亡魂也认同了酆都大帝讲述的道理，对未来怀有忧虑。

    当然，这并不代表它们站队了巫族，真正铁了心支持巫族的理念……或多或少，是因为个人的积累还不够，太早的结束战争，不利于发够战争财，实现自身地位的蜕变，成为将来真正的妖上妖。

    这是一点私心，被酆都大帝蛊惑而出。

    越是身世背景普通者，越是怀有忧虑……它们反过来，还倒卷了此中的精锐强者，劣币驱逐良币，有心杀敌，却无力回天。

    一时犹豫，攻势便显出了颓势，外敌和内乱配合出了差错，许许多多被毕方引诱的起了兴致的“零元购”亡魂，立时便被各方城隍、境主，以冷酷手段趁机镇压、毙杀。

    巫族在地府中的局面虽然还逆风，但看起来似乎已经有了拉扯的余地了！

    这让英招和毕方动了森然杀机，决定将某个步骤提前进行。

    “酆都！”

    英招一枪刺出，雷光一瞬，南方鬼帝便咳血倒退，露出了破绽，让出了道路。

    妖帅一步踏出，便过了三位鬼帝的阻拦，去了冥土天穹之上，语气幽幽，“你挺能说的啊。”

    “可惜！”

    “你嘴皮子挺利索，但是手上的功夫，却不怎么样。”

    “既然菜，就应该少跳……这样你还能多活一阵子。”

    “为什么？”

    “为什么，你偏偏上赶着找死呢？”

    英招长叹一声。

    而在此时，另一位妖帅也赶来，与英招并肩而立，带着炽盛的仙火，仿佛要将整个冥土都给焚烧毁灭。

    “不错！”毕方眸光闪动，“我们本不想先动你的，担心在处理你这人道担心眷顾的鬼神帝者的时候，容易发生一些畸变。”

    “不过，你这张嘴，可太讨人嫌了！”

    “所以干脆，我们便提前送你上路好了……反正你迟早也是要死的！”

    “对吧！”

    毕方说完，便和英招联手围了上去，欲行诛绝之事。

    “保护酆都！”

    东方鬼帝咳血怒喝，率领一众鬼神围杀上来，想要救援酆都。

    但，很可惜。

    尽管他们的实力也不算差了——能被后土从自家班底中认真挑选出来，负责稳固轮回之地，这是一种信任，也是一种实力的认可。

    他们都能跻身在大神通者的层次中！

    只是，在面对英招、毕方这两位已经在太初大罗层次走到了尽头，离太易大罗都几乎只差临门一脚的顶尖大能，还是逊色了太多。

    先前一番交战，近乎人人带伤。

    现在再想拦阻救援，宛若是天方夜谭一样。

    “你们不行的！”英招似笑非笑，“今日，我等临地府，便是带来灾厄和破灭！”

    “我们要杀的人，没有谁能救！”

    妖帅的话音铿锵有力，阐述了无上的信心。

    “好猖狂！”

    死到临头了，酆都却不慌，只是轻轻嗤笑，“你们说这话的时候，有把后土娘娘放在眼里吗？”

    “后土……我们自然是敬重的。”英招淡笑，“可惜，她已合道轮回，自带枷锁……此刻地府又是大乱，阴司秩序动荡，这些都是压力，镇压于其身。”

    “后土……不用管她！”

    英招大袖一挥，信心十足。

    “是这样吗？”

    酆都笑了，笑的意味深长，一改之前的引导蛊惑，无比的沉静稳重，“看你们蹦跶了这么久，在地府中埋下来的手牌，应该都彻底打出来了吧？”

    “嗯……应该是的。”他自言自语，“借道轮回规则偷渡成型的鬼军，漫漫岁月安插探入进行内乱的探子……”

    “眼下发作，为求功成，自是全力以赴，不作保留。”

    “如今，若是能一并扫除干净，留下个干净纯洁的后方，也是一件大好事。”

    “嗯？”英招从酆都的话中听出了不对的意思，且蓦然间感觉到冥冥中的一股大恐怖在迫近，眼眸竖起，刹那间他动了，显化出神圣法相，这是全力以赴的姿态，他所开创的最强最高的神通在演绎，只为能杀出一条生路！

    “轰！”

    无量量的大道符文烙印虚天，绽放于此，在试图截断一切的因果，无天无地无法无束缚，身周的一切法道都在崩，彻底炸开，擦拭自身曾存在的痕迹！

    有灭世的场景演绎，让冥土中劫光无穷，仿佛进入了灭世的场景。

    与此同时，英招的脚下另有时光奔流，滔滔无尽，像是要遁去万古岁月后，又如隐没在开天辟地之前。

    但是……

    晚了！

    在他动身的那一刻，忽的有一声轻轻叹息，温柔而又娴雅，带着无上的悲悯，似乎是在感怀人道的沧桑，为苍生的不幸感同身受。

    这叹息声是温柔。

    然而……

    当声音的主人出手时，可就完全不是这样了！

    一只手掌，不知从何时、何地探出，只让人觉得本就该如此，本已存在了万世，于此刻降下，是天经地义的法理，就如日升日落一般，理所当然。

    当其按落，就如同无法想象的庞然巨物，沉坠在一方并不多大的小小池子中，让原本所有的一切蕴含、容量，都在发生天翻地覆的变化！

    那道在变迁，那法在更迭，所有的秩序都在重塑……天地万道被盈满，被创造；时空大海被塌陷，被占满……

    如斯的伟力，是颠覆，也是创造……当最底层的规则都变了，英招所迸发的绚烂，就如泡影一样，疏忽间烟消云散了！

    一掌，还地府以安宁。

    而这并不是结束。

    在这一掌之后，是有人在走来，漫不经心的往这里踏了一步。

    一步之后，时空逆改，命运重塑……

    英招跑了，但他又没完全跑。

    只因跑着跑着，就跑到了某人的脚下，被一脚踩在了头顶！

    “啊！”

    妖帅发出了前所未有的怒吼和惨呼，他拼尽全力的抗争，想要挣脱便践踏的情况。

    同时，他还发出极度不可置信的呐喊。

    “娲皇？”

    “你怎么还有这样的战力留存？”

    “这不可能！”

    无量的神光湮灭了周围的时空天地，让万物皆灭。

    然而，清濛濛的神光撒下，一切皆安宁，只有一位身披甲胄的温和女神，风采无双，矗立在英招妖帅的头顶，用力踏下！

    “咔嚓！”

    妖帅奋力挣扎，却一身血骨破碎，惨不忍睹。

