    ;

    第五十一节英雄是怎样炼成的（求票）

    再见到冬鱼的时候，他像一滩烂泥堆在甲板上，皮肤表面见不到一点伤痕，无舌没有按照云烨的说法对他进行惨无人道的摧残，听木乃伊刘进宝说：“他宁愿被打的连老娘都认不出来，也不愿意接受无舌施展宫里面的不传之秘，冬鱼这样的一条硬汉子都被整治地尿裤子了。更新最快 ..

    冬鱼艰难的把一个铜盆推给云烨，虽然遭受了酷刑，他整个人似乎变得轻松了好多，把主帅陷于险境，自己只不过受点皮肉之苦，他觉得很合适。

    铜盆里装满了海水，一条金黄色的黄花鱼在里面游得畅快，仇人见面分外眼红，云烨左边的半边脸肿的像猪头，眼睛只有一条缝隙，都是拜这该死的黄花鱼所赐，手脚到处都有伤，自己下不了厨，吩咐厨子把这条鱼剔骨扒皮，做成羹汤，除了自己，谁都不许吃。

    天上往下掉鱼，这是奇景，最大的连鲨鱼都有，至于海边翻着肚皮随波逐流的巨鲸也有十好几头，没找见倭人，最后从一棵大树上找到了一个屁股，也分不清楚是谁的，何忠武一脸的哀伤绝望。

    有鱼就好啊，本着不浪费的原则，云烨下令，在修整船只的时候，能上海岛的全部上岛，把鱼统统弄成鱼干，多好的粮食啊，到了长安，又是一笔横财，听侯爷这么说，水军们个个兴致盎然，给自己干活就是不同，在海上吃鱼都吃腻了，谁会看上那些东西，可是到了长安，就是难得的好东西，这漫山遍野的鱼，剥洗干净了，卖给商人，没人又能分上一份，不愧是有财神美誉的主官，看来以后有好日子过了。

    鲸鱼切成小块，抹了盐，腌上，这是美味。脑子里的鲸蜡，云烨岂会放过，这是最好的蜡烛原料，鲨鱼皮，鲸鱼皮，做铠甲绝对是好东西，只是没想到鲸鱼的皮足足一尺多厚，军卒们用锯子才把它们分开，特意留下了一条最大的鲸鱼头骨，准备哪会书院，让学生们开开眼。

    足足在海峡里待了六天，才把那些鱼肉处理完毕，整只舰队全是鱼腥味，风一吹，浓烈的味道让人反胃，为了钱财，水军士卒们没有人埋怨一句，而是小心地日夜看护好鱼干，不让贼海鸥叼走。

    木兰舟吱呀吱呀的航行着，似乎随时会散架，上层建筑已经面目全非，连帆都张不起来，只好由其他的船拖着慢慢前行，登州，就是云烨此行的目的地，不知道皇帝为什么要自己带五千水军上岸是什么意思，只说一看便知。

    李二现在对云烨的旨意已经不再明确说明要他干什么，只说必须干什么，其他的自便，完成任务是首要的，其余他会装作看不见，等回到长安才会一起算总账，云家，就在玉山脚底下，跑不了。

    登州港汇集了整个涿郡的官员，都坐在棚子里眼巴巴的望着大海，深州，恒州，定州，幽州，燕州，五州的刺史全部在座，登州刺史元大可作陪，虽然心如油煎，却必须保持镇定，否则那些惶急的下属官员和前来拉粮食的民夫会乱成一锅粥。

    “元兄，云侯的船队已经比预期的归期晚了两天，是不是海上出了什么事？前几日听闻有骇人的龙吸水出现，不知云侯迟归，是不是与龙吸水有关？“

    问话的是幽州刺史冯泰，如今幽州断粮已经两天了，乡民成群结队的在荒野间游荡，草根树皮，都要被啃食干净了，好在自己以身作则，拿出府里的粮食赈灾，可就是如此，也是无济于事。

    “冯兄休要着急，海上的风大浪大，会有各种想不到的灾难发生，云侯从万里之遥运来粮食，想来也不是泛泛之辈，对于困难一定会有应对之法。“

    元大可嘴上虽然这么说，心里却在哀叹，那几股龙吸水，已经让他治下的商家损失惨重，最后看到朝廷水师的商船还是十日以前，现在却再也没有发现他们踪迹的报告，着急的不光是几个受灾地方的刺史，他这个登州刺史的日子也不好过，云烨出了麻烦，还不知道陛下会不会迁怒于人。

    “云侯不至，我相州定会饿殍盈野，易子而食的惨剧将会重新上演，老夫宁愿自己被熬成肉粥，如果可以饱民，我又何惜此身。“

    河北之地的粮食已经被调运一空，只有紧急从河南，关中，京畿之地调运，就连辽东的军粮都拨过来了一部分，只可惜远水解不了近渴，这场灾难谁都想不到，在庄稼扬花之时最需要水的时候，老天偏偏两个月之内再没有下一滴雨，田地里的禾苗眼看就要有收成了，却结满了瘪瘪的谷穗，手一撮，全是谷壳，一粒麦子都没有。

    青黄接不上这是要命的灾害，河北久经战乱，农户家里底子薄，家家户户都没有存粮，所以灾害来的猛烈而迅速，打了大唐一个措手不及。

    六位刺史相顾惨笑，眼看日头已经偏西，今日船队不会来了。就在他们准备回到驿馆，把希望寄托在明天的时候，海面上响起了一阵雄浑的号角声，一个桅杆从海平面上露出，紧接着，无数的桅杆帆影出现，不多时密密麻麻的海船出现在人们的视野，红底黑字的唐字大旗挂在桅杆顶上，其中一艘最大的战船上挂着云字帅旗，嚣张的被其他船只拖着航行。

    港口立刻就炸了锅，冯泰跳起来给身后的属官，民夫们大喊：“船来了，粮食到了，谁说朝廷不管河北的死活，陛下把粮食运来了！“

    “可是来了，可是来了，“相州刺史老泪纵横，其余几位也笑逐颜开，互相拱拱手，就散开准备等船靠岸，就开始装运粮食，这时候可不是客气的时候，要是稍一耽搁，起了民变，那就坏事了。

    云烨跳着脚准备大船靠岸就上去，好好休息一下，他对船上的摇晃受够了，连吃饭都比往日少吃了一碗。

    准备回头给手下说一声，放假三天，好好享受一下，却发现船上到处是伤残人士，手上被鱼刺扎了的，整条胳膊都被包起来拴条布带子挂脖子上，脑袋上被臭虫咬了包的，整个头缠的像土人，至于崴了脚的，那是重伤，需要两个人抬着走。

    无舌笑的嘎嘎的，像一只鸭子，三下五除二就给云烨来了个全身包扎，还听见他不停的给抬自己的亲兵交代，侯爷这是和龙吸水搏斗的时候被天上掉下来的鲨鱼砸伤的。

    刘进宝更是被当成了英雄四处传颂，为了保护侯爷，鲸鱼上船的时候一个人宰了两条鲸鱼，后来全身骨骼断裂经络扭曲，就这，还救了四十几个落水的军卒，抢救了十七八袋粮食，他简直就不是人，刘进宝听得口水都流下来了。

    “无舌，你要干什么，还鲨鱼，一条黄花鱼就差点要了我的命，如果是鲨鱼，早就被砸成肉酱了，刘进宝那时候在放风筝，谁看见他和鲸鱼搏斗了，还两条？你们吹是吹，不要太过了，让人家笑话。“

    “云侯，您是侯爷，怎么能被黄花鱼砸的晕过去，至少也得是鲨鱼，这样才和您的身份，刘进宝杀了两条鲸鱼没错，那两只鲸鱼的头就是他锯下来的，不信您去看看。“何忠武信誓旦旦的给刘进宝作保证，这一定是这家伙的主意，鸿胪寺里从来都不出什么好人。

    “侯爷，现在河北之地民心鬻鬻，正是最危险的时候，干柴上已经泼了油，有个火星就是大祸，这种情况下官早年遇到过，房相就是这么干的，先要让百姓们知道，朝廷为了救援他们，派了一位最尊贵的侯爷去给他们找粮食，这位侯爷历经千幸万苦才弄回来了粮食，这不假吧？“

    云烨点点头，想到自己在丛林里的惨状就伤心，千辛万苦这句话安在自己身上不为过。

    “为了找到粮食您在南方和最可怕的野蛮人作战，率领水军将士浴血奋战，灭国无数，总算筹足了足够河北之地的百姓吃的粮食，征尘未洗，又日夜兼程的从大海里往河北跑，这也是事实吧？“

    云烨再点点头，想了想说：“就是把土人说的太强大了。“

    “不算过分，侯爷，您可不知道，三国时期孙权灭土人吃了多大的亏？秦朝时期三十万人征岭南，河北的那些有学问的人那个不清楚，所以土人很强大，非常的强大，水军将士付出了血的代价，才拿到了粮食，这是重点。“

    云烨木讷的 点点头，好吧，土人非常的强大，为了河北稳定我躺几天没关系。

    义愤填殷的何忠武又说：“我们六天前又遇到了龙吸水，这样的天灾都被我们躲过去，您的睿智让我们所有人感激，就是夸大些，您问问将士们有谁会多说一句话？

    您不在意这些，升官，发财对您是一个笑话，可是将士们需要这些功绩该升官的升官，该受表彰的受表彰，就是下官也需要从这里混一点功劳，免得有人把遣唐使的死亡算在下官的头上。侯爷，为了我们所有人，您就辛苦一些吧！“(未完待续。