    第722章豢养一只大反派（50）

    颜煦一阵杀猪的叫声惊动了里面的长辈，颜晨也吓了一跳，扑过来就要扯开颜素，结果被余恨拦住了。

    她年纪比余恨大了近一轮，个头也比余恨高，比余恨胖，可论力气，却远远比不过余恨。

    而这一小会儿的功夫，颜素又狠狠掰了一下颜煦的手腕，随后在颜老他们过来后放开了手。

    颜煦父母一看他疼的抽筋的表情就心疼得不行，上来瞪了一眼颜素就开始上眼药，“伯父啊，颜颜要是不欢迎我们来，那我们就不来了，何必对孩子出手，她从小到大练那么多防身术，普通人哪里是她的对手……”

    “我是不欢迎，以后你们一家别来了。”颜素说。

    那位伯母佯装掉泪的动作就僵住了，大约过了十几秒，她又抽泣起来。

    颜老并没有理会她，而是问颜素，“颜颜，刚刚怎么回事？”

    颜素还没开口，颜煦就抢着说，“没事大爷爷，我们刚刚闹着玩呢，是我说我最近一直熬夜玩游戏手指有些僵硬才让堂妹帮我按摩的，是我自己顶不住。”

    大爷爷明显很喜欢余恨，要是知道他们兄妹当众羞辱余恨，恐怕会生气。

    “煦儿！”颜煦母亲不相信这个答案，戳着他的肩膀让他改口，颜煦并没有理会。

    颜素也懒得跟他们一家扯皮，直截了当对颜老说，“颜朝堂哥问我一些工作问题，颜晨骂我们装模作样，说我惯会笼络人，他们兄妹当着我的面指着余恨的鼻子骂他是乡下来的没有教养，爷爷，您说，该不该打？”

    颜家旁支这些人总拿原主是“外孙女”说事，可颜老一直对外言颜素是他的孙女，不是外孙女，在这些人面前原主也一直叫颜老爷爷。

    颜煦父母一张脸已经涨红了。

    虽然猜到起因可能是自己孩子，但他们一贯要强，从不会认下这种事，而且颜素以前也不会把这种事情大咧咧说出来，今天是怎么了？

    颜煦反应过来，反驳道，“你胡说，我没这么骂！”

    颜晨也跟着辩驳。

    颜老冷冷地看了他们一眼，不怒自威，“够了！”

    他没理会那一家，而是将余恨叫到了跟前，拍着余恨的肩膀说，“不用管外人说什么作什么，颜颜认可你，我认可你，你就是这个家的一份子。”

    外人，自然是颜煦一家。

    颜煦爸妈的脸色变得更难看了，心底也越发难堪尴尬，“伯父……”

    “我年纪大了，喜静，你们日后还是不要来了。”颜老说。

    颜煦爸妈脸上彻底失去了血色。

    而颜煦颜晨也一瞬间变得慌乱无措起来，颜老已经转身走了，他们不可能去堵颜老，便咬牙切齿地看向颜素。

    颜晨说，“堂妹，说什么咱们才是一家人，我不过是说了一句无心之言，你一定要这么较真吗？”

    颜素并不答话，直接喊了管家，“吴叔，送客，我以后也不想在这里看到他们。”

    身为颜老唯一的孙女，颜氏集团唯一的继承人，颜素自然有在这里发号施令的权力。

    很快，吴叔便走了过来，客客气气得请颜煦兄妹离开。

    (本章完)

