    张新心头狠狠跳跳。

    还是那句话，战争打的是资源、人力、后勤、科研....等等藏在后面的东西。

    内政治理能提升，是对战争能力的全方位补充。

    以一个普通农垦场基层治理人员为例。

    看似只是个人治理能力提升一倍，好像没什么，其实带来的好外是1+1大于2的结果。

    再以大牛斯佩尔为例，天花板级别的后备整合大师，再增加100%治理能力会如何？

    效果会发生1+1大于5或6，甚至更好的结果，更有可能发生，起到‘召唤神龙’的效果。

    事物都有取向性和惯性，它会变的越来越好、或者越来越坏，不存在‘平稳’这种说法。

    就像说‘学习如逆水行舟’，不进步就是退步，内政治理更是如此。

    这种例子比比皆是，如是平行世界的南l非、墨l西哥...等国，要么进步、要么退步，等到发现问题时大厦已倒，而且难已逆转。

    反之。

    内政治理向好，它会变的越来越好，带来的会是整体实力提升，而且也是不可逆转。

    未来可期，张新已经看到无数飞机员、士兵在后方训练成兵、海量S1中重型战斗机下线、无数枪支、黄灿灿子弹堆满仓库、充足的粮食让每个人吃饱...

    心里激动到想吃开心果，张新手里多出1分钱塞到佛朗哥的口袋里，“从这一刻开始，你是我的雇员，让他点头！”

    佛朗哥皱眉，他只是长像喜庆，轻轻一个皱眉，身上马上展现一股浓厚上位者气息。

    旁边一名身背步枪的学徒上前，大力地按住佛朗哥的脑袋重重点点。

    张新看着佛朗哥的眼睛要求道，“未来为我工作。”

    “你是神经病吧！”一直沉默不语的佛朗哥破口大骂。

    张新不在乎，又对学徒吩咐道，“先上开胃菜，给他播放高分贝留声机、高强光，让他享受24小时。”

    “是！”学徒抬手敬礼。

    出了地堡，张新在战壕另一头，一处面积稍大的地下堡垒内找到蔡德隆。

    这一个个位于地面下1.5深的地洞，主要作用是防炮弹，挖筑、修建这些并不轻松，战士们之所以愿意挖它，是因为都明白——平时多流汗、战时少流血。

    “东家。”见张新走进来蔡德隆抬手敬礼。

    “佛朗哥被俘的事情有多少人知道。”张新问蔡德隆。

    “知道这件事情人的人不多，一些特战队员和一起被抓的三十多名俘虏。”

    张新命令，“所有知道这件事情的自己人，都要叮属他们保密；所有知道这件事情的俘虏都杀死。”

    蔡德隆应下任务，马上吩咐传命兵去执行。

    “东家，”事情吩咐下去，蔡德隆问，“我们在西斑牙要做到什么层度？”

    张新脸上浮现一抹微笑，悠悠道：“借壳上市。”

    “？？？”

    蔡德隆一头问号，“那是什么东西？”

    “受‘无上’法则约束、又因为有‘妖怪不成精’的说法，爪哇没有先天条件，借波多王朝当外壳是办法之一。”

    蔡德隆喉结滚滚，不可思异道：“你的意思是以后我们使用波多王朝的名头？”

    张新点头。

    思考半响，蔡德隆评价道，“虽然有疯狂，确实是个好注意!”

    “所以我们要用心经营波多王朝，不能让它再次覆灭。”

    “好！”有了奔头蔡德隆干劲满满，“下一步该如何做？”

    “守住奥伦塞城，打下北方两省和西北省，稳固后方后，”张新看向旁边挂在墙壁上的地图，“之后我们主动南下，尽快结束内战，以便应对不久后的大变局。”

    ‘大变局’是什么蔡德隆不知道，守住奥伦塞城、打下北方两省和西北省，是他眼下要做的事情。

    没有其它事情，又因为策反佛朗哥太重要，张新当天留在阵地上过夜。

    凌晨大概3点多钟，脑海里传来金手指提示任务完成。

    ‘策反历史名人佛朗哥任务完成，奖励宿主名下所有雇员内政治理能力提高100%。’

    ‘第一次触发奖励100%任务，补充奖励机缘一次，已发放。’

    张新毫无征兆地坐起来，寂静夜晚，洞口外面传来清晰脚步声。

    “东家？”谷春小美声音传来，身子一矮女人走进来，递过来一份电报，“刚刚从大洋彼岸传来的信息。”

    “什么？”

    张新隐隐猜到和金手指提到的‘机缘’有关。

    “以马丁·路德为首的黑l哥们在佛罗里达起义，据说有十万之众，目前已经攻下州府和大量工厂，打死白人数量暂时无法统计。”

    谷春小美又道，“据说是因为有白皮肤想要暗杀马丁·路德失败，导致矛盾突然升级。”

    ‘咕噜！’

    张新咽了咽口水，马丁·路德是历史上著名的黑哥们运动领袖，前世平行世界死于暗杀。

    金手指果然可靠，硬是把发生在西斑牙和佛朗哥身上的事情映影响到大西洋的另一边。

    这份‘机缘’看似对张新影响不大，实则息息相关，当然，眼下什么都不用做，坐着吃瓜看戏就行。

    张新得到大洋彼岸消息，其他人也收到信息，甚至比张新了解更多。

    不像张新吃瓜看戏、没有动作，某些人立即动了坏心思，以为会是日尔曼人、小本子？

    万万没想到最先搞小动作的是阴国人。

    看似不可理喻，其实好理解，历史上阴国被战争敲骨吸髓、衰弱后，对他们最先落井下石的也是漂亮国人，不愧是一个祖先，想法一模一样。

    眼下大阴帝国看似强大，明面上还是世界一哥，其实阴国人心里明白，被漂亮国超越不可避免。

    机会忽然从天而降，阴国人立马迫不急待就要搞事情，深夜三点传来的消息，第二天中午一艘满载武器运输船便从百幕大殖民地已经出发去佛罗里达。

    百幕大到目的地只有1500公里。

    还觉的不够，接着又是三艘武器运输船从本土向百幕大、佛罗里达方向出发。

    行为相当卑鄙，把森林法则演绎到极限。

    这些事情张新不知道，天亮后他第一时间见到佛朗哥，金手指判定任务完成，便证明他已经被策反。

    考虑到佛朗哥没有接受过‘教育’，思想可能不够端正，张新每天亲自教育3小时、留声机教育4小时，

    连续洗他半个月，才让其返回马德里，结果如何看老天爷的意思。

