    哈金夫猛地吐了一口鲜血。

    有些精神萎靡的睁开眼。

    “怎么回事，真龙武技被谁参悟了吗？”

    他茫然的看向四周。

    却发现周围几乎所有人的目光都投向了自己。

    月影宗的方思语、白羽宗的彩羽公子于正青，还有六轮山的那几个混蛋……

    哈金夫顿时头皮发麻。

    “诸位道友，虽说我有紫晶蛟血脉，但这才十几日就参悟出真龙武技，是不是太看得起我了？”

    他不惜自贬来试图证明自己的清白。

    若是这些人同时联手，自己再强也只有死路一条。

    “哈道友自然没这本事，但紫晶龙王纵横东荒域这么多年，手里就算有些真龙至宝似乎也说得过去吧。”

    于正青冷笑一声。

    他一甩手中羽扇，八色羽毛遮住了他的脸庞。

    六轮山的修士们也开口，“更何况妖蛮霍乱平民百姓不知多少，我等身为人族修士，降妖除魔卫世间太平道似乎也理所应当吧。”

    方思语没有说话。

    但第一个直逼哈金夫而去。

    玉手伸出，竟有白蛇虚影缠绕。

    其余数人不甘示弱。

    青羽双翼在于正青身后展开，整个人自天坠击。

    六轮山修士的武技更为古怪，为首的青年竟是抡起一座虚幻大门。

    三位天才同时出手，

    哈金夫哪怕有紫晶蛟的强横肉体，也被一击轰的口吐鲜血。

    “我真没有……”

    哈金夫双目充斥血丝，还想解释什么。

    突然间，

    众人被一道道朦胧黑光包裹。

    “这是……空间之力。”

    几位见多识广的天才顿时知晓这股力量的来历。

    “哈哈哈……你们这群该死的人族！真龙武技就是老子参悟的！你们能拿我怎么办！”

    哈金夫愤怒的叫嚣着，用来恶心这些混蛋。

    下一瞬，

    他就消失在峡谷之中。

    而方思语、于正青等人也几乎同时消失在原地。

    人群中的秦淮也神色一变。

    猛然回头想要抓住秦竹雪的手，却发现妹妹已经开始消散。

    秦淮目光凝聚。

    【姓名】：【秦竹雪】

    【身份】：【月影宗借修士】

    【境界】：【搬血境七重】、【肉身五层】

    【命相】：【聚宝盆（橙）】、【中人之姿（青）】

    【气象】：【冰凰神眷（金）】

    【人生剧本】：【《冰天女神》（主角）】

    【近期轨迹】：【偶遇冰凰神教教主，被其苦苦哀求许诺无数好处……（详细展开更多：需要消耗50道力）】

    “阿雪气运还是逆天啊……”

    秦淮吐槽一句，整个人也顿时天旋地转。

    砰！

    黄沙厚土。

    秦淮狼狈的从地上爬起来。

    周围一片荒凉。

    放眼望去，周围除了黄沙还是黄沙。

    抬头看了眼仍旧昏沉的天色。

    秦淮才勉强确定自己应该还在北流万妖坟之中。

    难得清静。

    秦淮就坐下盘点了一下自己当前的战力。

    在敖海的帮助下，成功凝聚一颗真龙真血珠，算是真正迈入真血境之中。

    又得了一门和宗主顾月生出于同门的地级武技，黑龙神意拳作为底牌。

    有龙字加持的黑龙神意拳在地级武技中威能也是当仁不让的名列前茅。

    不过学会了真正的黑龙神意拳。

    秦淮笃定自家宗主顾月生的拳练差了。

    最多只能发挥出六七成的实力。

    他内视己身。

    发现丹田之下，有一滩“黑水”汇聚。

    “这应该就是我吃掉上百公斤龙心肉积攒出的龙元。”

    秦淮自语，“再加上这些龙元之力，或许能和宗主们叫叫板？”

    他大胆猜想一下。

    千因万果，

    还是因为这里有妖帝镇压，让秦淮的劣势无限的缩小。

    他确实不止一次升起过要不要尝试洗劫一位宗主。

    但出于谨慎考虑，

    他还是把这个计划搁浅了。

    腰间的石牌闪烁光芒。

    他注入元气，一道道声音从石牌中传出。

    “有没有人来戈壁上救救我啊！”

    “白羽宗这群混蛋，竟然偷袭我月影宗修士！”

    “师兄弟们，碰见白羽宗的人格杀勿论！”

    “我在一片黄沙地上，一片红色阴云的正下方，有没有来救救我……”

    秦淮听着一道道呼救和叫骂声。

    白羽宗这三个字已经不止一次出现在秦淮的耳朵里了。

    “去看看吧。”

    秦淮望着不远处极为扎眼的红云，快步奔袭。

    他如今不认识路，急需一个人为他找到熟悉的道路。

    他在黄沙地上狂奔。

    修为和肉身都迈入第二个大境界，秦淮的体魄强悍无匹。

    他每一步落地，都有隐隐的轰鸣声炸响。

    “我已经到红云下面了。”

    秦淮通过石牌传话。

    嘭！

    一堆黄沙轰然炸开，露出一颗大好头颅。

    “刘师兄？”

    “秦……秦师弟啊……”

    刘世七尴尬的挠挠头。

    秦淮哑然失笑，不曾想这北流万妖坟竟然如此小。

    在这儿都能碰见熟人。

    “我……”

    “刘师兄怎么在这儿？”

    秦淮直入主体，打断了刘世七还想寒暄两句的想法。

    “嗨，别提了。白羽宗那群挨千刀的，如今在北流万妖坟里疯狂追杀我们月影宗的修士。”

    “虽说我们两宗本就是世仇，但这么疯狂的行为我也是头一次见。”

    刘世七眉头大皱，“据说是咱们顾宗主抢到了一块数公斤重的龙心肉，能够提炼出一丝传说中的龙元。这才逼疯了白羽宗宗主。”

    “听说那位白羽宗宗主都亲自下场杀人了，在疯狂的找咱们宗主的行踪。”

    秦淮沉吟片刻，

    “他们杀我们，我们就抢他们呗。只要避开白羽宗宗主就好了。”

    刘世七闻言，顿时哭丧着一张脸。

    “刚开始我也是这么想的啊，然后我开张才第二单，就碰上彩羽公子于正青了！”

    “要不我也不至于躲在黄沙地下了。”

    刘世七欲哭无泪。

    换个人他还能血性爆发拼一个富贵险中求。

    但碰上于正青，真是一点办法都没有。

    好不容易又等来一个援兵。

    还是秦淮这种借修士……

    一个羽毛悄无声息的落在刘世七的肩头。

    “咦，哪来的羽毛啊？”

    刘世七抓住青色的羽毛愣了下，旋即脸色惨白。

    “快跑！于正青找到我们了！”

    他刚站起来。

    就看见漫天青羽散落。

    一道背生双翼的优雅男人缓缓落地。

    “逃？你能逃到哪里去？”

    于正青拿着他的彩羽折扇，风度翩翩。

    他蔑视的看着面前的秦淮和于正青。

    “我现在心情正不好，遇上我算你们倒霉。”

    “放心，我不会让你们轻易死掉的！”

    刘世七脸色惨白的看着于正青，却用半边身体挡在秦淮前面。

    “秦淮，这次算是师兄对不住你了。”

    “我若是不让你来，兴许你就不用死。”

    “试一试吧，不试怎么知道结果。”

    秦淮淡然说道。

    “万一赢了呢？”

