    【楼主有钱吗？有钱的话把所有名牌送一遍直接订钻戒给他，我就不信这个世界上没有金钱解决不了的问题！如果有，一定是你的钱不够多或者他比你有钱！】

    【浪漫，楼主要懂得浪漫和矜持，太主动会让人以为你在耍他，俗话说得好温水煮青蛙，我们要一点点渗透他的生活】

    【把人约到酒店就完事了】

    【甩了之后为什么还要追，换一个不是更香？】

    【不要怂上就完事了】

    回复很多，有靠谱的也有不靠谱的。

    染白还真的认认真真的刷了一晚上的论坛，最后总结出了几点她认为靠谱的方法，并且决定开始追人。

    第一步。

    她订了花，让店主派人送过去。

    然后继续拍摄代言，停不下来。

    温皓卿收到花的时候：“……”

    “我没订过花。”他刚从医院出来，身形削瘦颀长，气质却是终年不变的沉稳儒雅，像极了富有浪漫而优雅的英伦绅士，嗓音温和淡漠。

    “我知道知道！”店员诚恳道：“这是一位宋小姐送给您的，您看你下来看看吧，这实在是太多了，你是想放哪？”

    温皓卿微怔。

    他在这里的住址只有一个人会知道，宋小姐也永远只是她。

    本来很荒唐的一件事，也没有什么可信度，毕竟那个人怎么可能这么做……

    但是温皓卿在静默了片刻之后，还是下了楼。

    楼下。

    停了六辆车装运的花束，五颜六色各种种类，只要你想得到，就全都有。

    温皓卿：“……”

    “先生你看啊，这都是宋小姐送您的，是我们花店所有的花了！她说她要全部的，花店搬空了都就是送给你的。”店员露出迷之微笑，这样的恋爱再多给他来几个吧，财大气粗！

    温皓卿看着那些话，瞳孔的颜色散着光，静了很久，指尖才轻轻抚过花束，骨节白皙修长，原本尾指戒指的地方空空如也。

    “方便看下聊天记录吗。”

    “当然可以！”

    对于这么一个大客户，店员怎么可能会有拒绝的心呢，他只是怎么瞅怎么觉得眼前的人有些眼熟罢了！

    其实花店和染白之间的对话很少，染白也完全是公事公办的冷淡语气，从记录中看不出情绪。

    “谢谢。”温皓卿将手机还了回去，沉默看着宛若童话般的花海。

    她为什么突然这么做。

    是因为网上的事情的补偿么。

    影帝自嘲的想，却到底舍不得扔下她送他的东西，“麻烦你卸下来。”

    足足六卡车的花束，光是搬运就花了不少的时间，晚上的时候温皓卿在对话框中打了很久的字，最后一个个删掉，只是绝口不提原因的，小心翼翼的试探了一句：【花很好看。】

    消息成功发送。

    手机屏幕的光落入他眼瞳中，被分割成无数细碎的光影。

    染白在另外一个城市，手机没在身边，等拍摄完代言回到酒店的时候已经是晚上九点多了，看到消息的时候她第一时间回复，很快的敲下一行字发送：【前辈喜欢就好】

    夜空深蓝，群星捧月。

    温柔月色宛若一池清水，摇曳着自天上倾洒，透过偌大的落地窗映照在书房的木质地板上，切割出一块块阴影。

    影帝穿着白衬衫，腕表是简约而精致的冷感，颀长皙白的手指在电脑键盘上敲击着，处理近日的事情，却在手机消息响起的那一秒停了下来。

    小朋友：【前辈喜欢就好】

    这样一句话映入眼底，让他指尖瞬间顿住了。

    他第一次如此摸不透也留不住一个人，甚至于此时此刻他也不知对方究竟在想什么，又在做什么。

    他不敢轻举妄动，怕棋错一步。

    最后谨慎的回了两个字：【喜欢。】

    之后对方再没有回复，他心中说不出是放松还是失落，只是在书房中彻夜未眠，光亮了一夜。

    染白在确认温皓卿喜欢之后，立刻又给花店下单，价格多少都不是问题，给人送到就好。

    于是在接下来的一段时间里，

    染白送花，送饰品，送钢琴，送跑车。

    但凡是能想到的都一并送了。

    而温皓卿收到之后又加倍送她，只是东西却常常不一样，他知道她什么也不缺，就给她折千纸鹤，叠星星，泼油画，作许愿瓶。

    但凡是女孩子应该喜欢的浪漫和美好，一并送与她。

    谨慎又暧昧的关系，朦胧之间最是要命。

    而网上的言论，染白不在意，不代表温皓卿可以不在意。

    他先是在微信中询问了染白的同意：【我可以发微博吗？】

    谨小慎微的试探的一句话。

    认识了一年多的时间，温皓卿不能说完全了解染白，但也能摸得清她的一些喜好和偏爱。

    她并不喜欢强势的人，甚至在一定程度上趋于于某种反感。

    那他可以在她面前低头，扮乖，卖好，他可以满足她的一切标准，只要她在。

    【当然可以】说实话染白看到这句话的时候有点莫名其妙，微博这种事情还需要问她了，追人就要拿出追人的态度，绝对不可以说不行！于是她说：【你想怎么发都可以】

    对方发了一个表情包，是很可爱的猫咪表情。

    看起来真的超乖。

    染白越看越喜欢，不知道是喜欢这个表情包，还是发表情包的人，她长按存了表情，唇角勾了一下。

    当天，

    温皓卿的微博再次上了热搜。

    温皓卿V：还在追人，你们的部分行为会给我造成困扰，她不接受我谁来负责？

    然后配了一张图片，满是散落的星星，旁边是玻璃质感的许愿瓶，每一个星星上清晰可见的有一个名字，无一不是宋白。

    温酒被气哭。

    cp粉狂欢。

    这注定是个不眠夜。

    以前从来都不发微博的人，却渐渐开始频繁的更新动态，分享消息，可是他发的每一条微博，都只和一个人有关。

    当染白看到这条微博的时候还有点困惑。

    难道不是她在追他吗？

    温皓卿这是什么意思。

    嗯……随便发吧，反正是她的怎么都可以。

    渐渐地，在染白微博下的风向逐渐开始转变，由于某种不可抗拒的原因产生了一些微妙而奇怪的现象。

