    　　程处弼的脸直接就黑了。神特么的一乘一乘一，那还不如一加一加一，好歹能等于三。

    　　程处弼看到一干厨房众那认真倾听的表情，自己可是卢国公府厨房众的偶像，不能生气上火。

    　　而且还必须要以理服人，好吧，一这个讨厌的数字是不能用的。

    　　程处弼负手而立，从容一笑，手指头轻戳在鸡胸肉上。

    　　“没你这么算的，你看，鸡肉很鲜，它的鲜度为二，而香菇也很鲜，它的鲜度大概能到三。”

    　　“还有虾皮也很鲜，鲜度也能有三，现在你拿他们互乘，就可以得到鸡精的鲜度，明白吗？”

    　　“原来如此，看来小人见识太过浅薄，多亏得公子指点迷津。”梅小厨赶紧补救，狂拍马屁。

    　　程处弼这才微微一笑，看来梅大厨家的娃应该是读过书的，至少马屁话没有那么生硬，还知道咬文嚼字。

    　　接来下，便开始动手。鸡胸肉焯水，放香料、黄酒去腥。煮到熟，不见血丝捞出。

    　　然后用棍子擀成鸡丝，切得极细碎，一旁的香菇也是切细碎，虾皮同样也进行了加工。

    　　之后开始进行烘烤，一直要烘到这几种材料都干到酥脆的状态为止。

    　　然后倒入了一个大石臼子里，开始反复锤碾到成为了极细的粉状。

    　　程处弼这才拿一柄小勺，舀起了小半勺的份量递入了口中。

    　　所有人都把目光集中在程处弼的脸上，看着三公子足足品味了十余息之后。

    　　这才向程济与梅小厨微微颔首。“你们也尝尝……”

    　　#####

    　　梅小厨迫不及待地舀起了一小勺，直接就全抹进了口中。

    　　瞬间，梅小厨的眼睛陡然睁圆，他感觉到了。

    　　一股子从来都没有感受到的浓烈鲜味，一下子在味蕾之上，口腔之中爆炸开来。

    　　这是什么样的味道，简直无法用语言来形容。

    　　梅小厨无比震惊地看着那石臼子内的那些鸡精粉末，又看了一眼仿佛早就知道是这个结果的程处弼。

    　　“梅某这辈子品尝过天下最鲜美的滋味，莫过于鱼宴楼的鱼汤。

    　　而这鸡精的鲜味给我的感觉，就好像是把整整一大碗的鱼汤，都浓缩到了这么小小的一勺里……”

    　　“小人实在是不会形容，可这鸡精给小人的感觉，简直鲜到骨子里了都。”程济佩服得五体投地地道。

    　　程处弼满意地一笑，让人拿杯水过来。然后舀了一小勺鸡精进去，缓慢的搅拌。

    　　看到里边仍旧还有比较明显的悬浮物，便让那杂役继续锤舀。

    　　休沐日，卢国公府一家人又整整齐齐地坐在了厅中，都已经到了午时，程老三还未出现。

    　　“你们三哥呢？莫非又在厨房那里帮忙？”程咬金灌了一杯程府秘制三勒浆解渴后问道。

    　　程老四大声地答道。“三哥说今天他要做一份天下最鲜美的肉汤来献给爹。”

    　　“是吗？那爹可就有口福喽。看来今日老三在东宫没受啥委屈，不然不可能到家又钻厨房。”

    　　“爹，瞧您说的，谁敢欺负咱们老程家的人。”程处默有些不乐意地道。

    　　“老三去的是东宫，不是在军伍中厮混，军伍里边，讲究的是谁的拳头硬。”

    　　“可在东宫那样的地方，讲究的是嘴皮子利索，唉……”程咬金忧心忡忡地道。

    　　“这孩子，太实在，人又憨厚。爹这是怕他对付那些喜欢拿软刀子捅人的文人时吃亏。”

    　　说话间，程处弼一脸洋洋得意地领着家丁送来了羹汤。

    　　程咬金慈眉善目地看着亲儿子，老怀大慰地抚着钢针般的浓须道。

    　　“我说老三，你这孩子，昨个入职忙了一天，今日又给家里人做羹汤，实在是有心了。”

    　　“爹说的哪里话，爹，你先尝尝，大哥二哥，你们也都尝尝这肉汤如何？”

    　　程处弼很是骄傲地看着程咬金等一干程家儿郎抄起了勺子开始喝汤。

    　　就看到老爹一口汤，一口酒。一口酒又一口汤。

    　　“嗯嗯，这汤味道不错，那个老三，赶紧让程济上主食，莫把你那三个快把脸埋到汤碗里的弟弟们给饿着了。”

    　　大碗的粟米饭给端了上来，程处弼看到慈祥的父亲化身无底洞。

    　　几口就将那碗汤扫入胃里，然后开始大鱼大肉的狼吞虎咽。

    　　大哥二哥有样学样，还有四五六三个弟弟也不甘示弱，如狼似虎的吃相，让程处弼一脸黑线。

    　　想象中那种，一家老小大叫太香了，然后冲自己翘大拇指点赞的场面根本就没有出现的可能。

    　　有的只是一家人风卷残云一般地对付着那堆积如山的大鱼大肉。

    　　一家子的表情，让程家最靓的崽程处弼出现了强烈的心理落差，端起了自己跟前的肉汤抿了一口。

    　　对啊，这个味道比过去家里炖的汤可是要鲜香了许多，为啥子厨房众人人都说鲜。

    　　可亲爹和五位兄弟却毫无触动，只知道大吃大喝……

    　　“老三，老三你怎么不吃了？”

    　　埋头刚干掉了小半只羊腿，仰脖子抽干了一杯程府秘制三勒浆的程咬金。

    　　看到了老三表情空洞地起身朝着厅外走去，不禁有些懵副，这孩子是咋的了？

    　　“孩儿没胃口，已经饱了，爹你们慢吃。”

    　　程处弼勉强回头一笑，内心充满了失落与迷惘的他决定回屋去休息休息。

    　　“爹，老三这是干嘛了，好像心情不太好的样子？”程处亮也很关心地冒出了一句。

    　　“兴许是在东宫那里，遇上了啥不太顺心的事吧……”程咬金摸了把油渍，颇为唏嘘地道。

    　　“爹，那老三干嘛不跟你说？”程处默抹了抹嘴。“要不我去问问老三。”

    　　“行了，都给我坐好。男人谁不好脸面，所以有些事情就得自己扛。他要是扛过了，那就是个爷们。”

    　　程咬金恶狠狠地咬下了一块肉来，在口中慢慢地咀嚼。“有事就算是扛不住，那不还有爹在吗？”

    　　将肉咽下了肚，程咬金两眼微眯，犹如择人而噬的猛兽。“老大，老二……”

    　　“孩儿在。”

    　　“吃完午饭，出去找你们的老弟兄走动走动，看看东宫那边有什么消息，小事就算了，若是大事，爹来处理。”

    　　“诺！”程处默与程处亮凛然听命。

    　　悬挂刀枪剑戟的程家前厅墙壁上，隐现程咬金那魁梧雄壮的身影……

    　　

