    凌霄子微微愕然，随后若有所思的点了点头，江宪所说的乍一听有些荒诞，但再一想却觉得合情合理。

    而且，在当初龙虎山附近所有的讯息之中，也都提到了高辛氏提到了中原，这些讯息也进一步佐证了，历史上记载流传的一些消息的正确性。

    “被驱逐的失败者吗……”

    林若雪秀美微动，脑中念头闪烁：“他们远离中原腹地，来到了当时算是不毛之地的各处，成为了分散的小股人类的神明。”

    “然后又因为种种原因，或是死亡，或是沉睡……退出了历史舞台。”

    “也不能说完全退出吧。”

    江宪从一旁接口道：“《史记?孔子世家》里面记载，当时在会稽发现了巨大的骸骨，有人问孔子是什么，他回答那是防风氏，曾经帮助大禹治水。”

    “我记得。”

    林若雪点头道：“不过……这里面还有关于防风氏死亡的记载。”

    “说后来大禹在会稽山邀请群臣的时候，防风氏迟到，然后被杀了；另外一个传说，是他们自然衰老逐渐消亡。”

    “这两者确实不知道哪个更准确一些。”

    三人都默默点头，防风氏在传说中是伏羲一脉的后裔，也是被大禹分封的诸侯国之一，更是有防风氏的祠堂在各地修建。

    以现在的信息，确实不好推断传言中的两种死法，哪个属于争取的。

    凌霄子抬起头，再度看向石碑，从刚才的那句话向后面进行翻译；

    “神隐没在世间，我们自己驯养牛羊，耕种田地，挖通水渠……我们逐渐的壮大起来，一座座房屋越来越多，部落的范围也越来越广。我们祈求风调雨顺，祈求神明保佑安康。”

    “我们相信，神明一定还是在某处注视着我们。”

    “终于，我们在一座不起眼的山峰处发现了神灵的痕迹。”

    “他们果然还存在，还在这个世界上注视着我们！”

    接下来的内容便是大致的概括，这个成长起来的部落诸侯国派人跋山涉水，不畏艰难的寻找那神明存在的痕迹，寻找还在世上的痕迹。

    日复一日，年复一年，探索跋涉的队伍越来越少，其中一支则来到了滇南，他们惊奇的发现，自己带的信物，在滇南这里竟然真的起了反应。

    神，可能就在这里！

    而当他们历尽千辛万苦，成功的找到了神留下的一个个痕迹后，发现这里竟然早就有了殷商人留下的痕迹。

    甚至一部分殷商人融入了周围的部族，还和他们发生了冲突。

    原来如此……

    “果然……寻找神明，这种在古代，在远古都颇具诱惑的事情，历朝都会产生几次。”凌霄子面露唏嘘：“不过当初派遣的人也没想到，那些人会直接融入当地，来侍奉所谓神灵吧？”

    江宪点点头：“蒙昧的时代，君王的命令和神迹，可能存在的神明相比，那差了不知道多少。”

    “别忘了，殷商时期的祭祀，活祭可谓是登峰造极了。”

    “相比之下，我倒是觉得，当初颛顼绝地天通，分隔人神更加的令人诧异，令人敬佩。在那种时代，那种情况下，能做到这一步，完成这一步……当真是匪夷所思。”

    林若雪和凌霄子不由的点了点头，认同这个观点。

    “咦……”凌霄子看着上面的文字，惊讶出声，转过头道：“姓江的……如果按照上面的讲述，这里的整体构造和布局，比我们想的还要早。”

    “我们以为是后世人铸造，打造的东西，在这支探索队到达之前就存在了！”

    “这上面写着，他们打好了关系后，共同祭拜神灵，看到了这里面的许多东西和设施。”

    “甚至……还看到了神灵！”

    他深吸口气，转头道：“活的神灵，意识完好的神灵。”

    江宪和林若雪倏然一惊，不管是被分尸的盘瓠，还是云梦泽中被囚禁的那些巨人。他们一路走来，见到的都是不完全的，都是本身就存在缺陷，或者直接死掉的。

    但凌霄子刚才的话，说明这里面有可能存在活的巨人？

    “真的，还有巨人完好的活着？”

    江宪连忙问道：“如果真有完好活着的，我们的行动要立马改变！”

    一个有着智慧的巨人，和一个布满机关陷阱，但无人操控的密地，是完全不同的概念。

    “别急别急……我看看，后面的记载似乎没有说着巨人存在，似乎只有他们第一次进入的时候看到了巨人……”凌霄子说完这话，自己也放下心来：“还好还好，没有那么糟糕。”

    “我看看啊……这上面说，接下来他们这些人分成了两部分，一部分赶回楚地，一部分则留在了这里。”

    “相互交流，相互融合，共同祭拜神明。并在获得了一定主导权后，修缮修建了一些布置和机关。”

    “然后……他们发现了人参果，发现了能让他们延寿长生的秘密！”

    “于是，各个部族之间出现了分歧，出现了争执，从以往原本的小规模冲突，转化为了战争。席卷了整个滇南的战争。”

    凌霄子目光在石碑上不断移动，叙述者上面刻下的一切。

    这场战争的烈度很强，许多的部族被灭族，许多的资料在战争中损毁，征伐之中不断的融合，不断的改变，到了最后大家都打累了，都不想打的时候，竟然有大半的部族不知道当初是为什么而战的了。

    而在这过程中，许多的巨兽被扎根在这里多年的部族操控，久远的操蛇部族，驭象的部落，驱逐巨狼相互厮杀……一些部族的人因为落败后逃离了滇南。

    随后，战乱结束的这里重新规划了秩序，大家重新在这里生活，只是没有多少人还知道祭神的区域，还知道这里有着长生延寿的隐秘。

    而知道这个秘密的部族首领，也是最强的几个部族，他们默契的保守秘密，研究者怎么利用那份长生的果实。

    “这个长生的果实和如何不一样，不能直接吃下。”凌霄子说着看了江宪一眼：“姓江的，你说你都吃了如何果实，会不会有改变，你自己就能吃下那东西？”

    “谁说的准呢。”江宪若有所思，看了看拿出的象牙杯，又看了看前方：“不过，从盘瓠和这里有交集，甚至是从这里完成了他死而复生的长生路看，还真说不定。”

    凌霄子点点头，继续看下去，继续翻译。

    几个部族多年的努力下，终于找到了利用的方法，虽然还不能达到真正的长生，却也能让人延寿。

    成为百岁老人，也变得稀松平常。

    更重要的是，用那种方法，每个人都会变成一个强大的战士，一个能在当时决定胜负，一个以一当十，以一当百的战士！

    不过那果实并不多，分了之后更没有几个，倒也形成了一个平衡。

    深入各个部族，融入其中的楚人们，也逐渐发现，那几个强大部族，能够操纵怪兽，操纵巨兽，并不是他们本身的驯养能力，而是靠着所谓神明赐予的神物。

    没有神物，他们也无法操控那些怪物。

    于是，这些人里渐渐有的人起了心思，开始有了一个构想，一个谋划。

    石碑上虽然没有刻下是什么谋划，但江宪几人心中明镜一般，那谋划只可能是和所谓的神物，还有那长生的手段相关了。

    在这个过程中，楚地不断的派人，不断的探索融入，一直到了庄蹻等人的前来。

    “看上面的记载，庄蹻前来的那些年，这里的准备才充分，才能够动用。他们里应外合之下，成功的一统了滇南，建立了古滇王国，庄蹻也成为了滇王。”

    凌霄子摇头叹息：“可惜的是，此时楚国也灭国了，庄蹻虽然想去复国，但古滇国国力根本不够，而且，他最大的依仗，那些巨兽也有一个问题。”

    “它们，会失控。”

    “除了在滇南的一些地点能百分百操控外，在别的地区都会有失控的可能，甚至会噬主，出了滇南更是尤其剧烈。”

    “这样既说的通了……”

    江宪点了点头：“当初的庄蹻，还有这里的滇南人未必不想带着巨兽前去征战，但根本做不到，甚至有可能直接将自己玩死。”

    “这些，也只能保证他们偏安滇南一地。”

    “不止这样……”凌霄子摇了摇头道：“当初被庄蹻他们夺权的部族，并没有死绝，还有不少人准备反戈一击呢。而且，按照这上面的记载，神赐的神物，对于这些能在外界活动的怪物，影响力越来越弱了。”

    “能在外界活动？”林若雪眉头一挑：“这是什么意思？”

    “字面意思。”

    凌霄子盯着上面的文字，拂尘摆动：“如果记载是真实的话……迷雾谷内的怪物和那些能够在外面活动的怪物并不完全相同。”

    “它们更强，更健壮，更有生命力……但同样的，它们作为神明的宠物，作为神明花园中饲养的宠物，不能离开这里。任何想要离开这里的神兽怪兽，只有一个结果。”

    “死！”

    “严重的，甚至尸骨无存！”

