    “前有誓约之血，后有转生之血，小祖龙对于你，应当会有不错的亲和度。”

    金色龙魂轻语，语气复杂。

    作为死之一脉唯一的继承人，小祖龙无论身份、地位、还是血脉，都站立在超凡世界的绝巅。

    这样的生灵，与一个小小的人类缔结先天的羁绊，这要是换到万载岁月之前，它们想都不敢想。

    龙族是高傲的，尤其是高智慧、高等级的龙种。

    就算有无比优秀的人类，比如圣尊，甚至是更高等级的帝祖，它们也不会轻易建立关系，宁愿保持距离，也希望拥有独立的自我。

    说到底，宠兽契约，不管内部有多么亲密，在外界看来，就是标准的主与仆。

    没有人可以奴役小祖龙！

    但……命运殊途，时不我待。

    想要进入大圣龙殿，核心的要素之一，就是白无伤晋升天师，以一枚魂印为代价，与小祖龙的转生体缔结契约。

    唯有这样，小家伙才能以绑定的身份，骗过大圣龙殿的守护法则，趁虚而入，谋夺龙族至宝。

    从这个角度上，白无伤占了天大的便宜。

    哪怕约法三章，如果计划成功，死之一脉恢复往日的荣耀，他要和小祖龙解除关系，给予其自由身。

    可智慧生物之所以不同于低劣的野兽，凭仗的，无非是感情。

    这段时间，小祖龙从襁褓中苏醒，真正拥有自己的身体。

    认知像是一张白纸的它，与人类朝夕相伴，这种经历，难道不会成为日后的羁绊吗？

    金色龙魂为之操心，忧心忡忡。

    但它也很清楚，未来的一切充满变数，当下齐心协力朝着目标靠近，才是唯一要做的事情。

    所以它管不了太多了。

    太多的干预，同样会影响小祖龙自我龙格的成长。

    不如顺波逐流，辅助引导，尽职做好本分工作。

    “卡巴卡巴！”

    小骨龙昂着脑袋，绕着白无伤转了一圈。

    因为是亡灵种，不存在血肉组织，无法通过表情分辨情绪。

    但细节上的一举一动，还是能够看出，它对于白无伤感兴趣的程度，远远超过空荡荡的坑洞，也远远超过一左一右漂浮的巨龙虚影。

    “哎，我的力量，小家伙不喜欢呀……”光辉巨龙悠悠自嘲，主动缩回祖器之中。

    小祖龙如果是完好的始祖体，拥有极度强悍的神骨和神魂，即便是亡灵种，也不会畏惧光、火、雷之类的元素能量。

    但很显然，一部分真灵，加拼凑的圣骨。

    再加上为了适应白无伤等级，以及已有的资源不够丰富，转生后的小祖龙，与本体大相径庭，能够发挥的实力万不存一，非常之弱小。

    它只有究极体。

    这是这一头究极体巅峰的「白骨幼龙」！

    认知之眼中——

    【名称】：白骨幼龙（野生）

    【种族】：深渊界·亡灵型·骨龙族·不死种·融合种·圣龙种

    【生命层次】：究极体巅峰

    【血脉品质】：霸主级2星

    【状态】：亡灵转生/圣龙的庇护（激活）/血脉传承（未激活）/…

    【智慧】：较高

    【特性】：玛瑙之躯/死亡感知/猎杀时刻/飞行/龙威/圣威/精神渲染/亡灵意志（高等）/天神之力（残缺）/死灵术士（残缺）/亡灵主宰（残缺）/死亡重组（未激活）…

    【技能】：蛮龙冲撞、恶龙咆哮、碎裂龙爪、骨龙之盾、召唤·骷髅士兵、召唤·骷髅祭司、恶灵球、死亡龙弹、痛苦幕布…

    【美食细胞】：10000

    “小家伙还真是与众不同……”

    白无伤俯下身，与小骨龙保持同一个高度，小心翼翼伸出手，摸了摸它的头骨。

    只一下，他就打了一个哆嗦。

    苍白色的龙骨看着不起眼，实际上寒气逼人。

    触碰时像是碰到地下深处的万年老冰，冻骨的寒意透过手指，一瞬间冲进躯体。

    若非有圣龙祝福加持，再加上波纹巫龙就在背后观望，无形的圣龙之力消弭掉一部分。

    白无伤怀疑，仅仅是触碰，自己就会受到一定的伤势。

    “卡巴卡巴！”

    对于两脚兽的抚摸，小骨龙似乎并没有享受这一说法。

    但它也不躲避，任由白无伤触碰，没有表露任何的不满和抗拒。

    很快，透过那闪烁的淡金色龙魂，有一种淡淡的异样感，出现在白无伤的脑海中。

    形如懵懵懂懂的小宝宝，对于感知中的一切事物，报以强烈的好奇心。

    这应该是特性「精神渲染」，小骨龙的情绪可以通过这种方式，传达给其他生物。

    “我检查过了，虽然转生为亡灵种有点意外，不过和预期一致的是，小家伙仅有的部分真灵，并不足以唤醒全部的灵智，这具临时的龙体，也无法激活它真正的本源血脉传承……”

    波纹巫龙睁开眼，露出一丝遗憾。

    这也是没办法的事情。

    能够像这样转生，抛开术式足够神奇的因素，也占据小祖龙本就超凡脱俗的不死族特性。

    换成其他的神话生物，相同的仪式，恐怕无法生效。

    白无伤倒是觉得很惊艳。

    同等级下，小骨龙的属性面板，论华丽程度还要超过小兔子。

    长期的探索，他早就发觉，生物个体美食细胞的数量，不一定能代表强大和弱小。

    但数量越多，同等级下，必然更为稀有。

    如变异种、优异种、极限种、远古种、半圣龙种……等等等等，都有大量的加成效果。

    目前见过最多的，是太初邪灵·孽咒·暴食之王的残魂，因为超凡之敌的评价，对应的美系细胞达到三万点，堪称变态中的变态。

    小祖龙的转生体，价值一万点，这么一对比，已经足以说明问题。

    只是部分真灵，加上未发育完全的圣龙骸骨，它就能够成为真正的圣龙种。

    岂不是说明，单以这具融合之躯，它就可以视血脉屏障为无物，一路破关斩将，飙升到至尊体？

    白无伤认为这是确凿的判断依据。

    更恐怖的是，这是白无伤真正意义上，见到的另一个与小兔子同等血脉品质的究极体。

    霸主级2星！

    超过究极体平均血脉上限4颗星！

    再看那一系列标记「残缺」的特性，小骨龙必然是完全彻底的实战派，战斗力到底有多强，值得深思瞩目。

