    整个混沌世界大吗？

    用祭祀的话来说，是无量！

    何为无量，无边无际，无可计算者，视为无量！

    但是对于强者而言，这个世界又很小，一念之间，跨越山河为小道，一念之间，跨越无尽虚空为大道。

    而一念之间，跨越无穷世界，是为超脱！

    两人足足谈了一天一夜，姜独问的绝大多数问题，祭祀都给于了姜独明白地回答。

    以至于有些答案，姜独都没有怎么理解。

    很深奥。

    这个祭祀，是博学者！

    姜独已经明白了这个世界的具体情况，最终深深地叹了一口气。

    原来世界如此庞大，他们如此的渺小。

    最后一个问题，姜独问出了自己最为关心的问题。

    “我应该怎么回去？”

    祭祀笑了笑。

    “中州之地，有一个组织名为万星楼，记载了盘古世界成千上万个星球，并且可以直接传送，或许你能够在那里找到答案。”祭祀笑着说道。

    姜独抱拳，微微鞠躬。

    “多谢，不知道有什么事需要我做的，我愿意报答解惑之恩！”姜独说道。

    祭祀脸上依然带着笑容，但是却莫名地苍老了一些。

    他转过头看向了那一个样貌清秀的少年。

    “共玄，你以读过万卷书，现在便是走万里路之时，你便跟着这位小友，前往万星阁，长长见识，顺带着帮我取三件东西！”

    姜独听到这话，忍不住看了一眼这个清秀的少年，让他和自己一块出门？

    共玄忍不住有些不好意思的看了一眼姜独，那神情，有些不情愿。

    你不好意思个屁啊！

    哥们看起来一副三好学生优秀社会主义接班人的模样，那么和善那么亲切。

    “小友，可否在外边等他一会，我交代他一些事情。”祭祀笑着说道。

    姜独无奈地点了点头。

    不过既然已经开口说了，现在再反悔，这不符合姜独的性格。

    反正在这个世界上，姜独也没有什么仇敌，不用全力逃跑，哪怕带着一个拖油瓶，貌似也没有什么关系……吧！

    姜独在外边无聊的踢着石子，看着天空，神州的天空似乎格外的高，姜独的眉心睁开了一只竖眼，便看到在非常高的距离之上，有无穷的雷火汹涌，竟然让姜独感受到了一股危机。

    姜独撇了撇嘴，看来这个世界确实比渊界高级上许多。

    若是在渊界，姜独使劲飞，飞出去都没有危险。

    不过，这貌似也是一个磨炼人的好地方啊！

    姜独的手摸着下巴，开始琢磨起来要怎么提升实力。

    看了一眼属性面板。

    宿主:姜独。

    实力:圣者八阶（556/1000）

    圣念8级（924/1000）

    天地圣体（完美999/1000）

    （技能1、天地法相，2、天轻，3、地重）

    三元合一

    灵宠:无！

    装备:镇渊剑，杀戮面具（破损），魔王冥甲（破损），贪婪冥链（破损），死亡冥杖（破损），暴虐冥靴，残忍冥袍（破损），众生冥剑，眷恋徽章。

    称号:王牌刺客！

    技能:

    战之法则（三段）

    战技（8/10）（可扩充）

    1、始魔九涅

    2、幻灭界步

    3、寂神

    4、界灭一击

    5、勾月

    6、五行崩灭（完美）

    7、灭世雷动（完美）

    8、万法不侵

    能量道:

    五行神力（大师）、本源劫雷（完美）、空间神力、魇魔法则（一段），幽冥神力（完美）、深渊极冰（大师）、灭圣之毒（大师）……

    技能点:58900点

    能量点:12点

    圣者八阶了。

    技能点赫然达到了近六万的地步。

    但是能量点，是真的很少。

    姜独独立空间之中倒是还有一些物资，但是没有第一时间都转换成能量点。

    那点物资，其实也没有太多了，为了修复姜独的伤势，耗费了足足三十多万的能量点。

    姜独是真的心疼。

    他的手中出现了镇渊剑。

    “老姜……”镇渊剑虚弱的声音在姜独的脑海响起。

    “没事吧？”姜独问道。

    之前那场大爆炸之中，镇渊剑也被正面冲击到，当时的叫声，那叫一个惨！

    “那种能量，能不能给整二斤？”镇渊剑声音虚弱的说道。

    一道金色的光芒出现在姜独的独立空间之中，开始转化成能量点。

    五千能量点直接传输给了镇渊剑。

    “哇呜，爽，爽爽爽爽爽……”镇渊剑的声音就好像吃火锅因为太辣时候的状态差不多。

    “老姜，俺先打个盹了哈，有人砍的时候敲我三家伙就管了。”哈欠连天的声音在姜独的脑海响起。

    姜独点了点头。

    一声轻鼾声就这样在姜独的脑海响了起来。

    姜独……

    “啪啪啪！”

    姜独狠狠地拍在镇渊剑的剑身上边。

    “怎么了怎么了，砍谁，砍他丫的！”镇渊剑急忙说道。

    “睡觉别打呼噜！”姜独有些咬牙切齿的说道。

    镇渊剑……

    搞定了镇渊剑之后，石屋的房门打开，那个名字叫做共玄的少年拿着一个包裹，神色颇为低落。

    “一路平安！”

    祭祀的声音在石屋之中传了出来。

    “老师！”

    少年猛然转身，对着石屋用力的磕了三个头，眼中已经有了泪花。

    “去吧！”

    少年这才一步三回头的慢慢的离开。

    姜独翻了翻白眼，一把揽过少年的肩膀。

    “兄弟，你别看祭祀年纪大了，那气血比你猛太多了，如果你不提升实力，指不定还没有祭祀活的时间长呢，伤感个什么劲？”姜独笑眯眯地说道。

    少年明显的没有被人这样对待过，有些扭捏的想要挣脱姜独。

    姜独挑了挑眉头，这家伙还真的有些意思啊，在这样的一个村落之中还能够保持一副出淤泥而不染的状态，实在是让人惊异。

    这么好的一个孩子，希望别被自己带坏了。

    两人走出去石村，是的，这个村落的名字就是石村，而不是什么狗屁野狼村，那几个熊孩子瞎胡绉的名字。

    两人脚下出现了一朵白云，将两人托了起来，共玄微微摇晃了一下身体，明显有些不适应。

    “哈哈哈，放心，我速度放慢点！”姜独笑着说道。

    刹那间云朵速度飙升，刺耳的音爆声响起。

    “啊……”

    一声凄厉带着无比惊恐的惨叫声淹没在音爆声之下。

    姜独说的是实话，他真的放慢了速度，按照姜独自己一个人全力飞行，达到几十倍音速轻轻松松。

    现在放慢速度，才十倍音速而已。

    只不过本来看起来挺文静的一个少年，此时黑发狂舞，面目扭曲，口中叫声比几个熊孩子挨揍的时候还要大。

    啧，看来每个人都有狂野的一面，姜独心中如是想到。

    姜独没有怎么共玄，就让他好好的释放心中的狂野吧，姜独是在欣赏着下方的景色。

    一种莽荒的感觉从下方滚滚袭来，姜独感觉自己似乎置身与洪荒之中一般。

    高大的山峰直插云霄，奔腾的河流一眼望不到天际，更是有数不清的强大生物在下方原始森林之中生活。

    时不时还有几个实力强到变态的生物似乎不满于姜独从他们头顶飞过去，所以直接开始追杀姜独。

    姜独没有和它们纠缠，以高超的车技很快的就将这几个生物摔在了后边，顺带着将共玄心中的狂野释放的更加的舒畅。

    神州很大！

    姜独飞了半天，才慢慢的飞出这个丛林，不仅忍不住有些无聊。

    他抬头看向了天空之中的无尽雷火，实在是有些忍不住，开始蠢蠢欲动了起来。

    云朵一个刹车，笔直向上，一直向上！

    一直到两人能够看到雷火层，甚至能够觉察到那股狂暴的毁灭气息，在共玄满眼的惊悚之中，终于停了下来。

    姜独看着神色慢慢已经变成了心有余悸的共玄，笑眯眯的说道:“你在这里等我一会，我去给你买几个橘子。”

    共玄还没有明白什么意思，姜独已经从云朵之上离开，快速的向着雷火层飞了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

