    飞行员餐厅里面，一片灯火辉煌。

    白天回来之后，这些飞行员就赶紧去休息，到了现在，各个都是神采奕奕。

    他们一边拿着东西吃，一边和身边的人交流。

    “今天晚上，他们会不会来？”

    “肯定的, 只要他们来了，咱们就上去，痛殴他们！”

    “没错，隐身机有什么了不起，咱们有永安国的秘密武器，肯定能提前发现他们的。”

    “等到这场仗打完, 就让我们去酒吧里面庆祝一下吧！”

    这些人都很兴奋, 秦天在角落的一个桌子上，慢慢地吃着自己的晚餐，苍国的条件比永安国好，所以，这些飞行员吃的东西，看上去也是更高档一些。

    比如，他的右手转动酒杯，那里还有珍藏了几百年的路易十三，味道很不错，虽然不能酗酒，但是稍稍地喝上半杯，还是无伤大雅的。

    秦天故意吃得很慢，就是想要听一听这些人在说什么，就在他将酒杯晃动的同时，一个人坐到了他的旁边。

    “我的朋友，接下来，还得看你的了。”

    雷蒙的声音响起。

    秦天扭头过去：“今晚我不上天，我就在地上给你们提供引导信息。”

    “嗯，我们都等着呢, 可惜我们的数据链无法打通，只能用语音引导。”

    “数据链打通也很简单，只要你们给我们提供数据链的技术资料就行，我们可以很快就打通，到时候，我们还可以给你们共享更多的防空数据。”

    对于各国来说，数据链都是一个机密，如果要是现在苍国人提供了数据链，那么，以后他们在永安国前面，就是透明的了，他们如果想要重新和永安国敌对的话，那他们就需要耗费巨资，换掉自己所有的数据链系统，代价很高昂。

    不过，此时的雷蒙只是皱了皱眉头，然后就向不远处的普拉迪喊了起来：“普拉迪队长，我们是否要和达索公司的人联系, 请他们提供数据链的资料？”

    普拉迪点点头。

    相比雷蒙，普拉迪想得更多, 看得更远，他知道，接下来在很长的时期内，他们都需要和永安国保持良好的关系，他们的对手将会是招摇国和秀国，所以现在，打通数据链，也就是顺理成章的事情了。

    他们需要永安国的能够发现隐身机的雷达，他们需要保护好头顶的天空的安全，只要有一次隐身机的轰炸，他们就将全军覆没。

    夜色更深了。

    秦天吃饱喝足，走进了塔台，同时，他的手里，拿着一个特殊的手持终端，就如同一个平板一样，上面可以同步显示雷达的搜索结果。

    普拉迪也没打算上天，就在塔台里，和秦天坐在一旁。

    塔台旁边的飞行员休息室里，则是满满的飞行员，他们都已经做好了全部的飞行准备，随时都能上天。

    时间，就这样一点点地过去。

    “怎么还没有动静，难道他们不来了？”

    “不可能啊，吃了那么大亏。”

    “难道是雷达发现不了？我们要不要飞上天两架去看看情况。”

    “不行，飞上去也是睁眼瞎，什么都看不到。”

    就在他们的议论之中，时间还在过去。

    普拉迪的手敲打着桌面，频率越来越快，就在他忍不住站起来的时候，秦天终于开口了：“你们的远程雷达，已经发现了秀国上空出现了情况。”

    “是啊，可是，目标是向西边飞行的。”普拉迪说道。

    由于这里的基地是最靠西边的，所以，远程雷达甚至都能够扫描到秀国上空的飞机活动，刚刚的时候，他们发现了秀国上空出现了目标，但是，却是向西边飞行的，所以，没有人在意。

    此时，秦天把这个情况说了出来。

    “那么，你猜，它是去干什么？”

    “能干什么，可能是客机，飞向招摇国的，把那些叛国者运走的。”

    “还有呢？”

    “还能有什么？轰炸机？运输机？加油机？”

    当说起加油机这个词来的时候，普拉迪突然就停住了。

    他的脸上，突然露出了激动来。

    “所以嘛，一定要耐心。”

    苍国海军舰队，一定是藏在西洋的，当得知了他们的港口被炸之后，对方一定是义愤填膺，想要来报仇，如果他们直接在西洋上起飞的话，固然可以飞到苍国本土，但是返程油料不够，只能降落到秀国的陆地机场，那样是不安全的，另一种选择，就是在进攻之前，把油料加满，飞过来，轰炸之后，直接飞回航母编队去。

    现在大半夜起飞的那些目标，可能就是空中加油机，给秀国海军的机群加油的啊！

    只要等待下去，肯定会有结果的。

    看着普拉迪脸上兴奋的表情，秦天在心中叹息，作为指挥官，居然都沉不住气，果然，苍国海军被炸得全军覆没，也是有原因的啊。

    就在这时，他的屏幕上，出现了几个亮点。

    “西北方向，出现四个目标，我们的第一批客人要来了，出动八架阵风战机，执行防空拦截任务吧。”秦天下达了命令。

    虽然招摇国是在西边的，但是，想要飞一个最短的航程，就得先向东北飞，然后再向东南飞，虽然幽灵轰炸机的航程很远，但是，它也得按照这种基本的航线来飞。

    命令传来，飞行员准备室那边，顿时就兴奋起来。

    雷蒙拎着头盔，第一个跑向飞机。

    一分钟之后，雷蒙的飞机就飞上了天，接着，后面跟着一架架阵风战机，全部都打开了加力，向天空中冲刺。

    “塔台呼叫西瓜刀，注意，航向向做偏转两度，保持八千的高度，继续向前飞行，目标在你前方大概两百公里处。”

    “西瓜刀收到。”

    雷蒙带着拦截编队，稍稍地修改了方向，对准了目标来袭的方位，扑了上去。

    黑暗的天空中，即将开始新一轮的厮杀！

    “西瓜刀注意，目标距离五十公里！”

    “目标距离十五公里！”

    “好，我看到它了！”

    什么？看到了？秦天有些纳闷。

    “是的，我看到了它散发出来的红外线，不过，我的导弹还无法锁定。”

    “两个办法，要么飞过去之后掉头回来，尾追攻击，要么，用机炮迎头攻击。”

    “我选择机炮！”

