    两人握手告别，饶晨还在里面待着，刘恒大步走了出来。

    竹蜻蜓和能量盾揣在兜里，刘恒站在店门口，神情紧张的看着四周。

    自己的身上有着两样足以改变世界的东西，现在的他，看谁都像外国间谍。

    几名穿着简单的男子从四周悄悄的走到刘恒的身边，一言不发的默默保护起来。

    “走！”

    人流之中，刘恒在极度的警惕下上了一台早就准备好的汽车，车辆开动，驶向一个有着重兵把守的地方。

    或许，在几年之后，从那个地方会传来一个好消息震惊全世界。

    ...

    饶晨愉快的哼着小曲，操控着人偶慢悠悠的走回小区。

    他能够感受到周围的某些视线一直在死死的盯着他。

    可能这就是国家对于他的态度吧。

    既然他大方的拿出东西，可能保护的意味居多。

    不过，这些人怕是怎么也想不通，与他们面对面交谈的，只是一个超级逼真的人偶罢了！

    而在他悠闲的过着自己生活的同时。

    五千年后的地球。

    所有的挖掘团队还在不留余力的工作着。

    这些天，曹浩实出山的消息在经过媒体大肆的宣传后，已经被所有人得知。

    在这样的宣传下，之前韩伦秀弄出的笑话就被渐渐的淡化。

    民众的信心再一次被曹浩实竖立起来，这就是权威的力量。

    在这些天中，团队也挖出了不少的东西。

    但是之前因为注意力全在恶魔果实身上，这些东西也就没去管它们。

    韩伦秀领着自己的老师，走在临时修建的库房里，一个一个的看着。

    作为权威专家，曹浩实的专业实力经受得住考验，他的学识足以排在所有国度同行的前十。

    当然，这只是一个大概的排名。

    没有人会无聊到列出一份真正的名次。

    武无第二，文无第一。

    每个权威的研究方向都不尽相同，有的人主攻瓷器方向，有的人对文字很有研究。

    可是因为地球文明属于断代文明，没有人真正的在地球上生活过。

    各种笑话还是时常浮现。

    就比如把鼠标当做电子宠物，把吹风机当成热线枪。

    不经历那个时期，一些人只能依靠现在的思维去思索着文物的用途，得出的结论往往与实际大相径庭。

    曹浩实背着手缓缓的走着，他的声音有些嘶哑，却格外的厚重。

    “我经常说的一句话，考古不能靠猜，一定要严肃严谨。”

    “绝对不要用我们现在的思维去理解古人的想法！”

    “对于数千年前的文明，我们要保持敬畏。”

    “他们不是茹毛饮血的野兽，研究所最近得出了结论，在那个时代，人类已经进入了高度的电气时代。”

    “所以我们在判断文物的时候，要置身处地的去思考。”

    “把自己代入到地球人类的思维中，用古人的眼光去看待文物，这样才能真正的理解文物的用途。”

    曹浩实身为权威专家，每一句话都带着指导性。

    周边的研究员们纷纷点头，表示一定会记在心里。

    逛了这么久，自己老师还是没有什么反应，韩伦秀小心翼翼的出声问道：“老师，这些东西您觉得怎么样？”

    “太普通了！”曹浩实摇摇头，道：“这里的东西都没有什么太多的价值，很多都已经出现在大众面前。”

    作为权威，他实在是见过太多的文物，一般的文物在他的面前却是不值一提。

    正当韩伦秀有些失望的时候，曹浩实看见了一样东西，眼睛一亮，快步走了过去。

    他戴上手套，蹲下身，从满地的文物中轻轻的拿起一个东西。

    “光！”

    话音落地，在他的旁边，一个小圆形机器人就射出了一道光线，直直的照射到文物上。

    仔细打量了一番，曹浩实的脸上浮现出笑容。

    “这个东西很有意思！”

    “你们看，东西都是小方块，前为白后为绿，但背后的绿色应该不是翡翠，手感不同。”

    “它的边角应该是经过了打磨，很是圆润。”

    “前面还刻着不同的符号字迹，这块是两根竖条。”

    “那里还有一个五个小点的。”

    “哦，那边的方块是六根竖条。”

    “这里有...嗯...一百四十四块。”

    曹浩实全神贯注的观察着文物，翻来覆去仔细的看着，眼神中带着欣赏的光芒。

    韩伦秀在一旁也蹲下身，他轻轻道：“老师，您看这些方块，每一个上都刻着花花绿绿的颜色，我认为这是古代时，给小孩子们玩的玩具。”

    “愚蠢！”曹浩实顿时骂了一句。

    他拿起一个方块，指着上面的一个字道：“你知道这是什么意思吗？”

    “这个...”

    “哎...伦秀啊，我跟你说过的，考古一定要严肃谨慎，不能完全靠猜，要代入到古人的环境中去。”

    “这个字是‘中’，在古代是代表方位的意思，前后左右中，东南西北中，这个字的就是中间的意思！”

    “你继续找一下，我敢打赌，这里面一定还有其他代表方位的方块！”

    过了几分钟，韩伦秀惊喜的叫到：“老师，您看这几个是不是！”

    曹浩实仔细辨认了一番，读出了上面的字符。

    “东！”

    “南！”

    “西！”

    “北！”

    “没错！都是代表方位的字！”

    韩伦秀看着手里的方块，想到了什么，但又不好确认，只能是盯着自己的老师。

    “东南西北中，这些在古代就代表着所有的方位，这代表着什么意思呢？”曹浩实疯狂的思索着。

    “老师你看，我刚才数了一下，在这些方块里面，每种图像都有四块，其中有一个洞到九个洞的，有两根竖条到九根竖条的。”

    听了学生的话，曹浩实看着散成一片的方块。

    “一点，两点，三点...九点...”

    “九为大...”

    “那竖条...”

    “我记得之前发现的一个记载中...几根竖条代表了水流...”

    忽然，他浑身一震。

    “方位！河流！计数！”

    什么样的地方才能同时使用这些东西！

    曹浩实的脑海中仿佛回到了五千年的地球之中。

    他看到了一个巨大的圣殿。

    一座神秘的祭坛冲天而起。

    上面摆满了无数的小方块。

    每一个小方块上都有着莫大的含义。

