    这也难怪，堂堂精灵族公主竟然起拍价只得八十万两白银！这价格简直了……

    这哪里是拍卖，这都算得上是一种侮辱了！这价格别说买个精灵族公主了。就算一些比较不常见的药材都远远不止这个价格。

    但此时，更多的人想的是，赶紧出价！

    当然，大家不会傻傻的都以为起拍价八十万两就是成交价格。但不管怎么样，也要拿下来。

    那个富商大老爷不希望能得到这么一个既漂亮的可以……的精灵族公主呢。毕竟，用精灵族公主填充后院，那可是一件可以炫耀一辈子的事了。

    再加上，五行木精灵族的精灵天生就是木系能力超强，对药材的感知比人类强大了无数倍。此处大部分又都是药材商，若是把她买回去，那作用可就大了。

    所以，拍卖师一宣布起拍，众人就直接把价格推上了近五百万两。可就算如此，这价格的涨幅竟然还没有一丝迟滞，眼见着就又要突破新的高度了。

    十四自然知道他们心里想的什么，很是不屑。但一旁的白昊就不一样了。

    见到笼子中精灵公主那一脸的木然与绝望，她心里实在难受的很。从某些角度来讲，那位公主和自己的经历有些类似。

    如此的命运，也没比白昊强到哪里去。

    白昊虽然双亲早亡，但她命好加入了神王宫，得到了众多师兄师姐的照顾。又有十四这样一位百般宠溺自己的师兄。

    但眼前这位精灵族公主却不是这样，一旦她被在场这些富商买去，那结果实在不会好到哪去。终于，她忍不住了。

    “一千万两！”她没有丝毫犹豫，直接给出了这个价格。

    在她喊出一千万两这个价格十。原本吵闹的会场变得瞬间鸦雀无声。

    半晌，才有位药师打扮的中年男子才小声对旁边那人疑惑的问道:“她要这个女精灵干什么。一千万啊。这个价格，太狠了。”

    他的声音虽小，但场内极为安静。许多人都听见了他的疑问。其实这也是众人疑惑的。

    难道这位小姐有什么特殊的喜好？

    坐在白昊身后刚刚还跟白昊聊的火热的那个少年，一瞬间眼神闪过了一丝莫名。有种不解，有种失落，还有种……兴奋？

    不止众人反应大，此时十四的反应更大。

    “小姑奶奶，你买她干什么，怎么着，你是嫌麻烦不够多啊还？”

    “十四哥哥，她好可怜啊！”

    可怜……这一句话让十四无语了。可怜能算理由吗？好吧。还真能算理由。

    看着白昊眼里那丝伤感，十四知道，这丫头想起自己了。

    他倒不是说心疼钱财，千万两白银对他来讲算不得什么。只是不想惹麻烦而已。

    在那会掀开红绸看到精灵公主之后，十四就明白了。这背后绝对有麻烦。堂堂精灵族公主，怎么可能随便被抓，那可是一个大族。里面也是有诸多神王级别高手坐镇的。

    公主身边，怎么可能没人保护！如果真的有人保护，那得是什么样的力量才能掳来一个本身修为就在仙君境界的公主。

    仙君境界虽然对十四白昊这等神级高手不算什么，但这可是界心区，仙人都没几个。若不是历练，十四可能这一辈子都不会带白昊来这里走上一回。

    这背后能没有事？鬼才信！而且堂堂精灵族怎么可能放任自家公主被抓走任人玩乐。

    此时虽然还没找过来，但早晚的事罢了。

