
　　“阿光，你觉得苏文发挥得怎么样？”

　　休息室中。

　　阿布看着EDG已经赢下的比赛，快速平复了自己激动地心情。23sK.com

　　随后眼神淡淡的看着康帝。

　　此时。

　　阿光也处于完全目瞪口呆的状态。

　　如果说第一场苏文的石头人只是一个混子，只是起到一个锦上添花的效果。

　　那么这一把，苏文则是EDG的救世主。

　　如果不是苏文的话，毫不夸张的说，EDG这一场比赛甚至撑不过25分钟。

　　更别说在这么大的劣势情况下翻盘比赛。

　　此刻，他终于是不得不承认，苏文比他强！！

　　“比我强，比我敢打，状态比我稳定。。”

　　良久，阿光终于是徐徐回答道。

　　确实。

　　苏文在这两场比赛中表现出来得东西，让他这个竞争对手也不得不承认苏文的强大。

　　在优势局，苏文是EDG最稳定的点，不管队友们怎么浪，苏文永远都是队伍的底线。

　　是EDG这支队伍下限的保证。

　　换个说法，也就是说，只要有苏文在，EDG就算再差也差不到哪里去。

　　光是这一点就已经非常难能可贵了。

　　并且，苏文在劣势局中，还能够力挽狂澜。

　　在队友们全部都处于劣势的情况下，硬生生凭借着自己一己之力，将局势扭转！！

　　这种实力，出现在一名从来没有登上过赛场的新人选手身上，这才是最恐怖之处。

　　第一场比赛，处女秀，就已经表现得如此惊人，他之后会成长到一个什么地步？？

　　想到这里，阿光不禁有些绝望。

　　和这样一名选手身处同一支战队，何其幸运！

　　和这样一名选手身处同一个位置，何其可悲！

　　“是的，苏文在这两场比赛中展现出的东西，比我想象的还要优秀许多。”

　　阿布点点头，颇为感慨的道。

　　随后又拍了拍阿光的肩膀安慰着说道：“别灰心，你也不错的，我知道，第一场你只是状态不好，有些失误而已！”

　　阿布拍着阿光的肩膀，语气十分温和。

　　现在阿光已经自己意识到了自己的不足，阿布知道，这种情况下阿光已经不需要自己的批评，自己应该多给他一些鼓励。

　　果不其然，阿光在得到教练的鼓励之后，眼眶有些发红，明显是憋着眼泪。

　　“放心吧教练，我一定会好好努力，不会给您丢脸！”

　　………

　　“哐当！！！”

　　“刺激！！真TM的爽！好久没看过这么精彩的比赛了！芽儿呦！老马你看看那个小鱼人，真TM的强的像是香蕉棒棒糖！”

　　此时。

　　PDD的直播间中，也在同步播放着本场比赛。

　　因为是夏季开幕赛的原因，并且PDD也是英雄联盟前职业选手。

　　所以他也是在自己的直播间中观看起了这场比赛。

　　PDD本人也是亲自担任解说，房间人气也是极其恐怖，甚至一度直逼五百万！

　　“哇，我没想到啊！这个小鱼人居然这么敢打，直接在WE几个人中间，当着人家的面把大舅子给击杀了，这...离谱...”

　　“观众朋友们，这波这个小鱼人我直接把他封神好吧，如果没有这个小鱼人，恐怕这把EDG25分钟之内就要被WE推平，后面的翻盘什么的都免谈！”

　　老马也是说道。

　　对于苏文这个力挽狂澜的小鱼人，给予了极高的评价。

　　“这个小鱼人的出装也很有讲究，我金牌讲师都从来没有关注过这样出装的打法，待会我们也整一把上单不灭小鱼人耍一耍好吧.....”

　　“刺激！相当的刺激，下路高地的那一波，我这心哟，芽儿呦，差点那个跳出来直接翻了皮水！建议心脏不好的朋友，不要看EDG的比赛，特别是有苏文的比赛！”

　　PDD此时也是开始说起了骚话。

　　“大舅子应该就惨了啊，今天晚上做梦怕是都被这个小鱼人追着锤！这波大舅子的反向操作，可以说是流云行水，真的是可以说拿起烟头烫自己的嘴。”

　　PDD也是用起了自己的梗来评价大舅子在这场比赛当中的表现，在他看来，大舅子这场比赛确实是拉胯。

　　不是说被小鱼人击杀啥的，而是根本就是思想出了问题。

　　既然换线到上路去了，那就好好的吃线拿峡谷先锋嘛。

　　非要跟这个脾气暴躁的小鱼人刚。

　　导致峡谷先锋断了许久的节奏。

　　如果这条峡谷先锋的节奏在12分钟的时候就开始的话，EDG都等不到小鱼人装备起来，可能就要被WE推平。

　　这场大锅必须由大舅子来背！

　　而弹幕之中。

　　也是清一色刷着苏文的弹幕。

　　刚才那一场比赛打得实在是太热血沸腾了，两边的精彩操作与运营层出不穷。

　　小鱼人在下路高地塔前击杀维鲁斯那波，更是直接掀起了一波高潮。

　　你优势归优势，但是想拆我高地塔，不存在的！！

　　并且，苏文小鱼人的出装，也成为了网友们重点讨论的对象。

　　刚才就连大司马也说要去试一试这种打法。

　　渔轮，在顷刻间爆炸！！

　　………

　　与之同时。

　　几乎所有战队，开始着手研究起了EDG对阵WE的这场比赛。

　　这场比赛，双方都带给了整个LPL赛区太多惊喜，甚至惊吓！

　　WE战队近乎于完美的运营！！

　　EDG战队犹如天神下凡的小鱼人！！

　　这些都直接被LPL各大战队当成重点研究对象。

　　尤其是这个小鱼人的出装，更是前所未有。

　　在此之前，所有战队都是闻所未闻，见所未见。

　　毫无疑问！

　　苏文的这套打法，即将开启LPL上单的全新时代！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第七十章：开启LPL上单全新时代！免费阅读。https://xs.23sk.com 