    徐谦微微一笑，看了刘岩一眼，道：“大人明察秋毫，实在令人佩服，我虽是钦差，可是今日见识到了大人的种种手段，实在是五体投地，甘拜下风。”

　　刘岩听出徐谦口里的挪瑜之意，冷冷道：“你佩服老夫什么？”

　　徐谦道：“自然是佩服大人的明察秋毫，大人来这里也不过小半个时辰，只这小半时辰，就已经把事情原委查了个清楚，将这震动京师的事弄了个水落石出，大人实乃当世包拯，明断是非，宛如有天眼神通，大人莫非是修道之人，不知修的什么道，是御灵宗，亦或者是掩月宗？本官届时一定上奏皇上，好好宣讲一下大人的事迹，让天下的官员都以大人为楷模，那些各县各府的老爷，真是可恨，乡间一些鸡毛蒜皮的小事，他们尚且需要花费一日甚至数日才能分出好歹，和大人比起来，实在是一个在天一个在地，至于刑部、大理寺那些尸位素餐的老爷，就更加离谱了，一个案情东拉西扯，没有十天半月，都办不成事。若是全天下的官员都如大人这般，正是我大明之福，到时不但宫中褒奖，还要宣读天下，更要记入史册，好令天下人都晓得大人的厉害。”

　　“……”刘岩无语，徐谦表面上是夸奖，可是言外之意和破口大骂也差不多了，他脸皮再厚也吃不消这个，可是想要反击，却又没有道理，说实在的，他当时没有想到半路会杀出一个程咬金，这事儿玩的确实草率了一些，可是不草率不成，他必须要立即下出个结论。这样才能把这件事的影响降至最低，一旦拖延，到时候流言四起，则夜长梦多。现在徐谦这般讥讽他，他也只能冷哼一声，把脸别到一边去。

　　徐谦刚才在笑，可是接下来那笑容却是收了起来，脸色骤变，带着几分狰狞。猛地一拍桌案，大喝道：“如此大的案子，大人就不觉得草率？大人乃是都察院佥都御使，难道会不懂刑名，难道不知道章程？”

　　刘岩懒得搭理他。毕竟他比徐谦的官职高得多，地位也高得多，钦差毕竟是一时，怕个什么？他淡淡地道：“这件事已经很清楚，况且苦主所提出的几个所谓证人都是他们的亲邻，难道本官不信饱读圣人书习礼知耻的同僚，反而信这些刁民？信他们的四邻亲眷？”

　　徐谦冷笑道：“信与不信自然无可厚非。可是为何不命人传唤询问？信是一回事。问不问却又是另一回事，刘大人莫非连这规矩都不懂？这件事到时再说，本官来这里就是要重审此案，大人是规避呢。还是旁听呢？”

　　刘岩气得不知说什么好，换做其他时候，他早就拂袖而去了，可是这事儿太大。和他息息相关，只能厚着脸皮赖在这里。

　　徐谦也没有多说什么。随即严厉地道：“来人，传唤原告之人，还有将所有状纸统统递来。”

　　话说还是亲军们最是贴心，过不了片刻，这公堂就已经被无数苦主塞满了，足足数十上百人，众人一起跪倒，见了徐谦，个个抖擞精神。

　　刘岩看到这一幕，更是皱眉不已，让一个苦主进来就是了，为何要让这么多人进来，这徐谦摆明着是要把事情闹大。

　　徐谦则是低头，将一份份的状纸拿出来看，有时抬头，唤了人道：“哪个叫朱进。”

　　苦主之中立即有人道：“小人是朱进。”

　　徐谦颌首点头道：“你在状纸之中所说，顺天府差役江强曾殴打于你，有当时的一位大夫为你作证，说你的肋骨有三处被打断，浑身淤青，可是事实吗？”

　　朱进苦着脸道：“不敢相瞒，大人，小人若非迫不得已也不会来状告顺天府的人，还请大人做主。”

　　徐谦眯着眼道：“这大夫还在吗？”

　　朱进连忙道：“在。”

　　徐谦道：“来人，领着这朱进去请大夫来顺天府吧。”

　　随即他一一问了案情，倒也像模像样，其实所谓刑名，未必需要你懂或者不懂，最紧要的是你肯不肯花心思去替人去办，就算你是老刑名，若是全没有心思，只想着敷衍了事，想着偷奸耍滑，照样有堆积如山的冤案。可真要用了心，抱着把事情查个清楚的态度，其实并不难。

　　一一问明之后，接下来又有一个个证人前来，大多数倒都查有实据，让这些画了押，徐谦很是耐心地道：“如此说来，这个江强平时鱼肉百姓，是十恶不赦之徒了。朱大人以为呢？”

　　朱进的脸色冷淡，道：“片面之词，未必就能信。”

　　他的态度坚定，显然摆出了一副死猪不怕开水烫的架势。

　　徐谦倒也不疾不徐，道：“既然如此，那么就传顺天府的官差人等进来审问罢。”

　　一声吩咐，郭楷便被‘请’了进来，只是这个请字，实在有点儿狼狈，郭楷是顺天府府尹，本来这儿是他的‘地盘’，原本他是主人，专等徐谦来状告，谁知道人家压根就是用钦差的身份直接占住了主动，如今徐谦高高在上的看他，而他却不得不混杂在一群‘无知百姓’中间，颜面丧尽，斯文扫地。

　　徐谦见了他，便是一声冷笑，道：“郭楷，你好大的胆子，你包庇府中差役，险些激起民变，你可知道此事的后果吗?”

　　这第一句话就已经图穷匕见，徐谦显然是想整死自己，郭楷心中大吃一惊，他愤怒的看着徐谦，不由狞笑，你是什么东西，不过是仗着一点圣眷而已，想整垮老夫，未免也太嫩了。

　　郭楷昂首道：“徐大人的话，本官听不明白，这民变分明是有人暗中布置，老夫甚至怀疑，暗中挑唆民变的人就在咱们这个衙门里头，徐大人，你说本官说的对不对。”

　　徐谦竟是笑了，道：“郭府尹的意思，莫不是说，是我暗中挑唆了民变？”

　　“不敢！”郭楷正色道：“不过却也不是没有可能，你急于想要营救顺天府里前些日子拿下的两个杀人国戚，好向宫里表忠心。此外，这些乱民若不是有人指使怂恿，怎么会有这么大的胆子，徐大人，你好厉害的手段，老夫佩服。”

　　“哎……”徐谦叹口气，随即慢悠悠的道：“其实你的分析很有道理，那么不妨说了吧，这件事，我还真有一份……”

　　他说到这里，满堂皆惊，谁都不曾想到，徐谦这个时候居然亲口承认，这难道不是授人以柄，自己给自己挖坑？这徐谦……莫非是疯了……

　　郭楷乍惊之后，随即陷入了狂喜，不由道：“好啊，既然徐大人亲口承认，那么敢问徐侍读，你身为朝廷命官，怂恿乱民滋事，险些闹出民变，居心险恶，到底有什么图谋！”

　　便是刘岩也觉得抓住了机会，连忙道：“徐侍读，这句话可是你自己承认的，在这里说的每一句话，都会有专人记录，徐侍读既然已经承认，那么老夫少不得请徐侍读解释一下，若是解释不出，本官职责所在，少不得弹劾于你了。”

　　徐谦冷冷道：“想弹劾，弹劾就是。徐某人光明磊落，此事是我挑起便是我挑起，我是朝廷命官，得知这江强鱼肉百姓，莫非可以不闻不问？眼看到这么多无辜百姓被顺天府欺压盘剥，填饱的只是某些人的私囊，莫非要视而不见？让他们来告状便是我的主意，所告的就是顺天府这些残暴差役，告的就是今日这些在衙里的衮衮诸公。水可载舟亦可覆舟，大明朝国乍延续百五十年，靠的便是官吏循规蹈矩，靠的就是百姓对朝廷尚有感恩戴德之心，想我大明驱逐北元定鼎天下，得国之正，恒古未有也。可是现在，在这天子脚下，竟是出现一群残暴官吏，罔顾国法，残害百姓，是可忍、孰不可忍也。这些来告状之人确实是我指使，可是他们所告之事却都是证据确凿，我倒是想问问，到底是谁令顺民变成乱民，若非是你们盘剥太狠，剥皮敲骨，无所顾忌，又怎么会致如此，现在诸位倒是质问于我，哈哈……未免也太本末倒置了吧。”

　　他狠狠拍案，方才的一番话已经让刘岩和郭楷二人脸色骤变，可是显然徐谦还不肯放过他们，质问郭楷道：“郭楷，你身为顺天府府尹，江强和他同伙所做的事，你是否清楚？他敲诈商户，殴打百姓，指使泼皮四处行凶，这些事，你做府尹的，知情不知情？”

　　郭楷有点呆住了，原以为徐谦是自己搬石头砸自己的脚，结果人家结结实实的玩了一套置之死地而后生，直接把所谓的阴谋摆到了台面，大义凛然，义正言辞，将一个阴谋说成了一件大快人心的事！（未完待续）