    任小粟望着渐行渐远的蒸汽列车：“就这么跑了？”

    看着王从阳逃离的模样，任小粟忽然连追的兴趣都没有，首先他要追上去就必须用蒸汽列车才能跟王从阳保持相同的速度，直到把王从阳给耗的筋疲力尽才行。

    其次，任小粟忽然觉得留下对方背锅好像也是一个选择。当然，这心思就不能让外人知道了。

    杨小槿看了一眼任小粟，然后具现出黑狙来：“要追杀他吗？”

    “不用，”任小粟赶紧拦住杨小槿说道：“你看，我刚才那番质问已经让他羞愧的想要当个好人了，咱们也不要整天打打杀杀的，要以德服人了。”

    杨小槿疑惑：“你？以德服人？”

    说实话，就算杨小槿在心里如何美化任小粟，都很难把对方与以德服人这四个字联系在一起。

    不过杨小槿想了一会儿，就从靴子里抽出一把匕首来，在黑狙的枪托上刻下一个小小的‘德’字。

    然后果断的朝着远方蒸汽列车开了一枪，杨小槿四平八稳的笔直站着，仿佛丝毫没有受到后坐力的影响。

    一秒多之后子弹击中列车，打的王从阳在车厢里差点吐出一口血来，要知道这蒸汽列车遭受攻击是会反馈宿主的。

    但他没空吐血，赶紧逃离这鬼地方才是正事。

    杨小槿放下黑狙对任小粟说道：“是这种以德服人吗？”

    任小粟顿时就惊了，自家这位姑娘是什么理解能力，所谓的以德服人就是在枪托上刻个‘德’字，然后再打人。

    这就是以‘德’服人？

    关键是您还真的能刻上去，这特么是黑狙啊！

    任小粟拿起杨小槿的黑狙，只见那秀气的德字是真的刻上去了，就像这黑狙本身就有个‘德’字似的。

    任小粟沉默了半晌：“你说这是以德服人，那就是吧……”

    他望天感慨，身旁这位姑娘大多数时间里，可比他硬核多了……

    不过，这才是自己喜欢对方的原因，不是么。

    ……

    61号壁垒如今井井有序，夜不闭户，路不拾遗。

    如今，不仅是壁垒里面，连集镇也都装上了监控摄像。

    所以任小粟终于又回到61号集镇时，总感觉处处都很别扭，这里已经不是他熟悉的那个集镇了啊。

    眼前仍旧是破烂的窝棚，满是泥土的道路，可头顶却装着崭新的监控摄像。

    任小粟忽然觉得有些讽刺，其实王氏一点都不缺钱啊，而且位处中原最富庶的地区之一，可是他们宁愿给集镇装满监控，都不愿意多给流民盖些砖石房子，让流民有家可依。

    科技感的监控摄像出现在贫民窟里，实在有些违和。

    任小粟带着杨小槿往集镇里走去，他对杨小槿说道：“我刚来中原的时候就住在这里，那时候想要找你们却不知道该从哪找起，又不敢暴露自己的身份，然后通过说书先生开始接触安京寺，本想着进入安京寺后利用他们寻人，结果慢慢发现安京寺也没有传说中的那么正直，就作罢了。”

    “嗯，”杨小槿点点头：“安京寺从建立之初就是一枚弃子了，不过是暴徒的外部伪装而已，我姑姑似乎从来没打算认真经营它，但即便如此安京寺也成为中原地区最大的杀手组织了。”

    不得不说，任小粟和杨小槿都很佩服杨安京的能力，只是对这位安京寺、暴徒之主的所作所为不太赞成罢了。

    任小粟继续说道：“前面就是酒馆了，我没事的时候都会去点一碗羊肉泡馍，看看书，然后听听自己的故事……”

    杨小槿撇撇嘴：“听听自己的故事才是重点吧。”

    “哈哈哈哈，不是不是，”任小粟笑道。

    就在此时，任小粟抬头间忽然发现，头顶的一个监控摄像似乎一直在跟着他变换视角，这种感觉，就像是有什么东西在监控背后，对他产生了很浓厚的兴趣。

    可是当任小粟抬头之后，那监控设想便不再动弹了，任小粟尝试着走出这监控摄像区域，对方也没再跟着自己。

    “也不知道这人工智能到底是个什么东西，”任小粟叹息道：“看样子王氏非常信赖自己制造出来的东西，但我总觉得，壁垒里居民如果天天被监控盯着恐怕也不会多快乐吧，或者说……不敢快乐。”

    这时候任小粟已经带着杨小槿走进了小酒馆，只听说书先生讲到：“各位看官却不知，那白色面具威名赫赫，却只是一位超凡者的能力罢了，此事一出，江湖震动！”

    杨小槿愣了一下，这酒馆难道是任小粟专场吗，怎么一进门就听到跟任小粟有关的事情。

    她转头一看，赫然发现任小粟已经津津有味的听上了！

    不过意外突生，杨小槿忽然看到一个小姑娘死死的盯着自己，看看自己之后又看看任小粟，然后眼泪都快掉出来了。

    杨小槿忍不住思索，自己和任小粟分别的那段时间，任小粟到底都干了什么啊，这怎么走了一个周迎雪，又来了一个小姑娘……

    任小粟没注意到小鹿姑娘的表情，兀自对店里伙计说道：“两份羊肉泡馍，加二十块钱肉！”

    请杨小槿吃泡馍，当然要豪气一些了。

    说书先生见任小粟回来，自然迅速将故事收尾，进行到了且听下回分解的阶段。

    他摸了摸旁边小鹿的小脸蛋，并小声说道：“怎么还差点哭了呢，上次他不也带着姑娘来过吗。”

    虽然说书先生非常不希望小鹿和任小粟接触，但察觉到孙女伤心也心疼嘛。

    小鹿委屈巴巴的小声说道：“这次不一样，他不喜欢上次那个女人。”

    “那这次呢？”说书先生反倒乐了。

    “这次他看那个姑娘的眼神都不一样，是真的喜欢，”小鹿说完就钻后厨了，竟是连招呼都没跟任小粟打。

    说书先生心里暗道一声造孽后，慢慢悠悠的走向任小粟：“还好你现在回来了，不然可就见不到我们了。”

    任小粟面色大变：“您可别乱说，我看您身子骨还挺硬朗呢。”

    说书先生呸了一声：“我不是说我要死了，是生活在这王氏弄的劳什子人工智能眼皮底下，太压抑了。”

