    好家伙！女博士正咧着嘴，半张骷髅脸冲着他笑呢！

    孙缺整个人就是黄鼠狼摸电门——抖起来了！

    一阵电流传遍全身，他猛地惊醒，再睁开眼睛来看，哪里有什么女博士，水却已淹到了膝盖。他们竟然神志不清地走到了暗河中来，而在前方还有三个身影，脸上尽是痴痴呆呆的表情。

    陈玉楼走在最前面，双目失神，脸上挂在一抹傻笑，似乎是见着了什么令他高兴不已的事情。

    孙缺睁大了眼睛向着浓雾深处看去，因为此刻他们距离那玩意儿已是近在咫尺，所以能够看得清楚对方的模样。

    这条口如门坊大小的巨鱼，有半个身子浮在水面上，便是露出的部分就跟座山丘相似。它厚皮无鳞，见其首而不见其尾，两眼只是两道肉缝，和之前见过的铁头龙王又大不相同。

    如此看来，这黄河中的怪物还不只是一家。

    这巨鱼宛若死物一般，张着嘴便一动不动了，似乎在等着食物送进口中。

    这种蹊跷的事情本不会发生，但此时此刻，那三个家伙就跟失了魂一样往前走着哪怕河水没过了腰，也没丝毫反应。

    再往前三丈，便是那巨鱼黑黢黢的大嘴了。

    只见一阵阵香雾从大鱼的口中飘出，这便是它独特的捕食手段。

    孙缺生怕又陷入幻梦之中，赶紧取出纳戒中的防毒面具罩上。这呵气成云的巨鱼莫非就是千手千眼大佛所镇压的妖怪?

    它和那些僵尸又有什么干系？

    一边思索着，孙缺一边小心地来到陈玉楼身后，拍了拍他的肩膀，可仍叫不醒他。

    那巨鱼似乎没注意到他，孙缺直接按住陈玉楼的脑袋浸入冰冷的黄河水里。

    人在临死时，意识总能恢复清明。

    果不其然，冷水倒灌进陈玉楼的五窍之中，没过一会儿，他就开始挣扎起来。

    “唔唔唔！”

    孙缺放开了手，陈玉楼的脑袋猛地从河水里扎了出来，正要破口大骂，忽然瞧见眼前的庞然大物，直接就噤声了。

    他看向身后的孙缺，使了个眼神，意思是这又是什么怪物？

    孙缺传音给他，陈玉楼心中是一阵后怕。

    这呵气成云的怪鱼，竟能杀人于无形，实在是可怕至极。

    想罢，他又和孙缺两人各自拖住了尘和鹧鸪哨，飞快地往岸上跑去。

    与此同时，那条沉睡中的巨鱼眼前的两道肉缝也缓缓睁开，黑珍珠一般眼珠子正盯着四人。

    了尘和鹧鸪哨被唤醒，那巨鱼仍是一动不动的，那大嘴好似冻住了一般。

    “莫非是河水太浅，所以这巨鱼才动弹不得？”鹧鸪哨很快恢复了镇定，猜想道。

    这一回又是孙缺及时醒转过来，否则大家就都成了鱼腹中的腐肉了。这黄河暗道之中的凶险，丝毫不比陆地上差多少。

    “大师，你知道这鱼是什么怪物吗？”

    了尘摇了摇头，颇为忌惮道：“这黄河暗道之中，果真是存在着妖物异兽，趁着这怪鱼尚未发威，我们不若早些离去罢！”

    话音刚落，暗河中忽然传来“嘶嘶”的声音，宛若蛇鸣一般。众人循声望去，只见那巨鱼眼睛一眨一眨的，巨嘴中白雾一阵阵向着泥滩飘来。

    “这些白雾有迷幻的效果，快捂上嘴巴。”孙缺取出三个防毒气罩，让三人都戴上。

    那嘶鸣之声不绝于耳，听其语气似乎有些愤怒。

    孙缺试图同这东西交流，却发现对方拒绝了他的交流信号！这是他通灵术失败的头一回。

    白雾之中，竟又传来一阵阵脚步声。

    踢踢踏踏的，十分整齐，似乎之军队才有的气势。

    可这黄河暗道中，哪来的军队？莫非是......屠黑虎那只部队？

    可那部队不是在十多年前，就和屠黑虎一并葬身此处了吗！

    想到这一节，四人齐齐冒出一阵冷汗。

    穿过白雾的是一排排深蓝色的军服，果真是屠黑虎的阴兵不成？难道这怪鱼还有驱使阴兵的能力？这可不好对付了啊！

    三人齐齐看向孙缺，他是修仙的，应该会有办法？

    孙缺也是暗自纳闷，这怪鱼真是个隐藏的大BOSS不成？这能力有点怪力乱神的意思啊。

    伴随着“哐哐哐”的脚步声，一派五个士兵走来，只是这些都不是活人。

    只见他们一个个低垂着脑袋，青面獠牙，双目充血。

    “尸鬼，是尸鬼。”了尘狂转佛珠，呐呐自语道。

    原来，这些活死人，都是从怪鱼那张大的巨口中走出来的。怪鱼自己够不着四人，却是派出了这尸鬼大军来对付他们。

    四人这下隐约明白了北宋年间大护国寺巨佛镇妖尸是怎么一回事，这些尸鬼嗅到了四人的味道，便如恶狗扑食一般，张牙舞爪地向着他们奔来。

    孙缺心道这些尸鬼肯定是被那怪鱼控制的，正准备战斗，却见了尘大师挡在三人前面，手中佛珠快速转动，口中念念有词，那模样像是要降妖伏魔的高僧一般。

    “着！”

    了尘爆喝一声，手中念珠猛地甩出，宛若暴雨梨花一般，无数颗佛珠挥洒出去，袭向奔来的僵尸部队。

    “噼里啪啦”砸在这些僵尸身上，孙缺心道难不成了尘和尚真会法术？

    这些佛珠自然没有了尘想象中那么多的威力，甚至未能阻止僵尸大军半步。

    “怎么会这样......

    了尘看上去十分落寞，暗戳戳道，莫非老衲修了这么多年的佛法，却还没练到家？

    了尘虽然是摸金校尉中的能手，但仍十分迷信。他认为那些活死人，全是让这大鱼吞过之后变成的尸鬼。那年头形容这种事就说是尸鬼，死尸为厉鬼所附，打掉了脑袋也能走。所以他第一时间想到要用佛法来对付这些尸鬼。

    “大师，不是你的问题，是这些玩意儿，根本就不是什么鬼魅附体。”孙缺说着，拿出了四柄精钢剑来。

    了尘见他如变戏法一般的手段，目光落在他指甲的戒指上，隐隐有了猜测。

    “要对付这些玩意儿，还得靠真刀真枪。”

    “砰！”

    鹧鸪哨的匣子枪先发制人，直接就打出一发，正中僵尸的眉心。但那僵尸只是晃了晃，又继续向着他们奔来。

    孙缺握紧精钢剑，对准迎面而来的僵尸，“唰”的一下，直接削去好大一颗脑袋。

    那无头尸体中流出一阵脓浆，却是丁点血液都没有。

    “砍头最有效！”

    孙缺对着三人喊了一句，转头杀入僵尸群中。

    一个僵尸，十点积分。

