    然而，不到一个小时的时间，又再次出现，然后来到她的面前。

    每天，他都是带着笑容出现在她的面前，而她从未曾给过他好脸色。

    她想着，他总是会有厌烦会有耐心耗尽的那一天。

    就像是当初，他出轨一样！

    觉得厌烦了，所以，就会离开！

    可是并没有！

    然而，这些在此刻看来，却是让她觉得心里更难受！

    她凭什么？

    她没有资格！

    她的父亲伤害他，而她不相信他离开！

    这一切，他才是最受伤害的那个人！

    凌素的心越来越沉，甚至于，她想要将自己给封闭起来。

    因为觉得，她真的不配！

    不配唐枭这些年的情深，她不配成为他的妻子，更不配成为两个孩子的母亲……

    “素素……你是不是这辈子都不想要见到我？”唐枭的声音在耳边响起，带着祈求更带着一种说不出的悲痛和妥协：“我以后都不出现在你的面前，我就远远的看着你就行，可是你醒一醒，好不好？”

    “和我说一句话也行啊。”

    雪地之中，凌素缓缓的睁开眼，眼泪落下，眸底更是透着一种说不出的难受。

    “素素……”

    唐枭握着她的手，双眸泛着一丝红，眸子里有太多的情绪，沉痛得让人只是一眼便会忍不住落泪。

    他有些悲痛的将脸埋在她的掌心。

    “唐枭……”轻轻的声音带着几分黯哑响起。

    唐枭猛地抬眸，望着醒过来的凌素，他激动地直接抱住人：“你醒了，真好，你醒了……”

    他一句一句的念叨着，心里的激动无以言表。

    “醒来就好……”

    凌素没有说话，任由他抱着她。

    好一会儿，唐枭才平复下来，望着人，他担忧的开口：“有没有哪里不舒服？”

    凌素摇头。

    他望着她，对上她的眸子，他却有些不知道该说些什么？

    “对不起……”凌素开口。

    唐枭一愣，随即摇头：“是我的错，如果我早一点发现……”

    他没有继续说下去……

    凌素深呼吸，接着开口：“唐枭，我代表我的父亲对你说一声对不起……”

    “素素……”唐枭皱眉。

    “是我们凌家欠你的，现在，这句道歉，也只能够我来说，对不起。”凌素沉闷的开口。

    “我不知道他为何要那么做，现在他也没有办法告诉我，或许只有等我死的时候，才能够去地下问他原因……”

    “不准这么说！”唐枭打住她，抿唇，“你得活着，好好活着！”

    唐枭抱着人，因为他能够感觉到此刻凌素的冷漠。

    即便是此刻和他说话，整个人却是相当冷漠的。

    冷漠到让他感觉到害怕！

    害怕这个人真的会这么一下子便消失掉。

    “你答应过我的……”唐枭开口，语气坚定：“以后，你在哪里，我在哪里！”

    凌素没有说话，只是沉默着。

    唐枭望着人，心里满满的全部都是心疼。

    “休息吧，一切都会好起来，你忘记了，柒柒肚子里还有我们的小孙子，她还等着你去抱它，去照顾它……”

    唐枭柔声开口，他能够感觉到此刻凌素稍微缓和一点的情绪。

