    第10168章那个女人！

    “苛察姑娘，此事你若是想要知晓，不如直接去问帝君吧。

    我不过是一个医师，知道的消息很少。”

    “我若是能见到帝君，我又哪里需要问你？”苛察一脸不悦，她如今最烦恼的莫过于没有机会见到帝君。

    如果帝君能给她一个机会，她一定会想方设法地让帝君喜欢上她。

    只可惜，见不到人，就算是想再多也无用。

    “属下也不过是见了那姑娘一面，帝君的事情又怎么会告诉我？你问我，当真是问错人了。”

    苛察皱眉，柏间这话说的也并非没有道理，只不过更多的是不愿意告诉她罢了。

    柏间乃是帝君的心腹，这一点大家心里都知晓，他是一名很厉害的炼药师，在整个魔宫地位都不低。

    平日里也只听帝君的话，她之所以能喊得动柏间，还是因为柏间曾经欠他们家族一个情分。

    “那那姑娘的伤势如何？为何会受伤，这你总知道吧？”苛察问道。

    一位姑娘，好端端地怎么会受伤？这其中肯定有问题！

    说不定知道了是什么事情，这一切很快也就能调查出来了。

    “苛察姑娘，柏间乃是那句话，你若是想知道，不妨直接去问帝君，从我这里什么都得不到的。”

    身为魔帝的御用炼药师，他的心思自然是向着魔帝。

    哪怕他觉得那位姑娘的身份有些奇怪，苛察也是个不错的姑娘，但是这一切都与他无关。

    “你就说一点都不行吗？”

    柏间摇头，态度明确。

    苛察气恼地跺脚，她都快要急死了，偏偏这会儿什么消息都得不到，那可如何是好？

    “苛察，我看你就不要为难柏间了，他可是帝君忠诚的属下，怎么可能会告诉你？”

    一道戏谑的嘲讽声传来，苛察亦是转头看向了门外的不速之客。

    见到来人的那一瞬间，她的脸色瞬间就冷了下来，透着几分嫌弃。

    “北冥雪，你不好好地在你那待着，跑到我这来做什么？”

    她和北冥雪这段时间一直都是竞争关系，千年以前，北冥雪乃是大家最看好的女子，或许她能成为帝君的女人。

    可惜，就算是大家再看好也无用，最后还是没能成功。

    而她则是现在大家最看好的女子，后起之秀。

    北冥雪已经是前浪了，只不过她来的时候，这个女人还是处处给她摆架子，喜欢找她的麻烦。

    平日里二人的争端不少，每一次见面都免不了针锋相对。

    不过这个女人这会儿忽然到她的住处来，还真是比较少见。

    “我还不是看你直到现在一点有用的消息都得不到，干脆来帮你个忙，提醒你两句。”

    听言，苛察眉头微皱，狐疑地看着北冥雪，“你会有这么好心？”

    “若是只有你我二人争，那自然是不会帮你，但如今突然出现的那个女人才是最麻烦的，不是吗？”北冥雪淡淡道。

    苛察沉默了片刻，不得不说北冥雪这话说的也是事实。

    他们两人已经斗了这么久了，也分不出个胜负，反倒是那个女人……

    (本章完)

