    “相反，你的运气就不是很好了.......”

    淡淡的语气仿若再说一件极为平常不过的事，放在这个时候来说，越是平淡却越显得嚣张。

    安德鲁是一个经历过岁月的老巫妖，可依旧被这语气气笑了，冷冷的望着对面。

    “是吗？”

    冰冷的反问带着的是无穷的气势！

    整个世界也都跟着安德鲁的情绪压迫而来，属于死界的黑暗化为一种无形，瞬间将狗蛋身边的气场压缩到了极致。

    几乎一瞬间，众人就有一种风雨飘零的感觉.....

    “狗蛋.....行不行呀？”

    站在狗蛋身后，一群玩家感觉就像在大海上，还在安全的船舱内，但此时外面却是怒海滔天的风暴，虽然现在好像还没直接感受到那风暴的力量，可目测来看，那股风暴似乎随时都能将船体撕得粉碎！

    有这种感觉的不止一个，蒲云川小心翼翼的问话一下子让整个场面变得诡静起来.....

    大家都屏住呼吸，望着李狗蛋.....

    毕竟刚才她表现得那么嚣张，应该是有点东西的....

    但下一步，李狗蛋却踉跄退了几步，一副好像站不稳的样子，薇恩和拉娜娅眼尖第一时间上前扶住了对方，手一触到李狗蛋心头便是一沉.....

    狗蛋身体冰凉，对方背后大量虚汗冒出，根据她们多年经验来看，这家伙的情况就是精神力对抗落了下风，产生的基本生理反应......

    可人家只不过是稍稍试探了一下而已.....

    校长看到这一幕心头也是沉到了谷底.....

    不过感觉也是呀，这附身李狗蛋的家伙再厉害，也不过是一个亡灵，亡灵想要发挥实力对躯壳要求是很高的，李狗蛋这么一个低级的风妖怎么可能符合标准？

    安德鲁能这般压着众人是因为死星领域为他提供了类似亡灵的条件，而且在天神领域下，这份条件，是不会共享给同为亡灵的安雅以及狗蛋身上那家伙的.....

    “我不知道你哪来的底气？”安德鲁冷冷望着对方：“是外界对于你的评价让你产生了错觉吗？精灵议会最年轻的长老，仙野最年轻的大庭司，亿万纪元不出一个的天才秘宝师，这些光环迷糊了你自己的眼睛是吗？可你是不是忘记了？你不是天神？”

    校长闻言一愣，有些呆滞.....

    这才反应过来，李狗蛋身体里那个家伙，好像.....的确不是天神.....

    我的天！

    他们在搞什么？

    薇恩和拉娜娅也是眉头一皱，刚开始看到安雅将能量注入狗蛋身上，以为是掀了王牌要绝地反转，可现在看来完全不是这样。

    即便再没有常识的联邦人也都知道一个道理，天神.....同级别下是无敌的！！

    众人，只感觉眼前越发没有希望了.....

    这种感觉，随着外面那股黑色沉降，越发明显！

    天空上的黑色如墨汁一样缓缓流淌，沉淀的黑色侵染着灰白的空间，一股浓浓的黑暗很快遍布四周，将众人完全包裹在内....

    如墨汁一般的黑暗深沉无比，越发显得狗蛋一伙人暗淡的光芒是那样的脆弱.....

    犹如黑夜中的烛光，随时都会熄灭一样.....

    众人下意识往狗蛋身上靠了靠，可心中却越发的心虚.....

    “喂？这就是你们的计划？”拉娜娅忍不住瞪了一眼玛雅。

    玛雅耸了耸肩：“没办法，最后的宝都压了，只能这样了呗，不要慌嘛，人家不是说了吗？我们这是最正确的选择......”

    拉娜娅：“........”

    这家伙，不会是对面的吧？

    狗蛋脸色苍白的缓缓抬头，显然被安德鲁那强大的精神力压迫得不轻，这模样让校长一伙人心头更虚了.....

    可安德鲁却很慎重，并没有直接动手.....

    他嘴上虽然讽刺着对面，可心中的慎重一点没有降低....

    的确，天神同级别是无敌的，但有一种职业却是唯一能翻盘的存在，那便是秘宝师。

    宇宙里有一句流行的话，你永远不知道秘宝师会从兜里掏出个什么稀奇古怪的东西来反败为胜....

    这句话几乎适用于任何战斗.....

    密宝师....的确就是这么一个存在.....

    他可不认为安雅是发了疯才会将最后能量注入到一个完全没有胜算的家伙身上，哪怕此时对方显得那般脆弱，他也没仓促动手，因为他知道，很多秘宝师身上的秘宝是触发型的，越是着急越容易被对方设计.....

    不能急，一点点的....将对方底牌揭出来.....

    “大意了呀......”李狗蛋似乎缓了很大半天才缓过劲来，有些虚弱道：“你们这些密院巫妖果然不讲武德，动手都不打招呼的.....”

    安德鲁：“.......”

    “差点就翻船了.....”李狗蛋笑了笑：“不过对你就很可惜了，你失去了最后的机会.....”

    话音一落，脚下白色的光突然扭曲旋转起来，安德鲁一愣，仔细观察着对方的情况，但随即发现了一个很奇怪的点....

    对方那白光里有阴影的力量......

    不过也正常，对方也是亡灵，有阴影力量很正常，可....那白光应该是一种生命能量吧？将阴影力量混在其中难道不会排斥吗？

    等等！！

    突然的.....安德鲁脸色瞬间一变：“难道是？”

    话音一落，便看到对方脚下那股旋转的白光开始扩大，就像水里的漩涡，扭着安德鲁阴影力量也开始旋转起来！

    可诡异的是，总量一直没变过！

    说得总量是黑白的总量，在李狗蛋脚底旋转的力量，代表生的白色和代表死的阴影是一半对一半的，可在那股漩涡扩大，将自己领域里的死界能量卷进去后，却依旧是这样！

    代表死亡力量的黑色总量一直没变，但漩涡总体的力量却是在快速膨胀，以非常夸张的速度吞噬着安德鲁死星上的能量！

    “这是......轮回之力？”安德鲁变得难看无比，连连后退躲开那漩涡的范围。

    “哦？看来你知道的嘛......”李狗蛋笑道：“看你刚才反应那么慢还以为你不知道呢？也不对，你好歹以前也是密院的巫妖，怎么会不知道轮回之力？”

    安德鲁急速后退，脸色阴沉至极.....

    它当然知道轮回之力，那是仙野独有的力量，能流转生死的顶级法则，密院的巫妖研究了无数纪元，都在想窥之那股力量的秘密，但那股力量来自于仙野不朽者身上的法则，根本就无从研究得起....

    可.....关键是为什么这股力量，这家伙能用？

