
　　“应该还在朱雀岛上。”

　　王召道：“此人是和叶家、顾家以及安家众弟子一起来的，就算我们找不到他，只要找到这些家族的人，肯定就能知道他在哪。”

　　“带路。”

　　秦修泽道。

　　从王召的话中，不难判断那黑衣少年的确不凡。

　　但他没有我完全相信王召和杨长老的话。

　　在他看来，那黑衣少年绝不可能是什么少年，或许是个活了几百岁的老怪物，否则怎么可能碾压玉虚高阶的杨长老。

　　至于那少年的修为，看起来像是非天人，秦修泽也认为，这必定是那少年施展某种秘法，遮掩了真实修为。

　　很显然，秦修泽根本没往凌云身上联系。

　　毕竟他们刚才还在谈论凌云，这世上哪有这么巧合的事。

　　听到秦修泽的话，王召顿时一阵兴奋。

　　秦修泽这明显是动了怒，而且要亲自出手。

　　这一下，任凭那黑衣少年再厉害，也只有死路一条。

　　黑暗山洞内。

　　这山洞变得越来越黑暗。

　　叶倩感觉到，不仅视线被阻碍，甚至她的灵识，都开始受到压制。

　　好在，有凌云顶在她前面，帮她化解大部分压力。

　　这让她的灵识，还是能感应出山洞内的情形。

　　“开花了。”

　　叶倩忽然惊呼。

　　她发现，那朵黑暗诡异的花苞，在绽放。

　　十多个呼吸后，黑暗妖姬完全舒张。

　　凌云则毫不犹豫，用灵力包裹住黑暗妖姬，将后者采摘下来。

　　黑暗妖姬开花之后，必须在一分钟内采摘下来，而且要立即服用，否则药力就会流失。

　　然后，凌云就盘坐下来，将大部分黑暗妖姬都放入口中。

　　与此同时，他留下一片花瓣，递给叶倩：“吃下去。”

　　黑暗妖姬花瓣，拥有极强致幻之力，所以不是凌云不想给叶倩多点，而是叶倩承受不住那么多黑暗妖姬花瓣。

　　凌云就没那么多顾忌，他的意志无比强大，哪怕是黑暗妖姬，也不可能影响到他。

　　叶倩接过这花瓣，立即学凌云放入口中，顿时她就有种天昏地暗之感，仿佛自己的灵识被世界隔离。

　　好在，她还隐约保持一点清醒。

　　这也能看出，凌云的判断是正确的，叶倩只能吃一片花瓣，再多一片叶倩都承受不了。

　　凌云同样有类似感觉，那黑暗妖姬仿佛吞噬了一切光明，让他的灵魂，也坠入无尽的黑暗。

　　但凌云的意识不为所动。

　　哪怕天地黑暗，他也能永恒岿然不动。

　　黑暗妖姬的药力，不断融入他识海。

　　哗啦啦……

　　凌云的灵识开始涌动。

　　一刻钟后，凌云将黑暗妖姬的药力，全部消化吸收。

　　他的灵识强度，达到一个惊人程度。

　　之前凌云的灵识，在得到不死老祖残留灵魂之力强化后，就达到低阶太虚水准。

　　如今，再吸收这黑暗妖姬，他的灵识力量，赫然已比肩高阶太虚强者。

　　不仅如此，他的灵识还掌握一种灵识秘技——黑暗降临。

　　这秘技来源于黑暗妖姬的自带能力，释放这秘技时，可以让敌人的灵识陷入黑暗。

　　有了这秘境，凌云就算对上高阶太虚强者，都未必没有一战之力。

　　这绝对是一个致命杀招。

　　同时，叶倩也得到巨大好处，灵识提升到玉虚级别，也掌握黑暗降临秘技。

　　“我们出去吧。”

　　没了黑暗妖姬，这山洞已不再黑暗，恢复了光明。

　　山谷外。

　　秦修泽等人在王召带领下，走出山谷。

　　没过多久，他们便找到了结伴而行的安宁和杜如月等人。

　　此刻，安宁等人早已离开山谷。

　　之前他们的想法，是来朱雀岛一探异象，看看能否找到机缘。

　　但遇到王召这样的大麻烦，他们已没心思寻找机缘，只能离开这里，避免被王召找麻烦。

　　距离朱雀岛不远处，一艘飞舟飞在空中。

　　这飞舟上，坐着的正是安宁等人。

　　只可惜，他们低估了王氏商会的势力。

　　飞舟飞了一圈后，竟又绕回朱雀岛。

　　直到他们再次见到朱雀岛，才知道不对劲。

　　“于老板，这是怎么回事？”

　　顾涛恼火道：“我们要离开朱雀岛，你怎么带我们绕回来了？”

　　“飞舟出了点故障，我要先在朱雀岛停一下，等修好飞舟就带诸位公子和小姐上路。”

　　于老板是顾涛的朋友，受顾涛邀请带飞舟来接顾涛等人的。

　　听到他这话，顾涛神色一缓，信以为真。

　　然而，当飞舟降落地面后，顾涛等人的表情就立即猛变。

　　飞舟刚一降落，他们便重新见到王召。

　　这一下，他们就算再吃顿也意识到不对劲。

　　“于老板。”

　　顾涛脸色极为难看。

　　“顾公子，很抱歉，食君之禄，忠君之事，其实我是王氏商会的人。”

　　于老板道。

　　闻言，顾涛和安宁等人都彻底绝望。

　　王氏商会的势力，实在太庞大。

　　他们兜兜转转，试图逃离这个漩涡，结果还是逃不出王氏商会的魔爪。

　　“哈哈，得罪了我王召，你们还想逃走？”

　　王召狰狞大笑。

　　安宁和顾涛等人，都被吓得如同鹌鹑。

　　之前他们在山谷口时，敢站出来帮杜如月，是自认为背景强大，没人敢伤害他们。

　　但现在，他们知道王召的背景更强，对方即便杀了他们，都没人为他们做主，他们自然害怕。

　　“王少。“

　　杜如月暗叹一声，只能站出来，“这件事，一切过错都在我，还请王少放他们离去，我愿意留下。”

　　“婊子，你若早这么老实，那一切事都没有，现在就算你再识趣，也已经晚了。”

　　王召面容无比阴狠。

　　杜如月心中微沉。

　　她也注意到，王召脸色苍白，明显是受了严重创伤，且肩膀位置骨头都塌陷，只是不知是被谁所伤。

　　很显然，这也是王召如此暴怒的原因。

　　就是不知道，究竟是谁伤的王召。

　　“现在告诉我，叶倩还有那个黑衣小畜生呢？”

　　王召目光环视四周，并未发现叶倩和凌云。

　　“叶倩和那黑衣少年？”

　　杜如月和安宁等人都微愣。

　　王召如此如此急切的要找凌云，而且语气如此怨毒。

　　难道……

　　他们已猜到一个很惊人的事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第882章 秦修泽免费阅读。https://xs.23sk.com 