    就在刚才陆无邪发动进攻之前，楚星晚已经重新盘膝坐回到了白莲之上。

    现在她的身边，依旧分别站着苏凌月和陆无双。

    从开始到现在，这两个丫头都没有开口说过话，也没有出过手。

    只是在刚才的战斗之中，两人脸上偶尔会出现担心的神色。

    但此时，看着那恐怖的巨大风暴朝着这边席卷而来，苏凌月和陆无双两个人终于动了。

    应该是来之前，圣龙神楚星晚就已经做了安排，这两个丫头站在两侧，突然开始快速移动脚步。

    那白莲是那么的大，就像是一个大舞台一样，足够两人在上面奔走。

    初看，觉得苏凌月和陆无邪两个人是在随意走动，但是如果仔细观察，就能发现她们迈出的每一步，都是有规律可循。

    “法阵？”

    下面的陆天龙看的并不真切，毕竟白莲之光耀眼，他只能隐约看到苏凌月和陆无邪在移动。

    但是他得到过圣人传承，也从圣人传承之中看到过很多的法阵，他下意识辨认出，父亲楚星晚正在利用苏凌月和陆无邪，在制造一座法阵。

    果然，苏凌月和陆无双两个人移动的速度越来越快，最后隐约只看到两条身影在白莲上快速游走，已经根本辨别不出她们的步伐。

    那原本就耀眼的白莲，突然间发出砰的一声响。

    接着，整个世界仿佛瞬间凝固，甚至连那轰隆隆而去的巨大漩涡，也仿佛变成了蜗牛一般的慢动作。

    那诡异的白莲光芒，却还在继续朝着四周扩散，只是现在已经不再是光芒，更像是一团团白色的水雾，缓缓朝着四周扩散出去。

    “恩？”

    这一次，就连半空之中的楚星河也是一愣。

    他知道自己的妹妹天赋太强，甚至远远强于他。

    他也知道楚星晚肯定有办法对付姝雪院长的这次攻击，但说实话，具体如何对付，他也并不知道。

    但现在，看到前方这诡异一幕，楚星河瞪大眼睛，一眨不眨死死看着。

    “哗啦啦啦。”

    “哗啦啦啦！”

    白莲光芒化成水雾，慢慢朝着前方游荡出去，隐隐约约，众人仿佛听到了虫鸣鸟啼，仿佛听到了涓涓细流，脑海之中也不由自主浮现出一副世外桃源的模样。

    这感觉真的让人陶醉，让人的身体忍不住会放松下来，会在脑海之中浮现出一些美好的情景。

    可就在此时，又是一声爆响！

    凝聚在楚星晚白莲前的那浓郁水雾，一瞬间炸裂。

    一瞬间，所有人都感觉自己瞬间瞎了。

    水雾爆裂，化成一道强光，直接刺瞎在场所有人的眼睛。

    甚至连半空之中的楚星河，脸色也是变色，那强烈的光芒刺入他的眼睛，让他脑袋嗡的一声响，持续了几秒钟的失明状态！

    可就在失明的瞬间，他隐约看到，那恐怖的强光在白莲之前，幻化出一条巨大的白光巨剑，仿佛太阳之剑，朝着前方斜斜的劈了下去。

    楚星河都瞬间失明，更不用说下面的其他人。

    他们都成了睁眼瞎，连大脑之中都是瞬间白茫茫一片，根本看不到任何东西。

    脑袋也是嗡嗡直响，只是隐约能够听到一声惊天动地的爆响！

    足足过了十几秒，陆天龙等人的视觉才慢慢恢复，可等到他们再抬头去看的时候，却完全被面前的场面惊呆。

    白莲仍在，苏凌月和陆无双两个人重新站回到了楚星晚的身边。

    楚星晚脸色有些苍白，周身依旧散发着淡淡光芒，只是却比之前暗淡了许多。

    姝雪院长幻化出来的巨大漩涡风暴也在，只是此时已经凝固在了当场，现在看过去更像是一座高耸入云霄的巨山。

    “咔嚓。”

    所有人呆愣之间，一声脆响突然出现。

    接着就见那巨大的黄沙风暴上，突然出现一道裂纹，速度越来越快，直接从上而下贯穿下来。

    接着令人惊悚画面出现，那巨大的黄沙风暴竟然从中间一分为二，直接朝着两边倾倒下来。

    倾倒下来的过程之中，无数裂纹出现，像是蜘蛛网一样笼罩在上面，接着砰砰两声巨响，分成两半的黄沙风暴彻底爆裂。

    “噗！”

    在黄沙风暴崩裂的同时，一道身影从里面倒摔出来。

    正是姝雪院长，此时她瞪大眼睛依旧不敢相信刚才发生了什么，身形遥遥朝着远处摔去，人还在半空的时候便连连吐出鲜血！

    狼狈落地，她甚至都没反应过来，依旧呆呆看着半空之中的圣龙神楚星晚！

    全场震惊，所有人被惊呆，因为没有人知道刚才究竟发生了什么！

    “哈哈哈哈！”

    可就在此时，楚星河的狂笑声突然响起。

    “星晚，你果然是个天才。”

    “半圣之境，竟然创造出如此强的圣人法阵，而且还能有依靠天……还能催动，你真是个天才！”

    圣人法阵？

    这一刻，所有人才明白过来，圣龙神竟然创造出了圣人法阵！

    而且，她竟然以半圣之境，直接催动了圣人法阵！

    甚至，这圣人法阵力量如此之强，竟然将姝雪院长这个圣人也击败！

    天呐，这个楚星晚竟然如此恐怖，竟然比陆无邪更要恐怖！

    陆天龙却心中一动，母亲楚星晚创造出圣人法阵，并且能够催动圣人法阵，他一点都不意外。

    但半圣之境催动圣人法阵，还能够爆发这么强的力量，将姝雪院长击败，这就有些让他震惊了，因为这几乎是不可能做到的。

    唯一的解释，便是姝雪院长应该借用了苏凌月天命之体的力量，利用特殊的方式，在瞬间逆天改命，暂时将实力提升到圣人之境，然后发动了石破天开的一击！

    “老婆威武，接下来交给我！”

    陆无邪本来也被震撼住，等到清醒过来，一边大吼，一边突然猛的朝着下方跌落在地的姝雪院长冲去。

    趁她病，要她命，彻底结束这场战斗！

    地上姝雪院长脸色大变，她刚刚受重伤，现在绝对挡不住陆无邪这凶猛一击，就算是不死也必定废掉。

    “救我，你们答应过我……”

    突然，她扯着嗓子发出竭嘶底里的喊声。

