    　　大唐皇室一家三口，还有十数名精锐护卫，全都呆愣愣地看着这位拜倒在地的玄都观观主。

    　　一阵不那么温暖的风，从荷花池水面刮过，荡起了些许的涟漪。

    　　一只飞来的乌鸦，站在枝头，可劲的嘎嘎嘎……

    　　李世民的眼皮一阵狂跳，目光从这位玄都观的观主身上移开。

    　　再一次落在了那只灵龟的身上，打量着这只呆头呆脑。

    　　浑身上下都透着一股子诡异的灵龟，心里边此刻仿佛有万马在奔腾。

    　　李世民生生从牙缝缝挤出了一句疑问。

    　　“程三郎那小子来过？”

    　　“是的陛下，还有吴王殿下，房二公子……”

    　　对于那三个妖蛾子十分知根知底的一干人等全都一脸黑线。

    　　“……我就知道。”李世民黑着脸，闭上了眼睛，忍不住仰天发出了一声长叹。

    　　一旁的长孙皇后哭笑不得地抿着唇，将亲闺女抱了起来，把脸埋在闺女身上。

    　　李世民拉着脸，并指如剑，指着池塘里边那只呆头呆脑的灵龟道。

    　　“赵昆，去，把那只‘灵龟’给朕捞上来，朕倒要瞧瞧，这到底是什么鬼东西。”

    　　赵昆赶紧大步上前，除了鞋袜，步入了那很温暖的池水之中，涉水走了七八步后，伸手摸了摸。

    　　赵昆的眼珠子忍不住鼓了起来，这哪是什么灵龟，分明就是一只空心的铜龟。

    　　李世民看着表情很古怪的赵昆把这只一动也不动，浑身僵硬如铁的灵龟给搬到了池边。

    　　往那青石板堆彻的池边一搁，铜龟与坚硬的青石板发生了碰撞，再一次发出了悦耳的钟声……

    　　李世民抬起了腿，踢了一脚，不禁一乐。

    　　“哟，还弄得挺像回事的，看来那程三郎装神弄鬼也是下了心思嘛。”

    　　周边那票膘肥体壮的护卫噗吡连连，全都忍不住开始吡牙咧嘴的乐了起来。

    　　一直努力控制自己，不欲在人前失仪的长孙皇后俏脸顿时涨得通红。

    　　横了一眼夫君，赶紧牵着李明达朝着一旁行去。

    　　李明达虽然很想上去摸摸那只铜龟，不过她可是一位善解人意的好闺女。

    　　还是忍住了好奇心，陪着娘亲朝着远处行去。

    　　长孙皇后来到了距离自家夫君十来步入的一株老柳树旁边。由着李明达在那里好奇的轻抚着伸向了池边的荷花。

    　　既能够听得到夫君的吐槽，又还能够借着柳树主干的遮掩，挡住那无法控制的表情变化。

    　　李世民的目光落在了那位眼眶发红，表情悲伤，而又一副敢怒不敢言的玄都观主身上。

    　　想必，这位玄都观主，应该是受了不少的委屈，吃了不少的苦头。

    　　“来，跟朕好好说说，那只灵龟到底上哪去了，还有这玩意是怎么到这荷花池中的？”

    　　听到了陛下之言，玄都观主深吸了一口气，露出了一个破罐子破摔的表情。

    　　#####

    　　李德奖还有他身边的那一票大唐游侠，此刻都仿佛变成了一蹲蹲的石雕。

    　　呆呆地站在那一片翠绿色的田野边，目光呆滞地看着眼前的这一切。

    　　身边，一位在这林邑国土生土长的汉人，指着这片平缓而又辽阔的田地道。

    　　“这些都是上个月初刚刚种下的水稻，这个月的长势甚好，再有一个多月的功夫，就可以采收了。”

    　　“这种水稻的味道，虽然比不上其他的稻米，可是有个好处，在这林邑国境内。”

    　　“不论是什么时候都可以种植，而且生长共期很短，更南边的地方，也都种满了这种稻谷，使得占城国一年四季都可以有收获……”

    　　李德奖身边的吴吞虎回过了神来之后，朝着那位皮肤被毒辣的阳光晒成红褐色的农人问道。

    　　“那一年收获三季没有问题吧？”

    　　就看到了那位林邑国的汉人百姓老老实实地点了点头。

    　　“一年三熟再正常不过了。”

    　　“一季能收多少粮食？”李德奖抚了抚心口，感觉自己的心跳已经快要炸裂了。

    　　那位汉人老农想了想给出了答案。“若是像我们这些汉人这般精耕细作。”

    　　“一亩地一季大概也就能收差不多两石的稻谷，三季下来，也就六石上下。”

    　　“六石？！”一票侠肝义胆的大唐游侠整齐划一地尖叫出声来。

    　　吓得那位老农一屁股坐倒在田埂上，很害怕地打量着这帮子膘肥体壮，目露精光的唐人。

    　　那位林邑国的洛城的强巴头人摸了摸怀中，这位大唐李官人送来的锭份量十足的金子。

    　　这才大步上前来，笑眯眯地朝着李德奖一礼，抄着半生不熟的汉话道。

    　　“李官人，我可以作证，本官治下的这些汉民，要比林邑人更懂得种田。

    　　所以他们的收成的确要比林邑当地人的要高出两三成的收成。”

    　　“多谢强巴头人解答，走吧，咱们先回城。”李德奖的心中已然有数。

    　　按捺住了内心的激动，与这位已经搭上了线的林邑官员一同入了城。

    　　这位林邑头人，看在那锭份量扎实的金锭的份上，十分开心地款待了这唐国的十数人。

    　　还很是洋洋得意地介绍起了林邑国，以及他们这座林邑国算是难得有数的大城的风土人情。

    　　到得夜晚，李德奖等人回到了客栈之后，根本就没有睡意，而是聚拢在了一起。

    　　兴奋地议论起了今日的所见所闻，怎么也没有想到。

    　　真的在这林邑国境内，见到了这种一年三熟的稻米。

    　　吴吞虎兴奋得脸皮都有发紫的趋势，嘴皮子都在哆嗦，搓着双手小声地嘀咕道。

    　　“我等若是能够将这种稻种，献给朝庭，我大唐百姓当可再无饥荒之忧矣。”

    　　“是啊，一亩水田，一岁便可得六石，诸位莫要忘记了，咱们在江南，那里上好的良田。”

    　　“一年下来，也才不过亩产两石，这足足翻了三倍之数。”

    　　“不过今日也从那位老农那里打听到了，天气炎热，四季之地，这种稻米才能够种上三季。”

    　　“而我大唐幅员辽阔，若是北方，怕是这种水稻也是种不了。

    　　倒是咱们这一路南来的岭南南部，与这林邑国的气候相仿佛，若是那些地方，一年也可三熟的话……”

