    王侑走进参谋房，只见晋王负手站在一幅地图前沉思不语，他上前细看，竟然是荆州地图，王侑顿时明白了，晋王是在担心襄阳有变。

    “殿下，我们并不能肯定董希芝有谋反之意。”王侑低声道。

    郭宋淡淡笑道：“事实上，我希望董希芝谋反！”

    王侑略一迟疑，小心翼翼道：“殿下是想先拿下荆北？”

    郭宋缓缓点头，“巴蜀物资过来运输极为不便，如果拿下荆北，巴蜀的物资就能走长江水路到襄阳，再走丹水到商洛，然后从商洛大规模北上就容易得多，事实上，拿下荆州，就形成了巴蜀、荆州、关中的战略大三角，互相呼应，形成一个闭环。”

    “殿下说得对，拿下荆北，就形成了北和西两面夹攻江陵的势态，对击溃刘辟有好处。”

    郭宋想了想又道：“可以助董希芝一臂之力，逼他造反。”

    “可是董希芝造反，朱泚军队大举南下平叛，会不会影响到我们夺取襄阳？”

    郭宋笑道：“所谓浑水摸鱼，把水搅浑，我才好摸到大鱼！”

    王侑竖起大拇指赞道：“殿下高见！卑职倒有一计，可逼反董希芝！”

    王侑低声对郭宋说了两句，郭宋欣然道：“此计甚妙！”

    他随即回头道：“速宣晋卫府郭玉娘来见我！”

    ..........

    襄阳城，自从朱泚攻占荆州后，加大了对荆州百姓的榨取，各种税赋极重，以至于民怨沸腾，前年枣阳县农民王顺不堪压榨，揭竿而起，响应者上万人，迅速攻占了枣阳，王顺便自立为顺天王，但不到一个月，起义便被董希芝率两万军队残酷镇压了，三千余名起义百姓被杀，王顺等十七名起义将领被当街斩首，首级送到洛阳。

    这次起义失败后，荆州百姓彻底沉默了，既然无法在沉默中爆发，也只有在沉默中死去。

    襄阳城也因为沉重的商税而变得日渐凋零，除了中午和傍晚，大部分时间都冷冷清清。

    虽然此时还是正月，但襄阳城内看不到一点新年的气息，甚至连上元灯会也没有，完全和平常一样，死气沉沉，不过这两天军队调动频繁，给襄阳城多少增加了一丝紧张的气氛。

    中午时分，二十几名骑兵护卫着一辆马车从西城门驶入，向城北的官衙方向缓缓驶去。

    马车里坐着监军王泰，王泰是朱泚身边的心腹宦官之一，两年前出任荆州监军，他其实也没有什么事，董希芝不断地拿出钱财贿赂他，他的日子过得倒也逍遥自在。

    不过这段时间他有点烦恼，原因是天子怀疑董希芝要造反，王泰也发现董希芝的异常，确实有拥兵自立的嫌疑，但如果说他准备公开举兵造反，那也不太可能，董希芝也就是希望做个藩镇，子子孙孙都能坐镇荆州。

    王泰也不知道该怎么去和天子谈，不要太逼之过份，否则真会把董希芝逼反。

    就在这时，王泰只听见耳边‘嗖！’一声，还不等他反应过来，一支箭便射穿了他的头颅，王泰当即倒在车厢内。

    这里是大街，两边都是民房，当一支弩箭射出，左面房顶上的一个黑影便消失了。

    “有刺客！”

    两边骑马护卫士兵顿时一阵大乱，有士兵打开车门，将王泰拉出来，只见一支弩箭插在他的太阳穴上，王泰的整个脸都黑了，箭上还有剧毒，王泰早已气绝身亡。

    众骑兵惶恐万分，带着王泰的尸体向府邸狂奔而去。

    不多时，一只信鸽飞起，在董希芝还没有封锁消息之前，他们将监军王泰被刺客当街射杀的消息传去洛阳。

    就在信鸽飞走不久，数千士兵浩浩荡荡奔来，将王泰府团团包围，军队抢走了王泰的尸体，并勒令任何人不得泄露消息，否则杀无赦。

    在荆州节度使官衙大堂，董希芝望着堂下的王泰尸体发呆，他心乱如麻，一时想不通王泰怎么会被杀了，被谁杀了？自己怎么向朱泚交代？

    他现在唯一能想到的，就是封锁消息，给自己尽量争取一点时间应对。

    董希芝年约五十岁，幽州人，最初是幽州大将，这么多年一直跟随朱泚，朱泚论功行赏，董希芝得以坐镇一方，但时间久了，他也有了野心，就想把荆北六州据为己有，子子孙孙传下去，成为荆州藩镇，但因为儿子和父亲被质押在洛阳，他野心虽大，却不敢轻易冒出来。

    就在前几天，他老父亲和长子居然从洛阳逃回来了，董希芝顿时野心高炽，有点难以抑制了，他原本想礼送王泰出境，不料王泰却被当街刺杀，打乱了他的计划，让他有点手足无措。

    这时，幕僚黄潜匆匆走来，在董希芝耳边低声道：“卑职刚刚得到消息，王泰的几名心腹已经向洛阳发送鸽信了。”

    “什么！”

    董希芝大吃一惊，消息传出，朱泚不就马上知道了吗？这下麻烦大了。

    “使君是怎么考虑的？”黄潜问道。

    “你是说王泰之死？”

    黄潜点点头，董希芝踌躇片刻道：“我估计还是刘丰所为，源相国半路暴毙，显然是被刘丰派人杀掉了，他怕没法向天子交代，所以派人刺杀王泰，栽赃给我，他这是想逼返我呢！”

    “那使君接下来打算怎么办？”黄潜又问道。

    董希芝叹了口气道：“我打算上书天子，把事情讲清楚，王泰之死和我无关，我无意造反，我只想长久替他坐镇襄阳，我当年没有背叛他，现在也不想背叛他。”

    黄潜沉吟一下道：“使君想听听我的意见吗？”

    “当然要听，你快说！”

    黄潜缓缓道：“天子之心不能以寻常人度之，使君如果想取信朱泚，卑职认为只有一个办法。”

    “什么办法？”董希芝急问道。

    “使君亲自把儿子送回洛阳，并给天子解释，是孩子不懂事，然后使君再向天子负荆请罪，说自己只是一心想攻打刘辟，绝无背叛之心，只有这样做，天子恐怕才会原谅使君。”

    “那天子还会让我回荆州？”

    黄潜摇摇头，“恐怕会安排使君去别的地方，荆州肯定不会了。”

    董希芝脸一沉，“让我放弃荆州，让我儿继续当人质，我还不如直接造反。”

    黄潜叹了口气，“其实卑职的意思就是说，王泰一死，使君已经没有选择了，使君的父亲和儿子已经逃回，没有了后顾之忧，下一步自然就是杀监军自立，不管使君怎么解释都没有用，又刘丰在朝中把持，天子肯定是相信他的话，一定会大军压境，使君与其寄希望于和解，不如早做战备。”

    董希芝负手走了几步，“这件事事关重大，开弓就没有回头箭了，容我再考虑考虑！”

    ...........

    从襄阳飞来的信鸽率先把信件给了相国刘丰，王泰被杀，这个消息着实令刘丰吓了一跳，他连忙把幕僚杨密找来商议。

    杨密笑眯眯道：“这在我的意料之中，源休被贬黜，董希芝朝中无人，他只能铤而走险，王泰被杀，董希芝无论如何也无法解释。”

    “就怕天子不想出兵，他还对董希芝抱有希望，毕竟董希芝跟了他二十余年。”刘丰犹豫道。

    “无妨，我再来一计，保证天子不会再抱任何侥幸。”

    他低声对刘丰低语几句，刘丰连连叫好，“我立刻派人去实施！”

    当天下午，洛阳街头开始有孩童在唱儿歌，‘洛阳一个皇，襄阳一个王，九盖的马车去南阳，白日一个皇，夜晚一个王，日夜颠倒凤和凰........”

    这首儿歌被朱泚派在民间的密探迅速送到皇宫，与此同时，刘丰也向朱泚汇报了王泰被董希芝刺杀的事件。

    董希芝的最后一线希望被朱泚的震怒淹没了，当朱泚得知监军王泰被杀，洛阳出现了谶语，朱泚的逆鳞被董希芝严重触犯了，他立刻命令大将军李鸿鑫率五万大军从洛阳南下，讨伐襄阳叛贼董希芝。

