    司徒辰闻言，揉了揉太阳穴，无奈道，“……悦悦，对不起，是我语气重了些，你别哭了。”

    关熙悦一边揉着眼睛，一边抽泣道“阿辰哥哥，我……我不是这个意思，我说这些，只是想让你清楚，路小漫不是什么好女人，你千万不要被她骗了，千万别心软，我这都是为了你好！阿辰哥哥……”

    司徒辰张了张嘴，却一句话也没说出来。

    他乱了！

    他不仅脑子乱了，心也乱了！

    虽然关熙悦的话，不是没有道理，可他好像有些喜欢路小漫了。

    但一想到她对自己的态度，他又不知该怎么办才好了。

    见他低头蹙眉一句话也不说，关熙悦抿了抿唇，深吸一口气，冷哼一声道，“阿辰哥哥，如果你要执迷不悟，继续去找那个路小漫，那我无话可说。不过，你要是被骗了，到时候别难受，借酒消愁！”

    不等司徒辰说话，秦若楠突然开口道，“阿辰，熙悦，你们别吵了，今天不是说好，要请我吃饭的吗？你们这样……我有点害怕。”

    虽然不知道发生了什么，但从两人的对话中，她猜了个大概。

    看样子因为路小漫的什么事，两人发生了嘴角，闹别扭了。

    想到这里，她眼里划过一丝笑意，有机会和关熙悦合作了。

    司徒辰这才反应过来，咧嘴一笑，“若楠，让你看笑话了，你要吃什么，尽管点，我买单。”

    关熙悦朝秦若楠抱歉的笑了笑，随即突然想起了什么，犹豫道，“若楠姐姐，我今天看到了微博上的新闻，那个乔伊实在是太过分了，开机仪式上给你脸色看，拍戏时，还给你难堪，现在电影都上映了，她还要找人爆料你的黑料。这个乔伊实在太坏了，和那个路小漫一样的坏。”

    她顿了顿，意味深长的看了司徒辰一眼，“难怪她们两人是闺蜜，真是臭味相投的好朋友，做的事，都让人讨厌。”

    秦若楠有些不喜欢她提起这事，但想到什么，看了一旁的司徒辰一眼，试探道，“熙悦，话不能乱说，虽然我对路小漫这个人，不是很熟悉，但是，乔伊在我眼里，绝对是个好人，好的投资人。网上的那些肯定是居心叵测的人放出来，然后媒体和营销号乱写一通，所以啊，熙悦，你不要乱想了。”

    关熙悦一愣，微微的点了点头，心里却有些狐疑。

    秦若楠这话好像是在试探司徒辰？

    而且，怎么样才能让阿辰哥哥忘记那个贱女人，让他离那个贱女人远远的！

    不等她多想，司徒辰突然站起身来，“我去抽烟，你们先吃饭。”

    他说完，转身就往外走去。

    看着他离开的背影，秦若楠眼里划过一丝不悦。

    司徒辰现在肯定一心想着路小漫的事，根本在意不到她，看样子，只能找关熙悦合作了。

    这么想着，秦若楠下意识抬头，朝关熙悦看去。

    刚好，关熙悦也正看着她在，两人目光相交，随后移开。

    “若楠姐姐，刚才你那话是什么意思？故意说给阿辰哥哥听，想让他心疼你还是帮你解决问题？”关熙悦直接开门见山道。

    秦若楠一愣，丝毫没有意外，只是微微勾唇，淡然道，“熙悦，你怎么，变脸比翻书还快，刚才我说的那些话，的确是故意说给阿辰听的，但当时，我只是想知道，阿辰的想法。”

    她抿了抿唇，一字一句道，“毕竟，你的话都说到那种份上了，可阿辰却丝毫没有明白，我就想着帮你一把，可好像什么忙都没帮上。”

    关熙悦半眯着眼睛，若有所思的看着她，笑道，“若楠姐姐，看样子是我误会你了，不过……我觉得在某些事情上，我们的目的是一致的，你觉得呢？”

    “没错，我的确想和熙悦你，谈合作。”秦若楠微微勾唇道，眼里满是笑意。

    本以为要费一番口舌，没想到这么容易。

    见话说开了，关熙悦也不废话了，直接开门见山道，“若楠姐姐，我需要你帮我，让阿辰哥哥忘记路小漫那个女人，以后见到他都会绕开她走！”

    她清楚的知道事情的源头在什么地方，可就靠她自己一个人，好像不太行。

    秦若楠若有所思的点了点头，“嗯，没问题，熙悦的事，就是我的事，我一定帮你。”

    说着，她抿了抿唇，在关熙悦耳边，说起了悄悄话，“熙悦，你可以……”

    “若楠，这样真的可以吗？”关熙悦一时间有些犹豫。

    这事说起来简单，可中途要是闯出一个“程咬金”来，那她的好事随时会被破坏。

    察觉到她的犹豫，秦若楠安抚道，“熙悦，别担心，你不是还有我呢？我会帮你把好关的，绝对不会让计划失败！”

    关熙悦深吸一口气，轻轻地点了点头，“那就看你的了，至于微博上的事，我会找人帮你解决的，你……

    她话还没说完，秦若楠直接打断道，“熙悦，微博上的事就不用管，我要你帮我找乔伊的各种黑料，我要以其人之道还治其人之身。”

    “没问题，我花重金给你找个黑客，将乔伊所有的一切都帮你查出来，怎么样？”关熙悦微微勾唇，挑眉道。

    秦若楠脸上满是笑意，拿起杯子和她碰了杯，“好姐妹，合作愉快！”

    ……

    皇家天下。

    黎甜甜回到家后，顿时才松了口气。

    战司爵实在太可怕了！

    她刚坐在沙发上一会，就听到厨房里传来了一阵嘈杂声，“不对不对，楚轩，我不喜欢吃蒜，你能不能……”

    “不能！”楚轩直接拒绝道。

    路小漫挑眉，咬牙切齿道，“楚轩，大甜甜离开前，说要你好好的照顾我，你现在不听我的话，是想气死我吗？”

    楚轩微微抬眸，瞥了她一眼，淡然道，“路小姐，我做的是蒜蓉虾，你觉得不放蒜蓉，合适吗？”

    “不管不管，我不管。”路小漫不依不饶道，“我不吃蒜蓉，我就不想吃！”

    虽然腿伤早就好了，可她一点也不想回医院上班，回家见到母上大人。

