    何时鸣听到李丹阳的话，直接傻眼了。

    卧槽！

    刚抱到的大腿，结果不顶用？

    噗！

    看到何时鸣的反应，在场的人忍不住全都笑了出来。

    包括易如海，都忍不住轻笑着摇头道：“何先生，我组织长德聚会的原因，就是为了东州各大势力用来解决矛盾的，在这里可以随便出手，就算是出了人命，也不用负责任！而且在这里被挑战，不允许拒绝！”

    “这样也行？”何时鸣皱眉道。

    “对，确实是这样的！”易如海回道。

    何时鸣沉吟了两秒，问道：“那如果我仗着实力强大，把在场的人全部打败，那岂不是可以霸占他们所有的市场了？”

    “当然不行！”

    易如海回道：“一来，必须双方之间有矛盾或者摩擦！二来，每个人都只能挑战或者被挑战一次！也就是说，你只有一次矛盾矛盾的机会，明白了吗？”

    何时鸣咧嘴道：“那我明白了！也就是说，我被这释清空挑战了，就不能再挑战其它人了？”

    “是的！只能等到下一届的长德聚会。”易如海点头道。

    何时鸣听到这话，顿时无奈的叹息一声。

    他还准备，等会挑战司徒世族的人呢，为冷千千报仇。

    不过现在看来，是不行了。

    何时鸣看了冷云城一眼跟司徒世族的人一眼。

    算了。

    既然冷云城跟司徒世族的人，已经私下和解，他也没必再插手了。

    毕竟人家都已经和解了，他一个外人还插手干嘛？

    “好，我接受挑战！”何时鸣说道。

    不就是打架吗！

    谁怕谁啊！

    哥们我虽然没有练出内劲，但三次基因强化，体质早已经强大到了离谱的地步。

    更别提还有‘易守难攻’的野球拳！

    敢给我动手，直接一记野球拳打飞你！

    紧接着，

    他走到大厅中间，向释清空拱手道：“武当何时鸣，请清空大师指教！”

    旁边的司徒东风跟司徒青父子，听到何时鸣的话，顿时相视一眼，忍不住笑了起来。

    既然何时鸣敢接受，那就要做好躺在这里的准备！

    那可是释清空，

    在整个清字辈里面，都是实力排在前列的，一身功夫强横无比！

    一个何时鸣，

    哪怕他实力再厉害，也绝对不可能是释清空的对手！

    “呵。”

    释清空负手而立，脸上满是不屑的道：“出家人讲究慈悲为怀，不动逼不得已，绝对不会与人动手！老衲身为少室山中人，先让你出手三招，免得别人说都被欺负弱小！”

    “啊？”

    何时鸣瞪大眼睛道：“你不出手吗？”

    你不出手，

    我野球拳怎么发力？

    何时鸣瞬间有种口吐芬芳的冲动。

    我*你**

    你***

    “对！江湖礼节！免得别人说我以大欺小！”释清空负手而立道。

    何时鸣：“……”

    这老头，还真特么能装！

    不过，

    既然你在这里装，那就不要怪我化身喷子了！

    “不以大欺小？”

    何时鸣冷笑一声道：“你在这里挑战我，现在却又说不以大欺小？要点脸吗?”

    释清空听到这话，顿时双目一瞪道：“你……”

    “我怎么了？”

    何时鸣不屑的道：“你跟释净心和释净扬他们一样，表面一幅道貌岸然的样子！”

    释清空目瞪欲裂道：“我……”

    “我什么？我特么当初就还真信了你们的邪！当初那两家伙，跑出来就要打我，我就说了一句出家人不是应该慈悲为怀，静心禁欲的么？结果他们就说我辱他们佛门清誉，哇的一下就朝我扑过来了！大家伙听听，这特么是人能做出来的事吗？”何时鸣环顾着四周道。

    周围的人听到何时鸣的话，顿时忍噤不禁。

    卧槽！

    这是什么神仙？

    能坐在这里的，全部都是东州真正的大人物。

    他们这些人，自然知道这些和尚是什么行事风格。

    对于这些，

    他们早已经见怪不怪了。

    不过，

    当着这么多人的面，直接把这些事给抖出来，丝毫不给少林这个超级大势力面子，也就只有何时鸣能够做得出来。

    不过司徒东风跟司徒青，听到何时鸣这话，脸上的笑容更甚。

    事到如今，

    何时鸣竟然还敢挑衅释清空？

    他们原本还担心，释清空会顾忌面子，对何时鸣留手，或者不忍心对他下重心。

    但现在，

    何时鸣却是作死的挑衅释清空，然后还要拉着整个少林寺的！

    这事谁能忍得了？

    有一句话，

    叫不作死就不会死。

    而如今，

    何时鸣就在作死的道路上，直接扛着高铁进行百米冲刺！

    释清空被何时鸣几句话给气得面红耳赤，指着何时鸣手指颤抖的怒声道：“你……你……”

    何时鸣笑着摊手道：“你们啊，什么都好，就是太不要脸！什么事都做得出，就是不让别人说，一说你就说他们是抵毁佛门清誉！典型的只能自己放火，不许百姓点灯！”

    “住口！”

    释清空爆喝一声，身上的衣服瞬间无风自动，疯狂飘袂，整个人散发着恐怖的气势，甚至吹得何时鸣的衣服都飘动起来。

    “小贼！你找死！吃我一拳！”

    释清空爆喝一声。

    下一刻，

    他的身子一弓，握指成拳。

    与此同时，周围的空气全部向着释清空的拳头汇聚过来，甚至拳头周围的空气都变得扭曲了起来。

    “何先生小心！这是少林的降龙罗汉拳！威力恐怖无比！”李丹阳高声喊道。

    话音刚落，

    释清空整个人瞬间化为一道残影。

    与此同时，

    整个大厅直接响起一阵剧烈的音爆声，甚至下面的地板都开始爆裂开来。

    人未至，

    何时鸣就感觉到一股恐怖的压迫感扑面而来。

    那种压迫感，仿佛能够把他整个人给撕裂开来。

    好强！

    这是释清空给何时鸣的第一感受。

    如果单凭比拼实力的话，哪怕是经过三次强化的他，也未必是此人的对手。

    这是他迄今为止，所遇到的实力最强的对手！

    不知道那野球拳，顶不顶得住！

    不过，

    既然事情已经走到了这种地步，他只能选择无条件信任！

    来吧！

    何时鸣深吸一口气。

    与此同时，

    按照野球拳的使用说明，调动了野球拳。

