    “前面有个洞穴，我们躲进去把！”小智抱着无法飞行的波波，对小拉达说。

    “吱吱！”小拉达也表示同意。

    小智跑进了洞穴，立马召唤出小火龙。指着洞口，大喊道：“小火龙，使用火花！”

    “哦~”小火龙用力的一甩尾巴，对着洞外射出一道火花，这使得这些烈雀在外面看时，就像是洞的本身具有喷火能力一般。顿时震慑住了外面的烈雀，暂时不敢轻举妄动。

    “真的有效！”小智惊奇地喊道，小智自然是没有想到这一层，只是想利用狭窄的洞口进行一个反打。而见到烈雀们都不敢上前，小智对小火龙说：“好耶，小火龙再使用火花。”

    “哦！哦！”

    过了一会儿，外面似乎也没了动静，小火龙也没了力气。这时小智才大喘了一口气，一屁股坐到在地上。

    “波波，小拉达，你们没事吧？”

    “咕咕咕！”波波还在为小智弄湿它羽毛事而生气，走到小智旁边，不停的啄他。

    “别，别闹了。我都说了不好意思了。话说回来······”小智一把捉住波波的，说，“不就是因为你招惹了烈雀，我们才会这么惨的吗！”

    波波听到这，立马变得温顺了些。

    就在这时，从洞穴的深处，一个幼小的身影走了出来。

    “皮卡！”

    小智回头看去，看到一只皮卡丘，从洞穴深处走了出来。

    “这个是······”说着，拿出图鉴。

    “皮卡丘，鼠宝可梦。在脸颊的两边有着小小的电气袋，在危机时会放出电流。”

    这时，皮卡丘可爱的脸上，露出凶狠的表情，它再次低吼着：“皮卡！”

    ?冷酷的皮卡丘

    旁边的三只宝可梦，看到皮卡丘的神情都吓得不轻。波波和小拉达纷纷往后退，只有小火龙站到了小智的面前，试图用幼小的身躯保护小智。

    “喔喂，你们几个都是怎么了？皮卡丘的表情，似乎是······有些不妙啊！”小智仔细看了看皮卡丘的表情，实在是太可爱了，完全感觉不到三只宝可梦们的紧张感。

    “那个，皮卡丘，我们不是故意来打扰你的，所以······”

    “皮卡······”这时，皮卡丘的脸颊两边的电气袋流出了电流，小智心觉不妙，立刻大喊着：“快逃出去！”

    但为时已晚，皮卡丘大吼着：“丘~”强大的电流从皮卡丘的身上四射开来，打在洞穴的墙壁上，产生了的冲击波，将小智和三只宝可梦都吹了出去。

    小智立马用手将身体撑起来，“大家，没事吧？”

    “咕咕，咕咕！”“吱吱吱！”波波和小拉达似乎都是没什么事的样子，而小火龙躺倒在地上，一动也不动。

    “小火龙，你怎么了？”小智来到小火龙旁边，轻轻地捧起小火龙的身体。发现它的身上还残留着微弱的电流。原来离皮卡丘最近的小火龙还是没有躲过电击。

    “哦，哦。”小火龙艰难的叫了两声，小智才发现，小火龙尾巴上的火焰只剩一点了。

    “糟了，小火龙。”

    “呀呀呀呀呀呀呀！”天上黑压压一片的烈雀又出现了，似乎今天非要和小智死磕到底了。

    “啊~到底是怎么回事啊？可恶！”小智抱着奄奄一息的小火龙，痛叫着。又摸了摸腰间，心想着把小火龙收进宝贝球里，不能再让它受到伤害了。却发现，自己的宝贝球都不见了。一定是刚刚从洞里被吹出来时掉落的。

    “可恶！”

    烈雀终于等的不耐烦了，纷纷俯冲下来，有几只却被突然飞来的石头砸中了。

    “那个方向是······”小智回头看去，发现本来因为电击坍塌的洞穴，又再次被打开，那个金色的幼小身影，慢慢的走了出来。

    “皮卡！”

    随着皮卡丘一声大叫，风云骤变，本来晴朗的天空，顿时乌云密布。看得一旁的小智是目瞪口呆。一旁的波波和小拉达也害怕的躲到小智的旁边。

    ?

    “这······这是？”

    “皮卡~丘！”皮卡丘身上发出电光，引得乌云里蕴含的雷电，直接劈到了烈雀群。一时间，电闪雷鸣，每只烈雀身上都迸发着金色的电光。

    “呀呀呀呀呀呀！”

    “够了，皮卡丘，可以停手了！”小智不忍再看着些烈雀挨电，毕竟再这样下去，它们会死的。

    皮卡丘看了眼小智，停止了攻击。大量焦黑的烈雀落到了地上，还有一部分用最后的力气飞走了。

    “谢···谢谢！我们闯入了你的洞穴，你还这么帮我们，真的谢谢！”

    突然皮卡丘不停的喘着粗气，像是十分痛苦样子，身上的电流也流了出来。

    “这，这又是怎么了？”

    “皮卡，皮卡，皮卡丘！”皮卡丘的神情变得愈来愈痛苦，它双手捂着头，身体也在晃，似乎随时会倒下。

    突然，皮卡丘双眼猛地一睁，眼睛居然迸发出金光，之前痛苦的神色也都消失不见了，面部一丝表情都没有了。

    它抬头看向了小智，小智顿时有一种不好预感。

    “你们两个，快躲开！”小智说了，猛地往一边跳。

    话音刚落，皮卡丘的电气袋射出一道强大的电击，打在了小智原来待的地方，将地面电出了一块窟窿。

    “它，是要杀了我们吗？”小智顿时意识到事情不妙，对波波和小拉达说，“你们快跑吧，皮卡丘现在盯上的是我。乘着它在攻击我的空隙，你们帮我带着小火龙快逃！”

    说着，小智将小火龙放到它们俩面前，往别的地方跑着。

    “皮卡丘，这边，来电我！”

    小智的话一出，波波和小拉达相视了一眼。

    “咕咕咕！”

    “吱吱，吱吱吱！”

    “咕咕！”

    然后，波波就用自己的身体，背着小火龙飞走了。小拉达，觉得不能就这么放下小智不管。它拼命地跑着，跟上了小智。

    “小拉达，你在干什么，为什么还不走？”

    “吱吱，吱吱吱吱！”小拉达拼命地想要表达什么。而小智懂了。

    “小拉达，你，是要为我战斗吗？”

    “吱吱吱！”小拉达点了点头。

    “危险！”小智一把抱过，小拉达，躲到了一边，躲过了皮卡丘的电击。

    再次站起来时，小智脸上多了些从容和坚毅。

    “小拉达，让皮卡丘见识见识我们的厉害吧！”小拉达从小智的怀中一跃，跳到小智面前，朝着皮卡丘大叫一声：“吱！”

    这时，波波这边，它的神情有些奇怪，似乎是有些挣扎，它不知道这么做是否正确。本来危险就是它带给小智的，而现在小智为了救它，独自留下来拖住强敌。而它就这么离开了。

    算了，自己都将他的宝可梦就出来了，已经算仁至义尽了，就用不着自己也和小拉达那个家伙一样······

    它背上的小火龙醒了过来，叫了两声，似乎是在询问波波，小智在哪。

    “咕咕！”波波回头，用坚毅的眼神看了眼小火龙。然后义无反顾的往回飞去。

