    “你可是沙民的后裔呀，沙民是这沙漠中的土著，你哪怕掉入流沙之海中，也绝对不会死的！”

    陈枫这番话，更像是安慰自己，但他现在也只能这样做。

    这个时候，韩玉儿在沙漠巨杨后面悄然走出，来到陈枫身边。

    他捡起了玉盒，轻声安慰道：“师弟，你放心吧，刀叔一定会平安无恙的，他一定不会有事，这玉环也没有破碎，不是吗？”

    陈枫点点头，此时，他的斗志重新变昂扬起来，整个人也恢复了精神，高声说道：“没错，正是！”

    “师姐，咱们快走吧！离开这个是非之地。”

    韩玉儿点点头，两人抹平了这里的痕迹，迅速离去！

    而几乎是与此同时，在万里之外，金甲大汉轰的一声，被凌血杀直接捏碎了心脏，死得透透的。

    凌血杀一把拿过那玉盒，哈哈大笑：“这古佛袈裟，是我的了！”

    而正在笑着，忽然，他感觉到什么不对，因为，他在那玉盒之上，没有感知到任何的气息。

    他眼中闪过一抹慌乱，赶紧打开玉盒，然后整个人就愣住了。

    这玉盒里面，哪有什么古佛袈裟？只有一块枯树皮而已。

    凌血杀整个人都傻了，然后下一刻，他立刻恍然大悟，知道自己被唐武明给耍了。

    他发出疯狂的吼叫：“唐武明，老子要杀了你，你竟然敢耍我？”

    他和那名嗜血派之人，立刻向回疯狂赶去。

    而等他们赶回去的时候，只看到了那地面之上一具尸骨，以及那纷乱的战斗痕迹。

    “这是唐武明的尸骨。”凌血杀此时反而冷静了下来，他淡淡说道：“他被人杀了。”

    “看来，螳螂捕蝉，黄雀在后啊！在咱们两拨后面，还有一股势力暗中窥测，趁着咱们不在，将唐武明杀死，夺走了古佛袈裟。”

    他咬牙切齿，眼中露出刻骨的仇恨：“不要让我知道是谁，要不然的话我一定会将你们碎尸万段！我一定会的！”

    他发出疯狂而愤怒的吼叫，满脸不甘之色，但毫无作用。

    陈枫两人，此时已经是远远的离开了这里！

    陈枫两人，离开此地数万里，这一次，他们前往的方向，不再是西。

    因为，流沙之海是在大漠的西边，再往西的话就会出了大漠的范围，陈枫两人转而向北。

    北边出现了大片大片的戈壁，也出现了一些山脉，这些山脉基本上都是荒石山脉，上面看不到一棵树。

    到处都是荒山，到处都是戈壁，其间还夹杂着一小块一小块的沙漠。

    陈枫两人来到一处不是很高但特别险峻，不引人注目的山脉之中，而后寻找了一处格外幽深的洞穴，一路往下。

    深入地面只怕已经有几十里，来到尽头之后，方才轻轻地吁了口气。

    这里已经是深入地下，倒是不如外面那么干燥，而且兴许是因为太深入地下的缘故，竟然还有地下水涌出，在这山洞之中形成了一个小小的泉眼。

    到了这里，陈枫方才轻轻吁了口气。身子一软，如同瘫痪一般，砰的一声，直接摔在地上，不由得发出一声闷哼。

    他感觉，自己此时上下无处不疼，胸肺之间都是一片火辣辣的，到处都是无穷无尽的疼痛。

    只是，身体表面大片的伤口，又是直接裂开，重新流出血来，内脏也是鲜血狂涌。

    陈枫不由得趴在地上，疯狂的咳嗽，大块大块的淤血夹杂着鲜血，被他给咳出来。

    韩玉儿赶紧走上来，轻轻抚着他的后背，满脸担心之色。

    陈枫伤势本来就极重，几乎是要被活活打死那种，然后接着他又疯狂赶路几万里，这让伤势进一步恶化。

    陈枫只感觉面前一花，便什么都看不见了，直接晕了过去。

    陈枫醒过来的时候，立刻便闻到一股香气，他的鼻子耸动了几下，方才缓缓睁开眼睛。

    此时，在他的感官之中，香气更加浓烈了。

    陈枫侧头一瞧，便看到那泉眼旁边生出一堆篝火来，此时，韩玉儿正盘膝坐在篝火后面，非常专注的看着手中。

    他手中一个铁签子，上面穿着一个体型颇大的妖兽，此时，正烤的滋滋冒油，香气就是从上面传出来的。

    他抬眼看见陈枫醒了，立刻欢呼道：“师弟，你醒了？”

    陈枫微微一笑，起身感知了一下自己的身体状态，不由摇头苦笑。

    他现在身体状态还是非常的糟糕，实力只剩下百分之一，身体里面到处都是伤，难受到了极点。

    胸肺间一片火辣辣的。

    陈枫估计，没有一个月半个月的时间，自己是无法恢复的。

    此时，火候已经好了，那妖兽的外皮甚至都已经被烤得开裂了，有浓浓的油脂从那肉皮的裂缝里面渗出来，便滴在火上，更助长了火势。

    扑哧一声，火焰变大，那肉被熏烤的一片金黄，表皮干硬发脆，这就已经是火候最好的时候了。

    “师弟，你昏迷了那么久，肯定饿了吧？赶快吃吧！”韩玉儿很是温柔地将那妖兽肉递到陈枫面前。，

    陈枫也不客气，大快朵颐，很快就吃了一大半，然后微笑道：“师姐，剩下的你来吧。”

    韩玉儿点点头，在旁边斯文的撕着肉丝，小口小口秀气的吃着，一边吃，一边看着陈枫，眉毛弯了起来，笑得很是好看。

    陈枫则是在旁边盘膝而坐。

    他将自己金龙戒指里面的玄黄石全都取了出来，陈枫的玄黄石是还剩下整整十万块，陈枫全部取出，堆成一座小山，而后，双手搭在其上。

    降龙罗汉真经总纲运转，在他体内，两颗降龙罗汉光明珠疯狂转动，巨大无比的吸力传来，强横的力量将大量的玄黄石直接摧毁。

    浓厚无比的玄黄之力瞬间充斥于这地下山洞之中，然后又是被陈枫吸入体内，进入降龙罗汉光明珠里面，转化为磅礴的降龙罗汉之力。

    降龙罗汉之力出现之后，陈枫却是发现，他并没有缩在那降龙罗汉光明珠里面，而是从降龙罗汉光明珠之中转了一圈之后，就奔涌而出。

