    宁憧灵敏回头，却来不及了。

    “砰！”棒球棒打到她背上。

    宁憧眼前一黑，只隐约看到一张猥琐的脸，无力摔倒在地上。

    艹……艹你妈。

    “小憧！”白桃眼睛都红了，对拿着棒球的人大吼，“白向宇，你不是人！你要对她做什么？你放开她！”

    白向宇不爽的看着她：“白桃，你竟然想逃跑，也不太为家里着想了，龙少可是许诺了我们家一个项目，你就陪他一晚怎么了？”

    还好他回来了，龙少可不是他们白家能得罪得起的。

    “我是你妹妹！”白桃大吼，哪怕知道家里人的德行，眼泪还是不争气的流下来，“五千万就把你们收买了，你穷到这种地步了吗？！用自己妹妹换钱，你还有点良心吗？！”

    “少跟我说这些有的没的。”白向宇觉得她真是不识好歹，女儿不就是用来干这个的，“你就是个赔钱货，倒是这个，宁憧是吧？”

    白向宇把宁憧翻过来，漂亮的脸蛋入目，白向宇先是惊艳，眼神瞬间变得猥琐。

    宁憧竟然长得这么漂亮了？

    白向宇摸了一把宁憧的脸，只觉得仿佛摸到水豆腐：“真嫩啊。”

    “你别碰她！”白桃急得目眦欲裂，“她是祈亦景的夫人，你敢碰她祁家不会放过你的！”

    “嗤。”白向宇嗤笑一声，阴阳怪气道，“祁家的夫人我好怕怕哦，你骗鬼呢，祁家要是能看上她，我都可以掌管祁氏集团了。”

    白向宇只当白桃为了保护宁憧，编出来的。

    他色眯眯的盯着宁憧。

    不仅长得好，身材也不错啊。

    “白向宇我没骗你！不信你拿她的小灵通打电话！”白桃见宁憧为了救自己要遭殃，又气又悔，眼泪不停掉，“你要不想白家跟着你一起遭殃，你就放了她！”

    白向宇狐疑的看了她一眼，难道是真的？

    祁家的确惹不起。

    白向宇犹豫了一会儿，还是拿起宁憧的小灵通扫了一眼，见最近的联系人是叶涛和自恋老男人，祈亦景的助理好像就叫叶涛。

    白向宇迟疑了一下，聪明的用自己手机拨通这个号码。

    祈氏

    叶涛正严阵以待，因为祈风来公司了，要求进公司上班，而且是投简历正规进来的。

    简历极其优秀，无法拒绝。

    秘书站在玻璃外，对叶涛挥了挥手机，叶涛用手示意他接。

    “喂。”

    白向宇问：“请问是叶涛叶助理吗？”

    秘书看了一眼陌生号码，以为又是哪个来攀关系的，直接挂掉电话：“你打错了。”

    白桃见他总算信了，松了一口气，满眼愧疚的看着宁憧：“小……”

    “啪！”

    白向宇阴沉的站起来，直接给了她一巴掌。

    “敢耍我！”

    白桃被扇得脸都歪了，五个鲜红的手指印显赫，耳朵嗡鸣不断。

    怎么会……怎么可能不是。

    白桃头晕眼花。

    白向宇的手机响起，低头一看，凶恶的表情瞬间变成谄媚笑容，和一秒前判若两人：“喂，龙少爷啊。”

    “去打高尔夫？好啊好啊……我妹妹啊，你放心，她玩就准备好了，对对就是夜色那个，我确定……好嘞好嘞。”

    挂掉电话，白向宇心情明显好了不少，但看了一眼地上的宁憧，又觉得可惜。

    不能疼她了。

    白向宇眼珠子一转，凶狠道：“白桃，想让我放过宁憧吗？只要你今晚好好伺候龙少爷，我们就一切好说。”

    白桃身心剧痛，眼泪都流干了，看了看宁憧，瞬间像被抽去所有力气，苦涩点头，声音干哑得不像话：“好。”

    “只要你放过她，我什么都答应你。”

    见她终于妥协，白向宇心情很好。

    白向宇拍了拍衣裳，傲慢道：“你哥哥我也不是不近人情的人，这样，我就把你和她一起带走，让你能一直看着她。”

    白向宇想把宁憧抱起来，没抱动，最后是背的。

    门外很吵闹。

    白向宇不开心的走出去。

    “你们放开我！”陈晓晓被一堆保安驱赶，很是着急，“我宿友被绑架了，我师妹上去救她了，就在上面。”

    “什么绑架？”白向宇听得刺耳，不悦道，“那是我妹妹，我怎么可能绑架我妹妹，也没什么师妹，你别来多管闲事，保安，快把她赶走！”

    “白少爷对不起。”保安立刻道歉，把陈晓晓架着丢出去。

    陈晓晓瞪大眼睛，宁憧呢？白桃没救出来，那宁憧人呢？

    陈晓晓只觉背后发凉：“宁憧呢？你把宁憧怎么样了？放开我，你们这是犯法的！”

    白向宇轻蔑的看了她一眼，只有穷人才会犯法。

    白向宇去到三楼，把白桃背到车里，让她和昏迷的宁憧坐在后面，开车走了。

    陈晓晓被直接丢到外面。

    “快走快走！”

    “我同学还在里面！”陈晓晓急得跺脚，可保安不让她进，只能拿出手机报警。

    保安见状，好心的劝了一句：“小姑娘我提醒你别报警，报警没用的，那是人家的家事，警察不会管的。”

    “我看你也是普通人家的孩子，别得罪这些人。”

    那怎么办？还有宁憧呢？

    陈晓晓焦急又纠结，她不能不管宁憧啊，可她也不敢拿前途打赌，爸爸妈妈打好几份工才供她读到大学。

    她要怎么办。

    陈晓晓都快急哭了。

    “小姑娘，你怎么了？”杨哥巡逻一圈看到她快哭了，没见到宁憧，疑惑，“宁小姐呢？”

    “她被白桃的家人抓走了！”陈晓晓像抓到稻草的溺水人，“叔叔你报警救救她好不好？”

    杨哥一愣，白家他也得罪不起啊，把陈晓晓拉到一边：“我给你个地址，你去找宁憧的家人。”

    ……

    宁憧幽幽转醒，只觉得身上哪哪儿都疼，眼前更是黑乎乎的。

    这是哪儿？

    宁憧想要坐起来，刚一动肩膀传来剧痛，让她手肘一滑，差点又摔一下。

    灯忽然亮了。

    “醒了啊。”白向宇站在门口，激烈的动感音乐传进来，隐约还能听到打碟声音。

    宁憧一愣，终于回忆起来发生什么事，这厮阴了自己，等等……宁憧脸色煞白：“你把桃桃怎么样了？！”

    她是

