    云洪在第七墓山之战后不大规模动手，是因悟道为先，担心引来混沌界的疯狂报复，干扰到自身修行。

    可现在？

    天劫在即，九大墓山的参悟也接近尾声，只剩下最后一座墓山未曾参悟。

    实际在云洪计划里，应该是将第一墓山参悟出些许奥妙，创出独特剑招，才去和混沌界玄仙真神交手不迟。

    只是紫胧玄仙的出现，打乱了云洪的计划！

    计划乱了，那就按乱的计划走。

    “杀了紫胧玄仙，我如今算是和混沌界一方彻底翻脸，他们怕是会很警惕。”云洪默默思索：“一旦开始大规模杀戮，他们估计很快就会聚拢。”

    混沌界在第一墓山的玄仙真神多达数千位，不需太多，只要两三百聚集在一起组阵，以云洪的实力就没法正面攻破。

    云洪的源力，在质的方面，终究只能媲美真神。

    “眼下，我还未掀起杀戮，且紫胧玄仙刚刚陨落，混沌界一方怕轻易还不会聚拢。”云洪分析着眼下境况。

    大批玄仙真神聚拢到一起，好处是无比安全！

    可坏处，就是感应宝物范围急剧缩小，夺取宝物的效率自然大幅下降。

    混沌界在第一墓山数千玄仙真神，除最核心的一批，大多是十余人到数十人为一组，分散在各处，和各方顶尖大势力争宝。

    第一墓山，最受瞩目，浩瀚寰宇各方超级势力，聚集于此的玄仙真神足足超过二十万，比当初的第七墓山多太多了。

    而且，大部分实力非凡。

    弱者，在第一墓山是活不下去的。

    “我想要快速斩杀，就必须要情报，弄清楚混沌界一方的队伍的分布情况。”云洪心中暗道。

    情报？

    云洪战力无双，但对九墓宇宙的情况，可谓是两眼一抹黑，他所知的，都是数百年前从星宫收集到的基本讯息，大部分都是有关强者实力讯息的。

    但整个九墓宇宙的情况，是在不断变化的，有的超级存在通过宇宙通道离去，有的超级强者杀了进来，还有些在情报中实力一般但过去漫长岁月突然爆发出可怕实力的！

    这些情报，是动态的，唯有势力足够强，才能够源源不断收集。

    云洪如果和宇河联盟，甚至和星宫有联系，都能获取许多有关混沌界的情报。

    只可惜，他没有！

    一切，都是为隐藏身份。

    像其他霸主，其他逆天玄仙真神，为何轻易不和顶尖大势力开战？

    一是怕离开九墓宇宙遭到报复，二是怕牵连己方。

    云洪敢如此肆无忌惮，就是因是‘散修’，无牵无挂！

    云洪如果是用真实身份，混沌界抓不住他，暴怒下，大概率会直接报复星宫仙神，乃至和宇河联盟开战！

    所以，为防止走漏消息，进入九墓宇宙至今，云洪虽碰到过不少宇河联盟成员，甚至都碰到过几位星宫神将，但从未有任何表示。

    “我一个人，收集不了情报，也没法从星宫得到情报。”云洪一笑：“不过，仔细想来，恐怕很多势力都愿意向我提供情报。”

    “走！”

    嗖~云洪身形一动，迅速离开了这一岩石天体。

    ……

    第一墓山强者数量何等多，云洪和混沌界的那一场大战，暗中窥伺到的也不在少数。

    再者，紫胧玄仙陨落，上百真神亲眼所见，根本隐瞒不住。

    因此，短短时间，这一消息就迅速传播开来。

    “什么？紫胧玄仙被东渊真神斩杀？真的假的，紫胧玄仙可是近乎霸主存在。”

    “真的，千真万确，连战斗影像都出来了。”

    “翻脸了。”

    “东渊真神和混沌界彻底翻脸，连紫胧玄仙都陨落了，混沌界绝不会善罢甘休。”这件事惹得无数玄仙真神议论纷纷，他们都预感到一场风暴即将席卷而来。

    如果说云洪上次在第七墓山杀死混沌界众多真神，是因‘夺宝’，混沌界退步，还勉强说得过去。

    可这次。

    云洪将混沌界一方的荣耀和尊严一脚踩进泥里。

    不可能再轻易罢手。

    若这样情况下，混沌界高层还为了‘宇宙源宝’隐忍不发，只会让麾下无数玄仙真神离心离德。

    就仿佛龙燧真神所言，这一次，不死不休！

    要么云洪踩着混沌界一方扬名，杀到混沌界彻底奈何不了自己，要么就是云洪陨落！

    “哈哈，斗吧！”

    “狠狠的斗，斗的越狠越好。”

    “两虎相斗必有一伤，东渊真神自然比不上混沌界整体，但他孤身一人，混沌界想杀死他何等难？相反，混沌界那些玄仙真神倒有可能被各个击破！”一些最顶尖大势力都无比幸灾乐祸。

    无怪他们如此。

    在此之前九墓宇宙开启过五次，第一次混沌古神一族轻松夺取宇宙源宝，第二次时是浩瀚寰宇各方联合方才将其击败。

    从第三次到第五次，即使混沌界势力大衰，不复最辉煌时代，可依旧是最顶级大势力，次次都是最具竞争力的势力之一。

    但如今的第六次开启，依旧如此！

    ……

    紫胧玄仙陨落仅两天后。

    在距第一墓山约三万亿里的一颗巨大岩石天体上，有近百位强大仙神汇聚。

    但此刻，这些仙神都未静修，而是都紧张望着远处山峰上正在交谈的两道身影。

    一个身穿白袍，丰神如玉！

    一个高约三丈，生长四目，穿着青色战铠，样貌显得颇为狰狞。

    “你们说，东渊来寻温玉做什么？”

    “不清楚。”

    “怕是和混沌界有关。”

    “难不成，这东渊是想和我七方国度联手不成？”这些玄仙真神议论着，却没人敢靠近。

    两位霸主存在交流，还轮不到他们插嘴。

    山峰顶部，还算平坦的地面上，正摆放着两个案牍，案牍上是各种美酒仙酿。

    “之前石涧和我说东渊道友强势霸道，果然名不虚传。”白袍男子笑道：“紫胧玄仙，那可是道君记名弟子，东渊道友说杀就杀。”

    “道君记名弟子？就算是那位混沌古神帝君的弟子，能杀我一样杀。”云洪显得虽随意。

    “厉害。”白袍男子由衷称赞道。

    “温玉，你若真疯狂起来，不会比我差多少。”云洪瞥了白袍男子一样。

    这白袍男子，正是七方国度的唯一霸主，温玉玄仙。

    九墓宇宙中六大霸主存在，有三位来自祖宇宙，三位来自异宇宙。

    祖宇宙的三位，分别是是云洪、龙燧真神、温玉玄仙。

    六大霸主中，有五位算是真神，温玉玄仙也是九墓宇宙内唯一得到公认的玄仙霸主。

    至于像云洪所伪装的‘东渊’，虽也能擅长远攻，但自从近身战爆发，各方大势力还是首先将他定义为‘真神’。

    “东渊道友，你要混沌界仙人神的行踪情报，我七方国度自然一直在收集。”温玉玄仙笑道：“不过，这等情报何等珍贵，总不能免费给道友你，道友需答应个条件。”

    “没条件。”

    云洪摇头道：“你七方国度和混沌界战乱不休，我和混沌界斗，你们乐见其成。”

    “不瞒你说，我已找过乱狱神庭、真凰神殿、天人道场，他们都给了我一份情报。”云洪咧嘴笑道：“来找你，只是想综合你们各家情报。”

    “你若不给我情报，我就和混沌界说，是你们主动给了我情报。”云洪慢悠悠：“从而希望我和他们开战。”

    “给不给，全在你。”云洪拿起酒壶喝了起来。

    温玉玄仙笑容僵住了。

    ——

    ps：第二更，求月票！！

