    接下来，剑尘跟着白玉和韩信两人离开了飞云峰，直接登上了立于云端之上的圣殿中。

    这座圣殿，是光明圣殿的权力象征，是一处神圣之地，没有得到圣殿长老的批准，纵然是一峰之主的光明神王，也是没有资格踏入这里。

    不过持有守护圣剑的韩信和白玉二人，却并不受限。

    剑尘也没有暴露自己的真实身份，为了避免一些不必要的麻烦，他将自己伪装成一名圣战天师，一言不发的默默跟随在韩信身后。

    韩信和白玉二人由于守护者的身份，使得他们在光明圣殿内的地位非常的崇高，一入圣殿，途中所遇的所有圣战天师皆是抱拳行礼，神态恭敬。

    这些圣战天师，一部分是圣殿长老的弟子，也有一部分是负责维持圣殿的秩序，亦或者是协助圣殿长老处理日常事如的执事。

    剑尘一眼就看出几乎所有圣战天师，在看向韩信和白玉二人那尊敬的目光中时，更是隐藏着一丝极其隐晦的羡慕。

    圣光塔内的守护圣剑，能让人一步登天。光明圣殿内下至寻常弟子，上至副殿主，无人不想得到一柄守护圣剑！

    在韩信和白玉这两大守护者的带领下，剑尘在圣殿中畅通无阻，很快便来到了圣光塔面前。

    此时的圣光塔，已经与剑尘第一次见到圣光塔时，发生了一些微妙的变化，不仅变得比从前更加的耀眼夺目，并且在圣光塔身上，更是有阵阵强大的能量波动弥漫而出，更是有浩瀚的威压伴随。

    似乎此时的圣光塔，似乎已经恢复了几分身为至尊神器的尊严。

    但，它依旧被一道强大的太尊阵法给锁在了这里，阵法不破，圣光塔纵然是至尊神器，也无法摆脱这里的束缚。

    因为现在的它，仍然远不足全盛时期的状态！

    韩信拿出守护圣剑，立即有一股强大的圣战法则自守护圣剑上绽放，激射在圣光塔上时，顿时有一道通向圣光塔的门户出现。

    曾经每开启一次圣光塔，光明圣殿都要耗费很大的力气，需要副殿主层次的强者亲自出手。

    而守护圣剑，则可以直接开启！

    剑尘，韩信和白玉三人，同时进入了圣光塔！

    然而，刚一进入圣光塔，三人还未看清四周的景物时，这片空间顿时变得朦胧了起来，四周的所有景物顷刻间消失的干干净净，呈现出一片混沌的场景。

    圣光塔的力量分割了此地，将此处空间完全与外界隔绝，如此一来，纵然是有圣战天师在圣光塔内修炼，也不可能知道这里发生的任何事。

    紧接着，一名身穿白色长袍的中年男子悄无声息的出现在剑尘三人面前，身上似有万丈霞光绽放，明耀的圣光洒满整片空间。

    “见过器灵大人！”韩信和白玉二人神态顿时变得无比恭敬，忙不地的弯腰行礼。

    白玉见剑尘依旧傻站在那不动，急忙用小手拉了拉剑尘的衣袖，低声道：“师兄，你别傻站着，这是圣光塔的器灵大人，还不快行礼！”

    剑尘依旧不为所动，只是目光平和的盯着圣光塔器灵，露出了淡淡的笑容，甚至欣慰。

    然而下一刻，让白玉和韩信二人瞠目结舌的事情发生了，只见圣光塔器灵突然面向剑尘单膝跪地，用激动万分的语气恭声道；“参见主人！主人，这么多年了，我终于又见到您了。”

    圣光塔器灵的这一声主人，顿时惊得韩信和白玉二人呆若木鸡，他们二人神色呆呆的望着正跪在地上的器灵大人，心中掀起了惊涛巨浪，脸上尽是不可思议的神色。

    剑尘露出开怀的笑容，他亲自将圣光塔器灵扶了起来：“不必如此，你现在可是圣光塔的器灵，身份和从前不一样了，我已经没资格受你的如此大礼了。”

    “小的能有进入成就，一切都是主人的栽培，主人永远是我的主人！”圣光塔器灵语气铮铮的说道。

    这时，站在一旁的韩信长吁了口气，他首先回过神来，他用一种惊魂未定的眼神盯着剑尘，脸上表情复杂之极，感概道：“虽然我们早就猜到我们之所以能获得守护圣剑，这之间肯定少不了你的因素，可我们所有人依旧是没有想到，不...不是没有想到，而是根本不敢去想，根本不敢去想象你竟然已经成为了圣光塔的主人......”

    “师兄，你告诉我，我能成为守护者，是不是你在暗中的安排。”白玉的眼睛有些发红，目光定定的盯着剑尘。

    虽然剑尘与圣光塔之间的关系令他们震惊万分，可实际上，他们心中也并不是没有丝毫准备。

    因为他们所有守护者，不仅知道了武魂一脉是皇族的身份，并且一早就猜测出他们之所以能获得守护圣剑，必定是与剑尘有关。

    以武魂一脉身为皇族的身份，话语权比公孙志还要大，或许真能影响到圣光塔器灵的一些决策。

    可他们万万没有想到，剑尘与圣光塔器灵之间，竟然会是主仆关系。

    “主人临走前，特意叮属要好好照顾你们，所以我才赐予你们守护圣剑！”圣光塔器灵说道。

    “师兄！”

    白玉眼中有泪水滚落，她一下子扑到在剑尘怀中嚎啕大哭。

    她想起了自己的过去，曾经因一事展现出过人的天赋，被一名圣殿长老收为弟子，无论是身份还是地位都是飞速大涨。

    结果好景不长，她后来因为表现平平，被圣殿长老认为看走了眼，从而遭受冷落，一瞬间从天堂跌落地狱，只得独自一人黯然伤神。

    直至后来，在进入圣光塔后，她突然受到圣光塔器灵垂怜，从而降下守护圣剑，光荣的成为了一名守护者，执掌可怕的力量，一跃而成为凌驾于副殿主之上的超然存在。

    大起大落，对于白玉来说宛如做梦一般。

    可直到现在她才终于确定，原来自己目前所拥有的一切，都是剑尘赐予的。

    这深深的触动了白玉。

    “你们先出去吧，我有事要与主人密谈！”简单交谈了几句，圣光塔器灵就将白玉和韩信送了出去，只留下器灵和剑尘两人在这里。

    接下来，剑尘与圣光塔器灵进行了一番长叹，而圣光塔器灵，也将自己这些年所遭遇的变故一一道出，更是详细的道出了他被圣光塔器灵压制，频临灭亡之时，最终还真太尊和古道太尊突然出现，从而拯救了他。

    当听到还真太尊与古道太尊二人齐至圣光塔时，剑尘顿时为之动容，追问道：“他们来圣光塔做什么？”

    “他们来打探武魂一脉的隐秘......”器灵开始娓娓道来，将当日所发生的事如实告知了剑尘，同时也让剑尘知道了武魂一脉是皇族的秘密。

    “武魂一脉，竟然是皇族，而大道至圣决，竟然是一部唯有皇族才可修炼的功法。怪不得，怪不得我当初看到大道至圣决时，总感觉这部功法很奇怪，似乎专为武魂一脉开创出的。”剑尘脸色一阵变幻。

    “既然武魂一脉是皇族，那武魂一脉与光明圣殿之间，为何又势同水火？”剑尘紧接着问道。

    器灵摇头，道：“我从上一任器灵那里得到的记忆并不完整，有很多空白，还有许多无法理解透彻的零散碎片，许多事都不曾知晓......”

    剑尘又询问了一些信息，很快，他从器灵那里得知公孙志的结局：“公孙志死了？你确定？”

    “公孙志执掌了一段时间屠神之剑，我已经通过屠神之剑感知到他确实已经陨落了。”器灵答道。

    “这就死了？倒是可惜了他得到的那些太尊秘法！”剑尘摇头叹息，直叹可惜。太尊传承，他与公孙志各得一半，公孙志一死，他所得的那些东西自然烟消云散。

    “主人不必担心，只要圣山还在，传承就永不会断绝。因为我从圣光塔上一任器灵的记忆中得知，圣光塔的主人，也就是武魂一脉历史中出现的那位太尊，他的一身所学同样来自于圣山！”

    “圣山？”闻言，剑尘面露疑惑。

    “圣山也就是现在的武魂山，只是在曾经那个年代里，没有武魂一脉，没有武魂山，只有皇族与圣山的说法。圣山，才是皇族真正的核心所在。”

    “主人得到的大道至圣决，实际上也不是圣光塔以前的主人所创，同样是来自于圣山之中，不过这个秘密，除了圣光塔曾经的器灵之外，就只有几位皇族知晓......”

