    确定自己没有受到影响，莫无忌的半月重戟再次祭出，这次是神通长河落下。

    一道璀璨的银河从虚空跌落，直接划在了波纹阵门之上。

    “咔嚓！”一道细微的裂缝出现在那波纹阵门之上。

    远处的坤蕴惊喜的差点跳了起来，他猜测莫无忌修炼凡人道应该不受这里的规则压制。只是猜测毕竟是猜测，现在他亲眼看见莫无忌攻击进入神憩之地的阵门，没有半点影响，他心里的激动是可想而知了。

    到了此时，他才感觉自己那五百条神灵脉花的是值得的。

    长河神通有了效果，莫无忌的半月重戟更是划出了一道又一道的银河落下。

    短短时间，这个波纹阵门之前，就好像多了无数道银色的烟花，这些银色的烟花每次落下都会溅出一朵朵漂亮的花团。

    莫无忌也发现了，如果他不加快速度攻击，之前攻击出来的裂缝很快就会消失。

    足足攻击了数十下，那裂缝已经变得可以容一人穿过。莫无忌没有半分停留，直接穿过了这道裂缝。

    远处还在感叹莫无忌神念如此强大，接连施展神通也没有半点影响的坤蕴，看见莫无忌居然不叫他就私自进去了，哪里还顾得上别的，身形也是化为一道直线，冲过了裂缝。

    几乎是在坤蕴冲过裂缝的瞬间，那波纹阵门就再次关闭起来。

    “无忌老弟，你这可就不厚到了，如果不是我见机，刚才我就被关在外面了。”坤蕴对莫无忌的举动很是不满意。

    莫无忌扫了坤蕴一眼，淡淡说道，“如果连这点机灵你都没有的话，我也懒得和你合作。”

    坤蕴气结，只能在前面带路。

    莫无忌没有在意坤蕴，事实上一进入那个波纹阵门之后，他就感受到周围的压抑感觉消失的无影无踪。这里的规则似乎有些古怪，不过那种浓郁的天地元气显然非常适合修炼。与此同时，莫无忌还能感受到一种淡淡的杀伐气息。

    “坤蕴老兄，你要去哪里？”莫无忌刚刚询问了一句，一道惊天动地的轰鸣之音就传了过来。

    跟着莫无忌看见两道法宝的光芒在虚空之中轰在一起，炸开了漫天的神元。

    周围的空间一阵阵晃动，莫无忌此刻才能清晰无误的感受到自己所在空间规则的稳固。

    “还有人打斗?”莫无忌停了下来，疑惑的看着坤蕴。

    刚才那两道法宝的光芒，莫无忌自认不是对手。

    坤蕴嘿嘿一笑，“这太正常了，这里的强者太多，每时每刻都有打斗。”

    “坤蕴，没想到你居然弄了一个肉身进来，还背着饕餮锅……”跟着声音，一道土黄色的元神唰的一下，就出现在了莫无忌和坤蕴面前。

    “咦，这个蝼蚁是谁？怎么跪舔上了你啊。哈哈，坤蕴，这个肉身给我倒是不错，谢谢你了。”土黄色的元神似乎才看见莫无忌一般，惊咦了一声。很快，他就发现了莫无忌的巨大价值。神憩之地没有几个人能出去，所以留在这里没有肉身的，很难弄到肉身。

    莫无忌伸手一拍，半月重戟直接在虚空划下一道银芒轰向。

    那土黄色的元神看见莫无忌居然敢动手，桀桀的冷笑了一声，张开大口就要将莫无忌卷进去。这种好的肉身送上门来，他岂能放过？

    但他很快就傻眼了，他周围的空间居然被莫无忌彻底的锁住，就连时间在这一刻都迟钝下来。

    “住手啊……坤蕴，赶紧叫这家伙住手……”感受到死亡威胁的土黄色元神惊声叫道。

    “无忌老弟，这家伙也是嘴欠，你就饶了他一次吧。”坤蕴心里很不想向莫无忌求情，他还是不得不向莫无忌求情。

    莫无忌面无表情，半月重戟依然划落，在将这土黄色元神撕开两半后，戟芒突兀一顿，这才淡淡说道，“你有什么东西可以保命的，拿来我看看，否则的话，你就消匿在这个世界吧。”

    见莫无忌半点都不鸟坤蕴，这土黄色的元神总算是知道了害怕，他赶紧叫道，“我有一些炼器材料，全都给你……”

    说话间，他的世界已经张开。莫无忌看见了这元神世界中一堆的顶级炼器材料，半点都不客气，手一卷，将这些炼器材料全部卷走，这才收走了半月重戟冷笑说道，“小子，下次说话注意点，别惹到了我。”

    “是，是……”这土黄色元神接连回答了几个是后，身形直接隐没在了黑暗之中。

    坤蕴苦笑的看着莫无忌说道，“无忌兄弟啊，你一来就闯了大祸。你知道这家伙是谁吗？大圣人的门下，唉……”

    莫无忌停下看着坤蕴，“你说这里还有圣人？你之前不是说只有八个圣人，都是有神位在身的吗？”

    坤蕴没有回答莫无忌，而是传音道，“圣人的确是有八个，但是这里有一个顶级的准圣，叫着旻原。他虽然不是圣人，一身实力却不会比圣人弱多少。当年就是因为争夺圣人神位，被打落葬神窟。在葬神窟中，他自封神位，神位就是大圣人，意思是位于八圣人之上。我这次进来，就是要去寻找大圣人。”

    “去找这家伙，为什么？”莫无忌急忙问道。

    坤蕴再次传音道，“当年量劫到来，圣人之下，人人自危。没有人敢肯定自己不会陨落。那个时候，大圣人站了出来，主动对付圣人。他为所有寻常神位者说话，甚至不惜自己的生命。他也是有史以来，唯一一个敢和圣人对着来的准圣。因为这种豪爽大气和舍命相救，所以在量劫来临之前，众多拥有神位之人都将宝物放在了他的身边，如果有一天，能够活下来，就在这里拿走属于自己的东西。”

    莫无忌心里一沉，随即问道，“这么说你也将宝物放在他身边了?”

    坤蕴似乎知道莫无忌的担心，哈哈一笑说道，“无忌兄弟，你也不需要担心。大圣人的确是心胸博大，他自己的先天宝物，甚至是大神通，都可以随意的借给任何一个人。论诚信，整个宇宙也没有人比得上他。而且我也只有一部分东西在他身边，至于关系到我修为的一部分，我都隐匿在了别处。到时候，你还要帮我一把。”

    莫无忌没有再说什么，他感觉到坤蕴自己都在怀疑大圣人，只是这家伙不敢说出来而已。

    “坤蕴，欢迎你再次回到神憩之地。”又是一个声音传来，跟着一名身穿红袍的苍白脸色青年走了过来。

    虽然他在说话，他的眼睛却看着坤蕴背后的饕餮锅。

    坤蕴似乎并不惧怕自己的饕餮锅被人看见，只是一抱拳说道，“原来是听霖道友。”

    说完后，坤蕴又向莫无忌介绍道，“无忌老弟，这位是听霖道友。当年一百零八值神之一，只是因为圣人不仁，身陷量劫。”

    听到坤蕴的话，听霖对左上方一抱拳，这才朗声说道，“当年如果不是大圣人，哪里还有我听霖。将来大圣人出去，我听霖必定是鞍前马后，死而后已。”

    坤蕴笑容满脸的说道，“还请听霖道友带路，我要去见过大圣人。”

    听霖点点头，“好，你跟随我来。”

    莫无忌传音给坤蕴道，“坤蕴老兄，为何这个听霖肉身完整？”

    坤蕴传音给莫无忌，“你以为在神憩之地的人都会毁掉肉身吗？只有一部分人没有了肉身而已。不过肉身完整的，也不见得别的就完整。等你在这里呆一段时间，你就明白了。”

    听霖行走的速度很快，只是一天时间不到，就带着莫无忌和坤蕴两人来到一座巨峰之下。

    莫无忌看着这金光闪烁的巨峰，这才明白，原来在神憩之地也有巨峰大河。

    在这巨峰前面，就是一条神道河，将这巨峰衬托的更是气象万千，给人一种需要膜拜的念头。

    坤蕴躬身到地，“三十六部正神坤蕴，前来拜见大圣人。”

    莫无忌没有躬身到地，只是一抱拳说道，“散修莫无忌，见过大圣人。”

    （请求月票支持！）