    帝丹小学。

    　　灰原哀站在一处偏僻的走廊中，看着柯南检查走廊上的窗户：“你真的相信那些怪谈？”

    　　“当然不信。”柯南是在寻找方便从外侧潜入的地点，“但是我很在意弄出那些怪谈的人——如果放任不管，他有可能危害到这里的学生。”

    　　灰原哀抄着口袋，转身回到教室，准备放学回家：“你管的真宽。”

    　　柯南也不想管，但如果他不管，少年侦探团的熊孩子们一定会擅自调查。比起那样，还不如他自己先把事查清楚。

    　　帝丹小学，最近多了几条恐怖传说。

    　　——一周前的早上，一个女生进到美术教室，她总感觉有些地方很奇怪。擦黑板的途中，她忍着心悸，回头一看，就见屋子里所有的石膏像，都正在用冰冷的眼神盯着她。

    　　此外，还有人说看到过保健室里的人体模型活了过来，深夜在走廊上奔跑。

    　　如果只是传言，还能置之一笑。但最可怕的是，吉田步美说，有一天晚上她溜到教室窗外，想看看窗台上金鱼的情况，却误打误撞的看到一名可疑人士。

    　　教室里，那人戴着巨大的白色口罩，鬼鬼祟祟的不知道干啥。

    　　吉田步美逃走后，把这件事告诉教务主任，主任说他会帮忙调查。

    　　然而从那之后，他再也没有出现在学校。

    　　柯南想到教务主任现在是独居，确实有危险，于是他偷偷问了其他老师和校长，知不知道教务主任的情况。

    　　但听到问题的人，脸色全都骤然难看，支支吾吾的把问题糊弄了过去。

    　　这么一连串事情砸下来，柯南要是还能忍住不管，他就不是柯南了。

    　　——帝丹小学每天放学后，会有警卫在走廊中巡查，检查门窗有没有锁好。

    　　柯南偷看过值班表，知道明天要来巡查的人，是一个粗心大意的警卫。

    　　他打算明晚离开时，偷偷把这里窗户的插销拔开，方便到时候从外面溜进来探查。

    　　这里地方很偏，少有人来，警卫不会停留太久。

    　　定好方案后，柯南满意的跳下窗台。

    　　他正要回教室，忽然听到背后刷拉一声——窗户被人一把拉开。

    　　柯南震惊的回头，但还什么都没看清，脖子后面忽的一凉，紧跟着熟悉的眩晕感涌上来……是麻醉针！

    　　……黑猫来了？

    　　他人躲在哪？

    　　为什么麻我？？

    　　一连串问号闪过柯南因被麻醉而变得迟钝的脑海，没来得及思索更多，他已经睡倒在地上。

    　　一只猫看了看他，跳下窗台，落地的瞬间切换成人形。

    　　这个时间，保健室的老师已经下班了。

    　　白石拎起柯南，找到空荡的房间，把人往床角一扔，补了一针够他睡到第二天早上的麻醉。

    　　然后他找到柯南的手机，按亮。

    　　屏幕上跳出四个空格，要输入密码。

    　　现在的手机，还没进化成智能机。

    　　柯南拿的这一款，密码只有四位数，而且可以随便试密码，不限次数。只要手机还有电，试多少次都不会锁定。

    　　白石当然没空一直试。

    　　他从背包里取出解码盘——这也是红叶做的小道具之一。

    　　把道具接入手机接口，等了几秒，柯南的手机锁打开了。

    　　不管是工藤新一的手机，还是柯南的手机，都有白石需要的通讯录。

    　　他也没区分这是哪一部，翻到之后，给灰原哀发信息：“来一楼保健室，不要被其他人看到。”

    　　柯南的口吻不好学，这条信息，看起来其实很可疑。

    　　果然，没过一会儿，灰原哀的电话打过来了。

    　　白石掐断。

    　　电话没再响起。

    　　不过白石并不担心，这种时候，越可疑，灰原哀越是会往这边跑，而且还不敢告诉其他人。

    　　虽然当前世界线里，宫野明美还活着，但灰原哀这种莫名其妙的殉道者属性丝毫不减，她嘴上非常嫌弃柯南和少年侦探团，但不会看着这几个人因为她出事。

    　　说不定灰原哀正在脑补组织的人已经找到了学校，半夜教室里的人影，是组织的人在偷偷捡她的头发，寻找她生活的痕迹，然后抓到了落单的江户川柯南，用短信威胁她过去。

    　　身上没带什么装备的灰原哀，比柯南要好对付的多。

    　　虽然她有自带的雷达属性，但检测到周围有组织成员的气息，并不能增强她的战斗力，反而会让她像一只被吓呆的仓鼠，满脸惊恐，反应比平时还慢。

    　　白石切换成猫的形态，从她背后接近，毫不费力的把她也放倒，打好麻醉针。

    　　最后，把两人一起扔到保健室的柜子里。这柜子侧面有细口，很通风，不至于憋死，也不会太冷。

    　　白石本来还想略微隐藏一下自己。

    　　但回想起柯南被麻倒前，那种兼有懵逼和“我懂了”的表情，他早晚都会猜到来人是黑猫……

    　　白石干脆拿起柯南的手机，用黑猫的名义给阿笠博士发了一条消息，说两个小孩都在自己这里，让他不准报警，顺便跟毛利家解释柯南晚上为什么不回去。

    　　发完短信，再看一看任务栏，这个乍一看令人头疼的问题完美解决，而且以后，还多了一个稳定的请病假借口。

    　　看了看表，感觉分裂功能的时间快到了，白石收回状态，切到另一个假面号上。

    　　一睁眼，头顶挂着一盏无影灯，红叶戴着口罩和帽子，正拿着一把银光闪闪的刀，低头看他。

    　　“？！”白石一惊，想撑坐起来，起身到一半又被红叶按回去，“其他人也能看到仪器使用记录，您要待够一定的时长。”

    　　“……”还好，他差点以为要听到“您醒啦，手术很成功。”

    　　红叶拿着各种古怪的仪器，在他周身滴滴扫了几圈。

    　　一小时后，白石终于从床上逃下来，抱着推理杂志缩进沙发里，暗暗松了一口气。

    　　等红叶编完报告，他就能下楼离开，只可惜今晚蹭不到灰原哀的晚饭了。

    　　翻完一本杂志，红叶那边报告编的差不多了，白石准备回家。

    　　但刚走到门口，手机忽然响起，是Q版助手给琴酒专门定制的铃声。

