    “剑白师弟，你不是九绝之体吗？怎么会有着如今的实力，而且你的样貌？”

    墨宏看向楚风眠，满是疑问。

    他可知道，曾经的楚剑白，可是一位九绝之体，终生无法凝聚一点点的灵力，只能够是成为一位凡人。

    对于这位小师弟，在剑道门之中的许多弟子，都对于他无比惋惜。

    楚风眠的剑道，在前世的时候就已经是展现出来了，被剑道之主称之为论起未来在剑道上的造诣，可能是超越他的人。

    只要是能够解决九绝之体的影响，必然会成为一代剑帝。

    可是纵然是剑道之主，也曾经尝试过用各种的方式，来化解楚风眠身上的九绝之体，可都失败了。

    这一切也都被剑道门的弟子看在眼中。

    可是眼前，楚风眠展现出的实力。

    以墨宏的眼力，现在也看得出楚风眠现在的实力，已经是达到了一种无法想象的层次了。

    墨宏在来到了九华天之后，也得到过不少的机缘，万年岁月就成就了一代仙尊，他的资质放在九华天之中也算是一位天才了，曾经也见识过不少九华天之中的强者了。

    可正是因为见识的多了，墨宏才明白现在楚风眠的实力，到底是多么的深不可测，他站在楚风眠的面前。

    纵然是楚风眠已经是尽可能的收敛起了身上的气息，可是墨宏也感觉到，站在他面前的，乃是一尊巨兽，楚风眠身上的力量如果全部爆发出来，想要轰杀他，简直是轻而易举的事情。

    甚至从楚风眠的身上，他居然是看到了剑道之主的影子，这种感觉，就跟他当初面对剑道之主一样。

    在来到了九华天之后，墨宏的见识阅历也增进了不少，他也了解到了剑道之主，到底是何等层次的强者，那可是一代仙帝，甚至是站在仙帝之中，都堪称是顶点的一位无敌强者。

    可是眼前的楚风眠，居然是展现出了跟剑道之主都无比相似的感觉，令他简直是震惊到了极点。

    如果不是确认了楚风眠，肯定就是当初剑道门的小师弟楚剑白，他是无论如何也不会相信的。

    “我的事，说来话长。”

    楚风眠心神一动，突然周围的空间变化着，以空间之力，缔造出了一方小世界来，跟外界彻底隔绝。

    看到这随手塑造出一方小世界的手段，墨宏更是惊叹不已。

    纵然是一位仙帝，都没有这般，随意出手就可以塑造出一方小世界的能力吧，这代表着将空间法则，掌握在了极致的层次，才可以做到这一切。

    这让墨宏对于他这位曾经的小师弟，更是感觉到一种深深的深不可测。

    虽然二人万年没见。

    可是实际上在武者世界之中，万年时间，根本不算长，对于凡人来说，万年的时间也许称得上是一个无法想象的数字。

    但是对于一位仙尊来说，随意的一次闭关，都可能超越这个时间。

    短短万年时间，在楚风眠的身上，仿佛是发生了翻天覆地一般的变化。

    现在墨宏看到楚风眠的眼神之中，都依然有着一种如梦似幻的感觉，有些无法相信。

    “我的事……”

    楚风眠随意的诉说着，他没有将转世之事告诉墨宏。

    除此之外的其他事，楚风眠却是大约都讲述了一下，他只说是在跳下天绝峰后，楚风眠另有机缘，突然可以修行了，但是样貌也改变了。

    对于楚风眠诉说的这一切，墨宏也没有怀疑。

    天下机缘众多，什么样的机缘也有。

    九绝之体，本身就是无比特殊的体制，突然发生变化，也并不奇怪。

    至于转世之事，现在却是楚风眠身上最深的秘密，他不准备将这个秘密再告诉任何人。

    随着楚风眠的实力增长，他也是得到了剑帝冠之中上剑宗的记忆，现在他也查阅了巫族之中无数的资料。

    可是在他所查到的一切资料之中。

    关于转世之说，都是一种骗人的手段，从未有人成功过。

    甚至是在无比古老的时代，据说是在上一个纪元之前，甚至是有主宰层次的强者，想要尝试过转世，可最终都失败了。

    就算是一位主宰，都无法转世重生。

    仿佛转世之说，是真的不可能实现的一样。

    可是在楚风眠的身上，他的的确确是转世重生的一世。

    查阅这个资料，也让楚风眠明白，在他身上最大的秘密，应该就是这转世重生了，以现在楚风眠的实力，他也无法推算出他为何会转世重生的原因。

    但是楚风眠的转世重生，一切都指向了剑道之主，似乎是跟剑道之主有关。

    而且剑道之主，据说正是因为得到一件至宝，才会陷入到天九域的追杀之中，在围杀剑道之主的那一战之时，甚至是天九域之中的数位仙帝都陨落了。

    能够让天九域付出如此之大的代价，剑道之主曾经得到的那一件至宝，绝对是令主宰都为之疯狂的至宝。

    在想到楚风眠的转世重生，让楚风眠都有些怀疑，这两者之间有没有联系。

    “没想到，万年时间，剑白师弟也经历了这么多，居然还加入到了巫族之中。”

    墨宏听完楚风眠的经历，也是无比感慨，楚风眠短短这万年时间经历的人生，是一位仙帝一生都未必可以经历的了，也怪不得楚风眠万年时间不见，就有着如此的实力了。

    “没想到师尊，真的是算到了这一切，剑白师弟真的还活着……”

    墨宏突然出声感慨道。

    “师尊？算到这一切？”

    听到墨宏的话，楚风眠目光凝重，突然说道。

    “怎么回事？”

    “就在师尊遭遇围攻前，师尊曾经提前将我叫过去，交代给了我一些事情，让我离开九域，前往三大圣域，同时还说未来我会遇到剑白师弟，同时那个时候，师尊让我将一件东西，交给剑白师弟。”

    墨宏缓缓的开口道。

    “随后我就离开了九域，后来师尊的陨落，还有剑道门被彻底毁灭的事，我才听闻，我也听说剑白师弟你也死在了那一战之中。”

