    有她在，林晚晚想拿名次，不可能。

    “十五号席言人呢？该你上场了，准备好没有！”

    女生听到场控的声音，走过去，笑着说道：“准备好了。”

    “赶紧上台吧。”

    “好。”

    席言点点头，进到自己小房间里，将包裹着红布的模特小心翼翼的推出来。

    “轮到席言了？快去看看！”

    席言也是本场比赛中，实力强悍的选手，和林晚晚不相上下。

    大家都猜测，这次的冠军，很可能就是他们两个其中一个。

    观众席上，沈栀百无聊赖的玩起了霍谨言的手指。

    她对这种比赛是真的没什么兴趣。

    “大家好，我是15号参赛选手席言，来自帝国理工大学，下面，由我为大家展示我此次作品……”

    台上女孩声音清亮，字正腔圆，沈栀继续玩着霍谨言的手指，头也没抬一下。

    直到四面八方都传来惊叹的吸气声，都在说女孩设计的衣服有多绝，她这才抬起眸子，看向台上。

    台上，女孩穿着红色的及膝长裙，长相艳丽。

    沈栀的目光掠过她，落在她身侧人体模特穿着的礼服上，先是一愣，随即像是明白过来什么，眸子里渐渐爬满了寒光。

    握着霍谨言的手松开，身子也坐直了，看着台上，脸若冰霜。

    霍谨言看出她的情绪有些不对劲，蹙着眉，也往台上看了眼。

    “席言做的这件衣服太绝了！”

    “不过好奇怪啊，这次设计的服装和她之前的风格很不一样。”

    “你们看评委们都好像都很满意，看来冠军十有八九就是她咯。”

    后台里，一群参赛选手挤在门口看着席言设计的作品，惊叹连连。

    全然没有注意到，脸色变得惨白的林晚晚。

    怎么会这样……

    席言的设计，竟然和她几乎一模一样！

    评委席上，云亭看着席言的参赛服装，眉头渐渐拧起。

    这个衣服上的花纹……

    不是257公会之前做过的一款么？

    他冷声问道：“席小姐，你确定这是你的原创吗？”

    席言脸上的笑意僵了一瞬，眼里掠过一丝慌乱和心虚，但很快调整过来，完美得让人看不出一丝破绽。

    “当然是我的原创。”

    云亭打量着她身侧的参赛服装，没再说话。

    其余三位评委对席言的作品都非常满意，问了许多问题。

    席言从头到尾都表现得落落大方，表述流畅：“我的设计理念是来源于我偶像翟野最近发布的舞蹈solo，我给它取名为‘追光’……”

    她侃侃而谈，说着自己的设计理念，沈栀面无表情的听着，眼里蓄起了波涛。

    林晚晚气得身子都在发抖，设计理念，也是她的！

    全部都是她的！

    翟神的名字从她口中说出来，都是在侮辱翟神！

    “晚晚，你怎么啦？”

    终于有人发现了林晚晚的不对劲。

    难不成是看到席言的作品太好，心里开始害怕，有危机了？

    林晚晚没有回答，热烈的欢呼声和掌声不断的传到后台，像是刀子割着她的心。

    “席言，你太厉害了！这次的作品，真的好绝！”

    “是啊，评委们对你都超级满意，看你的眼神那叫一个和蔼可亲。”

    席言一进后台，便受到众人的赞扬。

    她得意的抬了抬下巴。

    而这些赞美，就像是在林晚晚伤口上撒盐，她气愤的扒开人群，走到席言面前，死死盯着她：“你为什么要这么做！”

    林晚晚一向是个很温柔的人，连大声说话都很少有。

    忽然见她生气，大家都愣了一下。

    席言不耐烦的看她，似听不懂她的意思：“你发什么疯？”

    林晚晚腰侧的手死死捏成拳头，布满红血丝的眸子看着席言，一字一句的开口：“我说，你为什么要抄袭我的作品！”

    此话一出，整个后台都静默了一瞬。

    随后，如同沸腾的开水，炸开了锅。

    席言也冷下脸：“你胡说八道什么！我抄袭你的作品？可能吗？”

    “你只是京大的一个大一新生，而我今年大三，已经签约了最好的设计公司，参加了无数大赛，我会去抄袭你的作品吗？”

    林晚晚性子一向慢吞吞的，就算骂人也说不出个一二三来，自然比不过席言口齿伶俐，此刻，尽管被气得胸口一阵阵起伏，却又说不出什么来。

    “晚晚，这其中是不是有什么误会啊？”

    “及就是啊，席言怎么可能会抄袭你的作品呢。”

    一旁的众人好似好心的劝着，但是基本上都抱着看好戏的心理。

    场控的声音在这时候响起：“20号林晚晚，下一个就该你上场了！赶紧做好准备！”

    林晚晚死死咬着内唇，说了声我知道了，便去房间里把模特推出来。

    她告诉自己，一定要镇定！

    沈栀还在观众席上看着呢。

    她不能像之前那样懦弱没用。

    她说过，要让沈栀看到她的变化，她不能够让沈栀失望。

    席言就是抄袭她的作品了，她是被侵权的那个，更应该理直气壮，却维护自己的合法权益。

    四位评委看着林晚晚上台，都来了兴致。

    林晚晚的天赋很不错，前两场比赛，都给了他们惊喜。

    不知道这次，会不会再次惊艳他们。

    “大家好，我是20号林晚晚，来自京大服装设计系……”

    林晚晚的声音偏软，不似席言的字正腔圆，但是听起来很舒服。

    众人看着她掀开遮盖在模特上的红布，四位评委都抱着极大的期待和好奇望去。

    然而入目的作品，眼熟到不可思议。

    除了席言的作品的主基调是墨蓝色，她是深红色之外，其余的无论是花纹图案还是样式，都一模一样！

    赤裸裸的抄袭！

    云亭眸光微闪，手不自觉地开始转笔。

    有意思……

    其余三位评委，瞬间脸色冷了下来。

    眼里的期待散去，取而代之的，是熊熊烈火！

    评委怒气冲冲的说道：“20号选手，我希望你给我们一个合理的解释，为什么你的作品，会和15号席言选手的作品，几乎一模一样！”

