    第508章 杀几只妖王助助兴！

    轰——

    一声巨响

    只见青洛城也低挡不住进攻，从天空之中坠落了下来。

    几个长老也直接被击飞，口吐鲜血。

    这个时候，只见几只大妖悬浮在天空之上，目光冰冷。

    “你们小小的青鸟一族，阻挡的了我们吗？”巨象猛犸冷冷道。

    “不杀你们，是给你们面子，但是，她，我们要了！”巨象大声说道。

    这个时候，青鸟一族的青洛城和几个长老倒地，目光无奈。

    噗——

    气急攻心。

    一口鲜血再度吐出。

    这个时候天空之中的金鳞鹰化作一个男子。

    他手掌一握，一柄血枪出现在其手中，枪尖直指陆雨婷，显然是要毫不犹豫的辣手摧花。

    “我看你们，谁还能够阻我？”

    局势突变，在那青鸟山脉中，无数青鸟族的子民望着这一幕，都是不由得发出了绝望的嚎哭之声。

    难道他们青鸟族，真的是要就此毁灭吗？

    它们青鸟一族势弱，本想着圣祖仙灵，他们终于可以翻身了。

    但是没想到，这些妖王，竟然来围攻他们。

    听得那弥漫整个山脉的绝望哭声，陆雨婷也是在此时睁开了美目，然而她却是只能眼睁睁的望着那越来越接近的大妖吗？

    她玉手紧握，指尖掐入掌心，银牙紧紧的咬着嘴唇。鲜血都是渗透了出来。

    难道，她的传承仪式。真的是要功亏一篑了吗？

    她只要再有一点时间，一点时间。她就要成功了啊！

    距离愈发的接近，那金鳞鹰望着陆雨婷，嘴角的狞笑愈发的浓郁，他戏谑的道：“真是可惜，青鸟族的绝世天娇，就要夭折在我的手中了吗？”

    “小丫头，给我死来吧！”

    他的眼神陡然森寒，再不犹豫，枪尖凝聚着滚滚血浪，一枪刺出，便是穿透空间，快若奔雷的直指陆雨婷眉心。

    “不要啊！”

    “你们会不得好死的！”

    顿时，只见青洛城和一个个长老顿时大喊。

    但是，没有用，没有人能够阻止他了。

    只见他瞬间来到了陆雨婷的面前，就要打破这传承仪式。

    随着那一枪的刺出，整个天地仿佛都是安静了下来，青鸟山脉中，无数子民绝望的瘫倒下来...

    嗡！

    血青的枪尖撕裂了空间...

    轰！轰！

    然而，就在枪尖出现在陆雨婷面前那一瞬间，所有人都是猛的听见，天地之间，似乎是有着刺耳的音爆之声陡然的响起。

    那金鳞鹰族的地至尊似是有所察觉，面色微微一变。

    砰！

    也就是在他察觉到的那一瞬间，只见得他上方的空间突然在此时爆碎开来，一道速度快得无法形容的白光，暴射而下。

    那道白光的速度太快，快得连这金鳞鹰都是无法躲避，而下一个呼吸时，那道白光，便是在他那满脸的惊骇中，重重的砸在了他的身上。

    轰！

    犹如雷鸣般的巨声，在此时轰然的响彻，然后那无数人便是目瞪口呆的见到，只见那只巨大的金鳞鹰，瞬间爆碎，变成了一团血雾。

    这一刻，全场震惊。

    鸦雀无声！

    所有人都不敢相信这一幕。

    一只妖王。

    渡劫后期的金鳞鹰。

    就这样爆碎了，而且，直接爆成了血雾，连尸体都不剩。

    到底是什么样的力量，才能够做到如此？

    这到底是怎么回事？

    这个时候，众人才看到那道白色的身影。

    “那是...那是什么？”

    所有人都是骇然的望着这一幕。

    青鸟族与金鳞鹰族双方的强者都是在此时停了下来，眼神惊愕的望着天空之上。

    他们终于是看清了...

    只见天空之上，不知道何时出现了一个白衣少年。

    只见他漂浮在天空之上，白衣翩翩，宛若玉人！

    顿时，只见所有人都露出了震惊的神色。

    他到底是什么人？

    连渡劫境后期的人都能够秒杀，到底是什么样的高手，才会释放出这么强大的力量？

    “那...那是谁？”

    无数人震动失声，显然这突然间冒出来的白衣强者，实在是太过的震撼人心。

    而在那天地间无数震撼的声音中，陆雨婷也是在此时有些失神的望着眼前的这一道犹如天神般降临下来的身影...

    她似乎是有霎那间的恍惚，再然后猛的清醒而来，于是，她那一对美丽如琉璃般的眸子，便是一点点的睁大了起来。

    一些难以置信的神采，渐渐的攀爬上了她那精致的容颜...

    白衣身影也是在此时抬起头来，他望着眼前那一张魂牵梦萦般的容颜，年轻俊逸的脸庞上，有着一抹温柔的笑容浮现出来。

    他回头，看向陆雨婷，微微低头，轻声一笑。

    “师姐，我来了！”

    陆雨婷跪在高台之上，不有些难以置信的望着眼前那露出温柔笑容的青年。

    那张熟悉的面孔，她不知道思念了多少日日夜夜，然而当他真的出现时，直接是让得陆雨婷觉得无比的不真实。

    “小师弟，真的是你吗？”

    陆雨婷不知道是欣喜，还是震惊，带着颤抖的声音问道。

    “师姐，是我。”他微笑着，而后用坚定的声音说：“我来找你了。”

    陆雨婷贝齿不由得紧咬着青润的嘴唇，那一对美丽让叶辰失神的琉璃般眸子中，竟是有着水花凝聚出来。

    现在，陆雨婷还在进行着传承仪式，还不能中断。

    所以，叶辰也没有打断六师姐的传承。

    “放心吧，师姐，我来了，便没有人能够打扰你，进行传承了！”叶辰淡淡道。

    “小师弟，小心，他们都是妖王，实力不俗，你快走吧，不要管我！”陆雨婷立即说道。

    她梨花带雨般的容颜以及此时展露的笑容，竟是美丽得令天地间的暴雨都是被争抢了势头，面前的叶辰同样不能免俗，略微有点发呆的望着她那倾国倾山脉般的容颜。

    叶辰温柔的对着自己六师姐点了点头道：“师姐放心，一切交给我！”

    一切交给我！

    从小时候到现在，小师弟还是一样，还是那么的靠谱，只要他在身边，就会令人无比的安心。

    之前在仙缘圣地如此，现在在青鸟一族，也是如此！

    然后，叶辰回头，看向那些妖王，嘴角露出了一丝冷笑。

    手指着他们平静道：“妖王吗？今天是我和师姐相见的大喜日子，便杀你们几只妖王，助助兴吧！”

    (本章完)

