    结合这些内容，很容易得出一个结论。

    面前这座星铁镇，已经被人通关。

    而这个人，自然是朱琴，不然何以留下她的影像。

    白无伤若有所思。

    通过衡量废墟和宝石村的力量层次，这个宝石镇，兴许是大量成熟体后期+少量成熟体巅峰组成。

    而这个阶段的难度，目前不动用底牌的情况下，他并没有百分之百的把握通过。

    换句话说，朱琴能够一人通关，综合实力肯定又有提升。

    说不定早就先他一步，宠兽攀登后期，甚至全员后期。

    “真正的天之娇女，就是指这样的人吧，和同期的江凌玥绝对有的一拼。”

    白无伤没太多其他想法，对方有天赋有资源，先天优势远高于自己。

    不过他也不会弱后太多，再努力冲一冲，很快就能追上。

    甚至，完全有赶超的可能性。

    将思绪拉扯到现实，白无伤的目光凝聚在碑石之上。

    这块碑石基本把先前的情报都拼在了一起，彻底宣告整个秘境的玩法。

    宝石村和废墟，这两个属于中低难度，没有太多讲究，依靠个体实力通关。

    类似的建筑，秘境里可能有上百个，具体多少也数不清。

    而在其之上，就是宝石镇。

    这种需要资深魂侍级御主才有机会通关的地方，秘境中一共存在九座。

    当全部找齐，全部打通，天空上一共出现九道光柱的时候。

    难度四，也就是最终试炼——宝石城，将会提供入口，供所有试炼者选择是否进入。

    里面似乎更加危险，但是与之对应的，宝物也会更多、更刺激。

    “原来这就是‘宝石之城’这个名称的由来？”

    白无伤明悟，果然不是无的放矢，都是有讲究的。

    不过这也符合他原本的猜测，确实存在更进一步的试炼方向，存在真正的胜利选项。

    “无伤，我们刚才交换过情报。”

    麦隆走来，沉声说道：

    “已知三枚秘钥掌握在我们山海学员的手中。”

    “另有一枚，掌握在大风王朝，那十个名额对应十名佣兵。”

    “喏，那边那三人就是。”

    白无伤回头望去，数百米外一段围墙边上，有三人聚集在一起，目光频频往这边落来。

    想来不光是盯着几位学长学姐的强力宠兽，同时也发现疑似远古种的银灰色大螳螂。

    那三双眸光里，满是警惕和忌惮，稍有风吹草动就要溜之大吉的模样。

    “他们的实力不足为虑，普遍介于魂侍级中后期，没几个巅峰，宠兽的资质也参差不齐。”

    麦隆轻描淡写，将对方的实力点评一番，又提及大古王朝：

    “这个王朝过来的十个人，稍微比大风的佣兵强一点，不过应该也只有一点。”

    “真正值得重视的，还是兽人部落！”

    话锋一转，麦隆眉头蹙起，有些郑重叮咛道：

    “无伤，接下来的行动，你要不要和我们一起？”

    “我能够确定，这次进入秘境的兽人部落，和原定的情报存在偏差。”

    “不是20头，而是30头！”

    白无伤讶然：“它们拿到了三枚秘钥？”

    “对！”麦隆点头，“一个是豹牙部落，一个是疯牛部落，这两个都是中小型部落。”

    “但不能小看它们，最弱也是成熟体后期，更多的则是成熟体巅峰。”

    “倘若一对一硬碰硬，我们山海学员或许能占据优势，但也不敢说完全稳赢，同样有不小的压力。”

    白无伤露出几分回忆的神色，坦然道：

    “我知道，途中我各自碰到过一头后期，不过已被我斩杀。”

    “不错，白银竞技场的加赛环节我也观摩过，你的实力确实突飞猛进。”

    高壮男子目中有几分赞许之色，但又很快消失。

    他凝重解释道：“真正的威胁点有两个，一个是这两个兽人部落是认识的，并非敌对关系，有合作，会互相配合。”

    “牛头还好，豹人族不容小觑。”

    “毕竟……很多同窗，并不具备你这样的雷系爆发宠，在速度上很难比肩同等级下的豹人。”

    白无伤微微点头，的确是这样。

    然而麦隆说的下一句话，让他再度惊异起来：

    “……另一方面的威胁，就是我想重点提到的第三个兽人部落——血鹰。”

    “这是我个人遭遇的事件。”

    “前两天，我碰到一头落单的血鹰战士。”

    “在它本就受伤的前提下，我追杀许久。”

    “最终费了九牛二虎之力，却还是被它逃掉了。”

    麦隆捏了捏拳头，有些肃穆道：

    “它的特性，主要集中在‘飞行’和‘嗜血’这两块。”

    “可速度和体质同样不赖，能抗能打，擅长持久战，没有鲜明的弱点。”

    “而且这个部落，据说不是中小型，是大型部落，含金量完全不同。”

    “进来的恐怕都是好手，大概率全员巅峰，血脉品质再低也有精英级3星，你一定要留心。”

    “是，我知道了。”

    这个情报很有价值，白无伤心头的危机感再添三分。

    他也没有匿影藏形，转而立即分享关于庇护之戒的信息。

    从先前的闲聊，沈心兰、麦隆四人，似乎还不知道这一点。

    想来也是，山海学院进入秘境的学员，只有个别停留在中期后期。

    除了白无伤、朱琴、司徒迟，以及部分二三年级的特殊精英。

    剩下的，基本都是魂侍级巅峰，至少拥有一头标准水平以上的成熟体巅峰宠兽。

    以他们的实力，现阶段遭遇不可逆的危险，概率还是偏低的。

    自然也不太可能，需要动用逃生装置。

    “什么？庇护之戒处于失效状态？！”

    站在沈心兰右手边，穿着一身红色皮甲、扎着丸子头的男子，惊愕失色。

    这个消息，简直太意外了。

    哪怕是血鹰出现，额外新添第三支兽人部落，他也没有产生太多的骇然情绪。

    原因是什么？不就是这枚攸关性命的戒指么！

    按照原先建立的认知，就算置身危险，就算面临死亡。

    只要激活戒指，就能从容回到学院。

    这一效果，从根本上决定，可以放心浪、放心闯。

    现在居然告诉我，这是假的？已经失去原本的作用？

    丸子头的脸抽了又抽，仿若惊弓之鸟，心惊肉跳，不寒而栗。

    “这个情报太重要了，无伤、大隆，接下来要是碰到其他学员，务必转告这一点！”

    沈心兰抚着胸口，正色道：“毋庸置疑，必然会有人仗着这枚护身符，做一些胆大之事。”

    “王朝以外的人也就算了，不过同门之间，能避免、能挽救，我们就尽量帮一帮吧……”

    “好，我没异议。”

    白无伤点头，应允下来。

