    好在后来一切仍旧在他的掌控之中，从纽约回来后，他的JY集团迅速启动，并以迅雷不及掩耳之势占领琼州及周边几大城市市场，用不了三年，他会占领全国市场。

    三年以后，海外市场。

    在此之前，他需要除掉佟正海夫妇还父亲一个公道。

    证据他已经全部掌握。

    佟正海夫妇活罪难逃，余生将在监狱度过。

    跟下属聊了大约一个多小时，纪长慕即使双腿不变，但坐在轮椅上依然是王者气派，处变不惊，思维缜密。

    “明天的签约仪式我依然不会参加，你和杰超他们几个出席。”

    “好，纪总，您放心，不会辜负您的期望。”

    “全程低调处理，无需召开新闻发布会，如果遇到记者也尽快打发。”

    “好，明白。”下属将手里几份文件递给他，“这边还有一些需要签字的材料。”

    “放着吧，我会签好，明天一早我让阿勇给你送过去。”

    “那时间不早了，我就不打扰您休息了？”

    “行，你也早点休息。”

    等明天签了字，纪长慕也算了却另一桩心事。

    R国这家科研所轻易不跟任何企业签合约，纪长慕游说一年，终于达成这项保密协议。

    纪长慕心情还不错，没有睡意，开了瓶红酒。

    正好窗外有烟火燃放，五彩斑斓。

    市中心的高楼大厦灯光明晰，与烟火相映成趣。

    他仰起头，将高脚杯中的红酒一饮而尽，凌锐的目光里是闪烁的星光潋滟。

    星辰万里，烟火满城，都不敌他心中的那一束光。

    冥冥之中，她是上天给予他最好的恩赐。

    还好，兜兜转转多年，他们没有走散。

    ……

    乔沐元的设计稿提前完成，交了稿后又奔赴下一个建筑设计项目。

    她闲着的时候就在办公室撕日历，一张，一张，好不容易等到新的一月，又不好意思追问纪长慕什么时候来京城。

    女孩子还是得矜持一点点。

    不然，好像她嫁不出去似的。

    可她还是好想好想他啊。

    纪长慕去京城之前先去了一趟滨城。

    他去疗养院悄悄探望了母亲，但他母亲什么都不知道，跟几个退休老太太在疗养院的院子里晒太阳聊天。

    母亲身体调养得很好，手术很成功。

    这一天周六，晏伽正好带洲洲去看杨阿姨，纪长慕也看到了晏伽。

    这一年多时间晏伽对他母亲很上心，他仅仅是电话托付，晏伽却几乎每周都会开车从兰城到滨城来。

    因为他母亲喜欢洲洲，晏伽还得连哄带骗把小家伙带过来，很上心。

    纪长慕等晏伽快离开疗养院时给他打了个电话：“晏伽，滨城国际酒店，8699房间，你过来。”

    晏伽接到电话很懵：“大哥，你给我开房了？”

    “我在。”

    晏伽：？

    “老纪，你回滨城了？！终于打算见我了？”

    “你来就是。”

    “马上。”

    晏伽自己开车过去，把洲洲交给酒店前台的小姐姐。

    推开房间，晏伽一眼看到坐在落地窗前的纪长慕，男人背对着他，轮廓清晰分明。

    （祝大家除夕快乐，阖家团圆，开开心心~~）

