    “好！欢迎你加入！哈哈哈哈！什么都不用做！等到我们这个圈子要发挥作用的时候，你就会知道了，我只能跟你说，这个小圈子的创立，主要还是为了...生存！”雷吉斯脸上带着高兴的笑容，大声说道。

    　　“这是我的专属联系方式，只有我们圈子里的几个人有，如果有什么事情，你可以直接联系我。”

    　　说着雷吉斯站了起来，显然是准备离开了。

    　　“你们这样的小圈子，背后的那些干部们知道吗？”青木还是没忍住，问出了这个问题。

    　　谁知道雷吉斯没有回答青木的问题，而是给了一个神秘的笑容，让他自己理会。

    　　“对了，提醒你一下，稍微注意一点影吧，不要完全相信一个人啊，不然你在火箭队中，估计连骨头都不会剩下，也包括我！”

    　　然后雷吉斯慢慢的消失在了森林中。

    　　看着他离开的背影，青木甚至觉得他跟一个人有点像。

    　　谁呢？

    　　坂木！

    　　雷吉斯居然有一点坂木的影子，虽然青木见过坂木的此时并不多，但确实感到了一丝坂木的影子。

    　　至于他所说的小圈子，还有一些火箭队高层才能够知道的东西，但是雷吉斯却好像知道了很多。

    　　而且同是干部的手下，青凤和寒松好像隐隐以他为首，就连洋平，他们三人好像都有些看不上。

    　　至于伦达这人，还有一些别的想要干预到这次试炼的人，结果究竟会怎么样，就不是现在的青木去考虑的了。

    　　雷吉斯的话，青木信一半，至于另外的一半，暂时将其放在了脑中。

    　　不过雷吉斯的到来对青木接下来的计划，还是有一定的影响。

    　　原本以为试炼结束之后，就能稍微缓和一下了，但是现在看来，还是要继续跟时间赛跑。

    　　接触的越多，就越发现自己无法掌控自己的命运，也许那些想要跳出棋盘的准干部和队长们，都只是为了想要掌控自己的命令。

    　　但是却高估了自己的实力，最后只能被时间的年轮无情碾压。

    　　“也许，自己也要在试炼岛中抓一些资质不错的精灵了，进入丰缘之后，就一定要将自己的多个身份区分开了，否则到时候别说从两个地方获得好处，可能会被联盟和火箭队联合绞杀。”青木心中想着，站了起来。

    　　将营地中的东西收拾好，然后带着精灵直接离开了。

    　　站在阿柏怪的背上，身边站着呆呆兽，旁边飞着的则是进化后的乌鸦头头。

    　　“自信过度是否真的没有上限，还说有什么要求。”青木出发之后，就遇到了野生精灵的干扰，直接让乌鸦头头上去战斗。

    　　青木心中想着乌鸦头头自信过度这个特性的事情。

    　　以前虽然也有过这个特性的精灵，倒是没有仔细研究过。

    　　很快，乌鸦头头获胜过来。

    　　但是青木发现乌鸦头头的自信过度特性并没有触发。

    　　“战胜之后没有触发，也就是说，还是存在一些要求的，继续试试吧。”

    　　经过了一段时间的战斗之后，青木发现，自信过度这个特性的叠加是没有上限的，但是要求却还是有的，那就是与乌鸦头头战斗的精灵等级不能超过五级。

    　　也就是说现在三十四级的乌鸦头头，只有战胜二十九级以上的精灵，才能给他叠加自信过度的层数，至于等级太低的，因为是直接碾压，也就无法对他有什么作用了。

    　　进化之后乌鸦头头特性改变为自信过度之后，以后的战斗方式也需要作出一些调整。

    　　这需要青木慢慢的帮助他改变了。

    　　......

    　　很快，解决完洋平之后，整个试炼对于青木来说就顺利了很多。

    　　剩下的两天时间也在青木训练精灵中过去了。

    　　在第六天的时候，阿柏怪的资质恢复到了深绿色，经过青木和他的一段时间交流之后，阿柏怪选择了继续留在试炼岛中，但是并没有让青木解除他与精灵球的链接。

    　　也就说，阿柏怪现在成了青木放在试炼岛上的精灵，别人无法收服，如果阿柏怪死了，通过精灵球的链接青木也能够知道。

    　　虽然深绿色的精灵资质也不算差，但是阿柏怪已经是最终进化型，以后想要再次提升资质，就非常困难了，所以青木也有些犹豫。

    　　所幸，阿柏怪也认识到了自己的不足，最后两天时间青木帮助他纠正了平时不良的战斗方式，只要他一直坚持按照青木留给他的方式训练下去，迟早能够战胜那只杀了他母亲的精灵。

    　　就这样，青木这次在试炼岛上收服的精灵就只剩下了一直青色资质的大舌贝，其余的全部放生了，也算是降低了每次吃饭的压力。

    　　对了，青木在回到火箭队基地之前，也将那只大嘴雀也一起放生了，希望他能够在试炼岛上过的好吧。

    　　当青木回到火箭队基地时，陆续的人也都在回来。

    　　只是多多少少身上都带着伤。

    　　如果只是简单的野外生存已经难不倒他们了，只是在野外往往人类比精灵危险的多，遇到人类也比遇到精灵需要注意的东西更多。

    　　不过有时候为了收集积分卡，也必须要和一些实力比较强大的精灵战斗，因此受伤在所难免。

    　　因为实力开始的时间是早上八点，所以结束的时间也是早上八点，任何八点之后回到基地的人，都算作试炼失败，如果没有人愿意带其出去，那么就代表死亡。

    　　青木回来的时候，有些熟人可能老早就回来了。

    　　比如说雷吉斯，青凤，还有跟他们两个站在一起的一个冰蓝色头发的少年，看着手中的一本书。

    　　雷吉斯看到青木的到来，朝着他笑了笑，青凤也对他眨了眨眼睛，显然知道了雷吉斯已经将其拉入小圈子的事情，至于寒松，只是瞥了他一眼就继续看自己的书了。

    　　火箭队基地中的众人站的泾渭分明。

    　　试练者们站在一边，而后来加入的那批人站在一边。

    　　只是后来加入的那些人显然比较看不起试练者，他们以雷吉斯三人为首，站在广场的中间，看向站在一旁的试练者们都带着深深的不屑。

    　　——————————

    　　第一更！求月票！

