    就在两人都不知道该如何收场的时候，外面忽然传来了青岸的声音。

    “王爷，有人出来了！”

    黎谨御瞬间借坡下驴，盘腿原地坐好。

    陆梓兮也弹起来，飞速整理好衣服同他一起顺着车帘望出去。

    只见从林家出来一个小姐模样的人，这人且不说相貌如何。

    就是这幅水蛇腰便足以引人注目。

    连陆梓兮一个女人都忍不住多往腰上看上两眼。

    只是……

    这女人腰间的荷包怎么这么眼熟？

    陆梓兮坐回去默默想了一会儿，忽然想起什么来似的又飞速趴会窗边确认。

    “喂，你那荷包是谁送的？怎么和这女人的一模一样？”

    黎谨御：……

    他娘子的眼神什么时候这么好了？

    陆梓兮回头瞪他，“说话啊。”

    “这个，好像是，咳，林志生的女儿绣的。”

    “好家伙，合着今晚要偷你老丈人家！”

    “什么老丈人！”

    黎谨御难得炸毛，“我都没见过他女儿好不好，连名字都不知道！”

    “王爷骗人都不带脑子的吗，没见过就收人家荷包，这话说出去谁能信！”

    黎谨御忽然一时语塞，他总不能说自己是为了惹陆梓兮吃醋才收的吧。

    那也太没面子了。

    就在黎谨御闭嘴的空当，陆梓兮撩开车帘怒哼哼开口。

    “跟上她！大晚上一个小姑娘不好好在家呆着，出去扭什么扭！”

    佳兴瞬间来了精神，“得嘞！”

    随后车轮缓缓转动，悄咪咪的跟上了林家小姐的马车。

    黎谨御无奈开口。

    “你不是想要查林志生家的证据吗，怎么被一个丫头片子勾走了？”

    “你就不想知道你的小美人这么晚干什么去，就不怕有人把她抢走了？”

    “小美人？”

    黎谨御忽然想到了什么，一勾唇，“你说她长得漂亮吗？”

    陆梓兮怒气值暴增。

    “漂亮！不漂亮能入你老人家法眼吗！”

    “和你比呢？”

    这问题简直就是在作死。

    再配上黎谨御这副欠嗖嗖的表情，陆梓兮恨不得能把人直接丢下马车。

    “比我漂亮！要不然怎么能迷得你封府锁门，连我这个未过门的王妃都得是挨了一脚才能进去的呢！”

    “哈哈哈哈哈。”

    黎谨御放声大笑。

    他就知道，陆梓兮这是吃醋了！

    她可终于为自己吃醋了！

    简直就是上天的恩赐！

    可下一秒却意外的挨了一拳。

    随后是两拳三拳……

    陆梓兮粉拳不停的落在他肩膀上，她三分怒气里还和着七分不自知的娇嗔。

    逼得黎谨御嘴角止不住的上扬，都要咧到后脑勺去了。

    他拉着她的手，把人猝不及防圈进怀中。

    笑意浓浓的眸中全是陆梓兮那张气呼呼的小脸。

    “放开！”

    “不是娘子要给本王物色妾室的吗，现在你如愿了，怎么还要好端端的打我？。”

    “我、我那是打你吗！我……我打你又怎么样！”

    看着她嘴硬的样子，黎谨御笑意更甚。

    他换了个姿势，把陆梓兮当做婴孩一样枕在臂弯里。

    “娘子打我，我自然是要受着，只是本王委屈的紧还请娘子告诉我被打的缘由。”

    “没有缘由！”陆梓兮气呼呼扭过头去，“你这么棒，我还能有什么缘由！”

    “莫不是……”

    黎谨御邪邪勾唇，打算一欠到底。

    “莫不是娘子不喜欢这位妾室？这也好办，本王明日再换个新的来便是。”

    她簌的回头。

    “你还有别人？”

    “那是自然，不是你说的吗，打算让本王的后院更加热闹一些，所以我便一次多找了几个来打算陪娘子解闷，本王对娘子好吧？”

    陆梓兮气的咬牙切齿。

    “好好！你可真是太好了！放开我！”

    “不放，岂有打完人就跑的道理，本王说什么也要问出个缘由来嘛，不然还以为娘子既不温柔又不体贴呢，要是被妾室比下去就不好了。”

    “放开我！”陆梓兮挣扎的更厉害。

    黎谨御怕碰了她肩膀上的伤，便不敢太用力，心一软真就让她逃了出去。

    她一双水汪汪的眸子，此刻气的快能喷火，怒道。

    “比下去就比下去，我本来就是个傻子，王爷身边的女人全都比我强，你快滚去她们怀抱算了！”

    黎谨御美滋滋的看着她，娘子吃醋的样子真好看。

    怎么看都看不够。

    真希望她能多吃一会儿，也好让他找找存在感。

    可下一秒，某位反派大人就后悔了。

    车外传来佳兴的声音，“小爷，马车停、停了。”

    陆梓兮瞪着黎谨御狠狠收回目光，随后怒哼哼的拉开车帘。

    她倒要看看这水蛇腰晚上要去哪里现原形。

    就在车帘拉开的缝隙中，马车上的人无一例外的全看清了外面门匾上的三个字——

    御王府！

    黎谨御豁然瞪大双眼。

    这女人大晚上来自己家干什么！

    看着陆梓兮骤然黑了的脸，他暗道完了完了！

    他刚才只是想逗着陆梓兮让她吃醋，现在算是彻底解释不清了！

    “兮儿你听我解释，我……”

    “你敢做不敢当算什么男人！”

    陆梓兮咆哮一声，随即冲下马车擦着林莺莺的身侧直接冲进了王府。

    黎谨御叫苦不迭，赶忙紧随其后追进去解释。

    这飞速略过的两个身影把林莺莺吓了一跳。

    她眼睁睁看着朝思暮想的黎谨御与自己擦肩而过，下意识便想去追。

    可还没挪动步子就被门口侍卫用一把剑挡了回来。

    “方才已经说过，王爷不见任何人！”

    “王爷刚刚进去，你凭什么说他不见我，你别拦着我！”

    “再不走就别怪我们不客气了！”

    林莺莺骄纵劲儿也上来了。

    “我爹是户部尚书，你们几个府兵也配跟我说话！小心我叫王爷砍了你们的头！”

    两个侍卫不为所动，他们互相看了一眼，随后便同时出手一左一右架起林莺莺就往外丢。

    “你们放手！非礼啊！王爷救我啊！王爷！”

    林莺莺被扔下台阶，要不是有自家丫鬟在后面垫着，她非要摔个四脚朝天不可。

    侍卫冷冷开口。

    “你叫王爷也没用，我家府上王妃说了算！快滚！”

    “你们骗人！那女人就是个傻子，根本不配当王妃，我才是王爷喜欢的人！王爷已经收了我的荷包！”

