    第谷一直信奉这样一句话：“不敢战斗的舰队是没有前途的舰队，它并不比存在舰队好多少。== ”而实际上，他确实也是这样做的！有条件出手的时候就出手，没有条件出手的话，那就创造条件出手！虽然同盟国在获得埃及的基地后获得了更好的战略形势，可以南下攻击意属东非，也可以西进利比亚。但是不可否认的是，虽然得到了从本土来的新的部队，但是德奥航空兵的密度实际上却是下降的，这很容易理解，比如说1000架飞机部署在50万平方公里土地上的密度绝对比1500架飞机部署在150万平方公里土地上密度高多了。

    而且德国人在无形之中还犯了另外一个错误，那就是在同一时期内同时在两个战略方向展开攻击，一方面要空军掩护登陆部队在亚德里亚登陆，同时还要发动对利比亚和西西里岛的攻击，而且这还是在刚刚经历了一次战术失败的情况下发动的！大量的飞机因为破损和机组损失的缘故而无法使用，实际的出勤率远比纸面上数量的要低多了。

    第三个问题就是德国空军数量虽然进一步增加，但是具有对舰攻击能力的机组却并没有增加，因为这种机组的培训难度太大，而且在德国看来也完全没有必要，因为在前期意大利海军有陆基航空兵掩护的情况下都选择了防御，现在在这种根基不稳的情况下，意大利人似乎更没有可能拼命了。而且地中海西部出口并没有封闭。意大利人想走完全可以走啊，似乎更没理由拼命了。

    “目标打算选择哪里？”林永升看着地图问道。

    “有价值的攻击目标不过以下几个，北面的伊奥尼亚群岛、克里特岛还有一个就是亚历山大港或者马特鲁港。我们的目标只能从这里头选。”第谷指着地图说道。顺势用手从北到南一划。

    “你的胃口倒是不小。就是不知道有没有足够好的牙口吃下这些地方。伊奥尼亚群岛背靠希腊本土，虽然距离较近，但是有空军支援而且作为亚得里亚海的南端出口，奥匈帝国在附近部署了大量的雷场，还有一支舰队在爱琴海和伊奥尼亚群岛直接游弋。这个风险有点大。至于克里特岛，情况也差不多。而且距离我们也要远一些。至于亚历山大港，那实在是太远了。”林永升顿了顿看着第谷。

    “你我的想法不谋而合。亚历山大港确实是一个比较合适的目标，这里虽然距离我们最远，但是却是防守最为薄弱的地区。那里没有雷区。护航的舰队也很少。唯一的问题就是太远，时间上恐怕不太够。”第谷说道。

    既然是夜战，那么就一定要在晚上完成进入攻击和撤离这一整套作战计划，就算一晚上12个小时来计算。然后以袭击舰队可以以30节的航速行进的话。那么刨除攻击时间的话，进入战场5个小时，回来5个小时，奔赴战场的距离最多不能超过150海里，也就是280千米左右。而起这还是一个理论数据，实际上航线不可能是直的。而且你还要留出一些余量。

    “从西西里岛出发显然是不可能的，如果从利比亚出发呢？比如说班加西岛。”林永升问道。

    “也不行，距离太遥远了。一但出去在天亮之前不可能回到我方的防空圈之中。即使从更靠东边的贝达出发也不行。而且我们的防空圈已经开始萎缩，恐怕过一段时间后连班加西的空域都将变成对方的后园。”第谷还是摇头。

    “那就把目标定在马特鲁港吧。虽然德国在克里特岛有舰队，但是主要还是驻扎在伊拉克利翁地区，支援不会太快，如果我们的航母舰队能在白天前出接应一下的话，那么马特鲁港还是可以试试的。”第谷说道。

    就在意大利人策划依靠航空母舰和陆基航空兵的支持下，派遣一支巡洋舰编队夜袭马鲁特港的时候，德皇正在无忧宫召见奥匈帝国特使。而这次会谈造成的结果也让意大利人正在筹划的计划胎死腹中，因为德皇强烈要求奥匈舰队主动采取行动，以便加速战争的进程！

    “在这场战争中，德意志帝国投入的力量和损失的兵力是贵国的数倍，我们英勇的空军经过数次大战已经打垮了意大利人和他们盟友的脊梁。而到了这个时候，贵国还是缩手缩脚，你们想要意大利北部，想要利比亚的油田，那么必须自己去拿，我们已经在埃及部署了大量的空军。意大利舰队在西西里岛碌碌无为，我希望，贵国的陆军和海军可以帮助我们解决利比亚问题，然后我们再谈利比亚的石油分配。”威廉二世毫不客气的说道。

    而对于威廉二世提出来的请求，奥地利人却是没有拒绝的理由，总不能真让德国人打下来然后交给自己吧。而且从现在来看，意大利舰队正在意大利西部，如果奥地利舰队向利比亚发动进攻的话，恐怕意大利人也力有未逮吧，而且自己还可以获得克里特岛以及埃及的支援。

    “如果我们能以克里特岛为基地，并且辅以北非和克里特岛的空军支援的话，我们可以指挥舰队掩护一支登陆部队前往贝达，再站稳脚跟后向班加西方向发动进攻。贝达距离我们克里特岛的不过400km左右，距离我们部署在马鲁特的空军也不过500km，完全处于我们的轰炸机攻击范围内。而且我们的舰队也拥有3三艘航空母舰，规模和意大利人不相上下。”已经成为奥匈帝国海军元帅的霍尔迪公爵这样对斐迪南说道。

    “既然元帅有信心，那么就放开手脚去干吧，我相信最终我们会证明自己的实力，一战中意大利海军取得的战绩不过是建立在较强的舰队实力和牺牲友军的基础之上的，是时候让他们吃些苦头了。”斐迪南对于霍尔迪的言辞非常满意，和历代哈布斯堡君主一样，斐迪南对于意大利非常的不屑一顾。如果不是意大利那支还算强悍的海军的话。奥匈帝国又如何会割地来收买意大利呢？“终于到了要收回失地的时候了。”斐迪南心中说道。

    “您的愿望一定会实现的。”霍尔迪恭敬的回答道。不过话虽这么说，但是霍尔迪非常清楚，第谷和他手下的海军可不是那么好对付的，虽然他对一战中第谷的指挥有些不满，但是他不得不承认第谷在世界海军中也能算第一流的名将，至少指挥大舰队作战方面要比自己强一些，所以霍尔迪想的是如果能不碰上，最好还是别碰上。因此他没有选择向意大利海军集中的西西里岛方向发动进攻，而是南辕北辙的选择了北非作为突破口。

    这明显有一种避战的嫌疑，不过作为一个陆权国家的海军将领，霍尔迪明白奥匈帝国能攒出这支舰队有多么的不容易，秉承着“不要把舰队弄坏了”这个原则，霍尔迪决定先找软柿子掐，而且在贝达作战的话，有友军支援，自己也算是内线作战了，更何况贝达并不是什么关键的地方，和意大利本土相比，整个利比亚也不是什么非保不可的地方。他还是不相信第谷会冒着被群殴的危险杀向这个并不是很重要的地方！

    经过一番研究后，霍尔迪决定抽出奥匈帝国一半以上的舰队来攻略这个港口城市，一艘劳等勋爵号装甲航空母舰和一艘西里西亚号非装甲航空母舰，一艘新式战列舰联合力量号和另外一艘老式战列舰胜利号（原一战中的奥匈帝国超无畏，）外加两艘重型巡洋舰和一艘轻型巡洋舰，再加上一些小弟。这样的舰队规模灭掉一个几乎连8寸以上岸防炮都没有的地方是不是有些小题大做了？

    至于是否拉上德国人的问题，霍尔迪有这个想法，但是最后没有付诸行动。毕竟这事情说出来太丢人了，拿一个驻扎了不到1个团兵力的沿海城市，奥匈帝国海军派出了一半多的兵力，还有陆基航空兵支援，还要再拉上海军？德国人会怎么想？斐迪南陛下会怎么想？那个在上一次大战中只能算小弟级别的家伙（雷德尔）会怎么想？难道北面不需要人盯着了吗？所以几经踌躇之后，霍尔迪认为拉上德国人太丢面子了。所以最终作罢。

    老实说，霍尔迪还是有些本事的，这个计划也是挺靠谱的，从客观上说要比意大利人打算袭击马特鲁港更靠谱危险性更低，但是这个世界上总能出现一些意外，而且霍尔迪本人对登陆作战没有什么研究，他想的更多的是如何摧毁对方的防御设施，如何掩护陆军登陆，但是随后对于打开突破口后，持续的航运问题就没有太多的研究了。而这个钉子距离德奥陆军的突破方向有点远，在相当长的一段时间里需要从海上不断的运输物资。而面对这条航线，意大利人会无动于衷吗？显然不太可能。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友地狱皇女、我杀杀我的月票支持~~~。(未完待续。。)u