
江诗悦回到家中，就被江忠胜关了禁闭。

江忠胜暂时的接管了她在集团的工作，对外只是说江诗悦生病了，要在家养病一段时间。

江诗悦回到家中，等从恐惧中醒过神来，只觉得满是后悔。后悔自己因为担心沈清燃回来，所以乱了自己的规划，反而是操之过急，漏了怯。

至于爸爸接管了公司的事情，她倒是没有过于担心，毕竟江家就她一个独苗，江家的产业，到最后还是要交到自己的手里的。

她在家里来回的踱步，想着自己怎样才能够挽回自己当晚在霍家丢掉的脸面，不仅如此，那药被霍家的人找到了，以霍家的势力，恐怕很快就能查到那个药的具体来源。

那药，对于人的身体是有很大的消耗的，再加上自己那天在霍家动手脚，终归是有些慌乱，所以并没有控制药量，让老爷子知道了这药的危害，涉及到他最看好的孙子，爷爷肯定也不会站在自己这边的。

越这样想着，她的心里就越是烦躁，在霍家，爷爷可以说是自己唯一的依靠，要不是爷爷之前坚持让霍廷宸娶自己，才让霍廷宸将霍轩诚接回家中抚养，霍廷宸根本就不会跟自己结婚。

如果连爷爷这个依仗都失去了，那自己在霍家就永远没有翻身的余地了。

她正这样想着，手机突然响了起来。

她接起电话，对面人语气冰冷刻板的汇报道：“沈清燃回国了，身边还带着一个孩子，如今住在城外郊区的一个公寓那里，在众诚律师事务所上班。”

“带着孩子，她在国外结婚了？”江诗悦追问道。要是那个女人结婚了，对于自己自然就没有威胁了。

“并没有见到她的丈夫，她是自己回国的。”

江诗悦蹙眉，“继续查，还有，那个孩子，也要查详细一点，尽快给我消息。”

挂掉电话，江诗悦心中更加的担忧，因为沈清燃一天未婚，对她来说就是最大的威胁，毕竟，诚诚是霍家承认的小太子，而作为孩子的妈妈，要回到霍家，比自己在霍家站稳脚跟更加容易。

思虑再三，她还是拿起了电话，给霍尚军打了过去。

电话响了很久才被接起来，对面的老爷子，显然是余怒未消，并不想说话。

“爷爷，我.....我是诗悦啊。”对面没有说话，江诗悦有些尴尬，但是还是不得不继续说了下去，“我身上的伤已经好多了，爷爷不用担心我。”

“我......我今天来，是给爷爷道歉的，我知道，我那晚的行为，是有些操之过急了，但是爷爷，您要相信我，我真的没想到那药对人体的害处这么大，我只是......只是想早点要个孩子。”

“爷爷您这么大年纪了，我也知道，您是很希望看见我和廷宸的孩子出生的。”

听到这里，霍尚军的火气也小了许多，长长的叹了一口气，“就算是这样，你也不能拿你们两个的身体开玩笑啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930679"  chaptername="第83章  江诗悦的盘算">加入书签</a>
</div>
