    “只是一个设想，暂时还没有想要实施的可能。”

    宋严看了一眼旁边的赵雨菲，摇了摇头。

    赵雨菲一脸的问号，怎么就看到自己，好像很失望的摇头？

    “什么设想？”

    吕奇有些急切的追问，他觉得，自己的时代可能真的要到来了？

    就在此时，宋严再一次将赵雨菲提起，扔进了遗迹之中，仿佛什么事情都没有发生一样地说道：

    “这个设想，就是想让你组建一支新的队伍，这只队伍永远都不会是主力部队。”

    “永远都不是.......主力？”

    吕奇仔细咀嚼了一下这段话，眼神之中的急切如同被熄灭的火焰一般。

    “是的，我打算，让你维持一下辅助行业。”

    辅助行业，这个的意思也十分的简单，毕竟吕奇的能力也十分的适合。

    一只强大的辅助队伍，同样能够在作战之中起到强大的作用，就比如战场上能够重新快速的恢复作战能力。

    这对于宋严来说，才是一个非常有利的地方。

    一个人的实力，拼命打上一次之后就会力竭，而辅助人员却可以让其拥有再战之力！

    一个人可以在战场上相当于两个人，甚至三个人的作战能力！

    一支队伍，就很有可能变成两支队伍，甚至三只队伍！

    这就是宋严所看到的，也希望吕奇可以做到。

    “辅助？其实，我一直都想试试这个的。”

    吕奇对于打打杀杀并不是很向往，从一开始就很明显的能够看出来，他经常守在城门口，却不怎么经常冲进清扫战场的队伍。

    并不是说他的胆子小，而是说，他的能力在那样的战场之上，并不能够起到太大的作用。

    相比之下，郭浩宇跟陈虎两个人的能力，面对丧尸，简直就像是量身为他们打造的一样。

    可以肆无忌惮的冲进丧尸群体之中，疯狂的杀戮丧尸，而不计任何后果。

    “那就可以，明天就从先锋团抽调人手吧，我们梧桐可不能养闲人。”

    宋严抬眼看了一下时间，又回过头说道：

    “估计一会还需要你来帮一下忙，你在这里看着点她，通关一重试炼之后，给我打电话。”

    “好的，交给我吧。”

    宋严没有回头，直接坐进车里，朝着食堂的方向驶去。

    而此时遗迹里的赵雨菲欲哭无泪。

    说好的助手呢？怎么现在天天都要打打杀杀？

    还有这连休息的时间都不给的吗？

    “宋严，混蛋！”

    她骂了一声，将斩马刀握在手中，眼神谨慎地看着面前的怪兽。

    虽然话是这么说，但是她也并不想丢人。

    自己的上司实力那么强大，这早就让赵雨菲的心中有了变强的想法。

    而此时，正是一个绝佳的好机会。

    自己不能放下这个机会，一定要变强！

    “吼！”

    “来吧！”

    赵雨菲手中的斩马刀横在身前，眼神之中冷冽的看向扑过来的怪兽，轻声道。

    ......

    此时的食堂里，正有着不少的人从里面走出，显然已经吃饱喝足。

    生活在梧桐基地的人们，从来都不用担心粮食问题。

    而其他的基地，则要好好规划食物的事情，从屯粮再到计划分配，都是按照百年的期限分配。

    人们根本不可能吃到饱饭，但在这里，根本没有那一项规定。

    “宋指挥！”

    “宋指挥！”

    一个个认识宋严的基地成员连忙打起招呼来，他们都知道这里的一切属于谁。

    宋严微微点头，出声问道：“方指挥现在在哪里？”

    “不太清楚，好像回办公室里面了吧？”

    “应该是的，我刚才看到她吃过饭就急匆匆地朝着那里走过去了。”

    没有犹豫，宋严直接上车朝着会议大楼的方向驶去。

    他的动作很快，没有丝毫的拖泥带水。

    因为，方秋月的行为有些反常。

    她基本上都是会在白天处理完事情才会来这里吃饭，吃过晚饭，就会去休息。

    今天却反常的跑到办公室，这里面绝对有些事情。

    会议大楼距离食堂并不是很远，开车也仅仅只是一小会就能够抵达。

    宋严刚一下车，便接到了吕奇的电话。

    “喂，老大，这女孩子通关了，还从里面获得了一身铠甲......”

    “好的，带她去食堂吃顿饭，然后安排一下住处。哦对了，给她配一部手机，号码发给我。”

    宋严一边朝着会议大楼的方向走，一边条理清晰的跟吕奇说道。

    “好的，保证完成任务。”

    电话挂断，宋严也来到了办公室的门前，他轻轻走了进来，后者却没有发觉。

    方秋月依旧低着头，眉头紧锁的看着面前的文件。

    “怎么了？有问题吗？”

    宋严一出声，顿时打乱了方秋雨的思路，她眼波流转，惊讶的说道：

    “你回来了，快过来，这里是燕隼收集来的情报。”

    “哦？”

    宋严一听到燕隼，顿时吃了一惊，想不到自己才出去两三天，这情报工作进展居然这么顺利。

    “这里、这里、还有这里，都有灰色皮肤的人出现过，但是他们很低调，根本没有露面的意思。”

    方秋月纤细的手指在一份新地图上指了指，上面有这三个明显标红的位置。

    这份地图很明显是手稿，不过想要将地图画的这么清晰，也需要一点时间。

    “灰色皮肤的人，数量大吗？”

    宋严谨慎的看了一眼，随即问道。

    “数量上，似乎并不大，不过他们就三个人，从这三个地方露面的时候都是三个人。”

    宋严从旁边拿出一根铅笔，在地图上轻轻勾画，将三个标红的地点相连。

    方秋月看了一眼后者紧锁的眉头，不由得出声问道：

    “怎么样？你有什么推论吗？”

    宋严左手将方秋月揽入怀里，脸不红心不跳的说道：

    “你看，这三个点的位置与哪里比较靠近？”

    “靠近，好像并没有吧？”

    “但是如果起始点是从皮城开始的话，将这四个点连在一起呢？”

    宋严说这，将皮城的位置与最近的一枚红点连线，得到的结果也就十分的显而易见。

    方秋月瞪大了眼睛，她没有想到困扰自己的问题，居然只被宋严几笔就勾勒出来了？

    “可是，如果他们不是从皮城开始的呢？”

    她有些不愿意接受这个事实，嘴硬的问道。

    宋严摇头：

    “如果他们是进化者，绝对不会离开皮城，但是如果他们是其他的生物，那皮城对于他们来说，绝对是最危险的！”

