    她当然不相信，一个两珠的“小仙”能够砸出这么威猛的力道！

    地魔竟也看傻眼了，他也有些发呆：“这是幻觉？”

    远处，蒙修和涂田同样看得目瞪口呆！

    “叶欢这小子，体内只有两颗金珠，居然敢去挑战一个大魔头！”

    “是啊，刚才地魔说，迎战叶欢的是个拥有四珠功力的大魔！”

    “叶欢这不是存心找死吗？”

    虽然他们俩拿着探视仙珠，但仙珠却只能把魔气中的影像传给他们，并不能显示叶欢体内金珠的情况。

    叶欢这一锤砸下去，只听得“咣当”一声巨响，巨大的金色锤影凶猛地砸在无花果的黑枪上……

    刹时金光暴闪，声浪骇人，无花果手上的黑枪一下就弯出了一个大角度，几乎贴在了他的胸上。

    跟着，无花果仰头狂喷出一口黑色的血箭，连人带枪倒飞了出去。

    他被震飞得很快，完全失去了抵抗，竟然直接冲出了数十里公厚重的魔气层。

    在他被打出去的那一瞬间，无花果的身体忽然发生了激烈的爆裂声，接下来，他的身体表面燃起了大火。

    无花果惨叫着掉向了地面，很快化成了一堆灰烬！

    原来，他是个魔，被叶欢一锤震出魔气层后，掉入了仙灵气里面，仙魔无法并存，顷刻之间就让他着火烧了起来。

    里面那些魔头，刚开始还在“嘎嘎嘎”地大声狂笑，这下突然不吭声了，个个都露出了惊骇的神色。

    包括那个地魔，他也有些傻眼，转头再看向了叶欢时，眼神立时有些森冷。

    青婉同样无法相信眼前这一切，她一脸惊愕地念道：“师弟这份功力，好像远在我之上，这怎么可能？莫非是师弟这法宝自身很强大的原因？”

    远处拿着探视仙珠观望的蒙修和涂田，竟也傻了眼。

    “这小子不只是手上有一件神兵，本身功力好像也十分霸道！”

    “是啊！我们看走眼了，他故意隐藏了自己的势力！竟把我们哄过去了！”

    叶欢满意地收回金锤，对米龙说：“我这一锤还行吧？”

    米龙赞道：“欢哥神勇无敌啊！没想到你这么快结出来的金珠，竟然都是真真实实的，我之前还以为你容易爆体呢，原来我是白担心了。”

    叶欢微微一笑，又对玄天金鼎说：“你要是能帮我，从魔气中再提炼一些灵丹出来，或许我的功力还能上升！”

    玄天金鼎居然连连叫苦：“主人，我已经把这团魔气中的精华都收集干净了，我可没有半点私心，连一丁点灵丹也没有留下来自己享用！”

    这时，那个地魔终于反应过来了，他冲着叶欢吼叫起来。

    “小子，你到底是什么人？赶快把我的魔灵精霜交出来，否则，我现在就吃了你！”

    “魔灵精霜是什么玩意儿？我可没拿过。”叶欢耸了耸肩，表示自己很无辜。

    “就是我这团魔气的精华！刚才被你吸走了！你别给我装糊涂，交不交？”

    地魔瞪着血红色的大眼睛，遍身的黑毛已经根根竖立，两只像猿猴一样的手臂高高地举了起来。

    叶欢冷冷地看着他说：“我凭自己的本事吸的，凭什么要还给你？”

    地魔一怔，跟着大怒，猛地吼叫着扑向了叶欢！

    “吃我一锤！”

    叶欢也不客气，到了这个时候，他无法后退，只能迎着地魔挥锤狠狠地砸了过去！

    轰隆！

    随着耀眼的金光闪烁而过，巨大的锤影瞬间砸到了地魔伸过来的手臂上。

    这地魔显然是托大了，也可能是急昏了头，竟然直接扑上来要抓叶欢。

    因此，他的手臂便撞在了叶欢砸出的金锤上！

    这一声巨响，威力极大，令这一片空间都发生了扭曲，无数风暴一下就被卷了起来！

    青婉几乎站不稳，竟被一股强大的劲力给撕扯着扔到了魔气层的外面。

    她大为震惊，回头难以置信地看了过来。

    这还是自己刚才要保护的师弟吗？

    在魔气的包裹下，叶欢威风凛凛地唤出了遮天云盾，冲上去对着地魔一阵猛砸！

    地魔刚刚被叶欢一锤砸在手臂上，手骨一下折断，他惨呼了一声，飞身后退，一边又用法力把手臂接回去。

    叶欢面对强敌，打斗经验已经相当丰富了，他一见自己占尽了上风，哪里还会收手，因此，他唤出盔甲隔绝了魔气，同时，他挥锤便紧追了过去。

    对于强劲的敌手，只有像现在这样，绝不给他喘息的机会！

    叶欢抡着金锤，只在几个呼吸间，就狠命地砸出了几十锤，每一道凛冽耀眼的金光都在黑色的魔气中带出了明亮的金色锤影！

    每一锤几乎都精准地砸落到了地魔的身上，晓是地魔功力较厚，竟也有些吃不消。

    一招落后，步步落后，他不停地闪躲，但却还是没能躲开。

    哇哇！哇哇！

    地魔连着吐了几口恶血，伸出手臂，猛地往前，奋力一推，立时推出了一大堆如同黑色棉花状的乌云。

    叶欢顿时感到前方如同立了一道高墙出来，几乎再难前进一步！

    他心里清楚，自己的功力比地魔始终还要低一层，何况这里是他的地盘，自己刚才借着突然袭击，才取得了一定的优势，倘若继续打下去，自己铁定要落败。

    他正在思索对策之计，在魔气层外面发现事情不对的青婉早已经叫了起来。

    “师弟，你快退，这地魔唤出了本源魔气，要找你拼命啊！”

    叶欢心里一震，急忙往后飞退。

    但是，现在，地魔扳回先机，叶欢再想后退，却已经来不及了！

    他不甘心，猛地挥锤砸向了几乎像高山一样倾倒下来的魔气……

    砰！

    这一锤砸下去，竟好像砸在了一堵坚硬的铜墙铁壁上，反震的力道震得叶欢手臂发麻。

    他心里一下就明白过来，轩辕噬天金锤已经对付不了这样的魔气墙了。

    叶欢眼神一凛，马上又砸出一锤，但他这一锤却是虚招，整个人早已经借着反弹的力量往后疾退！

    与此同时，叶欢把金锤收进了戒指中，便想掐出阵符攻击。

    可是，地魔追击过来的速度太快，叶欢甚至还没来得及出手，层层叠叠的魔气又铺天盖地地压了下来！

