
　　等待锅底烧开的功夫，晏君同跟着林殊走进了厨房，林殊问道：“喜欢吃麻酱吗？”

　　晏君同摇了摇头：“一般。”

　　他从小到大的吃食里，极少出现这一调味料。

　　林殊思考了一下：“那给你和我一样，调个油碟吧。正好你能吃辣。”

　　晏君同点了点头说道：“嗯，行。”

　　等两人调完调料出来，锅差不多也烧开了，林殊说道：“行了，现在想吃什么就自己下吧。”

　　一顿火锅下来，两个人吃的心满又意足。林殊继续指挥着晏君同洗碗。

　　晏君同也不生气，反倒为自己能帮上林殊的忙而沾沾自喜。

　　等到晏君同洗完碗出来，就仿照着林殊的姿势，一屁股瘫在了沙发上。

　　“剩下的那些菜怎么弄啊？”晏君同开口问道。

　　这可把林殊难住了，她问道：“你还没有学会做饭吗？”

　　“没有。”晏君同摇头道，想他晏家少主反手为云，覆手为雨，一出手就是分分钟几百万上下的订单，结果在厨房一事上委实少了些天赋。

　　林殊叹气道：“正好我这段时间要在江城工作，那我就晚上来找你吃饭，顺便解决一下这些菜，你觉得可行吗？”

　　晏君同觉得可行，非常可行。他觉得火锅这种东西被发明出来实在是造福百姓，以后一定要多吃几顿才是。

　　他期期艾艾地对林殊说道：“要是你觉得不麻烦就行了。”

　　林殊点了点头，接着一摸手机道：“都下午五点了，我得回家了。”

　　晏君同一把扯住林殊的手说道：“啊？这么早啊，外面还下着雪呢，你等雪停了再走。”

　　“可是，再等会天都黑了。”

　　“黑了不是有路灯吗？你知道下雪天出交通事故的概率有多高吗？”

　　那你知道夜里出交通事故的概率的事故有多高吗？大哥

　　林殊犹豫了一下，还是坐下说道：“行，那再坐一会。”

　　晏君同立即热情招待道：“对吗？来坐，要看电影吗？”

　　林殊说道：“随你。”

　　晏君同便随便挑了一部电影放起来，电影的节奏很慢，林殊今天为了试镜已经耗费了大量的心力，此时便昏昏欲睡起来。

　　晏君同正专注的看着电影，突然感觉自己膝上一重，是林殊，她太困了，一下子就失去了支点，伏在晏君同的膝上。

　　晏君同伸手理了理林殊耳边的碎发，温柔而缱绻的问道：“电影就这么无聊吗？都把你给整困了。”

　　林殊感觉自己耳边痒痒的，就本能的皱了一下鼻子。

　　晏君同的心一下就软了起来。

　　他迅速低下头在林殊的嘴上亲了一下，霎时间外面漆黑的天也突然亮了起来，是到了路灯亮的时间点了。

　　晏君同此时就像是偷吃了蜂蜜的小熊，从里到外都是甜的，他迅速的直起身，做贼心虚般的盯着林殊，林殊还是睡得正香。

　　晏君同笑着刮了刮林殊的脸颊说道：“警觉性呢？把你卖了你都不知到道啊。”

　　他转过头去，就看见屋外肆意飞舞的雪花。

　　听说在初雪那天许愿的话会心想事成。晏君同想，那就让时间永远定格在这一刻吧。如此宁静，如此美好。

　　**

　　林殊第二天迷迷糊糊的起床，发现自己竟然是在客房睡着了。

　　她摇了摇快要睡糊涂的脑浆，她昨晚是太困了，然后在沙发上睡着了，然后这是被晏君同给送过来了的吗？

　　那妆呢？也是晏君同给卸的吗？她揉了揉自己的脸，干的要命。

　　林殊连忙冲进卧室，就看见一条晒得方方正正的毛巾，上面还有残存的粉底液，估计是没洗干净。M.23sk.com

　　破案了，看来是这位尊贵无比的大少爷用这个直接给自己卸得妆，手法之粗鲁，令人发止。

　　林殊被气笑了，她真的开始怀疑这少爷是不是没谈过恋爱了，怎么前几十年过着这么不食人间烟火的生活啊。

　　她立即联系吴姐说道：“姐，你给我预约个脸部护理呗，我现在过去。”

　　吴姐连忙给她约了个脸部护理，让她赶紧过去。

　　林殊拎着包匆匆打开大门，悄声说道：“再见，我的奥罗拉公主。”

　　**

　　人道是不是冤家不聚头，林殊在做脸做到一半的时候收到了面试方发来的恭喜信恭喜她获得了《浮屠》女主演一角。

　　林殊也没有想到事情会如此顺利，毕竟女主可是天之骄女，自己只是生活在阴沟里的女配。

　　林殊不知道的是事情正在一点点的偏离，走向另一个方向。

　　林殊做完脸出来就打算告诉吴姐自己被录取了。

　　谁知道一出来就被林湘截胡了，“林殊，就凭你也配能当《浮屠》的女主演。”

　　说完就打算一巴掌甩在林殊的脸上，林殊眼疾手快的钳制住了林湘的手，顺便反手给了林湘一个巴掌。

　　林湘捂着脸不可思议的盯着林殊说道：“林殊，你！”

　　林殊也震惊的盯着自己的手，没心没肺的冲林湘道歉道：“不好意思啊，条件反射。”

　　林湘努力挣扎着林殊的钳制说道：“林殊，放手。我告诉你赶快放手。”

　　林殊这才像是想起来似的，撒开了林湘的手。

　　林殊悠悠的说道：“愿赌服输啊，林小姐。怎么？输给我这么不服气吗？”

　　林湘怒道：“要不是你利用林仕文的关系，背后耍小花招，我会输给你。”

　　又是这一套言论。

　　林湘无所谓的掏了掏耳朵说道：“行了，你去找王导说呗，找我有什么用。”

　　“林殊你怎么这么......”怎么这么厚颜无耻。

　　林湘话还没说完，就被一道低沉的声音打断道：“湘儿，发生什么事了。”

　　晏恩淮这两天因为《每日三餐》呈上来的报表而神清气爽。想他曾今被晏君同讽刺的那么严重，他内心就积压着一股郁气。没想到这么快晏君同就被打脸了，他心中别提多得意了。

　　彼时，林殊踩着双高跟鞋，刚刚烫完了大波浪出来，天生一副恶女相。而林湘此时神情楚楚，眼眶通红，脸颊还泛着不知名的通红。那场面简直是见者落泪，闻者伤心啊。

　　晏恩淮走过来才发现和林湘杠上的是林殊，他尴尬地轻咳了一声说道：“好久不见啊。”

　　林殊点了点头说道：“好久不见啊。”久到，她以为他.......死了呢。

　　林湘站直了身子说道：“没事，和林湘出了点小摩擦。”

　　“这可不是小摩擦啊，林影后，这事往小了说是你质疑评选的公平性，往大了说可以算的上职场霸凌了吧！”林殊讥讽地说道，“影后不满导演裁决，私下威逼新人演员，甚至不惜动手，这监控可是清清楚楚的拍着呢。”

　　林湘下意识地抬起头来，果不其然见着了亮着红点的摄像头。

　　绕来绕去，晏君同算是弄明白了来龙去脉，就是一个角色被林殊抢了呗。

　　“林殊，你别不要脸了，你自己用了什么手段得到的角色你内心清楚。”

　　他头疼地揉了揉太阳穴说道：“湘儿，你别闹了。我们愿赌服输。”

　　林湘像是急于证明什么的，扯着他的手说道：“恩淮，你是相信我的对吗？我怎么可能比不上林殊，不过是因为她动用了林仕文的关系对吗？”

　　晏恩淮叹气道：“湘儿，我当然是相信你的。这样吧，你让我单独和林殊聊一聊吧。”

　　林殊说道：“不好意思，我不愿意。”说完就想抬腿往外面走去。

　　晏恩淮的声音在身后淡淡的响起：“如果你不想让壹娱乐现在破产的话，林殊，你尽管走出去。”

　　打蛇打七寸，晏恩淮深谙这个道理。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第43章 爷被威胁免费阅读。https://www.23sk.net 