    张佩茹仿佛第一天认识陆月一样，她这样利用自己冤枉自己，她跟她没完。

    张佩茹重新回到陆月所在的教室，她愤怒的把自己手中演唱会门票直接扔在了陆月的脸上，然后还当着所有同学们的面，狠狠的给了她一巴掌。

    “陆月，你可真是表演系的全优女神，你的演技好的简直是超乎了我的想象，这张演唱会门票，我在网上查过了，这是凌夜用他的身份证买来送给你的惊喜。

    但你却为了掩饰你利用我身份证在网上注册小号诽谤陆浅的事情，把它送给我来获取我的信任，然后让我心甘情愿为你背锅，你还真是一朵白的不能再白的白莲花啊。

    我张佩茹有你这样的朋友，真是倒了上发消息污蔑陆浅的ip一模一样？”

    蓝沐雪这话一说出来，陆月赶紧把自己的手机夺了过去：“沐雪，你在说什么呢？什么ip一样？”

    “小月没看论坛上佩茹发的证据吗？本来我是不信佩茹所发的证据的，因为我觉得小月你绝对不会做出这样的事情，可是刚刚我用你的手机看了一眼你手机的ip，我发现居然和佩茹发出来的ip地址一样。

    原来你真的用佩茹的身份证注册了小号，也真的在网上发布那些消息污蔑陆浅？”

    蓝沐雪这话一说出来，同学们纷纷登录论坛看了一眼蓝沐雪所说的证据，看完以后同学们纷纷用不敢相信并且异样的眼光注视着陆月。

