    “主公，陈登现在基本上已经掌控了陈家明面上的力量了。”

    一个锦衣卫装扮的人，十分恭敬的跪在陶商的面前，对着陶商禀报道。

    “呵呵，陈登能够掌握陈家明面上的力量，我就已经很满意了，要让陈老爷子这个老家伙直接把陈家隐藏的那些力量都交给咱们得人，可不是一件简单的事情。”

    陶商并不在意陈家的这点小事情，白起人屠之名，现在也在徐州里面流传开来了。

    虽然白起只是一丝不苟的完成了陶商的命令而已。

    白起这样的人，永远的都是以主公的命令和利益为行动选择，世俗的看法和那些人性之类的东西，对于白起来说，根本上就不值一提。

    一个真真正正的战士，在白起看来，就是一把没有任何感情的利剑，顺应着主任的意志，一往无前的斩断阻挡它的任何东西，知道利剑断裂的那一天为止。

    “主公，您真的要把世家的那些土地都交给那些百姓们吗？”

    陈登有一些犹豫的对着陶商问了一句。

    对于陈登来说，虽然他现在已经彻底的投靠了陶商，但是对于陶商这样的决定，还是有一些疑惑的。

    从小就在世家中成长的陈登，虽然现在根本就不认同世家的那一套行事方式，但是世家的教育，对于陈登的影响还是很大的。

    “元龙啊，主公的意见你就不要质疑了，主公的想法是超越了这个时代的事情。”

    房玄龄叹了一口气，虽然陈登这个弟子对于他十分的尊敬，但是陈登小时候的教育，还是对于他的影响很大的。

    “是，老师。”

    陈登十分恭敬的对着房玄龄行了一礼，直接就退下了。

    天地君亲师，在这个时代，对于老师的尊敬是真正的把老师当做了父亲一样的人。

    虽然房玄龄他们并没有后世的思想，但是对于陶商这样，直接把土地分给这些平民的想法，还是十分赞同的。

    这些土地在他们的手里面并没有什么太大的作用，还不如直接就分给那些平民呢，你总不能让大秦锐士这样的精英士兵去屯田吧？

    而且陶谦这样的做法，一旦传流开来一定会让其他的那些世家团结起来抵抗陶商，但是陶商在下令让白起直接把那些和曹操有牵扯的世家全都给抄家灭族的时候，早就已经下定了决心了，不就是区区世家吗？阻挡着时代进步的东西！

    陶商可不是曹操那些需要依靠着世家才能够风生水起的人，拥有着系统的陶商，就是这个世界上最霸道的人，他根本就不用在意任何人的意见。

    哦？听说你对于我的想法不是很满意？那就杀！杀他个人头滚滚！

    陶商手下的这些士兵，可是对于这些人没有任何在意的。

    无论是什么名将还是谋士，都是没有任何的办法能够让陶商不忍心杀戮。

    你说你是被称为卧龙凤雏，得一可得天下的无双谋士？

    那你看看我麾下的张良，房玄龄，哪一个会比你差？

    而且以后，这样的大才之人，会络绎不绝的出现在陶商的麾下！

    至于那些基层的领导们，陶商相信，只要自己的地盘足够大了之后，就可以效仿召贤令之类的东西，召集那些寒门的人才，为自己所用了！

    “子房啊，剩下的那些世家有什么说法吗？”

    陶商并没有在意陈登说的话，说到底，陈登的思想还是一种被时代群禁锢的思想。

    而陶商的思想，可是超越了这个年代的！

    “启禀主公，剩下的那些世家，在知道了我们对于那些和曹操有瓜葛的世家都已经产检个月的消息以后，都是比较震惊的，现在他们基本上已经老实下来了，不过还有两个世家，有一些小动作。”

    张良掌握着锦衣卫，早就已经掌控了徐州的一举一动，世家们的任何举动，都不可能会瞒得过他。

    “白起，你带人去敲打一下他们，不要让他们太膨胀了。”

    陶商对于这些世家的小动作，根本就不在意，他相信白起一定能够让这些世家们安安心心的听话的。

    “是，主公。”

    白起没有说什么多余的话，十分果断的就离开了。

    一百锋利的刀，从来都没有什么太多的装饰，因为它的锋利，就是它最好的装饰。

    “玄龄啊，我让你准备的召贤令准备的怎么样了啊？”

    陶商又回头对着房玄龄问道。

    召贤令这样的事情，如果陶商真的发布了的话，绝对会吸引无数的寒门子弟来忠心耿耿的投靠陶商，这样的事情，当然要认真的准备。

    “主公还请放心，召贤令的事情，我早就已经准备好了。”

    房玄龄听到陶商的问话，脸上顿时就露出来了一抹由心的笑容。

    张良也是满脸的微笑。

    召贤令这样的东西，实在一把大杀器，完完全全是战略级别的武器！

    而且经过召贤令所召集过来的豪门子弟，大多会忠心耿耿的为陶商效忠的！

    “好，玄龄，你就把召贤令公布出去吧，我要让整个天下都在半年之内，知道这个消息！”

    陶商现在拥有的力量，已经让他不满足于窝在徐州这样的一个地方了。

    人的欲望永无止境，即使是陶商这样经历过后世的洗礼的人，也不例外！

    陶商现在已经代替刘备，成为了这个世界上举足轻重的人物了。

    但是天予不取，反受其咎！

    作为拥有着系统的陶商，早就已经有了侵吞天下的野心了！

    秦王扫六合，虎视何雄哉？

    现在的陶商，拥有的实力已经不逊色那个时候的秦皇了！

    十万大秦锐士，在白起的统领一下，完完全全就是一把可以斩断这个时代的利刃！

    “谨遵主公命令！”

    房玄龄恭敬的对着陶商行了一礼，召贤令这样能够留名千古的事情，房玄龄十分乐意去做！

    “现在你们就去好好的整理一下咱们拥有的战士吧，我想不久之后，他们就有的忙了。”

    陶商十分兴奋的拍了拍卢象升的肩膀，意气风发的对着他说道。

