    “叶头目！”

    “叶头目！”

    “叶头目！”

    三人见到这男人，不敢怠慢齐齐行礼。

    头目在军方的地位，和巡察使在极道武馆中的地方相等。

    “这件事，我已经和你们老大说过了。这件事，你们就不用插手了。”叶头目语气平淡的对三人道。

    女人还想要说些什么，但却被两个男人的眼色给打断。

    “是！”

    三人齐齐应了一声，便挂断了视频。

    “MD。”见三人挂断视频，沈崇新忍不住低声咒骂道。“监察部的人，还是这么混蛋。”

    “行了。”叶头目笑骂着道。“你也别得了便宜卖乖。”

    “如果不是你给我发的这个视频，我也不会找他们老大。不过说实话，这少年人真的很让我震惊。”

    “谁不是呢。”沈崇新算得上是叶头目的心腹，所以和他说话的时候，语气也非常的轻松。“你知道我当时看完那视频，是种什么感觉吗？”

    “我感觉，地球上又要出现一位超级强者。一位可以和两大武馆总馆主比肩的超级强者！”

    沈崇新说很夸张。

    极道武馆的总馆主，是世界第一人。

    苍穹武馆的总馆主，是世界第二人。

    别说比肩他们了，就算是能他们对上一眼，也是很多人梦寐以求的事情。

    “你说的虽有些夸张，但我有这样的感觉。”叶头目很认同沈崇新的观点。

    “行了，这小子就先这样吧。处罚公告的话，你就写‘口头警告’吧！”

    口头警告，是最敷衍的惩罚。

    “没问题！”沈崇新笑道。

    医院里，高牧坐在自己父亲的病床前。

    “爸。”高牧来的路上就下定决心，一定要让自己的父母别再上班，去国春别苑居住。“这次不管你们怎么说，你们都必须要国春别苑居住。而且，你们再也不能去上班了。”

    经历的这些后，高牧明白了一个道理。

    如果无法让自己的父母变成强者，那就尽可能的让他们去强者居住的地方居住。

    这样的话，高牧就能放心了。

    高牧本认为，父母还会坚持自己的想法，可没想到的是，高牧刚一提出这个要求，父母就忙不迭的答应了下来。

    其实在高牧来之前，他们就讨论过这个问题。

    被暴打一顿成重伤的高父，也意识到高牧以后的敌人也会越来越多。

    自己既然帮不了自己的儿子，那他们唯一能做的，就是不给自己的儿子添麻烦。

    沈崇新回到家中，坐在客厅的沙发上发呆。

    沈伟赶紧上前，问道：“爸，怎么了？”

    反正今天发生的事，也不是什么秘密。索性，沈崇新直接全部告诉了自己的儿子。

    沈伟可不是脑残官二代。

    相反，他的脑子是属于转的比较快的。

    一边听父亲的讲述，他的心中也有了自己的想法。

    “你去干什么？”沈崇新讲述完，见儿子起身就朝着门外走去，赶紧追问道。“这都多晚了，还要出去玩。”

    “我不是出去玩。”沈伟一边穿鞋，一边对父亲道。“我现在就去高牧的别墅看看，然后联系装修公司、建材公司、家电公司、汽车公司，将别墅的一切都给他准备好。”

    “等他父亲出院后，就可以直接拎包入住。”

    沈崇新看着儿子渐行渐远的背影，他好像明白了儿子常挂在嘴边那句话的意思。

    “武者世界不是打打杀杀，而是人情世故！”

    沈伟在武道方面没有什么天赋，但在人情世故方面，沈崇新却自愧不如。

    高父虽重伤，但在医院的悉心照料下，很快出院。

    “咱们直接打车去国春别苑吧！”高牧搀扶着父亲道。

    “我先回家，去收拾一下东西。”高母作为一个比较老派的人，舍不得自己家里的东西。

    “您家里的东西，我已经帮您全部都搬道别墅里去了。”就在这时，一个声音突然响了起来。

    高牧一家，都被这个声音响了一跳。

    开口这人不是别人，正是沈崇新的儿子沈伟。

    “你来干什么？”高牧对沈伟，没好感也没恶感。

    “哥，您这话说的。”沈伟的脸皮是真的厚，他直接接过高母手中的东西，嬉皮笑脸的说道。“今天叔叔出院，作为侄子的我，当然要来接叔叔了。”

    “儿子。”高父见沈伟这么热情，忍不住问高牧道。“这是你的小弟吗？”

    高父平时在家最大的爱好，就是看黑道小说、电影、电视剧。

    高牧无奈的翻了个白眼道：“这是沈市守家的公子，名叫沈伟！”

    “市守的儿子？”一听沈伟是沈崇新的儿子，高父瞬间就挺直了腰背，瞬间变成了小市民。“失礼失礼！”

    “叔叔！”沈伟现在表现的，一点都不想是众人印象中的官二代。他态度谦卑，语气客气道。“我爸说了，他是人民的公仆。而我呢，就是人民的儿子。”

    “如果您不介意的话，您可以叫我小伟！”

    沈伟这招以退为进，用的是真的六。

    “那叔叔就不客气了。”

    被市守的儿子叫叔叔，这种事高牧甚至都不敢想。

    “好了，赶紧回家吧。”高牧打断了两人的寒暄。

    “叔叔身体恢复的如何了？”沈伟在此时变成了一个好侄子，对高父嘘寒问暖。“如果身体恢复的不好的话，咱们就坐房车回去。”

    “如果身体恢复的好的话，那咱们就坐商务车。当然，如果叔叔想体验一下风驰电掣，咱们可以做跑车。”

    有一说一，沈伟这次来，准备的是真的充分。

    “都行，都行！”高父和高母乐开了花。

    见父母这么高兴，高牧也没有选择在这个时候坏了他们的兴致。

    在沈伟的搀扶下，二老上了一辆商务车。

    就在沈伟准备上车的时候，高牧拉住了他，略带警惕的问道：“你到底想干什么？”

    沈伟到也是‘坦荡’，他微微一笑，很是直接的说道：“巴结叔叔阿姨，顺便巴结一下你！”

    沈伟的直接，让高牧楞在了原地。

    等高父、高母、沈伟坐在商务车上一骑绝尘而去后，高牧才回过神来。

