    “说得一点都没错，我看哪个敢有意见！”

    难得碰到一个傻子，居然帮自己吆喝。这个古惑仔此刻自然是不愿意错过这个机会的，当场把衣服一撩，敞开胸口的就摆出了一副睥睨架势。

    而别说，除了他胸口上纹着的夜叉猛虎之外，那几条大刀疤也是挺唬人的。最起码几个本来想要挺身而出的家伙就被这玩意一唬, 咽着口水的又坐了回去。

    “没人说话是吧，没人说话就代表了默认。我就说嘛，这么多人看着，还能让你个臭娘们反悔了不成？”

    “玮爷，你这是什么情况，你整错对象了吧？”

    黄小龟现在看得是一头雾水。按照他对曹玮的了解, 这怎么也不该是这么个情况才对啊。

    “别吭声，给我看着就行...”

    扭头冲着黄小龟回了一句, 曹玮一边对眼前这个手足无措，脸色惨白的美女服务员眨了眨眼，一边就这么说道。

    “这位老大你看，既然没人吭声。那这笔账也就这么定了。按照你的规矩，九出十三归。她里外里借你两万多，没错吧。”

    “没错啊。这笔账就是这么算的啊！”

    “那你看，我里外里借你两万整。我们这笔账纯属义气买卖，既然是义气买卖，那肯定就不能按照高利贷的利息算。我想了想，情义价打对折，我借你两万算你借我四万。而我往外借钱从来都是一分本金十分利息，所以里外里加起来，你要还我四十万！”

    “扣除掉她的九出十三归，我算你借三万还四万。你还倒欠我三十六万，你看看我们这笔账你什么时候了啊？我先跟你声明啊，我这借期是一天为限，多一天是一分利, 过十天是一倍利。你可别耽误了, 我怕你耽误久了啊，还不起！”

    到这个时候，曹玮也不跟这个古惑仔演了，反手间把帐这么一算。别说是对面那个美女服务员了，就连这个古惑仔自己都懵圈了起来。

    本想着碰见个傻子，却不想对面是把自己当成傻子。这让古惑仔心头火气之余，却也一下子就把矛头转到了曹玮的身上。

    “小子，你是不是神经病啊！我什么时候说借你钱了，啊！”

    “你手里的这两万块就是我的，你不会不承认吧。”

    “你说是你的就是你的啊，你叫它一声它还能答应你吗？”

    “我叫它一声它是不会答应我，但你叫它一声，它还能答应你不成？况且，你手里的那些钱我可是记着号码的，比如说最上面的一张是面值五百元，ZZ122552。第二张是ZZ232551，不信你看看...”

    古惑仔不信邪，连忙低头一看。但这一看, 他立马就怀疑自己是不是看花了眼, 因为真就是一模一样。

    “靠, 要不要这么邪门。”

    “你看, 证据确凿，哪怕是放到警察局里警察也只会相信我，不会相信你啊。”

    “靠，这钱我不借了！”

    刚刚拿到钱的时候有多高兴，现在这个古惑仔就感觉自己有多傻逼。他现在只想赶快扔掉这个烫手山芋，所以他立马就要把那两万块给拿回来。

    “别急啊。就算你现在把钱还给我，这利息也是要算的。按照你们高利贷的规矩，不是钱一出柜，立马就要开始算利息的吗？这虽然不到一天，但肯定还要是按一天算的。所以剩下三十六万，你打算什么时候还我？”

    “还，还你个大头鬼啊！”

    先不说这个古惑仔能不能榨出三十多万的油水，就算是能，他要是这么老老实实还钱了，那他以后还要不要在道上混了？

    恶狠狠的一咬牙，古惑仔直接摆出了一副凶神恶煞的模样，伸手就要去抓曹玮的领子。

    “小兔崽子，我看你特么的是想要找死是吧。”

    这个是典型的玩脑子玩不过人家，就准备施展看家老本行的动用武力。但问题是，论动用武力，你也未必是人家的对手啊。

    之前是想要戏耍你，这才放任你个古惑仔在这大放厥词。眼下这都已经把戏做完了，哪还有你个古惑仔搁这装大爷的份？

    抬手就是一巴掌，古惑仔直接就被抽的原地打转，整整三圈之后才算是摇摇晃晃的稳住了身形。

    而这一下不说是把他打得连自己姓什么都不知道了，最起码也是让他脑子里有些懵圈。

    而他现在满脑子就只有一个想法，那就是这情形有些不对啊。不该是他把人打得哭爹喊娘吗，怎么到这里，就成了挨打的变成自己了。

    古惑仔觉得世界不正常了，黄小龟却觉得这样的世界才算是回到正轨上了。

    从来没对恶势力低过头的玮爷什么时候低过头啊。他要是低了头，那不把你整到死都对不起他受下的这点委屈。

    谷匟

    “对，打他，打他妈的...”

    黄小龟在这里暗自的捣着火，而另一边古惑仔却在犹自不信邪的试图做出反击。

    要说他也是个人高马大，一副凶神恶煞的模样。不然也不可能单凭这么一副长相就能把周围那么多人吓得噤若寒蝉，屁都不敢多放一个。

    但就是这么一个虎背熊腰的大汉，沙包那么大的拳头挥过来，却是连毛都没有摸到一根。反倒是眨眼间又是一记响亮耳光的。不仅让他原地反转了三圈，就连脸上的浮肿都一下子变成了对称的模样。

    这一下过后，他是只觉得脸上一阵火辣辣的剧痛，鼻酸眼涨到眼睛都睁不开了不说，鼻血更是跟打开的水龙头一样，哗哗的就流淌了下来。

    可以说出来混事这么多年，他就没有这么凄惨过。而也是这一下，他立马就意识到了，自己这怕是踢到铁板了。

    “兄弟，误会，都是误会！”

    “谁跟你是兄弟？亲兄弟还明算账呢！你欠我三十多万，两句误会就能抵掉？怎么，你一个误会就值十几万啊？想得美呦！”

    我好不容易挖了个坑把你给埋进来，怎么可能让你随便服两句软的就脱身出去。

    曹玮心里是打定了主意，今天他要是不把这家伙扒一层皮下来他都不好意思说自己是罪恶克星。所以他这一开口的，就是经典的道上大哥口气。

    “呐，一只手我算你五万，一只脚我算你六万。按道上的规矩，两手两脚，你自己算算你还欠我多少钱吧。”

    “二五一十，二六一十二。加起来二十一万，我还倒欠你十二万？老大，不要这样吧。这样真要出人命的啊。”

    这么简单的加减法你都能算错，嘶，高利贷行业有你这么一位，简直就是屈才了啊。

    曹玮和黄小龟对视了一眼，都是有一种长见识了的感觉。而黄小龟这个习惯性狐假虎威的，此刻则更是一点也不客气的表演起了痛打落水狗来。

    “这还不简单，你不是还有小弟弟吗？只要切了，那剩下的十几万我们就不要了！”

    “切弟弟？不要吧，祸不及家小啊！”

    一听这两个家伙都已经打算对自己的小宝贝下手了，古惑仔直接腿脚一软，差一点没尿出来。

    道上规矩？道上规矩除了勾引大嫂以外好像也没有这么狠的刑罚啊!

    古惑仔心里现在有一万分的委屈，但就是说不出来。他现在只是后悔，早知道会碰到这么个瘟神，他怎么也不会鬼迷心窍的去找人家小姑娘的麻烦啊。这些好了，把自己给搭进去了。

    “那你说怎么办？三十几万啊，老哥！这可不是一个小数目，总不能随随便便你就让我们把这笔账给勾了吧。”

    “那...两位老大，你看这样行不行。我这里有块表，劳力士的，我拿来了事行不行！”

    “劳力士，真的假的？”

    黄小龟好歹也是富贵家庭出身，一上手就看出来这手表是真货不错。而按照他的意思，现在气也出了，人也整了，好处也不少。干脆放他一马算了，可他刚一对曹玮施以眼色。曹玮就了然的做了个OK的手势。

    “我小弟说了，这东西假的，充其量就值个两三千。拿这玩意来抵债，亏你也想得出来？”

    “我靠，你个小四眼居然这么黑。我好几万买的劳力士到你嘴里就值几千块！你这么黑怎么不去抢银行啊！”

    “哎呀，你特么的还敢骂我！我看你是真不想要自己的小弟弟了是吧。”

    “我警告你可别乱来啊，你要是乱来的话，我们东星可是不会放过你的！”

    “东星？”

    一听这个，黄小龟忍不住就是一哆嗦。然后下意识的往曹玮背后一躲，就对他小声的嘀咕了起来。

    “玮爷，还是算了吧。这家伙真是东星的话，我们惹不起啊。那些古惑仔真的是杀人不眨眼啊！”

    “神经病，古惑仔而已。你怕什么！”

    你让刚刚把香江最大社团闹得鸡犬不宁，腿都要打折了的曹玮去怕什么东星，这不是打他们和联胜的脸吗？

    别说是曹玮自己丢不起这个人，就算是为了和联胜的颜面着想，他也不能干这么厚此薄彼的事情不是。

    所以也不管此刻报出东星名号的古惑仔是怎么样的色厉内荏，虚张声势。曹玮干脆就是搬张椅子，往古惑仔跟前一坐的。

    “看在东星的份上，我便宜你个百八十块。再加上刚刚那块表，我算你一万块，你还欠我三十四万八，你打算怎么还，倒是给我拿出个章程来啊。”

