    “嗯，小吉你说的很有道理。”

    女娃老神在在的点头，表示认可。

    “不过，你也需要明白……这些操作的前提，可是要明白最关键的敌人是谁呢！”

    她老气横秋的说道，“不然，绝杀的手段打错了人，就凭白为人作嫁衣了。”

    “所以，该钓的鱼，还是要钓。”

    女娃双眼深邃，眼神玩味，“我这一趟东巡，为的可从来不止是那条老龙！”

    “我不离中央，一些黑手就不会跳出来，局势便永远是半遮半掩。”

    “只有我走出来，成为风暴的中心，那些牛鬼蛇神才会迫不及待的横空出世，进行大动作。”

    “对此，我都早有准备。”

    “一些我信得过的祖巫，早已暗中做好了准备，默默关注。”

    “平常时候，他们被我的光辉掩盖，普普通通，丝毫不出奇……但他们从来就不差！”

    “今朝，他们成为我暗中的眼，注视着一切，记录下一切……或许，很多答案，都将水落石出。”

    女娃轻叹一声，“答案揭晓的时候，希望能给我一个惊喜。”

    她说的有些没头没脑的，让作为听众的应龙摸不着头脑，只能闭嘴不言，静听圣言。

    “暗地里做好了准备，至于我们这明面上的队伍嘛……”女娃笑笑，“如果面对困难，便只好辛苦一些啦！”

    “不过……”这位人皇储君，伸出手指，遥遥点指拱卫大军的八位统领，声动万里，“我麾下之人族、巫族，人才济济……眼下，携八大英杰出征，谁人能阻？何人能挡？”

    女娃对八大统领，话里话外，可是太有信心了。

    如果不是她在说这些话的时候，眼神微微波动了那么一下……或许，将更加有说服力。

    不过，这也就是在她身边观察仔细的应龙，才能发现的细节了。

    应龙听着，看着，恍然有所悟。

    “诸位爱卿，你们说，是不是？！”

    女娃放声道，回荡在拱卫大军的诸多英杰人才耳中。

    “殿下英明！”

    有统领大声呼喝，正是那栗陆。

    “殿下身为凌古今，我等披肝沥胆，誓死追随，自当所向披靡，万古无敌！”

    穷桑附和道。

    “正是！正是！”

    其余六大统领，纷纷响应，一拍君明臣贤的气场油然而生，让应龙无话可说。

    咂咂嘴，吉欲言又止，止言又欲。

    得。

    都是心中敲打算盘，满肚子里囤坏水……她段位低，实力差，就坐在场边看戏吧！

    “哈哈哈！”

    女娃豪爽大笑，“有贤臣如斯之众，本殿下何惧万难？”

    “走！继续东巡！”

    “让我踏破万难，看看这洪荒，都是有谁，对本殿下有意见！”

    “是哪些个刁民，意图谋害于朕！”

    女娃展现出了最头铁的姿态。

    她的头铁，似乎是理所当然的。

    巫族人族，英杰辈出，人才济济……出门浪一圈，有妨碍吗？

    没有的！

    只是。

    就在同一时刻，冥冥中有一只大手，若隐若现的探出，伸向了这一段时光、岁月，覆盖而下！

    若有若无的，有丝丝缕缕的妖异血色，凄凉又惊悚！

    这诡异来的莫名而难查，唯有最顶尖的那批大神通者才能略微感应，模模糊糊的，难知其源。

    最多最多是了解到，这与女娲有关……或许，就是行将受害的目标？

    女娃坐镇大军中，她像是感知到了，又像是没感知到，从容自若，镇定无比，丝毫没有乱了阵脚，谈笑自如，让人心中陡升高山仰止之感。

    一路前行，她有条不紊，处理公务，召见慰问了沿途各部落氏族，携威以施恩，让各方通晓——雷霆雨露，俱是天恩！

    人族王权，中央至上，既是你们的爹，又是你们的娘，乖乖听话就好！

    女娲的东巡行动，自然不可能只有对龙族方面的恐吓，压迫敲打，还要掺杂许多的政治作秀，团结民心，树立威严。

    龙族很有排面，但却没那么大的排面，让女娃不惜动员浩瀚人力，就为了敲打一番。

    直接传令东夷部族，再有增兵配合，祖巫去个三、五位，对龙族进入战时状态，岂不是简单省事？

    说到底，人龙二族撕破了脸，可又没有完全撕破脸，顶天算是进入了“离婚冷静期”，似乎还有几分回转的余地。

    团结不易，合作太深，漫漫岁月下来，你中有我，我中有你，不是那么好斩断的。

    分家当的事情，都能吵个好一阵子，一个不好就是两败俱伤。

    女娲纵使对苍龙恨的牙痒痒的，轮回战略上被坑了一个惨的，差点半身不遂，常坐轮椅。

    但考虑大局，思索巫族局势，还是能摆正立场，做出相对合适的处理。

    人龙两族，离婚是不可能离婚的，暂时不予考虑，只有凑活着过。

    不过，该争夺的主权必须争夺，暗地里转移财产，谨慎防备……这个可以有，也必须有！

    女娃，为此而来。

    于是，东巡路线曲折，沿途经过许多部落氏族，很多都是人族、龙族理念交织重叠，影响力难分高下的——越是靠近东海，越是如此。

    路过这样的部族，女娃将大军摆开，无形的震慑拉满，为人族的力量站台，暗捅龙族一刀，收拢了主导权。

    之后，又施展开她自己的亲和力……召见人才、嘉奖勉励，是一方面；发表讲话、通告子民，人族中央经济圈发展扩散，将覆盖当下族群，又是另一方面。

    清理高层，提拔中层，施恩底层……一套组合拳下来，方方面面都顾及到，一个部族大差不差就稳定了。

    再抽掉一些刺头，拉入东巡大军中，磨练同化，前往下一个部落……

    完美！

    女娲行事，不疾不徐，稳健沉着，自有王者风采。

    将人族的势，发挥的淋漓尽致，让中央王庭的光辉闪耀，灿烂辉煌。

    哪怕是东夷，这曾经是东华帝君为奠基人，并且有青帝在这里养老坐镇的一方诸侯，当女娃的车驾抵达，也是老老实实的，半分不敢乱跳。

    那些偷偷摸摸渗透入了这个部族的力量、成为里面暗中无冕之王的存在，也不愿直面女娲的锋芒，各种销声匿迹，亦或者自称良民。

    当被女娲召见，实在躲不开，他们通常是在高喊——女娃殿下文成武德，千秋万代，一统洪荒！

    表忠心什么的，不要太积极。

    如此配合、老实的作秀，才勉强将女娃这位大神给送了出去。

    在这期间，苍茫洪荒有几件大事发生。

    那天在崩，那地在裂，起于高远莫测的天道，探入幽深晦暗的地府。

    这是道祖在行动！

    鸿钧以天道代言人的身份，上呈资料于冥冥，让人道、让“洪荒”这位盘古本能的垂目。

    那些资料，详细论述了地府的情况，忧思鬼魂滞留、不愿轮回，容易导致产生轮回畸变，是为大祸。

    故此，亡魂当有阴寿！

    阴寿一至，强制轮回，不得停留！

    然，上天有一线生机。

    规则定下，也允许钻漏洞……只是钻漏洞也有代价，会被劫罚追溯，成为考验。

    ……

    非无量量劫，鸿钧不出紫霄宫。

    可这不意味着，他做不了什么。

    无法主动干预洪荒，不能为自己谋私利……不代表他不能用一心为公的名义和行为，在某些事情上推波助澜，损人而不利己。

    就跟某些“举报”的机制一般。

    这一刻，道祖对人道，对洪荒，把地府给举报了上去，将相关问题当做了需要严厉打击的目标。

    并且在此事上，有天庭在配合！

    “活着，是妖族的妖！”

    “死了，是妖族的鬼！”

    “我们天庭，绝不会无视我们子民，身死之后，在地府之中受到不公正的待遇！”

    “为什么不给我天庭的妖民轮回？”

    “后土祖巫，是否存在歧视的行为？”

    “这一切的背后，是否有不‘鬼道’的行为？”

    “我天庭将详细关注，严格追查，汇报于全体人道苍生！”

    天庭一方，大义凛然，成为了“鬼权”斗士，配合着道祖鸿钧，彻底活跃起来。

    为了维护洪荒的“公平”，为了守护地府的“鬼权”，这个妖族的组织，愿意自带干粮当监督人员——虽然这监督的地方和对象都挺离谱的就是了。

    ——他们选中了不周山！

    最精锐的兵卒，投放在此地，尽数是强族成员组成，让巫族一方不得不做出同等应对，进行彼此抵消。

    纷纷扰扰，动荡不停。

    直到愈演愈烈，一股浩瀚的力量降下，动荡了整个洪荒，要为地府打补丁，增添阴灵寿数的规则。

    人道通过了道祖的部分提议，认可鸿钧进行试点上的改变。

    当然，后土是不认同的。

    于是，便有刹那的交锋，两强摩擦。

    都不在圆满状态下的两大至尊，碰撞了瞬间，而后是僵持，彼此对峙。

    ……

    “鸿钧？”

    “帝俊？”

    东巡队伍中，女娃沉着冷静，在一个又一个小本子上写写画画。

    “很好，我都记下来了。”

    女娲生怕自己的记性不好，所以准备了很多本子。

    从每一天的日记，到月总结，年总结，元会总结，时代总结，通通都有！

    不忘恩，不忘仇，恩恩怨怨，记录千古。

    一般来说，正经人是不写日记的。

    谁能把心里话写在日记里？

    不过，女娲不是人，是神！

    还是一位，经受过很复杂的天帝教导的女神，并且在压迫中进行成长。

    为了有朝一日师出有名，证明自己变革家庭帝位的合法性、正当性，证据什么的自然要备好。

    有一就有二。

    已经记录了伏羲压迫她的日常。

    再记录下平时都有谁坑她、害她……似乎也就理所当然了。

    嗯。

    对。

    就是这样。

    这不是小肚鸡肠。

    这是受害人控诉不公世道的血泪账本！

    有朝一日，娲皇还要拿着这账本，一个一个的拉清单！

    此时，此刻。

    面对天道和天庭的出招，女娲就很冷静的书写记录，附带上自己的心里话。

    这事没完。

    往后的日子长着，大家走着瞧！

    等到记录完了，女娃才停笔，淡定的收好本子，召见应龙。

    “吉，进来吧！”

    “是！”

    应龙大踏步走入，面上带着忧色。

    “怎么了？”女娃很淡定。

    “殿下……”应龙忧虑的开口，“事情似乎有些不对。”

    “哦？说说看。”

    “哪里不对了？”

    “有人在窥视。”应龙道，“还是很多人！越来越多！”

    应龙诉说着她的探知，“总有一些神念，浮光掠影，刹那而过，出入有无，莫可名状。”

    “它们对我们的对我，擦边而过，窥视关注……并且，它们都掩藏着自己的根脚，这很不正常！”

    应龙做出判断，并且有着自己的理由，“我们此行，光明正大，无所谓暴露于众目之下。”

    “想要关注我们，完全无需这般鬼祟，藏头缩尾……还数量越来越多，胆子越来越大！”

    “这是有人想搞事的节奏！”

    “殿下……请三思！”

    “嗯，我知道了。”女娃作所有所思状，“不过，我们这都已经到了东海之滨，眼看马上就要跟苍他照面了。”

    “这个时候，退缩或踌躇不前的行为……似乎都不太妥当吧？”

    “我们一路走来，前功尽弃不说，威信更是将大丧……不妥。”女娃敲敲桌案，“罢……吩咐下去，外松内紧，也算是以防万一了。”

    “遵命！”应龙恭谨道。

    接受命令，缓步退出，当她走出这临时行宫不远时，恰见一位统领——栗陆走来，身上若有若无带着一点龙族的气息。

    “女娃殿下！”栗陆通报，“龙族方面派遣人员到来，欲就人龙二族会面军演一事，进行协商。”

    “您，是否想要召见？”

    “龙族来人？”女娃话音悠悠，“有意思。”

    “这是想来给我一个下马威呢？”

    “还是说，苍他想通了，要给我服软了？”

    “呵！”

    “那，便见上一见吧。”

    “是！”

    栗陆统领欣然道，疾步行走，往某处而去，眼看是要召见那位龙族的来人了。

    应龙看着，眨眨眼，又眨了眨眼。

