    王岩笑问道：“总共缴获了多少？”

    李云龙嘿嘿一笑，对阎旺财说道：“老阎，跟王参谋说说。”

    “是。”阎旺财便立刻翻出小本子，用食指沾了点唾沫翻开，然后念道，“魁头岭伏击战以及虎亭据点攻坚战，缴获物资如下。”

    “三八式骑步枪688支。”

    “王八盒子266支。”

    “歪把子24挺。”

    “掷弹筒22具。”

    “野鸡脖子6挺。”

    “90小钢炮8门。”

    “军马386匹。”

    “驮马156匹。”

    王岩便打断道：“团长，不对啊。”

    李云龙皱眉道：“不对？哪儿不对了？”

    王岩道：“这些都是在魁头岭缴获的吧？虎亭据点没有备用武器？”

    “这个真没有。”李云龙有些遗憾的道，“虎亭据点的物资挺多，但是备用武器真的没有，连一杆三八大盖都没找着。”

    阎旺财又问道：“团长，还接着念吗？”

    “念，接着念。”李云龙笑呵呵的说道。

    这缴获的数字，听一万遍他都不觉得腻。

    阎旺财便又拿食指沾唾沫，接着往下翻。

    “制式马刀692把。”

    “马具1107套。”

    “钢盔1086顶。”

    “皮靴1093双。”

    “完好的棉大衣233件。”

    “完好的斗篷166件。”

    “破损的棉大衣848件。”

    “破损的斗篷927件。”

    “破损的呢大衣2件。”

    “大米300包，每包100斤。”

    “大豆3220包，每包100斤。”

    王岩忽又说道：“咦，不对啊。”

    阎旺财不满道：“王参谋，你能不能别老不对不对的，把我思路都搞乱了，你这还让不让我接着往下念了？”

    李云龙摆手说：“哪又不对啦？”

    王岩道：“黑岛联队前后两次被我们消灭的骑兵，加起来有将近1500骑，配的都是体重500公斤左右的高头大马，是吧？”

    “是啊。”李云龙点头道，“这些都是难得的好马，可惜这次打死了许多，可惜了！”

    “那么问题来了。”王岩说道，“500公斤左右体重的军马，每天所消耗的精饲料少说也得20斤，1500匹军马就是3万斤。军马饲料和人的口粮一样，一周为一个基数，两个基数就是42万斤，那就应该是4200包。”

    李云龙道：“数目相差了这么多？”

    阎旺财道：“会不会是已经消耗掉？”

    “那也消耗不了这么多。”王岩道，“黑岛联队进驻虎亭据点才几天，哪能一下消耗掉这么多的大豆？”

    “不管他。”李云龙道，“再接着念。”

    对于大豆，李云龙并不是十分上心。

    马料而已，今后再想办法筹措就是。

    阎旺财应了一声是，又接着往下念。

    “6.5mm口径步枪弹160箱，每箱1200发。”

    “6.5mm口径机枪弹50箱，每箱1200发。”

    “7.7mm口径重机枪弹120箱，每箱1000发。”

    “8mm口径手枪弹30箱，每箱800发。”

    “90mm口径迫击炮弹360箱，每箱4发。”

    “50mm口径掷榴弹270箱，每箱16发。”

    “50瓣香瓜手雷180箱，每箱16颗。”

    听到这，李云龙再次变得红光满面，兴奋的说：“王参谋，你听听，你听听？！现如今咱老李真成地主才财了！别的不说，就说这个子弹，全团不到1500人，按人头，平均每人可以分到168发6.5mm口径步枪弹！哈哈！”

    王岩完全可以体会到李云龙此刻的心情。

    因为根据史料记载，八路军各部经常只有人均不到30发弹药储备，最困难的时候，平均每人还不到五分子弹！

    可现在独立团的弹药储备是人均168发！

    弹药储备如此充足，可不就是地主老财？

    王岩忍不住提醒道：“团长，当心旅长打劫。”

    “嘿嘿，这回老子长记性了，早就防着旅长了。”李云龙不无得意的说道，“老子已经下了封口令，谁都不许泄露一字！”

    王岩道：“纸终归包不住火，旅长早晚得知道。”

    “只要瞒过半个月就可以了。”李云龙面露狡黠之色，嘿嘿笑道，“那时老子的骑兵营和骑炮连早就已经成军，这生米都已经煮成熟饭了，旅长还能怎么着？那时候他除了干瞪眼骂娘还能拿老子怎么办？嘿嘿嘿。”

    王岩不由哑然失笑，真是农民式的狡猾。

    李云龙又接着说道：“说到扩编的事情，也不知道政委回来没有。”

    “对啊。”王岩这才想起来没有见着赵刚，问道，“政委到哪去了？”

    “政委去新一团了。”李云龙道，“拿了12挺机枪去跟老丁换人了。”

    说到这，李云龙又感到有些肉疼，咬牙切齿的骂道：“狗日的老丁，还记着上次老子骗了他六挺机关枪的仇呢，这次居然狮子大开口直接跟老子要12挺机枪！”

    王岩捂嘴笑，心说你也知道上次骗了丁团长的6挺机枪？还有脸说。

    李云龙又道：“不过，12挺机枪就12挺机枪吧，于承柱值这个价钱！”

    “于承柱？”王岩道，“就是上次团长说起过的，东北军51师的炮手？”

    “对，就他。”李云龙点点头道，“于承柱以前是东北军51师的82迫击炮手，打炮那真叫一绝，简直指哪打哪，要想把骑炮连组建起来，没有于承柱还真不行！”

    ……

    新一团团部。

    于承柱大步走进团部，向丁伟立正敬礼：“团长！”

    丁伟抬手回了记军礼，又关切的道：“伤全好了？”

    于承柱拍了两下胸脯，大声道：“好了，跑二十里都不带喘气的。”

    “好小子。”丁伟拍了拍于承柱的肩膀，又指着赵刚说道，“给你介绍一下，这位是独立团的赵政委。”

    “赵政委好。”于承柱再敬礼。

    赵刚回过军礼，又对丁伟说道：“丁团长，没什么事的话那我们就先回去了。”

    “行，那我就不送了。”丁伟点点头又对于承柱说，“柱子，你跟赵政委走吧，老李舍不得你这员得力干将，非让赵政委跑过来要人，我这人呢，大度，只能忍疼割爱了，柱子你到了独立团得好好干，可不能堕了新一团名声。”

    “是！”于承柱挺胸，轰然应喏。

    赵刚却听得快要笑出声，大度？

