    第1184章1185整理

    冯珊珊摆手“你去吧，我自己慢慢的收拾，什么活计我没有干过？”

    虎子笑着离开了，走在路上，觉得自己自从和冯珊珊在一起，笑容就多了很多，也不知道因为什么，就是发自内心的想笑。

    他这次回去开车了，张春生听说他在收拾家里，立马的给派过去两个后勤的帮忙。

    冯珊珊开门看到两个陌生人，人家说清楚了，才知道这是过来帮忙的。

    虎子去买了煤球，蜂窝煤，劈柴，点火的茬子，让人家给送过去。

    再去买了两个铁皮炉子，还有盆子，抹布还是人家送的两块布头。两把笤帚，扫帚，铁锹，炉钩子，铁簸箕，两个热水壶什么的，凡是想到的都买了。

    他回到家就看到两个队友正在铲雪，都堆在了花园了，而且房顶的雪都扫下来了。

    两人看着领导进来了，看着他笑嘻嘻的。

    虎子瞪了他们一眼。两人还是嬉皮笑脸的看着他。

    “你们两个会弄水井吗？不会就找人打听一下，这没有水肯定是不行的。”

    “好嘞，我们这就去，应该有专门捞井的师傅。”

    另外一个人跟着虎子安炉子，“虎子哥，你不买烟囱吗？”

    虎子愣了一下，“我还真的忘了，这就去买。”

    冯珊珊现在已经把所有屋子的房顶和地都扫干净了，就等着有水以后家具都擦一遍，当然地也要擦。

    听着虎子想要再出去，她叫住了他“你找一根锹柄，还有一些布头，多一点。还要铁丝，剪子，钳子。”

    虎子答应后就出去了，没一会儿真的找到了捞井的师傅。

    人家看了一遍，“这井没有问题的。就是冻住了，等到有热水的时候烫开了就行了。”人家说完就走了。

    两个人帮着送煤的师傅把所有的煤都放进来柴房里。

    虎子回来后三个人开始摆弄炉子，很快就点着了。

    没有水只能敲开了隔壁的门。在人家弄了两桶水。

    两人想要离开被虎子叫住了。还有一些力气活呢，再说人家过来帮忙，一会儿请他们吃饭。

    水已经烧上了，冯珊珊告诉虎子怎么给自己做墩布。

    其实这真的非常的简单，很快的一个墩布就准备好了。

    水已经热了，冯珊珊就开始擦家具了。

    一个小时后，家里的水井才能上水。

    这时候所有的家具也都擦干净了。

    这下就可以拖地了。冯珊珊觉得自己一点都不累，这是自己的家，当然要收拾的干干净净的。

    现在都已经中午了，虎子叫着他们三个出去吃饭。

    冯珊珊看着地给没有拖完。

    “等回来我干就行了。”

    两人听了虎子的话都笑了。

    四人就在附近的饭店吃饭。菜也就是普通的。

    这个时代的人也没有挑，“等着过几天我请你们去吃好的。”

    “虎子哥，可是你说的。”

    “当然了，我什么时候差过事？”

    冯珊珊没有意见，就这个比自己几年前吃的好多了。

    吃饱了四人再次的回去干活，这时候屋子的温度已经上来了一些。

    “虎子哥，你这点煤估计不够用。”

    “没事，明天我去。我手里还有很多的煤票，幸亏那时候你们跟我要，不够分，我没有给，要不然现在还麻烦了。”

    虎子拖地，冯珊珊就在一边监工，看着还可以。

    她又去擦玻璃，还真的挺冷的，湿抹布擦在玻璃上，马上就结冰。不过还是都擦了一遍，这样才看着舒心。

    另外的两个人在帮着收拾厨房和茶水房。

    他们也就是男人，干细致活计不会干，可是一定比女人有力气。

    都收拾好了，冯珊珊站在院子中间看着就笑出声了，这是自己的家，一定随着自己的心意来。

    虎子就站在她的身边。“怎么样？”

    “满意，非常的满意。”

    “呵呵，你满意就好了，接下来要干什么？”

    “窗帘，被褥，床单，门帘。你知道有做这样的店吗？我针线活非常的一般。”

    “知道，就直接的去定做好了，不过布得咱们自己去买，不知道需要多少布。”

    虎子说着就开始找自己手中的布票。

    “虎子哥，我带你去一家店，就是多花点钱，人家那里就有布。”

    虎子不相信，他们的身份人家能这样操作？

    “虎子哥，你那是什么眼神？这是我亲戚，要不然你就是多给钱人家也不给你做。再说这大正月的，别人也不一定开工呢。”

    这下虎子笑了，“赶紧的带路，所有的东西都在那里定了，这被褥多做点。还有咱们也不会量尺寸，要不然你开车去接？让人家过来量尺，也知道都需要什么。”

    “行吧，我开车去接。”

    两人离开了，家里就剩下虎子他们两个。

    直接的进了客厅。冯珊珊坐下。“咱们还需要做几个垫子，要不然这实木家具坐着也太凉了。”

    虎子笑着点头，“没问题，你看着安排，都听你的。”

    冯珊珊笑着看着虎子“以后也都听我的？”

    “对，只要你不做伤天害理的事情，我就听你的。”

    “我才不会干伤天害理的事。”说完白了一眼虎子。

    “对了，你一定能见到苏媛媛吧？我想要见见她，她是我认同的朋友，这我要结婚了，一定要告诉她一声的。”

    “行吧，一会儿我去找大嫂，咱们晚上在外面吃饭。

    其实你要是做饭好吃，就在家里做饭，老大大嫂出去吃饭真的挺不方便的。”

    “行啊，不过这次不行了。什么都没有，现在准备也来不及了。”

    虎子高兴，“以后齐彦他们回来，就请他们一家来家里吃饭。”

    “对了，一会儿这些定好了，咱们还要去买用品吧？”

    “行啊，我所有的票据都拿着，我听大庆说他们都买了缝纫机，自行车，收音机。

    自行车票我有两张，咱们两个一人一辆。到时候我上班也方便，你上学也可以骑车去。”

    “行啊，我也想要收音机。”冯珊珊想要听新闻，光是报纸上不够的。

    “你再想想还需要什么，咱们一起买回来。”

    (本章完)

