    此际，天外天，虚空塌陷，电火交炽，各种大道之痕划裂而开。

    但，以楚山河为中心，一个虚无的庞大领域出现，神异而透亮，而在其内部的楚山河和楚云，此时都显得透明起来，仿佛不属于这个世界。

    而偏偏是这两个人，却让冥殿的浩荡大军无从入手，只能站在那里干瞪眼。

    谁也没想到，昔日的不死邪帝，当下的楚山河，居然把那种领域奥义，运用得如此的出神入化！

    “好一个楚云，好一个楚山河！你们两父子，当真是狡诈如狐！”

    天隐上人沉声开口，声震如雷。

    哪怕是以他的定力和城府，眼下都不得不承认，楚云和楚山河的连环算计，把他们冥殿从头耍到尾！让他们束手无策！

    明明双方的战力差距极大，呈现碾压的势头。

    但，直到最后关头，居然被楚山河用一种奥义翻盘！

    “霸邪剑域……霸邪剑域！呵呵呵，本尊怎么就没有先一步想到，你还有如此奇谋？竟是把决战对象，锁定濒临死亡的亲儿。”天隐上人自语，又惊又怒。

    直到此时，包括水镜、土方等人在内，甚至外界正在观战的诸人在内，所有人都已经明白到，楚山河究竟是如何扭转乾坤的。

    要知道，霸邪剑域，是一种因果律领域奥义。

    只要楚山河运用这一招的话，他就能指定一名对手，一并进入一个独立的异空间，与后者进行生死决战，直到分出胜负，又或者楚山河叫停为止。

    而这个空间，虽然是可见的。

    但在决战进行之时，外界的人，无论使出哪种手段，都绝对无法伤害到内里的两个人。

    这就是决战因果，霸道的单挑奥义！

    最重要的是，如果楚山河选择的决战对象，是天隐上人或者其他武帝的话，先不论打不打得赢，首先，被剔除在外的楚云，势必会遭劫。

    所以，楚山河骁勇而机敏，最终选择的决战对象，是楚云！

    这样一来，在一段时间内，对于冥殿诸人而言，两父子就是无敌的状态，谁也摸不着！

    “岂有此理，我们堂堂冥殿精锐，竟然被此人摆了一道！”

    “这种奥义太无耻了！”

    “不愧是因果领域，连天隐大人出手，都奈何不了他们！”

    ……

    冥殿大军中，诸多至尊捶胸顿足，被气了个半死，同时焦急万分。

    毕竟，只要楚山河的领域能拖延下去，等到神若宫诸圣到来，那么他们就只能空手而归了！

    空中，土方望着楚山河扛着楚云的神姿，不由得狐疑道：“难道是情报有误？据我所知，这楚山河是个有勇无谋的莽夫，不然，当年也不会被我等算计，最终被天隐上人捕获。”

    “哼！莽夫？你这么想，绝对是大错特错！这肯定是听了火魂那死鬼的胡说八道！”水镜先生当下不以为然，传音道：“不过这些年来，你一直在东域，当然不知道我们当年为了引楚堂主出来，到底花了多少精力，那过程又是有多么的艰辛。”

    “还真不知道。”土方愕然。

    水镜先生苦笑一声，道：“你要知道，楚堂主当年，乃是第一圣子的候选者之一，潜力极高，且骁勇善战，常年位列各种榜单的前三位，可谓是天骄一般的风云人物！”

    “如果不是因为中途退出圣武试炼，又不喜争名夺利，那些年，他早就是神若宫圣子了，哪里还有我们的事？”

    “所以，楚堂主非但不是有勇无谋的莽夫，而是智勇双全的神将！你认真想想，区区一名虎将，能培养出如此出色的儿子吗！”

    闻言，附近的天至尊，都顿时为之一震！

    连土方都睁了睁眼睛，显露出恍然大悟的神色。

    正所谓，有其父，必有其子。

    楚云的神勇和智计，十有八九是继承于楚山河！此时所有冥殿部众都明白了这些因果！

    旋即，只听水先生继续叹道：“说起来，如果楚云当年，不是觉醒出一个残缺的武灵，楚堂主也不会费尽心思，匆忙外出，要寻找解救之法。”

    “而我们，也不会找到设置陷阱，进而算计他的机会！这是乘虚而入！”

    “你们难道以为，昔日素有大邪皇之称的楚堂主，是那么好对付的？哎……”

    水先生的传音，让诸多冥殿至尊极其惭愧，同时对那一道雄武身影刮目相看。

    当然，此时的局面，已经轮不到他们来作主了！

    不过，天隐上人作为冥殿的副殿主，城府和智略的深厚绝非一般。

    略微沉默，天隐上人居然没有被楚山河震慑住，反而冷静下来，淡淡道：“楚山河，你能做到这一步，本尊也不知该赏识，还是该震怒。”

    “只不过，你的霸邪剑域，本来就是一种你死我活的因果领域奥义。”

    “如此逆天的奥义，甚至还能强行压制对方境界，必然有其限制，这是修行的铁律。”

    此话一出，楚山河眼神一闪。

    他左手一托，稳了稳肩上的楚云，沉声道：“然后？”

    天隐上人也不急，只是漠然道：“依我看，你的‘无敌领域’，对精、气、神等能量的消耗，绝对是个恐怖的数字，所以，你才要提前激活元息之力，以提供更多的能量，维持这个决战领域，这点大道限制，还是瞒不住本尊。”

    楚山河乱发飞扬，雄姿凛凛，却没有说话。

    因为，天隐上人说的是事实。

    片刻，楚山河昂首向天，没有任何惧色，狂声道：“看来你鬼面贱人，还算是有点眼力，但你以为，老子会什么都不做，就带着儿子站在这里等死？”

    “呵呵，这可不是我楚山河的行事风格。”

    此话一出，冥殿部众都面面相觑，搞不懂楚山河在想些什么。

    但天隐上人却显得很平静，就像在等待楚山河说话一样，只是那般眼神，早就不如当初的那么淡定了，有种恼怒和抑制。

    “不必卖关子，说。”天隐上人开口。

    闻言，楚山河也不含糊，仰天一笑，直接豪声道：“现在我和你们，都已经互相奈何不了对方，你们动不了我和我的儿子，而我也只能呆在领域内看戏。”

    “而鬼面贱人，你刚才倒是说得没错！我的霸邪剑域，消耗极大，只能以强大的元息维持下去，随时都会突然泯灭，让我们两父子陷入万劫不复的境地。”

    “但，你猜，这个时间界限，会在哪里？”

    “是在一盏茶的时间之后？是在一炷香的时间之后？还是在一天之后？天隐贱人，哪怕强如你，恐怕也掌控不到如此精细的程度吧。”

    “毕竟，这是我的奥义，不是你的奥义！”

    “而且，反正我们两父子又不打架，我只要一门心思维持住领域即可，呵，说不定，这个无敌领域，我还能维持个一两天。”

    “到时候，神若宫的人一旦赶到，你们冥殿黄花菜都凉了！连那个只能站在虚空漩涡的拜狱也只能夹着尾巴逃跑！”

    楚山河的话，让诸多冥殿至尊听得勃然大怒！

    这个男人，竟敢这样侮辱天隐上人和拜狱圣主！

    但，诸人又不得不承认，他说的是事实！

    天隐上人也不慌，只是淡然道：“同样的话，本尊也可以这么说，不过楚山河你要知道，一旦照这样耗下去，神若宫诸圣赶到之后，恐怕遭劫的并不只有我们。”

    “还有你的儿子。”

    “你以为神若宫会大发慈悲，就这么放过你的儿子？他毕竟杀死了第一圣子楚浪，以假死蒙骗了天下，自身更是罪血后人。”

    “对于神若宫而言，这些血淋淋的罪状，简直是罄竹难书。”

    “如果继续缠斗下去，你应该很清楚，楚云会有什么下场，而你自己，自然也脱不了干系。”

    楚山河目光坚定，并没有半点犹豫。

    那些后果，他心中显然已经权衡过。

    随后，他话音震天，昂首道：“大家都是聪明人，老子就不拐弯抹角了，其实，老子只是想向你们提出一个交易，一个对大家都有利的交易。”

    “交易？”

    诸人发懵，错愕了一瞬。

    楚山河也不等众人质疑，继续豪声道：“再这样拖下去，对于你们冥殿还有我们两父子来说，都绝不会有什么好下场，所以，你们要的另一半朱雀古图，我可以给你们。”

    “但相应地，你们在收到古图之后，要马上离开天外天，并彻底关闭虚空通道。”

    “这是个交易。”

    楚山河的话才刚说完，就有冥殿至尊冷叱道：“哼！简直荒谬！我等只要等你精疲力竭，就能轻易取得古图，何须与你进行交易！”

    “没错！楚山河，你的领域就算再厉害，也有结束的时刻，你凭什么让我们离去！”

    “这是在打发我们走？还交易？未免太痴心妄想了！”

    诸人大怒出声，显然被威慑很不爽。

    与此同时，也有阴险狡诈的武帝，正在摆弄些小心思。

    只不过，这些人还没开口，楚山河又狂笑一声，高声道：“老子现在是跟鬼面贱人说话，你们这些小跟班插什么嘴？”

    “还有，这个交易，必须要立下自灭咒誓进行！”

    “违反条件者，自当形神溃灭，不复存在！”

    此话一出，冥殿诸人顿时又惊又怒！

    谁也没想到，事到如今，楚山河还要开口谈条件，要以古图换取他和楚云的一线生机！

    而且，还要双方立下自灭咒誓！

    要知道，自灭咒誓，是一种极其恶毒的禁术，只要立誓者违背誓言，那么就算是圣人，也会被天打雷劈而死，直接身死道消。

    通常，这是交易双方所用，已经失传很久了。

    而恰好，天隐上人懂得施展此术。

    此时，一道道目光都看向天隐上人，等待着后者的决断，毕竟谁也不敢相信，堂堂一名大圣人，要接受一只瓮中之鳖的谈判条件！

    天隐上人沉默。

    其实，他当然知道，自从楚山河成功开启霸邪剑域之后，后者就已经拥有了谈判的筹码！

    因为天隐上人确实不知道，霸邪剑域会在什么时候结束。

    现在，是均衡之势，谁也奈何不了谁。

    然而神若宫一旦赶至，冥殿和楚家两父子，都会被一网打尽。

    这是两败俱伤。

    但如果在神若宫赶来之前，霸邪剑域率先告破，那么胜利者，毫无疑问会是冥殿。

    问题是，到底是神若宫先来，还是霸邪剑域先破？

    这是三方的角力！

    “如此算计，真是精妙得很呐，楚山河。”天隐上人目光阴沉。

    如今，只有两种选择，摆在冥殿眼前！

    一，继续对峙下去。

    结果，要不就是两败俱伤，要不就是大获全胜。

    二，接受交易条件。

    结果，是得到古图，但颜面有损。

    如果不考虑颜面的话，显然是后者更为划算，毕竟他们到来的目的，其实只为朱雀古图罢了。

    眼下的对峙局势，交易的利弊之处，天隐上人都分得很清楚。

    而不得不说，楚山河对局势的把握，也是拿捏得极其厉害！

    此时。

    就在诸多冥殿至尊沉默不语，天隐上人也在考虑的时候。

    “轰隆”的一声巨响！

    只听远在虚空漩涡的拜狱圣主，怒声开口：“哼！楚山河，自你加入冥殿以后，我们一直待你不薄，更是对你器重有加，你不懂知恩图报，倒戈相向也就罢了！现在，你居然一而再，再而三地戏弄我等？是谁给你的胆子！”

    “本尊大不了就继续等下去！我倒是要看看，到底是你的领域率先告破，亦还是神若宫的人马率先到来！真是岂有此理，岂有此理！”

    拜狱圣主远方传来的每一个字，都犹如九天惊雷，击塌虚空，震碎星河，使得在场诸人都震耳欲聋，吓得面色铁青，不敢言语！

    显然，拜狱圣主是动了真怒！

    不惜鱼死网破，也要杀死楚家父子！

    “知恩图报？哈哈哈，别说笑话了！”

    但，楚山河无所畏惧，反而也暴怒起来，满头乱发飞扬，隔空狂声道：“哼！拜狱！既然你是那么的豪情万丈，那就来啊！耗就耗！”

    “老子就站在这里，跟你们对耗！看看是谁先玩不起？！”

    “要知道，我们两父子，两条命，死了也没什么大不了的！但，要是你们冥殿失败了，你们那一个什么狗屁计划，就要直接完蛋了！”

    “是直接完蛋！万劫不复，多年谋划，一朝尽毁！”

    “你拜狱圣主，如果有点脑子，就应该知道该怎么选！但如果你没有，那也没关系！我们父子俩耗得起！至于你们这些乱七八糟的鬼东西，就乖乖洗净脖子，等到神若宫的人赶至，就准备一一领死吧！”

    “老子话，就搁在这里，来！敢不敢赌！”

    “老子也想瞧瞧，到底是神若宫的圣人先来，还是我的领域率先告破！”

    说完，楚山河怒目如电，扛着楚云站在原地，一副天不怕地不怕的样子，让所有的冥殿部众都看得心惊胆战，惊怒不已！

    连天隐上人都眼神暗沉。

    他不得不承认，这的确是个关乎生死的赌局。

    当然，他也很清楚，冥殿其实不用赌。

    只要接受谈判条件，即可。

    而此时，远方的虚空漩涡中，拜狱圣主虽然是暴怒无比，断然没想到，他堂堂一代圣主，居然要被一名天帝威胁住！

    但，他同样很清楚，楚山河说得没有错！

    冥殿，真的赌不起！

    为两条人命，换一个凶险赌局，倒不如直接拿古图走人！

    “楚山河——！！！”惊怒得无以复加之际，拜狱圣主只能怒声震天，引得整个天外天都破碎起来，可见他到底是有多么无奈！

    片刻。

    当天隐上人感应到，世界的封锁之力越来越弱，他就只能低声叹了口气。

    显然，神若宫的圣人即将进来。

    双方都耗不起了！

    随后，深吸一口气，天隐上人一边手结奇怪的誓言之印，一边以铿锵的话音，目光无奈地看着楚山河，沉声道：“本尊……答应你。”

    “你的谈判条件，我们冥殿……接受了……”

    此话一出，整个天空都为之一震。

    这是所有冥殿至尊在颤动，每一个人都露出不忿、憋屈和恼怒的神色。

    谁也不曾想到，原先明明是大好的局面，却偏偏被两父子接连破坏，导致现在，不论拜狱圣主还是天隐上人，都要被迫接受耻辱的谈判条件！

    拿走古图，立下咒誓，远离而去！

    此时，只见天隐上人浑身血光四射，念念有词，显然是已经立下咒誓，旋即，他阴沉地看向楚山河，道：“本尊已经立下咒誓，你应该分辨得出真伪。”

    “现在，把古图还来！”

    这几句话，听在拜狱圣主还有诸多冥殿部众的耳里，简直是耻辱般的宣言！

    与此同时，楚山河笑了笑，也不迟疑。

    他看了扛在肩上的楚云一眼，便直接低声道：“阿云，如果你听到老爹的话，就打开空间戒指的封锁，把朱雀古图拿出来。”

    “相信爹，没事的。”

    言罢，或许是听到楚山河的呼唤。

    片刻之后，楚云手上的空间戒指，竟是发出光来，随后让半张古朴的老旧图画，缓缓地漂浮在半空中，摇摇欲坠。

    很显然，这是楚云最后的意志所驱使，当古图被收起巨剑的楚山河拿住，他便是彻底昏死过去。

    而当古图出现之后，诸多冥殿至尊，乃至天隐上人、水镜先生和土方，都顿时露出贪婪和狂热的神色，目光彻底锁定在古图上。

    这，就是他们的根本目标！

    这时候，深深看了那半张朱雀古图一眼，楚山河笑了笑，洒脱而豪气，直接把古图扔了出去，咻的一声，让天隐上人立马接住。

    “现在，你们可以滚了！”楚山河高声道。

    此话一出，冥殿诸人都看向天隐上人，等待后者的决断。

    但观其无奈神色，便知道冥殿的退却，已经既成定局了……

    堂堂传世大殿，居然被戏耍得服服帖贴！

    果不其然，当天隐上人小心翼翼地收起古图后，一个夹带着万般无奈、恼怒和记恨的字，就从他口中怒然震天而出！

    “撤！”

    短短的一个字，让拜狱圣主怒目圆睁，也让诸多部众扫兴而归，却让方舟众人大喜过望，更让神若宫诸圣焦急不已，只能从头呆呆看到尾！

    “哈哈哈哈——！”

    此际，只有楚山河狂笑不止，豪情万丈，一笑定风云！

