    男子一听眼睛一亮，“这么说，你现在这是并不讨厌我了？”

    云苏淡淡瞥他一眼，没说话。

    一杯茶很快喝完。

    “说吧，哪里能治这吞噬之刀的伤痕，你要什么？”

    云苏可不相信有人会无缘无故帮自己。

    男子笑了，“姑娘这么聪明，真是不讨人喜欢呐！”

    话音落下，看云苏并不接话，这才又道，“你是炼药师吧？”

    说这话的时候，男子眼神中有着期许之色，解释一句，“我在你身上闻到了药液香味。”

    云苏挑眉也有些意外，“你要炼药？”

    这男人的感知也足够敏锐，才能够在那么混杂的镇上，嗅到她身上淡淡的药香。

    “对，我需要一种药液，能够治疗离魂症的药香，如果你能给我的话，我会尽全力助你救他。”

    男子说着，指了指床上安安静静毫无生气的夙晨叶。

    云苏一听直接点头应下，“可以。”

    “真的可以？”男子眼睛一亮，重复着问了一句，说话的声音都有些激动的颤抖。

    似乎是没想到云苏真的能够炼制治疗离魂症的药液。

    “离魂症的药液对炼药师要求极高，恐怕得是青阶炼药师以上才能炼制，你，你真的能……”

    男子有着忐忑，他期待听到云苏肯定的回答，但云苏回答得太肯定，他又有些害怕，怕云苏说归说，做却做不到。

    毕竟，云苏年龄看起来太小了，就算是黑暗世界之外，青阶炼药师都无比稀少。

    更别提黑暗世界之内，药物受黑暗之力影响，药力不纯，很难炼制出高品阶的药液。

    云苏挑眉并未多说，只道：“我给你一份药材清单，材料需要你自己准备。”

    看云苏是真的准备炼制离魂症的药液，男子的心有些激动。

    这么多年，他一直都在寻找青阶炼药师，为的就是能够炼制对付离魂症的药液，却一直一无所获。

    今日被云苏美貌惊艳，又嗅到她身上那种特殊的药香，不过是抱着唯一的一丝希望询问。

    没想到云苏竟给了他肯定的回答。

    男子跟着云苏起身，只见云苏到一边拿了纸，便在圆桌上开始写下一串串药名，以及所需要的数量。

    片刻后，男子拿着那一张药方，朝云苏道谢。

    “药材找齐了再来找我，事成之后，别忘了你答应过我的事。”云苏提醒道。

    男子连连点头，临出门时，男子脚步停下，朝云苏提醒了两句。

    “在这个世界，女子身份本就是个麻烦，姑娘要小心。”

    “今天找姑娘麻烦的那个人，是黑暗世界凤城之主的小儿子凤融，其身份之高，在凤城管辖范围内无人敢惹。”

    “这一次他被拒而回，恐怕不会这么简单放过姑娘。”

    男子眸光深深，隐隐的有些忧色。

    云苏眉眼垂下，倒不是太过担心，摆摆手清浅的开口，“把药材尽快准备齐来找我，我的时间不多。”

    男子微张了下嘴，想说什么，但想想自己的身份，却又摇了下头转身离开。

    这些事情，他最多也只能提醒一句，根本无法真正做点什么。

    只希望，云苏能找到适应的方法把。

    他看得出来，云苏对床上受伤的男子有很深的情意，但在这样一个世界，云苏长了那样一张绝美的小脸，本就是一种罪恶。

    ……

    一个上午的时间，云苏又实验了好几种药物，尝试着对夙晨叶身上的伤有帮助。

    但效果甚微。

    她的确曾来过黑暗世界，但并不是从吞噬之门来的，所以这吞噬之力，她的确是第一次见。

    倒是没想到，被这吞噬之力伤了会如此麻烦。

    云苏将能想的办法都想了一遍，却还是没能找到对这伤有帮助的方法，轻叹口气，喃喃道，“看样子，只能等那个男子找上门来了。”

    夙晨叶情况很不好，似乎是因为他体内那种特殊血脉之力，与这吞噬之力相抵触，将他的身体形成战场。

    从进入这个世界之后，夙晨叶便再也没有清醒过，一直昏昏沉沉的睡着。

    云苏毫不怀疑，若不是她一直在用药物压制两种力量，恐怕夙晨叶情况会更加糟糕。

    当天下午，男子便带着一堆药材过来，同行的还有两人。

    一名年轻男子身背药箱，浑身上下散发着一股混杂的药物香味，穿着一身有些不修边幅的绿色长衫。

    见面第一眼，一双眼睛便定在云苏脸上移不开，直到云苏不悦的冷凝视线扫过他的眼，他才知道激灵回过神，有些局促的望着云苏。

    “我，我是一名炼药师，不过只是一名绿阶炼药师，平常就是用我的药液给明儿调理身体的。”

    炼药师男子伸手挠了挠脑袋，不好意思的开口，同时将身侧带着的一名小男孩推到云苏面前。

    “姐姐好。”小男孩便是他们带来的另外一人。

    男孩穿着干净的麻布衣裳，身形高挑，容貌长得也十分端正，见到云苏很有礼貌。

    云苏轻点了下头，一边的白衫男子轻轻一笑介绍道，“他叫黎明，对了，我叫黎白。”

    云苏眉头一挑，一双眼盯着黎明看了片刻，这才开口，“他就是那个患有离魂症的孩子？”

    话是问话，但语气却是肯定。

    很显然，云苏从他的眼睛中已经看出了小男孩的病情。

    黎白点头，眉眼间拢起忧色缓缓道，“他就是患有离魂症的孩子，服药多年，病情越来越严重，有些难以控制。”

    “别看他现在挺好的，发病的时候只能僵硬的站着或坐着，怎么唤都唤不醒，十分吓人。”

    说起男孩，一边的男子这才想起今日的目的，也急忙开口问道，“姑娘，你真的能够炼制青阶药液吗？”

    虽然听黎白说过，云苏答应得很爽快，但没亲眼见过，心中还是有些怀疑。

    毕竟，真正见到云苏之际才明白为什么黎白让他做好心理准备。

    云苏年龄真的是太小了！

    他今年三十岁，刚成为绿阶炼药师。

    而云苏看起来也就十八九岁而已。

    “都已经到这个地步了，能不能成，炼了再说。”云苏说着，朝白衣男子摆摆手。

