    “砰！”

    肉体被击飞的声音。

    “噗！”

    鲜血喷出的声音。

    “轰！”

    擂台被砸碎的声音。

    三种声音，好似有节奏的交响乐一般，在擂台上一次又一次的响起。

    伴随着声音，秦松一次又一次的倒下，一次又一次的喷血，但又一次又一次的站起来。

    台下众人，已经不知道秦松倒下了多少次，又站起来了多少次。

    此刻的他，浑身鲜血，但整个人却好似钢筋铁骨一般，在安格斯猛烈的轰击之下，倒下站起，倒下又站起。

    甚至连对手安格斯，此时都一阵皱眉，又一拳轰击而出，磅礴的力量，直接将秦松轰倒在地。

    “你不是我的对手，认输吧！”

    倒在擂台上的秦松，再一次站了起来，满脸献血，看着面前的安格斯道：“我还没败！”

    “你——”安格斯有些恼火了，眼角露出一抹凶悍之色，大喝一声，一道气劲冲击而来。

    这道气劲，好似一头猛兽，又好似一块巨石，呼啸而来。

    刚刚站起来的秦松，几乎还没站稳脚跟，就被这股狂暴的气劲正面冲击，整个人轰的一下，深深的砸入擂台之中。

    鲜血，噗的一下喷溅而出。

    秦松再一次倒下了，而后，时间一分一秒的流逝。

    十秒钟，二十秒，三十秒。

    倒在擂台坑洞中的秦松，一动不动，这次没了动静，没有再次站起来了。

    如此一幕，让无数华夏观众不由得发出一声叹息，但隐隐之中，又舒了口气。

    因为，秦松刚才的战况实在是太过惨烈了。

    就算大家期待胜利，也不想看到自己华夏队伍的队员，死在擂台上。

    此时，安格斯扫了一眼没有动静的秦松，看向一旁的裁判，出声道：“可以宣布结果了！”

    裁判点点头，看了看毫无动静的秦松，朗声宣布道：“这场比试，胜利者是雷霆殿代表队成员安——”只是，就在裁判即将喊出安格斯名字的时候，一个虚弱但却坚定的声音响了起来，“我还没输！”

    瞬间，所有人的目光一下被吸引了过去。

    无数目光，此刻再次落到了秦松身上。

    浑身鲜血，一片模糊的秦松。

    此刻竟然颤抖着，再一次从擂台上站了起来。

    对面的安格斯见状，眼神一下阴沉了下来，脸上露出一抹不耐烦的怒意，“你，你惹烦了我——”裁判此时也朝台下的曹旭看了过来，眼中带着询问之色。

    曹旭作为队员，有权利为秦松宣布认输。

    台下的华夏代表队队员，本来都对秦松没什么好感，甚至有些鄙夷。

    但此刻看到如此凄惨的秦松，不由得心软下来了。

    于是，有人出声了。

    “队长，让秦松认输吧，他不能再打下去了。”

    “他伤得太厉害了，根本坚持不了多久。

    再继续打下去，残废是肯定的，甚至有死亡的风险。”

    甚至一向对秦松颇为不屑的朱茗茗，此刻也不禁有些改观了，看着擂台上浑身是血的：“这家伙怎么了？

    我们刚才的话刺激到他了，他这么发疯？”

    曹旭皱眉一阵思索，脸上的表情有些犹豫。

    但看了看周围的队员，最终点头道：“我知道了。”

    说完，他看向裁判，出声道：“裁判，我们选择认——”但，曹旭还没说完，台上的秦松，忽然发出一声吼声，“我还没输！”

    然后，浑身是血的秦松，怒吼着朝安格斯冲了过去。

    裁判见状，只能将注意力收回，放到了擂台之上。

    而对面的安格斯，狠狠一阵皱眉，显然是被秦松激怒了，他冷哼一声，出声道：“渺小的蝼蚁，你成功的惹怒了我。

    接下来，我要动真格了。”

    说完，安格斯壮硕的身躯为之一震，一层气劲从他身上激荡而出。

    这些气劲，涌动激荡，最后汇集到安格斯的右臂拳头上。

    随着安格斯轰的一声怒吼，呼啸而出，带着一股拳风，冲击出来。

    这股拳风，凝聚成一头凶猛狂狮，张嘴发出一声咆哮，冲向秦松。

    见状，华夏代表队的队员，顿时惊了。

    “不好，这是安格斯服用炼化了北美獒狮领会的绝招，狂狮拳。”

    “传说狂狮拳看似简单，但威力无穷，一拳几乎能砸碎一座山。

    秦松有性命危险了。”

    朱茗茗面色大变，忍不住呼喊道：“秦松，你还愣着干什么，快认输吧！”

    但此刻，擂台上的安格斯，睁开没鲜血模糊的眼睛，盯着朝自己袭来的狂狮拳，嘴角微微扬起，露出一抹笑容。

    “终于出招了，我的机会，来了！”

    开口的同时，秦松动了。

    浑身是血的秦松，此刻手中出现一柄长剑，整个人速度激增，带着一抹流光，划破空气，刺向安格斯的胸口心脏处。

    这一剑来得太过突然，而且速度奇快无比。

    就算安格斯是经验丰富的战斗老手，但之前接连的出拳，秦松已经被他打得奄奄一息了。

    所以，安格斯难免有些大意，并没有将此刻虚弱无比的秦松放在眼里，防备心也不是那么足。

    所以，当这一剑刺出，朝他心脏而来的时候。

    安格斯感到了一股危机感朝自己袭来，他瞪圆了眼睛，露出惊讶之色。

    然后尽全力的扭动身躯，避开秦松这突然的一剑。

    同时，轰出的狂狮拳，此刻气势呼啸，速度再次提升，凶狠无比的秦松砸去。

    “咻！”

    长剑破空。

    “吼！”

    狂拳呼啸。

    “刺啦！”

    一声，秦松手中的剑芒，划破了安格斯的衣服。

    剑芒继续前进，刺破了安格斯的皮肤，一抹鲜血涌了出来。

    “周红，我要给你报仇了。”

    秦松满脸鲜血，但嘴角却带着一抹灿烂无比的笑容。

    手中继续发力，准备一剑刺穿安格斯的心脏。

    听到这话，台下华夏代表队的队员们为之一愣，然后回过神来，眼神顿时变了。

    “原来，秦松是为了给女友周红报仇。”

    “这么说，他之前拒绝登场，不愿用全力。

    为的就是这一刻，对上安格斯，击杀他，为女友报仇。”

    ……… 

