    今天于别人来说或许只是一个亲戚/朋友怀孕，但对木桃夭来说，是个不一样的大团圆好日子，所以她非常高兴，像个勤劳的小蜜蜂似的拿站烤肉在长辈们之间来回穿梭。

    帝无边的目光一直随着她的身影飘来荡去。

    这里的人，除了木桃夭本人和不知事的小包子们，哪个都知道他的心思，也都乐见其成。

    当然，大家也都带着一些同情的。

    小姑娘明明那么聪明，结果在情事上面一窍不通，甚至可以说是非常的迟钝了。

    不过老父亲月朗就很高兴！

    只要他的宝贝女儿不开窍，他就能多陪她几年！

    想到以后要嫁女，他现在就心痛得不能呼吸了！！！

    “宝贝，过来坐会儿，不用你帮忙的。”

    木桃夭回头，弯着眼睛笑道：“爸爸，我不累。”

    “不累也坐下来吃点东西。大家都吃着了，你还没吃到。”

    “好。等我送完手上的就吃。”

    因为人多，所以年轻人就提议在清秀山脚下的河边搞烧烤，木桃夭也挺喜欢这种氛围的。

    把手上的烤鱼送去老人家那一桌就回月朗与北夕旁边坐下。

    “宝贝，你吃这个蜂蜜烤翅。”月朗从桌面上的碟子里拿了一串鸡中翅，用筷子把它们从竹签上弄到一次性纸碗里给木桃夭吃。

    “嗯。”木桃夭接过筷子和碗就吃起香喷喷的蜂蜜鸡翅来。

    相比蜂蜜鸡翅，其实她更喜欢孜然鸡翅，因为上一世没有孜然这个调料。

    这时，帝无边拿着一碟烤生蚝，带着自己的凳子坐过来，收获了月朗的两枚眼刀子。

    “小包子，你吃生蚝，我烤的。”

    木桃夭吞下了口中的鸡肉才开口说话：“先放着，我吃完鸡翅再吃。”

    月朗瞬间就高兴了。

    帝无边把碟子放到桌面上，然后把蒜蓉生蚝肉一个一个拨下来放到一个小碗里。

    生蚝肥美，虽然一碟只有几只，但已经够把一只纸碗装满了。

    月朗夫妻和帝君主夫妻都看着吃得很香的木桃夭。

    云和夫人笑道：“自从我也跟着习武之后就没再忌口了，吃多少都不怕发胖。”

    “伯母，若是消化好，晚餐又早点儿吃，多吃点都没关系的。”木桃夭一边吃，一边跟他们聊天。

    北夕接道：“是呢，习武之人身体强健，肠道好，消化快。”

    帝君主笑着说：“我看我们家的这些女孩子们也不像别家的女孩子那样整天嚷着要减肥、要少吃，这就很好。能吃是福。”

    帝无边：“这也是习武的好处。少有练武之人会过瘦或过胖的。”

    木桃夭点头：“经常运动，身体的外在和内在都会更显年轻化，吃保养品都没有运动的效果来得好。运动得来的状态也更扎实一些。”

    帝君主：“小夭夭，我们都听你的，多运动，保青春。你几位师父就是我等学习的榜样。”

    木桃夭闻言，看向老人家那边。

    一帮老爷爷老奶奶之中，以原野和夏侯烁、唐太爷爷三人的年纪最大，但他们的精神状态却是最好的。

    面色红润有光泽，皮肤连个老年斑都没有，头发也还黑着，一点都没有那个年纪该有的老态龙钟之感。

    运动+保养+针灸的效果是十分惊人的。木桃夭也很满意。

    “等伯父伯母退休了，也到桃源村来住一段时间，请大师父给你们行针，以后会也有师父们的这般状态的。”

    帝君主和云和夫人齐齐点头。

    “可惜这套针法必须要有内力辅助，不然我们就把它传出去，让世人都受惠了。”

    帝君主：“小夭夭，古医门的人不是也在练古武吗？”

    “是在练，但大家在武术方面的资质实在有限，还不足以支撑走针。安诺吃了多少好东西，都还达不到那个程度。”

    云和夫人直道可惜。

    帝无边：“小包子，我们还可以指望下一代的……对了，我看雁行对武和医都有兴趣，他以后肯定能行的。”

    “嗯。”雁行自然行的。

    上一世他也学医了，只是没有她学得好，因为除了师父教他的，她也教给他太多东西了，没办法多放一些心思在医术上。

    这辈子没有了阴谋诡计，时间充裕，只要雁行想学，就一定会学得比她更好。

    云和夫人：“小夭夭，马上就是运动会了，之后你有什么打算？还读书吗？”

    木桃夭摇头：“不去学校了。之后我和三哥要带师父们、爷爷奶奶们出去玩一圈，回来了就专注医学研究。”

    帝君主夫妻齐刷刷地看向小儿子。

    要带老人家们出去旅行有的是机会，儿子怎么……一点都不会追求女孩子！！！

    帝无边接收到了亲爹亲妈的嫌弃，表情无奈极了。

    哪里是他不懂，明明是小包子会错意了！

    唉，到时候从老人家们那边下手吧。

