    黑渊，位于葬城中心，向下望去，根本就看不到尽头，入眼满是黑暗。

    在换取了宝物之后，姜玄就来到了这里，这里有葬界原住民维持秩序，不允许在此动手，否则会有强者出手镇压。

    “道友也准备下黑渊？”

    当姜玄到来之时，再度看到了玄渊，不同的是他已经下去过一次，但并未下去多远，因为走了一条绝路，继续向下连他都没把握保命，只能选择退回。

    对于他会主动和自己打招呼，姜玄倒是很意外，这些古代怪胎一个个骄傲得很，很少将他人放在眼中，主动和姜玄打招呼的确稀奇。

    看着对方，姜玄嘴角露出一道笑容，看着黑渊之下，缓缓开口道：“听闻这里宝物很多，想下去碰碰运气。”

    黑渊之下，令人惊悚，隐约间能听到阵阵呜呜声从最深处传来，如同有什么东西在哭嚎。

    同时，深渊底部偶尔还会有一抹又一抹绝艳的光彩绽放，异象惊人。

    也正是因为这些异象，才引来无数人探索，历来得到好东西的也不在少数，就比如玄渊，曾在这里得到了一块万法石，被炼入了他的秘宝中。

    “有人猜测，那是仙器，遗落在黑渊下，等着人们去捡起，当然，是真是假，谁又知晓呢？”

    玄渊笑道，黑渊他来过几次了，但没有哪一次能够抵达底部，甚至几度险些身死，若是没有身上那些保命的宝物，只怕是早死了。

    “是啊，就算真是仙器，凭我等这点能耐，想带上来也没什么可能。”姜玄说道，仙器非凡，若非有缘，就他们这点实力，很难带上来。

    “对了，还未请教道友名号，不知来自哪一方圣地？”玄渊笑问，这是他的目的之一，姜玄的实力让他忌惮，是这一世仙古中的大敌之一，他自然想搞清楚对方来历。

    “天仙书院，姜太玄。”

    姜玄回道，要不是这里不允许大战，他估计对方也不会是这种态度了，肯定是要一战。

    “天仙书院？”

    玄渊一愣，天仙书院他自然知晓，这是闻名三千州的势力，但作为学院形式的势力，就注定不可能倾尽资源去培养一两个天骄，而是要尽可能的平等。

    这样的势力可以培养出天才，甚至可以培养出媲美普通初代的天骄，但绝不可能出现如他们这等古代怪胎的妖孽。

    不是没有那种底蕴，而是大环境并不允许，学院注定无法像宗门一样只着重培养一两人。

    所以，当姜玄说出他来自天仙书院这句话时，玄渊才会感到惊讶。

    同样的，也正是因为姜玄这句话，他对姜玄的评价再度提升，姜玄甚至取代了这一世复苏的几位古代的王，成了他心中这一世最为忌惮的大敌。

    ……

    姜玄与玄渊只是很简单地交流，此后各自选择的一个方向，准备下黑渊。

    下黑渊一定程度上全看运气，运气好的，能遇上一条安全的路，走到深处，带出至宝，运气差的，可能随便走走都能遭遇大恐怖。

    当然，不管运气如何，到了深处都必然遭遇恐怖的危机，也正是因此，黑渊也被称为葬界中最危险的宝地，死亡概率太大。

    哪怕是荒，也是仗着雷帝的甲胄才能到达底部，姜玄可没那样的至宝，他最大的底蕴，就是武极姜玄的力量，一旦共享，能直接比拟教主级。

    但同样也会失去开辟自身大道的机会，毕竟混沌空间可不会共享体系，武极姜玄开辟的体内世界，不会共享给他。

    所以不到生死关头，他是绝不会动用这一底牌的……

    黑渊，直径逾越万丈，漆黑如墨，岩壁古老而粗糙，立上立下，从古至今从来就没有人真正到过底部。

    就是原住民中的古代大能，甚至是那些教主级恐怖族长也不行，据说在那遥远的过去至强者曾联手进入黑渊，却再也没有回来。

    而在黑渊旁，还有着诸多仙古遗民，比如半人半马，背着巨弓的人马族，比如漆黑如墨，长着鳞片，狰狞骇人的古魔族……

    哪怕是古代怪胎们，也不愿招惹他们，这些仙古族群中都有着古老的生灵，极为强大，甚至有不弱于外界教主的存在。

    姜玄与玄渊隔着数千丈，他们两人也互相忌惮，不想暴露自身的底蕴。

    再者就是，黑渊之下，不能飞行，神识也无法探出，会被未知的力量吞噬，只能凭借肉眼。

    而玄渊练就了武道天眼，在黑渊下比姜玄的优势大，能看到更远的地方，和他挨得太近，无法保证对方不会对他出手。

    选择了一个方向，姜玄开始进入黑渊，很小心的向下攀爬，他知道黑渊有十万丈深，但他无法保证其中有没有隐藏的空间。

    就比如那些散发着仙光的地方，传闻就是被封印在中千世界内的仙器，想要得到首先就得进入那些中千世界。

    所以，即便知晓黑渊有多深，对他来说也没有多大的意义，该遇到的危险还是会遇到。

    他不断小心翼翼地向下攀爬，速度也还算快，没过多久就下去了数十丈，如今他连神识都不能探出，不然的话跟刀割的一般。

    而随着他不断下行，深渊也越发的黑暗，岩壁粗糙，如龙鳞般张开，有很多的缝隙，更有让人心头悚然的波动不时扩散。

    当沿着石壁攀爬到四五百丈深时，那岩壁上开始出现各种符文，骤然间爆发光芒，蕴藏着神秘的力量，若非姜玄早有准备，只怕直接就会被掀飞，坠入这深渊之中。

    当他到了一千余丈时，下方崖壁上再度出现神异的景象，那里一缕火焰，呈五彩之色，虽然很微弱了，但是始终不散，在那粗糙的石头缝中游动，让人恐惧，神魂都为之而震动。

    同时，在那崖壁之上，还有一抹污血，深邃得有如无尽深渊，触目惊心，哪怕已经干涸，还在与那火焰对抗，依旧让人心中冰冷。

    “那是真凰之火？还有黑暗生灵的血，仙古时曾有真凰于此地大战？”

    姜玄心中骇然，那一缕火焰与传说中真凰的一种仙火很像，呈五彩之色，祥瑞万千，传说有涅槃之效，能让人极尽升华。

    看到这一幕，他也知道自己所走的路肯定与荒不同了，记忆在这里已经没有任何作用，继续向下，遭遇的必然都是未知的危机。

