 罗杰脸色一沉，怒道：“小子，狂妄是要付出代价的！”

他们四人联手，秦逸尘根本没有抵挡的可能！石俊伟嘴角扬着抹癫狂，对他而言，这场比斗的排名已经无所谓了，而且两宗联手对付天元仙宗传出去很是丢人，可他早已不在乎了！对石俊伟而言，只要能废掉秦逸尘的识海，仿若就是他赢了一般！与此同时，神霄城内，见到这一幕的无数观众，皆是目瞪口呆，惊呼一片。

谁都没有想到，这一场比斗会发展成这样，天魁和真武两大仙宗，会联手对付天元仙宗！在无数观众看来，天元仙宗不该是一出场就被碾压才对么？

可此时却以黑马之姿，站在了天魁和真武两大仙宗之上！然而，惊讶归惊讶，可当观众看到石俊伟四人的精神力时，却没人认为，秦逸尘能够扛得住。

“四对二，那家伙不可能撑得住的。”

“没想到天元仙宗会走到这步，可惜，也就到此为止了。”

更有甚者，还不禁狂喜道：“没错！废了那小子！我可是押了十枚仙晶的！”

“一个圣巅而已，这次看他的识海还怎么保住！”

石台之外，皇甫焱见到这幕，不禁双拳紧握，暗道这两宗还真够无耻的，宁可自损八百，也要让他天元仙宗垫底。

诸葛清风等人的神色也是紧张到了极点，对他们而言，紧张的不只是赌约会不会打了水漂，还关乎着天元仙宗的成绩！尽管战胜了天魁和真武两大仙宗排名第八，也没有任何实质性的奖励，可有些东西，是不能用利益衡量的。

好不容易，他们才见到扬眉吐气的可能，难道就要止步于此！？

不！天元仙宗一众不答应，秦逸尘也不答应！“轰！”

霎时间，两股精神力碰撞，卷起道道凶悍的涟漪，看得出来，这精神力背后的每一人，都毫无留手之意！几乎是瞬间，李文斌便是身形一颤，险些跪倒在地，原本这一场比斗他就支撑了太久，此时面对四人的围攻，如何能抵挡得住！？

“师弟！”

展红袖看在眼里，满脸焦急，甚至想要抛弃魂珠于不顾，也要助同伴一臂之力。

然而秦逸尘却是冷声道：“别管我们，守好魂珠，那样……我们才能赢！”

展红袖娇躯一颤，她知道自己身边的魂珠，是胜负的关键，可她更知道，自己身前的青年，所要承受的比自己要沉重太多了！要知道，对方可是四位至强者丹师啊！“秦师弟，你怎么顶！？

你顶不了的！”

秦逸尘咧嘴一笑，眉心金芒似瀑布顷涌：“顶得了。”

“轰！”

金耀凝聚的壁垒，在石俊伟等人的猛攻下，顿时碎出一道裂痕，然而秦逸尘纵是脸色一白，却依然咬牙继续涌动精神力抵挡！石俊伟看在眼里，笑容狰狞：“小子，我看你拿什么撑！”

罗杰也是怒了：“一个圣巅而已，为什么要逞英雄！为什么！？”

每一次精神力的破裂，都令秦逸尘的脸色更苍白一分，然而，他的身形，却始终挺拔不倒！为什么？

秦逸尘倒想问问凭什么！他一步一个脚印，好不容易从万族大陆走了出来，见识到更广袤的天空，遨游于更深远的天地。

他靠着自己的心血之作，和自身的实力，好不容易得到仙师引荐，才有了这次机会。

凭什么，就要在这里倒下！？

不知多少人都在赌他的识海会破碎，可秦逸尘，却偏偏就不让那些人如愿！“轰轰轰……”一道道精神力轰击，在旁的李文斌已经踉跄不已，随时都有倒下的可能，但秦逸尘却依旧挡在展红袖身前！久攻不下之际，石俊伟的脸色也是越发难看，他算着时间，两炷香即将结束！可是，每一次他们将秦逸尘的精神力护盾攻破后，不禁一阵喜悦，都以为前者再也没有力气。

但每一次，那小子眉心却又涌现出道道精神力，石俊伟已经记不清秦逸尘究竟撑过了多少次猛攻，也不敢猜测，前者还能支撑多久！罗杰也是一阵气急，他刚才虽然注意到秦逸尘的精神力远超预期，可没想到会这般坚韧！甚至可以说，这是他平生见过圣巅境界最坚韧浑厚的识海了！那一次次踉跄却始终不退半步的身影，令无数人动容。

甚至，就连各大仙宗的仙师强者看在眼里，眸中都泛起了回忆。

遥想当年自己圣巅之时，可否能撑过如此猛攻？

皇甫焱袖中的拳锋颤抖不已，甚至指尖都已深陷掌心：“小子，撑住啊……”“秦师兄加油！”

“秦师兄，撑住啊！”

李怀英也看不下去了：“文斌，你小子是死的么！？

还不助你秦师兄一臂之力！”

时间一分一秒推移，魂珠降落，但令人意想不到的是，神霄城内关于废掉秦逸尘识海的叫嚷，竟渐渐安静了下来。

放眼看去，不知多少观众从一开始的戏谑、不屑，变得凝重，甚至还有一抹钦佩。

“那小子……究竟是怎么做到的啊？”

“这真的是圣巅境的精神力么？

简直是生平仅见！”

“此子造诣也已迈过那道鸿沟，再有几年光景，未必不能成为一方人物，可惜啊……”不仅是城内的观众，就连赛场内外的众人，都满是唏嘘。

“皇甫焱还真是收了一个好徒弟，圣巅之境，却撑起了一宗之胜负……”此时，不少人才回想起来，天元仙宗之所以派秦逸尘上场而不是胡天琪，并不是前者是来凑数，或者替胡天琪挨揍的，而是真真正正的胜过胡天琪！此刻，灵昊仙宗收集了数枚魂珠过后，一位弟子看在眼里，不禁动容：“师兄，那小子，够能撑的。”

灵昊仙宗首席弟子微微颔首：“是啊。”

就连他都看不出来，秦逸尘还能支撑多久……而其同伴犹豫过后，才试探道：“那咱们，就这么看着？”

俨然，灵昊仙宗有些看不下去了，一是不耻天魁和真武这样联手欺人的做法，二是的确被秦逸尘的表现折服了！ 