    奥利尔家族的血脉让陈恒很感兴趣。

    主要是这等实力的迅速提升，实在是过于诱人了。

    若是能够搞清楚其中的变化与原理，将其利用起来，恐怕纵使对于陈恒自身来说，都是一个不小的增幅。

    而若是将其善加利用，大规模使用在其他人身上，甚至可以迅速制造出一支实力不弱的队伍。

    这对于陈恒而言，也是一个不小的好处。

    所以在奥利尔家族的血脉研究上，陈恒用了不少心思。

    至于古纳丽那边，陈恒也有在尝试着实验，不过只是顺带的，主要的精力还是放到那所谓的诅咒之力上来。

    “说起来，虽然暂时没法解决，但大概的思路应该是没问题的。”

    站在原地，望着眼前的情况，陈恒心中闪过了这个念头。

    从他目前所作的一系列实验来看，陈恒目前的尝试虽然没有成功，但是方向还是没有问题的。

    研究这种东西，最害怕的就是方向出现问题。

    若是方向没有问题的话，那么对于陈恒来说，解决这个难题只是迟早的事。

    现在就是等着了。

    陈恒也并不着急。

    反正从目前的情况来看，他还有大量的时间可以消耗，不必急于一时。

    抱着这种心思，陈恒的念头闪烁，很快来到了另一边。

    在常人不知晓的情况下，他迅速来到了奥利尔家族的庄园。

    在庄园之内，宽敞的花园还是如同一年前那般，其中生长着许多花草，都在其内旺盛生长。

    当然，经过了一年时间，其中有不少植物都被更换了。

    腐朽的花草被取代，新生的鲜花绽放，在此刻散发出淡淡的花香。

    一眼望上去格外美丽。

    在这片独属于奥利尔家族的庄园内，唯一不会变化的，或许就是中央那颗金龙树了吧。

    陈恒缓缓走到这里，抬头望向眼前的金龙树。

    经过了一年时间，眼前的金龙树看上去似乎没有多少变化，仍然还是此前的模样，只是多多少少仍然还是显得有些萎靡，看上去像是受到了什么东西的影响。

    而在金龙树内部，两个身躯已然发育完成。

    小红仍然还在金龙树内部沉睡着，默默汲取着金龙树的力量恢复自身的身躯，顺带着极其外界的自然力量，来恢复力量。

    至于陈恒的身躯，此刻仍然还在孕育之中。

    之所以会如此，是因为缺少了意识的操控，导致身躯的发育速度没法与小红相比。

    不过到了这个程度，其实也差不多了。

    大概的身躯组织已然发育完成，就连力量也已然恢复到一定程度。

    若是陈恒愿意，他此刻就能和这具身躯融合为一体，从而重新拥有身躯。

    站在原地，对于这个问题，陈恒思索了片刻，最后放弃了。

    没有那个必要。

    在当前这个时候，陈恒的主要精力还是放在研究上。

    至于身躯，此刻放到金龙树体内也不错，可以借着金龙树的力量来恢复，甚至直接达到巅峰的程度。

    到了那个时候，陈恒再与身躯结合，融为一体，也会方便许多，能够在最短的时间里恢复巅峰力量，甚至更进一步。

    至于真灵，此刻保持眼前的状态也可以。

    对于陈恒而言，纵使没有身躯，也可以催动无名淬炼法，时时刻刻淬炼自身，来锻炼自身的力量。

    这样算下来，金龙树孕育身躯，强大体魄，而无名淬炼法淬炼真灵，强大精神与本源。

    等到两者合一之后，便是陈恒的力量真正凝聚的时候。

    不过若是如此的话，那么这金龙树的问题就需要解决了。

    站在原地，陈恒望着眼前这颗金龙树，随后心中闪过了这个念头。

    眼前这颗金龙树内所蕴含的生命力的确庞大，在某种程度上来说，算是最好的温床，对于此刻的陈恒而言，算是最适合温养肉身的场所。

    不过纵使如此，也多少有些问题。

    毕竟此刻在金龙树内温养的，是足足两位五阶。

    伴随着陈恒与小红身躯的不断强大，他们会本能汲取外界的力量，还有金龙树本身的生命力，用以提供自身成长与强大。

    一时半会之内，或许不会出现什么问题，但是时间一长，纵使这颗金龙树拥有浩瀚的生命力，也迟早会出现问题。

    说不定到了最后，有可能会活生生被吸死。

    这可不行。

    对于此刻的陈恒而言，眼前这颗金龙树算是十分重要的温床。

    若是一不小心毁掉了，再想要找一颗不知道要等到什么时候去。

    而且玛立克多那边，也不太好交代。

    所以在此刻，陈恒准备对金龙树动一动手，给其施一施肥料，加强一下。

    至于肥料，倒也好找。

    站在原地，陈恒从怀里掏出一些东西。

    那是一些血色的晶石，看上去绯红一片，如同血液精华所凝聚而成的一般，十分独特。

    杀戮之力所凝结而出的晶石也是绯红色的，只是与杀戮之力凝结的杀戮结晶相比，眼前的结晶要显得更加独特，有种异样的美感。

    在其内，似乎有血液在其中流淌，自发的流动着。

    看上去很特别。

    这便是陈恒研究奥利尔家族血脉的成果之一。

    在此前的时候，陈恒便发现，异变之后的奥利尔族人全身上下都是上好的材料。

    尽管在异变之前，这些人可能都是普通人，但在异变之后，就显然不是如此了。

    在此前的时候，陈恒很惊喜的发现，那些异变之后的奥利尔族人，他们的血肉也同样有了巨大的变化。

    在异变后，他们的骨骼可以用来制作药剂，血肉也蕴含着一股强大的生命力，都是上好的材料。

    这些都是好东西。

    因此，陈恒利用这些东西，制作出了不少好玩意。

    眼前的绯红结晶就是其中之一。

    这玩意利异变之后的奥利尔族人的血肉精华制造，与被陈恒净化过后的杀戮之力结合，形成了结晶，其中蕴含了强大的力量与纯粹生命力。

    用来给金龙树补充力量再合适不过。

    站在原地，陈恒心中闪过这些念头，随后手中的绯红结晶播撒，就此迈入了眼前的金龙树底部。

    在陈恒的操纵下，绯红结晶开始虚化，逐渐融入了金龙树的体内。

    短时间内，金龙树看上去似乎并没有什么变化。

    但是在陈恒的感受中，眼前金龙树体内的力量却在增长，一下子膨胀起来，有了许多变化。

    “看来还算不错.......”

    站在原地，感受着金龙树体内的变化，陈恒了然的点了点头，对于这个结果还算满意。

    如他所预料的那般，经过杀戮之力强化之后的绯红结晶，果然可以大大增强生命体的生命力，作为补充金龙树生命力的肥料再合适不过。

    有了这种力量的补充，金龙树能够支撑的时间，想必也会更长一些。

    陈恒心中闪过这个念头，随后便想转身，走向一边。

    他本想回到自己的实验室，去其中继续忙碌，只是此刻脚步却不由顿了顿。

    在陈恒的感应中，一股无形的气息，正从庄园的深处出现。

    “这股气息........”

    站在原地，陈恒转过身，望向自己所感知到的那个方向，不由皱了皱眉。

    随后下一刻，他的身影迅速消失，直接就此虚化，从此地消失不见。

    在另一处。

    安静的房间之内，古纳丽的身影出现。

    在房间里，她坐在床头前，正在无聊的拼着积木，看上去很是无聊。

    不过等到陈恒出现之后，她就像是感应到了什么一般，立刻有所察觉，有些惊喜的抬起了头：“大朋友！”

    “你来了看我嘛？”

    她有些惊喜的望向四周，看向了陈恒所在的方向，此刻看上去十分高兴。

    对于古纳丽的敏锐，陈恒并没有丝毫意外。

    过去了一年时间，古纳丽身上所具备的异能，不仅没有随着时间消逝而逐渐衰退，反而随着她的身体成长变得越发强大了起来。

    在过去的时候，若是古纳丽不够专心，有些大意的话，有时候还是无法发现陈恒的所在的。

    但是到了如今，不论在什么时候，纵使是在熟睡之中，只要陈恒出现，古纳丽立刻就会有所察觉。

    对此，陈恒也有些习惯了。

    站在原地，他望着眼前的古纳丽，一道精神波动缓缓穿透而出，就这么扩散出去，传达到古纳丽的身上。

    “其他人么？好像没有。”

    感受着陈恒的意思，古纳丽摇了摇头，不过随后似乎又有些迟疑，有点不太确定了起来：“不过在刚才，我好像感受到了一点不好的念头.......”

    “那个念头很快就消失了........”

    站在原地，小女孩仔细思索了片刻，随后才如此开口说道。

    “果然有恶意出现么？”

    站在古纳丽身前，听着古纳丽的话语，陈恒心中闪过这个念头。

    在金龙树之前的时刻，陈恒便感受到了一股不同寻常的气息，其中似乎隐隐带着一阵恶意，让人不由瞩目。

    而那一股诡异气息的来源，似乎正是在古纳丽的附近。

    因此，陈恒才没有犹豫，立刻赶了过来。

    不过看这样子，对于方才一闪而过的那股恶意，不止是陈恒感受到了，眼前的古纳丽同样也是如此。

    只是对于眼前的小女孩来说，对于方才的那股而已，她显然并没有过于在意，因此直接忽略了。

    毕竟，古纳丽天生拥有可以感知善恶的能力。

    在其平时的生活之中，一些恶意只是最为平常的情况罢了，根本不足为奇。

    或许正是因为如此，所以她才会不介意。

    不过陈恒显然就不会如此了。

    方才一闪而过的那一股气息，绝非是寻常，其中带着一股令人感到诡异的力量，纵使是陈恒都要皱眉。

    这种情况，不太可能仅仅只是普通人的恶意而已。

    站在原地，心中闪过种种念头，陈恒皱了皱眉。

    会对古纳丽升起恶念，而且还并非凡人，这背后的人，究竟会是谁呢？

    陈恒脸色平静，心中思索。

    随后，一个目标很快被陈恒所锁定。

    红莲会。

    所谓的红莲会，便是过往与玛立克多联络的那个组织。

    在当初的时候，玛立克多身上的诅咒即将爆发，已然无法压制。

    在那个时候，是这所谓的红莲会出现，与玛立克多接洽，试图合作。

    对方声称能够解决玛立克多身上的问题，但代价却是需要玛立克多献上自己的女儿。

    随后，因为有着陈恒的介入，玛立克多身上的问题已然被陈恒所解决。

    在那之后，这所谓的红莲会并未主动联络玛立克多。

    不过陈恒可不相信，对方是已经死心了。

    现在古纳丽疑似被人盯上，陈恒心中的第一反应，便是这个组织。

    当然，现在还不能确定，只能说具备着足够的嫌疑。

    若是想要确认，还需要时间。

    不过这已经足以让陈恒上心。

    “看来最近停留在古纳丽身边的时间，要适当延长一些了........”

    站在原地，陈恒望着眼前一脸懵懂，似乎还不明白此前发生了些什么的古纳丽，此刻心中闪过了这个念头。

    此前的一年时间里，因为与玛立克多达成合作，有足够多的事情需要去做的原因，陈恒并未在古纳丽的身边时常停留，而是离开了这处庄园，长期待在此前的实验室内。

    这也是为了方便陈恒的研究。

    不过从现在的情况来看，古纳丽这里，似乎也需要多加注意才行。

    当然，陈恒也可以将情况告知玛立克多。

    以玛立克多对于古纳丽的重视程度来看，只要知晓有人盯上了古纳丽，必然会十分紧张。

    只是这么一来，也会暴露陈恒对古纳丽同样有所关注的事实。

    届时，可能会引起玛立克多的警惕，从而造成一些新的麻烦。

    而且陈恒严重怀疑，以玛立克多的力量，纵使有了警惕，也没法做些什么。

    毕竟直到如今，尽管在陈恒的帮助下有了提升，但纵使是现在，玛立克多也没有打破那个界限，并未晋升四阶。

    连四阶都没有达到，这等实力在陈恒看来羸弱无比，什么都做不到。

    说不定到时候不仅起不到什么效果，还容易打草惊蛇。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头，打消了通知玛立克多的想法。

    站在原地，他望向前方。

    在宽敞结实的桌子上，他此前寄宿的那一节残骨仍然还摆在那里，此刻在阳光照耀下显得晶莹剔透，十分美丽。

    伴随着陈恒心念一动，这一节残骨自动飞舞，来到陈恒的手上，随后被他交给了眼前的古纳丽。

    “这东西，你记得带着吧。”

    望着眼前的古纳丽，陈恒轻声开口，如此说道：“最近可能有些危险。”

    让陈恒一直留在古纳丽身边，像个保镖一般看着她，这是一件既不太可能，也不太现实的事情。

    陈恒手头可是还有许多事情要做的，不仅要努力提升自身的实力，还有做种种研究。

    那一伙盯上古纳丽的人也不知道什么时候会过来。

    陈恒总不能一直守着。

    所以，他选择将这一节残骨交给古纳丽，让其带在身上。

    身为陈恒躯体的一部分，这一节残骨之中寄宿了陈恒的部分力量，也相当于一个坐标。

    古纳丽只要随身带着这一节残骨，等到需要的时候，陈恒便可以以此定位，迅速赶到，甚至通过这一节残骨施展自身的力量，在第一时间赶到。

    这样的话，倒也方便了许多。

    在陈恒身前，听着陈恒的话语，古纳丽有些懵懂，不过最终还是十分乖巧的点了点头，选择了听话。

    在陈恒的视线观察下，她将那一节残骨小心的放到身上，准备贴身携带。

    做完这些，陈恒并没有在第一时间离开，而是在房间里陪了古纳丽一会，随后才离开了此地。

    离开此地，陈恒回到了自己的住处，也即是外界的实验室。

    在此刻，实验室内的一切仍然如常，似乎并没有什么改变。

    站在原地，陈恒一眼望去，可以看见许多身穿长袍的研究人员在里面走动，不时的走上走下，看上去十分忙碌。

    在实际上也的确如此。

    这处实验室看上去规模不算太大，但其中研究的东西却并不算少，有许多相关项目都需要大量人手去做。

    为此，在这一年时间里，陈恒通过奥利尔家族的力量招募来了大量人手，为的就是帮助自己处理一些问题。

    目前来看，效果还算不错。

    陈恒之所以能够在这么短的时间内就拿出了一定的成果，与这处研究所的优厚条件也有关系。

    望着眼前脚步匆匆的身影，陈恒默默站了一会，随后便迈开步伐，走向了前方。

    对于陈恒的到来，四周的人并没有任何反应，看上去根本就没有看见他一般。

    陈恒旁若无人的走到了自己的实验室内，随后就这么坐了下来，继续处理工作。

    接下来的一段时间里，四周的一切都如同往常。

    一切似乎都没什么变化，不论是陈恒这里还是古纳丽那边都没什么改变。

    就好像什么都没有发生一般。

    但在实际上，显然并非如此。

