    来客们似乎已经到齐了，所有人都很守时。

    沙龙在午后三时开始，距离现在还有一小段时间，客人们三三两两的谈论着时兴的话题，而林齐随着众人谈论的内容越来越深入，逐渐成为了一个无情的附和机器。

    瓦尔达先生正在因为基斯里夫东部与西部对熊纹的表达方式之间的差异，而与新来的莫吉先生激烈的争论。

    林齐完全不明白两个人为什么会为这一道看起来近乎完全一致的图案而寸步不让的僵持在一起，如果瓦尔德先生确实是维罗妮卡所说的那位性情大变的绅士，他现在看起来又是如此的正常。

    “也许你的史学研究并不能支持你理解熊对于基斯里夫文化中的地位与影响力，任何一个有艺术鉴赏能力的人都不会将熊的朝向向左而来使用！”

    “有人曾经提醒过你么，自从红沙皇时代开始，这位以厄孙为姓的国王就将熊首向右的纹饰刻在了自己的节杖上！”

    一旁维罗妮卡小声的向林齐解释着两人在争论中提及的历史人物与事件。伴随着科普，瓦尔达与莫吉似乎也已经意识到了他们的讨论已经影响到了其他人，各自用一句话表达了自己最后的观点，然后搁置了这一争论。

    “冰雪王庭代表不了基斯里夫，更不能代表基斯里夫的诸神。”

    “大正教会正在将这个国度拖入深渊，我以为6年前的事已经能够说明一切。”

    这两句林齐听懂了，原来两个人争论的核心与艺术本身关联并不大，矛盾来自于基斯里夫这一国度中仍在加剧的意识形态冲突。

    房门最后一次被推开，一头灿烂金色短发的埃米尔·冯·柯文快步的走到了众人的中心，他先朝着林齐眨了眨眼，然后轻轻拍了两下手吸引了众人的注意力。

    “今天有一个新朋友加入到了我们之中，来自东方古国震旦的林齐先生。”埃米尔对着林齐所在的方向比了比手臂，接着说道“一位技艺超绝的传奇战士，一位心慕艺术瑰宝的向道者，我以柯文家族之名欢迎他的到来。”

    林齐借着这样的机会，仔细的看了一遍众人或惊异或亲切的表情，似乎所有人都对他的到来表示着欢迎，没有任何人表现出任何异样。

    不，这不对，埃米尔是柯文家族的次子，在裁定完成之前，他代表不了柯文家族，在座的人却都对他的说法全无疑义，毫无疑问，这里面的人都与埃米尔关系匪浅，也许他们全部都是那一位的信徒？

    没有忘记自己此行目的的林齐，在心里默默评估着在这一场景中的众人究竟有多少人已经受到了那邪恶的蛊惑。

    私人沙龙并没有那么多固定环节与规定，与会者可以自由的提出自己的话题供众人讨论。

    因为有新面孔在场，众人简单的进行了一下自我介绍之后，就再一次的进入到了讨论环节，只不过这一次众人围绕着由莫吉先生提出的神庙这一话题展开了研究。

    所有人似乎对神庙这一话题格外的感兴趣，几乎是讨论刚刚开始，几位先生立刻就碰撞出了灵感的火花，这种浓厚的研究氛围让林齐只觉得自己格格不入。侍者送来了纸笔，众人纷纷将自己的灵感付诸于纸上，甚至连维罗妮卡都拿起笔加入到了这场头脑风暴当中。

    林齐虽然对这些学者们艺术家们口中的专业名词只懂个一知半解，但是他仍旧从中感觉到了一丝异常。

    似乎，这些人并非只是在纸上谈兵，而是真的想要建设一座存在于他们脑海中的神庙，仅仅是对艺术的追求根本解释不了他们如此狂热的态度。

    讨论声渐渐稀疏，笔尖划过纸张，沙沙作响。安静的创作逐渐成为了整间屋子的主流。

    时间慢慢消逝，林齐好奇的打量着身边维罗妮卡的作画，似乎是由于被他人注视的羞涩，维罗妮卡在纸张上描绘的线条总会怪异的画出一处诡异的扭曲形状，意识到自己状态不对的维罗妮卡悄悄嗔怪的看了林齐一眼，干脆放下了笔，和林齐一同等待着他人的画作。

    林齐觉得自己好像一个差生混入了尖子班的考场，所有人都在答题，而只有自己蒙完了选择，正百无聊赖的等待着交卷一样。

    第一份画作已经被摆上了桌面。在这有限的条件下，众人不约而同的选择了用硬笔素描的形式来进行创作。

    简单的线条勾勒出了一座宏伟的神殿，有别于传统神殿的高墙巨庙，这位来自基斯里夫城的艺术家选择了更克制的占地面积，取而代之的是多层次的塔尖形庙宇结构。

    也许是因为作画工具的不适应，林齐总觉得这个塔尖似乎有些别扭，相比于尖锐的塔顶，更像是一条蠕动的触手。

    也许是错觉吧。林齐想着。

    然而接下来的画作似乎将这一风格越加的发扬光大。

    怪异，放纵，堕落的元素越来越多的出现在各位画家们接下来呈现的作品上，这种情绪最终在瓦尔达先生的作品摆放在众人面前时达到了高潮。

    林齐意识到事情大大的不妙了，随着众人对自己的信仰不加掩饰的暴露，已经有越来越多的人用诡异的目光看向了林齐，就在两个钟头前的那些绅士与淑女们仿佛已经不复存在。

    他们的神情是如此的狂乱。

    如此邪恶。

    如此怪诞。

    这时，他突然感觉身旁的人站了起来。

    “诸位，我想我们之中，似乎存在着一位并不属于我们的外人。”

    是维罗妮卡。

    “我想这么久的时间，客人一定非常疲惫了，接下来该请林先生离场。”

    林齐感觉到身边的人光是站着就已经在微微发抖，

    你会保护我的，对吗？你不会丢弃我的，她说过你是个可靠的人。

    不，别。

    周围的恶意越发明显，所有人包括埃米尔都在等待着林齐的回答。

    不能把她留在这儿。

    “不得不说研究艺术确实也是一项劳累的活动，我确实需要休息了。”林齐感觉周围的氛围在自己说完后渐渐放松了下来。

    “不过你们得允许我带走我的女伴，我们还有一些事情要处理。”他拉起维罗妮卡的手直接转身离去，就在转身时他朝向瓦尔达先生投去一瞥。

    看见了瓦尔德先生那仿佛欲要择人而嗜的目光，以及他手中那幅画作的一角。

    数个布满狰狞尖刺的圆环一层一层的拱卫着中心的建筑。

    宛如魔域。

