
阿黄眼睛一瞪：“小洋子，你休得胡说。污蔑贫道，尤其是在贫道心爱的道侣面前。否则，定要和你斗法一番！”

这家伙，像是戏精上身一样，说话都半言半白起来。

傅洋翻了个白眼，都懒得吐槽他了。

只不过……

确实一路往前开去，这深山之中的天地灵气在急速的增加！甚至增加的程度，远远超过了其余的一些原始森林啊。

虽然肯定比不上茅山、龙虎山和崂山这种巨头宗派所在，但却比之前的野牛仙山、天鹤观所在等等，灵气都要浓郁！

要知道，这儿其实还不算是特别原始蛮荒的地方。因为，至少还有公路可以开车呢。

倚靠在傅洋怀里的维可，见他表情有些疑惑，脸上露出迷人的笑容。轻声解释到：“傻瓜，其实这有什么好奇怪的呢？自古以来，蜀山便是天地灵气之精华所在！别说是灵异界修炼者，哪怕是一些对灵异界比较了解的边缘人物，也都知晓。”

“比如曾经有一个笔名叫做还珠楼主的民国作家，本名李寿民的。他就是一个法师境的修炼者。虽然勉强算是有些微薄法力，但终究因为天资太差，只能在修道门槛边缘徘徊。郁郁不得志，写了一本《蜀山剑侠传》流传于世。”

嘶！

傅洋和阿黄倒吸了一口凉气，都被维可的话给震惊了。

因为在他俩还是普通人、尚未修道时，都很爱看小说。这《蜀山剑侠传》就是小学时代，傅洋阿黄最喜欢看的小说之一！

甚至在那个时候，傅洋还模仿小说里用木头削了一把“飞剑”天天和阿黄打架玩。

要知道，在世俗界中，这还珠楼主绝对堪称是华夏近现代通俗小说界的一代宗师！他所撰写的《蜀山剑侠传》更是影响着无数的后来者。

甚至可以说金庸、梁羽生等的武侠小说，基本都是受到这本小说的启发。包括后来大导演徐克拍摄《蜀山传》也是如此……

而蜀山小说故事开头的第一段话就是：天地初开，华夏西南巴蜀一带多崇山峻岭，灵气浓郁。遂有修炼者出现！

虽然说修炼者源于蜀地有些夸张，但现实之中，西南巴蜀一带确实是华夏最终一批出现人类修炼者的地方之一。

蜀山，并不是特指某座山。而是整个西南巴蜀一带，那些人迹罕至、蛮荒原始的所有群山山脉的统称。

“所以，这巴蜀一点的大山深处，天地灵气浓郁也不奇怪。”

维可说着，目光注视着窗外崇山峻岭，一副指点江山的女王范儿。

然后，她又嫣然一笑，回过头看注视着傅洋：“还有一件事情，说出来我的傻夫君可能更惊讶。还珠楼主当年写《蜀山剑侠传》时，其中蜀山剑侠的原形，并不是书中所说的峨眉，因为现实中的峨眉派在灵异界并不算强。更何况，他们也不用剑。你猜猜看，巴蜀一带的修炼宗派，最善于用剑的是谁？”

傅洋骤然一惊。脱口而出：“鬼剑宗！”

但很快又摇头：“可是还珠楼主是民国时代的人，那个时候……蜀山鬼门和鬼剑宗，不是都已经被万神教覆亡，灰飞烟灭了么？”

维可却握住傅洋的手，叹了一口气，轻声道：“我的傻夫君也是聪慧，一下就猜到了。没错，实际上这《蜀山剑侠传》小说里真正的原形，便是我鬼剑宗。当然，还糅杂有一些蜀山鬼门的东西在里面。”

“那还珠楼主李寿民的祖上，本来就是我鬼剑宗弟子的一支。他的先祖也曾是鬼剑宗核心弟子，后来不知何事，和自己的师尊大吵一架。便离派出走，竟没有再回来。等到后悔想要认祖归宗时，鬼剑宗和蜀山鬼门已经一起被万神教所灭。”

“所以作为这一支鬼剑宗弟子的后裔，还珠楼主应该确实是知晓许多鬼剑宗和蜀山鬼门的真实信息的。再加上他自己也有些法力，便依此虚构出了这本在华夏历史上极为著名的小说。”

原来如此啊！

傅洋恍然大悟，心里有种说不清的感觉。

这开创了华夏幻想小说先河之人，说起来，也算是和蜀山鬼门有千丝万缕的缘分了……而且从某种意义上来说，蜀山鬼门和鬼剑宗，也算是为华夏的幻想小说做出了贡献么？

傅洋想了想说到：“若是李家后人尚在，也有修炼天赋的话。等蜀山鬼门重建之后，倒是可以寻到，问他愿不愿意踏入灵异界，重入蜀山鬼门。”

维可点点头：“当然可以！傻瓜。”

说着，轻轻捏了捏他的脸。

咳咳……

阿黄轻咳两声：“这都要撒狗粮啊？没关系，我也撒！”

说着，也捏了捏李怡然的脸。

惹得这本来就容易害羞的小妮子，脸都红了。

很快，路到了尽头。

前面只有连绵的山丘！

傅洋还没询问是否下车，就听到一阵“噼里咔嚓”的声响，仿佛金属机械摩擦、齿轮咬合之音。

然后，在他们惊讶的目光注视下，这辆曾经属于零组的大巴车居然发生了变化！

就像是好莱坞电影里的变形金刚一样，铿铿锵锵地动弹着，整个地盘下方居然伸出来八条类似于蜘蛛腿一样的金属机械节肢。力量很大，把整个车厢给顶了起来。

与此同时，车厢朝内翻折、缩小。

只要没有人的空闲区域，全都像是薄薄的铁片一样，挤压重叠在了一起。最后，车厢变成了一个圆球形。而圆球下方，是八条粗大的金属机械腿！

嗡嗡嗡！

这奇特的大巴车几个油箱和引擎同时加速运转，发出嗡鸣之音。配合底盘上篆刻的符箓咒文，都闪耀发光。

产生巨大的能量。

嗖！

八条机械腿用力一弹，整个车厢直接跳了起来，猛然跳到了一座小山的半山腰上。

“哈哈，傅哥。这车怎么样？还不错吧。”

酷炫，真的挺酷炫！

大巴车像是变成了一只灵活的机械大蜘蛛，在崇山峻岭之间攀爬着，往更深处而去。

傅洋有些好奇：“蟹八虾九，如果你俩选择的重建蜀山鬼门之地，如此荒僻的话。各种大型施工机械怎么运过去？我听说，你们找了很多重点大学土木建筑系的高学历人才，来帮忙修建。”

之前在蜀山公司总裁办公室里，他跟蟹八虾九交流过一些情况了。对于这两个妖王如此明白自己的想法，非常满意！

确实，傅洋虽然是末代蜀山鬼门掌教转世。但这一世，他毕竟是个现代人。在现代科技文明的光辉下长大。

如果宗派完全按照古代修建，他可能觉得不舒服……所以，重建的蜀山鬼门，应该是法术和现代科技的完美结合！

可如此一来，必然需要一些很大型的施工器械，怎么运进去？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45190643"  chaptername="第2640章  小说的渊源">加入书签</a>
</div>
