    看到这些人的表现，孔龙不禁皱起了眉头，给苏辰传音道：“苏辰，这些人根本就是一群乌合之众啊，虽然现在大家都是造化盟的人，表面上看起来挺团结的，可是，真的进入到魔渊之中以后，必然会引发一场场纠纷，至于造化盟的那些盟规约束，我看，未必能够起到什么作用的。如果这样的话，对我们怕是会非常的不利啊！”

    从苏辰出面之后，孔龙就一直默默的在身边关注着这些人的情况，此时算是向苏辰汇报了下情况，苏辰停了之后，微微点了下头，对孔龙回应道：“无妨，这些早就在咱们的预料之中了，如果他们能够团结起来，那才叫诡异了呢，他们不团结，也是一个好事，方便我们逐个击破。等进入魔渊之后，我们要想办法立威，铲除一些不安分的人！”

    “嗯，我也有这个打算。”孔龙说道：“不过，铲除一些弱小的人，并没有什么用，对那些强者来说，起不到震慑的作用，若是能够干掉一个大道仙尊的话，那就不一样了，不过，这可能性貌似并不高。”

    “知道不高你还说？”苏辰无语的回应道。

    “不死仙尊和苦海魔尊可都难对付的很，我们现在两个人联手起来都不是对手，倒是那些小道仙尊，我看有几个似乎挺不服气的，到时候盯着点，真要是敢出头，哼！”

    “也好，不过，最好还是我们能够在这次魔渊之行中有所收获，若是实力再提升一个档次，那就更强大了。”孔龙笑道：“我现在还只是真仙中期而已，若是我的修为可以提升到真仙后期，凭借我的空间大道以及天赋的威力，就是大道仙尊，也不是不能对抗！”

    “这样吗？”苏辰心中也是思考了下，说道：“嗯，我也会尽量提升自己的实力吧，不然，到时候有些人就会造反了！”

    就在众人期待着魔渊入口稳定的时候，突然一股恐怖的空间力量，从遥远的天边传递过来，放眼看去，只见无尽的虚空之中，好似被人用强横的力量洞穿了一般，出现了大量的空间裂缝，这些裂缝形成了一条直线，随后，这些直线上又扩散开一条条细小的裂纹，朝着周围震荡开去，覆盖了数千里方圆。

    “好强大的力量，这是有人直接撕裂虚空，强行打开一条空间通道，赶过来啊，这样的实力，绝对是巅峰魔尊级别的强者！”

    “巅峰魔尊？魔神宫的反应居然如此的快速，这么快就派人过来了，而且还是一个巅峰魔尊强者！”

    众人对于这个空间裂缝的出现，震惊不已，紧接着，那条裂缝当中，传来一阵阵惊天动地的轰鸣之声，仿佛天地哀嚎一般，让人从心中冒出恐惧的情绪来，无尽的魔器铺天盖地，从那虚空当中冲了出来。

    魔气之上居然都带着大道之力，刚一出现，就将周围的空间充斥着，方圆百里，尽皆笼罩在了一片肃杀气息当中，若非再次的都是领悟了仙道之力的真仙强者，恐怕已经抵挡不住了。

    “大道之力，浩瀚魔气，果然是魔神宫的强者！”

    看到出现的大道之力和魔气，众人越发的确定了，虽然刚才嘴上说的轻松，但是真正当魔神宫的强者赶来的时候，他们还是感觉到了担心。

    “咻！”

    随着这大道之力和魔气的出现，一道恐怖的气息从空间另一头传递过来，一股浓郁至极的肃杀之气笼罩在了所有人的心头，别说是那些小道仙尊了，就算是不死仙尊和苦海仙尊，也都感受到了沉重的压力，凝重的看向空间的出口所在。

    显然，来人乃是一个让不死仙尊和苦海仙尊都感觉到压力的恐怖强者。

    紧接着，一个强大伟岸的身影，宛若一柄绝世战刀一般，携带着开天辟地的盖世锋芒，从遥远天际冲杀而来，单是那上面释放出来的无穷战意，都让人感觉到心情沉重。

    “居然是魔神宫九大巅峰魔尊之一的无幻魔尊，亲自赶了过来！”

    “无幻魔尊？！”

    在场的人，没有不知道魔神宫九大魔尊的名号的，一听说是无幻魔尊赶来，不少人心头都是一沉，看向来人的方向，面色有些凝重。

    “诸位，即便对方是魔神宫的九大魔尊又如何，我们这么多人，还怕他一个人不成？”苏辰冷笑着说道，鼓舞众人的气势。

    “不错，区区一个无幻魔尊，我等又有何惧之有！”不死仙尊也恢复了之前的狂傲，目光盯着无幻魔尊来的方向。

    苦海仙尊一直隐藏着自己的真实容貌，就算是苏辰，也看不穿他的长相来。

    此时，苦海仙尊也释放出一股浩瀚强大的气息，迎向了无幻魔尊！

    见到两大仙尊都出手了，其他人也都释放出自己的气势，这么多人的力量何等的强大，汇聚出一股气势来，即便是强大如无幻魔尊，也感觉到强大的压力，至于他身上凝聚出的那股战意，在和这些人的力量碰撞之后，没有占到丝毫的优势。

    “无幻魔尊！”

    众人见击溃了无幻魔尊的气势，心中都松了一口气，同时有些欢喜雀跃，毕竟，无幻魔尊可以说是成名已久了，论名气的话，还要在不死仙尊和苦海仙尊之上的，众人面对他这样一个强大的存在，心中的压力可想而知了。

    然而，就是这样强大的一个人，居然奈何不得他们，瞬息之间，众人就反应过来，现在他们可不是一个人在作战，而是一群人，而他们当中，也有三个大道仙尊级别的强者呢，加上其他人，对上一个无幻魔尊，根本就不用担心的。

    无幻魔尊在出现之后，他的身边还跟着一个身影，正是千幽魔尊的化身，但是众人已经从他的身上的气息判断出来，他不过是一个相当于小道仙尊的化身罢了，根本就构不成威胁，唯独这个无幻魔尊能够对他们造成巨大的威胁。

    无幻魔尊在看到这些人的实力之后，也是心头一惊，他虽然对自己的实力很自信，可是对上两个大道仙尊的话，未必能够占据优势，他同时也有些庆幸，庆幸自己真身赶过来，不然的话，恐怕还无法镇压住这个场面，他真身赶来，又带有半圣器，相信足以镇压得住这些人了。

    想到这里，无幻魔尊当即皱眉问道：“你们人族真是好大的胆子，居然敢在我们魔神宫附近开启魔渊入口，妄图进入魔渊，呵呵，看来，你们真仙殿对你们人族这些散修，压迫的倒是挺狠的啊，你们若是想要进入魔渊入口，也不是不可以，只要你们肯答应我们一个条件，我们便不阻止你们！”

    这次，没有人接话，而是都看向了苏辰，显然，苏辰作为造化盟的盟主，这会儿轮到他出面了。

    苏辰也明白了过来，难怪不死仙尊和苦海魔尊对自己担任第一盟主，一点意见都没有，还表示支持，原来他们一早就料到这个局面了，故意把他推到风口浪尖之上，让他来面对魔神宫的魔尊强者。

    明白这些人的意图之后，苏辰心中冷笑不已，知道自己是没有办法退缩了，他上前一步，面容镇定的看向无幻魔尊：“无幻魔尊，你肯让我们进入魔渊之中？”

    “呵呵，这魔渊本就是属于所有魔域中人的，你看我们魔族，只要是实力达到要求的，都可以进入魔域之中，不像你们人族的真仙殿了，啧啧，还这样那样的剥削，简直笑死人了，难怪你们人族在魔域不如我们魔族，在魔渊之中，更是被我们杀得七零八落的。”无幻魔尊笑了起来。

    “无幻魔尊，你到底什么意思？”苏辰皱眉问道。

    “没什么意思，我只想告诉你们，只要你们肯加入我们魔神宫，帮我们对付真仙殿，我们可以让你们进入魔渊之中，甚至可以分享你们大量的宝物，不仅如此，到时候，将真仙殿除去之后，我们还可以让你们替代真仙殿的位置，你们觉得如何？”无幻魔尊笑道，嘴角扬起一抹弧度。

    “加入你们魔神宫，想都不要想！”苏辰没有丝毫犹豫的拒绝道。

    “人魔不两立，无幻魔尊，这你应该是知道的，你却还提出如此无聊的要求，你不觉得可笑吗？”

    “无幻魔尊，你虽然是魔神宫的九大魔尊，但我们未必就会怕了你了，现在，魔渊入口很快就会开启了，我们要想进入，就凭你和这个千幽魔尊的化身，是休想拦住我们的！”不死仙尊也嚣张的说道。

    “呵呵，是么？你以为这魔渊是那么容易进的么，只要你们进去其中，我们可以立刻派遣大量魔尊，将那么围杀，但是，你们若是加入我们魔神宫，就没有这个顾虑了。”无幻魔尊不屑的说道。

    “看来，你们还在犹豫，那好，我现在给你们两个选择，一个就是我说的，投靠我们，让你们进入魔渊，第二个，那便是我帮你们毁掉这魔渊入口！”

    听到无幻魔尊的话，众人都是脸色一变，死死的盯着无幻魔尊。

    无幻魔尊凝聚出一股强大的气势压迫向苏辰，苏辰面不改色，嘴上却是说道：“呵呵，无幻魔尊，我们乃是一个团队，有些事情，我一个人可做不了主，得需要和大家一起商量了才行，尤其你说的关系到我们所有人利益的事情，更是需要所有人来做决定了！”

    苏辰这番话，直接把所有人都拉下了水，不死仙尊和苦海仙尊眼中都露出无奈之色，知道这次是躲不掉的，除非他们甘心被毁掉魔渊入口，毁掉他们的希望。

    “无幻魔尊，你一个人过来，就不怕被我们围杀么，相信凭借我们这么多人的力量，要杀掉你，也是有一定把握的吧！”不死仙尊开口反过来威胁起无幻魔尊，同时生死大道的力量，朝着无幻魔尊席卷而去。

    不仅如此，其他人也都纷纷将自己的力量显现出来，此次不比刚才气势对抗，是真正力量的显现，无幻魔尊看到这一幕，脸色也变得凝重了起来。

