    “我当初回来之后也没再出去了，师傅一直让我们在山中修炼，我们三人也是昨天才出关的。”玥儿说着，目光微闪，又道：“对了，我听师傅说又有一位大帝飞升了，他将广发邀请帖，到时师傅会带我们三个去凑凑热闹开开眼界，萧大哥你到时去吗？”

    “是那位阎主，女帝凤主的夫君飞升庆贺吧？我还没由到家族的消息，不确实去不去。”萧君琰说着，知道那样的庆贺宴席可不是逢人想去就能去的。

    就算是他们萧家，想要去另一位大帝的仙岛中拜访，也得得先送上帖子的，而他没有回去，也自然不会有那帖子了。

    灏儿和慕宸两人喝着茶，听着他们两人在那里说着，也没有说话。脑海中则在想着，也不知师尊会带他们什么时候去？

    两人在那里聊着，萧君琰见她头上什么也没有，便从空间中取出一个盒子来道给她：“这是我在路上买的，送你的礼物。”

    “啊？你还给我带礼物了呀？”

    玥儿微讶，看了他一眼后，迟疑了一下，这才接过他递来的盒子，只见，盒子打开，两朵漂亮的珠花便静静的躺在那盒子之中，那两朵珠花上的花，用的是小珍珠编织而成的，颗颗都泛着光泽，十分好看。

    “好漂亮！谢谢萧大哥！”玥儿笑眯眯的道着谢着。

    而在这时，见到她收下萧君琰的礼物时，灏儿便开口提醒着：“小师妹，你是女孩子，不能随便收别人的礼物的，尤其是男子的礼物。”

    “嗯，别人给的东西你最好不要拿，你想要什么？喜欢什么？师兄可以给你买。”慕宸也开口说着，言下之意，就是不想她收地方的礼物。

    “不过两朵珠花而已，不是什么贵重的东西，无妨的。”萧君琰说着，看了两人一眼，莫名的觉得他们对他好像有着某种敌意。

    而这种感觉，还很是奇妙。

    玥儿看向她的两个兄长，又看向萧君琰，最后想了想，将盒子推了回去：“我师兄不让我收下呢！我还是不收了吧！”

    看着被塞回来的珠花，萧君琰瞥了两人一眼，微扯了扯嘴角，道：“说起来，还不知两位的家族是？”

    “你们不聊了是吗？如果不聊了，我们就先回去了。”慕宸开口说着，看向自家妹妹。

    “先吃饭吧！”萧君琰说着，给她夹了一些菜放在她面前的碗里。

    “嗯嗯，师兄，我们好歹也把饭吃完再走吧？来，师兄吃这个。”玥儿笑眯眯的给他夹了一块肉放在他碗里，又给灏儿也夹了一块。

    见状，两人便也没再多说，只是陪着她吃完了这顿饭，结了账后才往回而去。

    萧君琰一路送她到山脚下，这才道：“这里我的传讯玉牌，你收着，以后有什么事我们再联系。”

    “好。”玥儿应着，也将她的递给他：“这个是我的。”

    “嗯，你跟你师兄们回去吧！我们到时再见。”萧君琰说着，唇角微扬，将她的传讯玉牌收了起来。