    顶不住啊顶不住。

    阎秋池眼神太热情，语气又有一点可怜卑微,身体语言却又显得有些强势。

    沈金台感觉自己不忍心拒绝。

    或者他也不想拒绝。

    “就……只抱一下？”

    他怎么感觉跟男人的那句只蹭蹭不进去一样不可信？！

    啊呸,他在胡思乱想些什么！

    阎秋池却已经进门来了,关上门，走到他跟前，朝他伸出胳膊来。

    沈金台感觉自己被阎秋池的**感染到了，他勉强稳住心神,然后伸出手来，打算给阎秋池一个象征性地拥抱。

    阎秋池并没有表现的很急切，只缓缓抱住了他，在抱住他的刹那，他仿佛听见了什么。

    阎秋池好像发出了一声很满足的叹息一样,很轻微，他不知道是不是自己听错了。

    沈金台腰背挺的很直，虽然很臊，但佯装镇定客气地拍了拍阎秋池的背，以示安慰,然后笑了笑，准备松开。

    诶，没能动弹。

    他就又拍了一下阎秋池的肩膀，示意他松手，阎秋池不但没有听,反而将他抱得更紧,气息仿佛都有些粗了,还用脸贴他的脖子。

    阎秋池的脸很热，气息都喷到他脖子上去了。

    靠，果然和男人说的蹭蹭不进去一样不可信！

    “行了吧？”沈金台说。

    “不行。”阎秋池说。

    哈？

    沈金台动弹不得，一方面又觉得有点感动，阎秋池看来真是憋狠了。

    他就又让他多抱了一回，阎秋池又问：“说抱就只抱抱，我晚上……”

    大概阎秋池自己也觉得这要求有些难以出口，顿了一下，还是不死心地问：“我能留下来么，就只……抱着你。”

    “你觉得呢？”

    “我今天晚上回去可能更睡不着。”阎秋池说着就松开了他些许，面对面看着：“你看我的眼。”

    沈金台面色微红，看了一下阎秋池的眼睛，发现阎秋池的眼睛果然有些疲态，有红血丝，还有点黑眼圈，不过不严重。

    他已经确定男人在这方面的话都不可信，加上他现在也不够坚定，毕竟自己也是个男人，也容易下半身思维，就说：“你赶紧回去吧，不要得寸进尺。”

    阎秋池还算守信用，终于松开了他，嘴巴动了动，终于还是没有说什么，就是站在那里，有点不想走的意思。

    男人有了那方面想法以后，真的会死磨硬泡装可怜。

    等阎秋池走了以后，沈金台关上门，长吁了一口气。

    但心里是甜蜜的，看到阎秋池为他这样，心情骚动又甜蜜。他解开睡衣看了看自己的胸膛，都是潮红的。

    他现在居然已经不反感小爱给他的奖励了，脑子里反而偶然冒出一个想法来，就是阎秋池如果看到这些，不知道会不会爆炸。

    沈金台忍不住笑了起来。

    阎秋池失眠了。他真的失眠了。

    正如他说的那样，不抱难受，抱完再回来一个人睡，更难受，他索性就起来工作，将一些本来要第二天才需要完成的工作，今天都提前完成了。

    第二天李美兰来看礼服的怎么样了，顺便来接沈金台去剧组，感觉沈金台一副人逢喜事精神爽的模样。

    要知道最近因为拍《春夜喜雨》，沈金台情绪一直很沮丧。

    没办法，《春夜喜雨》通篇都比较压抑，开头就是发现同居男友出轨，沈金台是沉浸式演员，入了戏就会特别丧。

    “昨天……”李美兰低声问：“阎总来了？”

    “你怎么知道？”沈金台问。

    李美兰说：“因为你满脸春情。”

    沈金台嘴角动了动，说：“昨天季总还来了。”

    “他来干什么？”

    “说是来看看我，也可能是有正经事要谈，被阎秋池给搅了吧，就回去了。”

    “他们俩碰到了？”李美兰说：“我听说他们俩是死对头，不知道是真是假，至少公众场合两个人还是挺客气的。不过季总不是昨天才跟你吃过饭，又来看你？”

    如果不是季风行从来不吃窝边草，她都怀疑季风行是对沈金台有想法了。

    他们一行人从房间出来，正好碰见方芸等人陪着阎秋池出来。李美兰看到阎秋池，眼睛顿时冒光，打招呼说：“阎总，好巧啊。”

    沈金台抿着嘴唇朝阎秋池看去，阎秋池精神看起来很糟糕，白日里光线充足，他脸上的倦意很明显，黑眼圈好像更重了。

    他点了一下头，直接进了电梯，李美兰他们却没跟着进去，而是让阎秋池先进了电梯。

    等阎秋池进去以后，小糖就要跟进去，李美兰拉住他，笑着说：“一下子坐不了这么多人，要不我们坐下一趟吧。”

    方芸等人讪讪地笑了笑，也没有往电梯里去，众人就看着电梯合上了门。

    “没睡好啊。”沈金台说。

    “失眠了。”

    沈金台有点心疼的感觉，又觉得有些好笑，还有些暧昧躁动，就说：“抱了也失眠，看来还是不抱的好。”

    “不抱也失眠。”阎秋池说。

    那怎么才能不失眠，抱着他睡才能不失眠么？

    沈金台就扭头看了他一眼，笑了笑。

    阎秋池就说：“晚上一起吃饭？”

    “看能拍到几点吧。”

    “那我到时候等你电话。”

    电梯“叮”地一声开了，他们已经到了地下停车场。

    不过小糖他们都还没来，他们就在电梯外头等着。沈金台如今已经有了一定的敏锐度，他感觉停车场里好像有人在拍他，就朝停车场里看了一眼。

    小糖他们很快就下来了，沈金台和他们一起上车，李美兰跟进去坐下，问说：“阎总精神状态不大好啊，病了么？”

    “他没睡好。”

    “他一直都是拼命三郎啊，还是年轻，我自从生了孩子就不能熬了，稍微熬个夜就累的很。”

    “有时间带你的儿子女儿过来，我也见见。”

    李美兰笑着说：“等过年吧，正好讨个红包。”

    小糖一听立马兴奋地说：“金哥，兰姐说，今年你要发年终奖？”

    “咱们现在也不是单打独斗，而是一个团队了，就应该有点团队的样子。”沈金台说。

    “依我说，等两年期满，咱们也单干算了，反正现在团队也建起来了，可以开个工作室。或者可以依旧挂靠到季风娱乐旗下，变成合作关系，其实现在也差不多就是合作的性质了。”

    “到时候再说吧。”沈金台说。

    如果按照他现在的势头发展下去，将来自己开工作室好像也不是问题，还不用被公司抽成，自己当老板，什么都自己说了算。

    他现在的人生也太圆满了吧，沈金台内心简直要笑出声。

    被迫当0的苦恼他早忘到九霄云外去了。

    他扮演的许星辰28岁，比他实际年龄要大几岁，妆要稍微往糙里化一点，服装也都很成熟，商务范为主，他在这部戏里造型特别多，以大衣为主，许星辰是蜗居在大城市的打工仔，工作性质的原因，每天穿的衣服几乎都不重样。照他戏里的台词说，“赚的钱不是吃就是穿，买房子感觉就是下辈子的事”，不管蜗居在怎样破旧的出租屋里，一出门永远是光鲜亮丽。

    沈金台骨架匀称，天生的衣架子，180能穿出188的范儿，负责《春夜喜雨》服装设计的是知名设计师兼美术指导张客寒，张客寒特别喜欢沈金台，为他量身打造了好多套衣服，他都是娱乐圈的老人了，难得能碰见一个可以激发他创作热情的演员。

    他也是GAY，对沈金台有天然的亲密感，而且他觉得沈金台身上的气质很独特，清亮又带着点文艺气息，他穿大衣的时候实在是太好看了，好看而不精致，散漫而不庸俗，中性而不娘气，清正而不刚硬。

    在火车站等车的片段来回拍了四五遍，沈金台拉着行李箱，一身深卡其色大衣，墨蓝色围巾，寒风微微吹动他的头发，鼻尖冻得有点红，动车即将进站的时候，从远处传来鸣笛声，他扭头望去，侧脸在镜头里美的像是一幅画。

    仇红觉得唯一美中不足的就是沈金台实在太好看了，他的侧颜真的绝了，鼻子绝对是他见过的最优秀的鼻子，鼻梁光滑高挺，好看到他就是站在乌泱泱的人群里，也是一身星光的存在。

    最后导演让他换了身衣服，穿了件羽绒服，，围巾也给他拿掉了，让他戴上羽绒服的帽子。

    不过还是很好看，沈金台只要不故意扮老扮丑，他随随便便一穿就会很好看，后来监制都有意见了，因为许星辰和他父亲断绝关系多年，十年来首回故乡，依照他的人物性格，肯定要往成功人士的方向打扮。

    何况许星辰的人设，本来就是美男子。

    “你别忘了我们这个戏里还有点爱情故事。”

    许星辰回故乡，遇见了他十年未见的初恋情人，是这部电影中的唯一暖色。

    阳光透过沈金台的头发穿透过来，镜头营造了一种很梦幻的感觉，在上车之前，他最后回头看了看这个城市，毅然决然上了车。

    今天的戏拍的比预想中的还要晚，天黑的时候，他回到保姆车上给阎秋池发了个信息，让他不要等。

    发完信息以后继续拍戏，这一拍就拍到半夜，太累了，回去的路上他差点就直接睡着了。

    天冷了，天气预报说明后两天都有雪，这是今年的初雪。

    说起下雪，车上才热闹起来，李美兰对小糖说：“初雪是告白的季节，小糖有没有喜欢的女孩子呀？”

    小糖红着脸说：“没有，我妈在给我张罗相亲呢。”

    “也不用排斥相亲，我跟我老公就是相亲认识的。”李美兰说：“只要合得来，相亲比谈恋爱走入婚姻的可能性大多了，也会很幸福的。”

    “兰姐肯定幸福啊，”沈金台略有些疲惫地歪在座椅上说：“两年抱俩。”

    李美兰说：“老大和老二我也隔了一年多好不好，只是都正好生在了你退圈的那两年。不过我幸好那时候该生的都生了，不然像现在这样，工作那么多，哪还有空生孩子。”

    小糖拿起毯子盖到沈金台身上，笑着说：“忙了多充实啊，我现在过的就特别充实，每天看到金哥这么火，自己都跟着高兴，闲着那两年，我差点就打算辞职去干别的了，我妈当时给我找了个工作，超市里管后勤。”

    一个人火，就能带动一帮人跟着发家致富。这也是沈金台的动力之一。

    像他这种明星，一天大概有三百六十天都是和团队的人在一起，小糖李美兰他们，和他的亲人其实也没有太大区别了。他希望自己将来做巨星，给身边的工作人员送车送房子！

    从停车场出来，沈金台戴着口罩说：“我总觉得最近有人在偷拍。”

    酒店停车场确实比较复杂，这种事不好说，李美兰他们簇拥着他上楼，回到房间，第一件事就是先把窗帘给拉上。

    沈金台摘了口罩，脱了羽绒服，看了看时间，已经快凌晨了。

    阎秋池估计早就休息了。

    “明天不用拍戏，你好好睡一觉，下午我们来接你。”李美兰说。

    “参加晚宴的礼服，鞋子，还有品牌方提供的手表都已经准备好了，我都放衣帽间了。”小糖说。

    沈金台点点头，好久没参加公开活动了，他还挺期待的，太久没有听见粉丝们的欢呼，有时候都会忘了自己是个流量，网上的热度习惯了以后就觉得很不真实，他需要一些真实的人气里给自己充电加油。

    大部分时间做个好演员就够了，可是偶尔也要体验一下明星的感觉，名利永远催人上进。

    等李美兰他们都走了以后，沈金台泡了个热水澡，睡觉之前，他拉开窗帘朝外头看了一眼，天色漆黑，并没有下雪。

    他爬上床，拿起手机，才发现手机上有两个未接来电，都是阎秋池打的。

    他就拨了个电话过去，阎秋池说：“我在门外。”

    沈金台立马坐起来，心跳砰砰砰：“大半夜的，不睡觉，你在门外干什么？”

    “先开门让我进来再说吧。”阎秋池说。

    沈金台感觉今天如果要开门，估计可就没有抱抱那么简单了，感觉自己在一步一步被蚕食掉。

    他正在犹豫，就听阎秋池声音放缓，有点可怜兮兮的意思：“你让我进来吧，嗯？”

    你“嗯”个毛啊“嗯”，你以为你是霸道总裁么？

    好吧，人家确实是个霸道总裁。

    好吧他确实被“嗯”到心里去了。

    沈金台就下了床，过去开了门，一开门就见阎秋池只披了外套，说：“冻死了。”

