    【托瑞尔世界】。

    【神灵】在经历了千年的光阴流逝后。

    尽管经过了多次的减员现象与增员现象，但绝大部分成员还是依旧于此处长存着。

    岁月的痕迹。

    对长生久视的祂们来说，显而易见的并不算什么……

    而象征着祂们的媒介与牧羊人的教会势力，也一如既往地在这里纵横交错，霸占着统治地位。

    一个个国家与族群，都被囊括于其中。

    没有任何的例外！

    在有着【神灵】的【世界】，不管愿意与否，各个种族都只能是被迫沐浴在【诸神】的光辉下！

    在这里，属于普通人的力量本就是极其的微弱。

    再加上，常年累月的【信仰之战】，一位位【神灵】的信徒，时常就会为了信仰资源而大打出手，破坏各种事物……

    纵然凡人真有什么【进步】，也很容易就会被摧毁掉。

    所以，【文明】的生机，在这里是微弱的。

    千年前。

    这里的凡人们维持着一副类似于西方中世纪的文明形态。

    农奴、平民、贵族、超凡者。

    是其中的全部。

    背朝黄土面朝天是大部分人的一生写照。

    千年后。

    他们的【文明】，基本上还是那副原始的鸟样。

    农奴、平民、贵族、超凡者。

    依旧是其中的全部。

    大部分人依旧在背朝黄土面朝天的苦苦求生着……

    那点遗留下来的微不足道【进步】，较真起来，虽然比原地踏步好上那么一点点。

    但是，也就确实只好上那么一点而已……

    对比起某些文明在同等时间里取得的巨大进步，基本只能用悲剧二字来形容……

    -------

    某座不断有着此起彼伏兽吼声的原始森林中。

    一大队表面看起来有点狼狈，但是浑身上下还算完整的旅人队伍，正于这里有条不紊的穿行着。

    他们所携带的各种装备，在这个蛮荒时期，已然还算是精良。

    再加上，货真价实的两名【职业冒险者】带队，以及所有人都有着丰富的经验……

    这让他们得以提前绕过了各种危险魔物。

    所以。

    直到现在为止，深入原始森林的他们，尽管四周布满了毒虫蛇鼠，也依旧属于是满编的状态。

    并未发生什么减员的现象。

    而领头的那名【职业冒险者】，在瞄了一眼周围的某个标志性物体后，看着手中古老地图上面那互相对应的标记后。

    确定了自己没有走错路的他。

    一张有些沧桑的脸庞上，不自觉的就挂上了些许笑容。

    他知道。

    自己离最终的地点，已然正在愈来愈近……

    三天后。

    爬上了某座高耸山峰的他。

    看着身前挡路的巨大岩石，他没有选择绕路走过去。

    而是双脚用力一蹬！

    身体顿时如同飞鸟一样的，跃起将近十米的高度。

    稳稳地站在了那颗巨大岩石的最顶端，抬头向着远方的某处眺望而去！

    没过多久，他的双眼之中，瞳孔开始不断的放大。

    他的脸上，也露出了欣喜无比的笑容！

    远方，十多公里外的某个凹盆地里，于群山的环绕中。

    一座巨大、宏伟、壮丽，却被万千植物遮盖了大部分面积，犹如是原始山峦一部分地貌的古老建筑群，映入了他的眼帘……

    “哈哈哈哈哈……”

    “找到了！我终于找到了！！”

    “失落的王朝！！”

    那张狂且欣喜的笑声，虽然没有经过扩音器的扩大，但是在【职业冒险者】那可以与猛虎和雄狮肉搏的身体素质加持下，简直不逊色于狮吼虎啸，让周围的群山之中惊起了一片片的飞鸟……

    接着，没过多久。

    伴随着他的笑声逐渐停止。

    一名名队友陆续的攀登上岩石亦或者饶了过去，他那满是欣喜之色的眼睛里，也是逐渐的，出现了一点其余的东西。

    那是警惕性与纠结之意……

    做为一个【职业冒险者】。

    而且，还是在其中都算拿得出手的【中阶冒险者】。

    他很清楚，做为一个传说中才存在的地区，这里具备着怎样的价值！

    不管是那些传言里面，有点惊世骇俗的技术，还是深埋于建筑群内部的各种财宝，都完全可以称得上是价值连城！

    所以，面对这股诱惑，势必要清理一下队伍里面的不安定因素才行。

    想到这里，他的神色在严肃了一瞬间后。

    很快的，就恢复了一如既往。

    因为，做为一个王国的【王族】成员之一。

    尽管只是一个小王国而已。

    资本不算雄厚，甚至有点薄弱。

    但是，这支队伍里面，包括另一名【职业冒险者】在内，还是有大半人都算得上是他的心腹。

    唯有少数几个无关痛痒的家伙属于是需要警惕的外人，得要找个机会清理掉……

    所以，占据着绝对优势的他。完全不需要慌忙进行清理。

    等一切事情都尘埃落定后，再慢慢动手，也不存在任何的问题。

    就当是发挥一下那些家伙的剩余价值……

    想到这里。

    他也是颇为的满意。

    心头暗自想道：

    ‘只要找到了在这个失落王朝在传说里面流传的技术，那么我等的王国势必就会崛起……’

    ‘那些在过往日子里，嘲讽我等【耐色瑞尔王国】只是群卑贱渔民在聚团取暖的家伙们，也势必要为此付出代价……’

    联想到个中耻辱即将被洗刷。

    他更是有种即将扬眉吐气的感觉……

    【耐色瑞尔】，位于沿海地区。

    建国时间已过百年光阴，

    最初的成立目的，仅仅是几个偏远渔村为了抵御外在威胁罢了。

    也正是因为这个原因。

    他们的出身问题，时至今日都还作为周围各个王国茶余饭后的谈资，被肆意的取笑着。

    野蛮人、捕鱼佬、穷鬼……

    都是他们的代名词。

    所以，为了弥补自己的缺陷，补充底蕴。

    这一行队伍才踏上了这一次的旅途，开始了长达数年的行程……

    半个月后。

    带着满满的收获，因为某些意外原因而减员了十多人的队伍，开始兴高采烈的踏上了返程。

    其中的收获，有金银珠宝，有各种珍稀古董，有各种魔法材料，还有着一堆经久不腐的特殊卷轴……

