
　　“昊天到底算什么，人为什么要信奉昊天？”

　　“如果不再信仰昊天会给人类带来什么变化？”

　　随着时间流逝，叶苏如同老僧入定一般，站在那里一动不动，但他的脑海中却接连涌现一个又一个问题，不断地对自己展开反问。

　　想到深处，他不禁缓缓闭上了眼睛，心神完全沉浸在对前路的思索中。

　　就这样，他在石梁上足足站了一个多月，衣衫上看起来都积聚了些许灰尘，方才长长地吐出一口浊气，缓慢抬起了眼皮。

　　叶苏神情有些复杂地再次看着脚下的岩画，面容一片肃穆，眼神逐渐变得坚定起来，仿佛做出了某个重要的决定，又再次慢慢地闭上眼眸。

　　当他眼皮重新合上的那一刻，周身气息开始变得汹涌，急速地向上攀升，短短两三个呼吸就达到他最巅峰的状态。

　　山腹中的天地元气也受到了牵引，不断朝他的身体聚拢，渐渐形成一个无形的元气漩涡，在身旁盘旋环绕，空间都被其搅得扭曲变幻起来。

　　下一刻，他的胸腹中忽地传出一道低沉的闷响，自身气息好似一下子冲破了某种桎梏，再次开始迅猛地提升。

　　然后一道仿佛无数劫前来自远古的寂灭寒意从他的身体涌出，周围的空间受其影响，登时天地元气失去了所有波动和生机，变得一片死寂。

　　此为寂灭，五境之上。

　　紧接着，肃杀的秋天空气，忽然变得寒冷起来，他身前的秋风骤然冻凝成薄雪般簌簌落下，其间隐约出现了一道门。

　　那是天地气息湍流里隐藏着的通道，是只有无距境界才能看到的通道，亦为五境之上。

　　须臾之间，魔宗山门的山腹内便出现了两种五境之上的境界，二者都来自叶苏。

　　这位知守观的天下行走终于成功迈过了那道天堑，而且还是一举修成两种神妙境界，成为世间有数的大修行者。

　　“是时候去做那件事了。”

　　良久，待完全适应现在的境界之后，叶苏缓缓睁开双眼，扬眉朝前方石坪上横列的无数具白骨看了几眼，微微叹息。

　　心念一动，空间通道再次出现在他身前，接着右脚踏进门内，整个人顿时变得虚无起来，仿佛踏破虚空，闪身离开了魔宗山门。

　　……

　　东南，烂柯寺。

　　瓦山佛像的阴影笼罩了整座后山山麓，后山崖上天然有洞，洞前有方石坪，邻着山道的地方用柴木和草枝随意搭着一门，门上的锁闩隐有锈迹，看得出平时很少打开，正是歧山大师的静修之地。

　　此时已到深冬季节，在北方荒原已经被大雪封盖、草木全都陷入枯寂时，地处东南的瓦山却依旧带着几分绿意，但天气对于普通人来说已经算是比较寒冷了。23sK.com

　　往年这个时节，因为疾病缠身的缘故，就算是呆在洞庐里，歧山大师也早就穿上了极为厚实的棉衣，把自己包裹的严严实实，但即便这样，也依旧难以避免他的病情加重。

　　然而今年这个冬季，事情却发生了变化，歧山大师的身体奇迹般好了起来，清冷的天气几乎对他已经造成不了多少麻烦，并且好转的速度还在加快，一日赛过一日，毫无疑问，无需多长时间，他的身体就可以完全康复。

　　究其原因，一切都源自于郭玉送给他的那些佛门典籍。

　　自从得到它们之后，歧山大师就一直在静心研读，不仅对佛法有了许多新的理解和感悟，于修行之道上也持续取得进步，时不时就会陷入顿悟，使得精气神有了翻天覆地的改变。

　　诛仙世界的佛门修行法门大大开拓了他的眼界，和曾经的功法互相验证补充，慢慢地居然摆脱了此界传统佛修的桎梏，隐隐有走出自己道路的感觉。

　　特别是近几日，歧山大师似乎是进入了某种奇异的状态，整个人完全沉迷在书本之中，连吃饭喝水这种人之本能也尽数抛之脑后。

　　他正身端坐在书桌前，双目微凝，手里捧着典籍看得津津有味，神情时而疑惑，时而恍然大悟，时而嘴角又缓缓升起满足的笑容，不一而足。

　　房间外，藤廊。

　　观海侧身倚在石椅上，望着歧山大师的房门，轻轻叹了声气，虽然他知道自家师父的身体现在已经大好，可其连续几天的不饮不食依旧让他担忧不已。

　　尽管如此，但观海也不敢贸然进去打扰，因为房间里隐隐约约传出来的气息告诉他，歧山大师的修行已然到了关键时刻，所以他现在唯一能做的就是耐心等待。

　　向着房间看了好一会儿，观海再次轻轻叹息，转眸看向身畔的石桌，其上摆放着佛祖遗留下来的棋盘，而此刻就有一人身处棋盘世界之中。

　　他微微摇了摇头，低声喧了个佛号，让自己进入禅定状态，抛却心中杂念，然后拿起棋盘旁的佛经研读起来。

　　然而没过多久，他就感觉到周围的天地元气发生了变化，有种陌生的规则之力在其间流动，急速向着房间里面聚拢而去。

　　惊疑之下，他的心神立刻从典籍中收了回来，抬眸看去，却看到了让他毕生难忘的一幕画面。

　　只见他身处的这片藤廊变得如同春夏之季般绿意盎然，原本早已凋谢的野草花卉又奇迹似得重新盛开，整个洞庐一片生机勃勃。

　　紧接着，青石铺成的地面突然之间接连涌现淡金色的莲花，一朵接一朵，从歧山大师的门前开始一路蔓延，很快便形成了金莲花海，继而越过木门，向洞庐外面延伸而去。

　　还不待他从震惊的情绪中恢复过来，两三个呼吸后，又一个异像现世，房间内忽地传出了阵阵细小的佛音。

　　这股佛音很特殊，并不是人们日常说话时的声音，而是像天地发出的道音，直击人的灵魂深处，让人一下子就明白其中的含义，犹如黄钟大吕般瞬间就传遍了瓦山方圆十余里。

　　这一刻，无论是烂柯寺的一众僧人，还是瓦山附近的平民百姓，不管是不是修行者，他们都听到了随着天地元气不断扩散的佛音，让所有人的身心仿佛都沐浴在了无边的佛法之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百八十章南北双破境免费阅读。https://xs.23sk.com 