    胡夕颜自受了族内给予的半片紫檀木钿，这种本能灵觉，从没有失误过，已看出此妖不妥，虽气恼它的放肆目光，但也察觉到，此妖实力深不可测，随便找了个借口要走。

    孙不寒哪里会放她走？

    胡夕颜才转身，就发现孙不寒已出现在对面，挡住了自己去路。

    “你还想怎么样？”少女蹙眉，冷冷说着，自己虽未必是对手，但也不是软柿子。

    孙不寒笑着：“你莫怕，我只需要你去做一件事，只要你能办好，不仅我不会伤你，还会给你些好处。”

    “你先说说是什么事。”少女心念一转，并没有立刻拒绝。

    狐狸精自然不是鲁直之辈，哪怕面容冷俏，看着清冷，实际上也很是狡黠。

    孙不寒对她的态度挺满意，只是笑着：“我别无它意，只是有件宝贝，当年遗落到青丘，现在也该收回了，青丘只有狐狸引路才能找到，狐妖，你可要好好做一个向导，否则……”

    他手一挥，一块巨石无声无息化成粉尘，连着几棵树，水分顿失，一瞬间也成了枯树。

    这样的手段，比直接雷霆之击，还要具有震慑，因平平常常，更显得恐怖。

    胡夕颜见了，面上一白，倒退几步，似乎被吓到了一般，低声说着：“……这，我给你带路就是。”

    船上，叶不悔夜半，突然之间惊醒，一起身就下床，趿拉鞋去了外间。

    暖烘烘的小窝里，已空无一物。

    她又在这两间里仔细搜找了，轻声唤着，仍不见回应。

    “不悔，怎么了？”苏子籍五感敏锐，哪怕叶不悔动作再轻，也听到了，披着衣服起来，问。

    叶不悔回头看他，举着蜡烛的她，脸上满是惊慌：“小白不见了！”

    小白不见了？

    这句话，苏子籍在脑子里过了一遍后，才反应过来。

    “你是说，小狐狸不见了？”苏子籍心下一沉，还是起身跟着寻找，安抚：“也许是去了别处窝着，它这家伙狡猾得很，你也不是不知……”

    “可我们住的房间，门窗都关严了，就算它想溜走，自己怎么打开门窗？该不会是我们进来时，将它关在外面了吧？”

    那不可能，苏子籍心想，自己进来时还特意看过了小狐狸，它是没有被关在外面，不过开门就难说了，这家伙一直怀疑是狐狸精。

    但在此刻，看着找遍了里外两间各处，都没找到小狐狸的不悔，这话到嘴，又咽了回去。

    他打开门，朝着外面走去，头也不回地对不悔说：“你先别慌，我帮你去别处找找，船上找不到，我就找人去船下捞。”

    苏子籍说到做到，直接就唤起船上的仆从，四处搜寻，同时在船附近打捞。

    这一捞，直接捞到天光大亮。

    痛失狐狸的叶不悔，整个人的气息都萎了，家里连连出事，父亲去世了，而苏子籍虽然体贴，但他有许多事要忙，日夜陪她的就是这只小狐狸。

    不知不觉，她已经把它当成家人。

    苏子籍虽也有点难受，但隐隐觉得，这事或另有隐情。

    对着叶不悔，只是安慰：“也许它只是跑远了，毕竟当初它就是突然跑来，养好了伤，上岸找自己的家人去了，也是有可能。”

    “……你说的对。”叶不悔抽泣了一下，将眼泪抹去了，对苏子籍勉强笑：“小白她一定是回家去了。”

    “夫君，您就别令人继续捞了，这毕竟是方家的船，多打搅不好。”

    再不舍，早上重新启程时，还是不得不离开。

    捞了半夜，如果小狐狸真的掉到了水里，且还活着，怎么都能捞到了。

    既捞不到，就说明，不是活遁，就是死别，不能继续麻烦方家的人了。

    因为心里憋闷难受，早饭叶不悔也没去吃，而是躺在床上，像是睡了，苏子籍回来时，她还侧躺着。

    苏子籍也没说话，同样坐着发呆。

    跟着这么久，胡夕颜又那般有灵性，其实不只是叶不悔，苏子籍也渐渐把它当成了家里的一份子。

    “总觉得心里空落落，失去了什么。”苏子籍暗叹着，这感觉莫名其妙，仿佛丢了手足，失了亲人一样。

    短暂几月，自己对小狐狸，有这样深的感情？

    蟠龙湖·画舫

    画舫长三丈，宽有一丈，很是宽敞，曹易颜已醒了，背着手沉吟，脑海中不断浮现野史，想到了昨晚的梦，忍不住摇头。

    “果然我还是心境修行得不够，竟然会做那样好笑的梦。”

    望着外面天亮，唤来道童服侍，沐浴更衣，就又到了隔壁的房间。

    房间不过数尺见方，内满是册子，却极清幽雅致，本来没有供奉着神明，此刻小几上面有一尊小小的塑像，是幼龙，也就是巴掌大小，看得出，是刚刚做成，有些敷衍，就放在了台上。

    文表早写好，曹易颜脸上毫无表情，一晃火折子直接在这小龙塑像前焚了。

    看着青烟冉冉升起，他安静等着。

    当直到烟味都散得差不多，而前面塑像还毫无反应时，曹易颜皱起了眉，又在木盘里取出了一份文书，其实大体上和原来无异。

    曹易颜再对着一个盒子一拜，才打开，里面是一方玉玺。

    臣民所用只能称为印，皇帝所用叫玺，这方玉玺并不大，看起来很朴素，唯有绞龙纽。

    “这乃大魏玉玺，虽不是受命之宝、制诰之宝、敕命之宝，属于私玺，但也是大魏承认的玺宝。”

    魏世祖定制，不过四玺。

    受命之宝用于诏，而制诰之宝用于诰，敕命之宝用于敕，每代皇帝都可有自己私玺，总称四玺。

    不过私玺一旦皇帝去世，就不再使用，留存交泰殿。

    曹易颜隆重的取出，使玉玺一盖，文书上顿时多了一方印记，再次焚了表。

    出乎意料，面前塑像还是毫无反应。

    “可恶！”曹易颜顿时变了脸，虽说大魏已去，所有玉玺都失去大部分的灵验，但毕竟曾是大魏象征。

    就算是鬼神不服从，也当尊敬，用了它，龙女为什么没有反应？

    曹易颜气的脸色煞白，心中又有些惊疑，难不成，野史完全是扯谈，龙女与大魏并无关系？