    诸葛武天和叶冷双打得不相上下，这一幕要是罗振东看到了不知会作何感想。

    叶冷双的实力果然比周参，钱财他们高了一个层次，修为境界处于小天位中期后层。

    诸葛武天也处于这个境界。

    诸葛武天有这样的实力，余千华和仇东来显然也是没有想到，两个人的脸上已经没有了戏谑的神色。

    不过，他们对最后上来的是黄枫和平凡青年有点意外，也仅限于此了，在他们看来，黄枫和平凡青年上来也就是来打酱油来了。

    就在这时，众人神色一凝。

    因为叶冷双和诸葛武天快决出胜负来。

    两个人的脸色从所谓有的郑重。

    叶冷双的武象是一片冷灰色的世界，冷灰色的世界中，灰雾蒙蒙的，却是有着数不清的流星划过。

    “众星陨落！”

    叶冷双开口。

    从他武象世界中，那数不清的流星都像是分出一缕的光芒，这一缕缕的光芒投射在叶冷双的身上。

    叶冷双披星戴月，整个人无限高大。

    他就是众星的主宰。

    他的武象开始扩大，顷刻弥漫笼罩了整个天空，那数也数不轻的流星在同一时刻坠落。

    这是极为震撼的画面，也很美丽，但毫无疑问的是这坠落的流星蕴含了极大的杀机。

    黄枫心道。

    “获封九大天才前几的存在果然不简单，周参他们面对这一招，绝无生还的可能。”

    “就是不知道诸葛武天怎样接。”

    虽然说起来，黄枫和诸葛武天其实已经铸成了不可缓和的恩怨，但他还是很期待这个青玄域隐藏最深的人又能打出什么意外的招数呢。

    诸葛武天的武象是一个漆黑的世界，这个漆黑的世界少有光芒，漆黑的世界里给人一种寂灭之感。

    此时，诸葛武天的武象中涌出一股蛮荒的气息，有什么东西正在慢慢钻出来。

    那是一口钟，一口漆黑色的钟，此钟有百丈之大，大小其实也没有什么，就是此钟的造型很独特。

    能从轮廓看出它是一口钟，但其造型却像是什么事物的脑袋，似妖兽的，又似妖魔他们的脑袋。

    这种奇形怪状的钟立刻就吸引了众人，同时也引起了众人的警惕。

    因为这口钟出现后，众人都感觉有种毛骨悚然的感觉，黄枫同样如此。

    “灵魂精神层次的。”

    黄枫感触更深一点，此钟的气息还有波动，都像是与人的灵魂有关，他才有这样的判断。

    这口钟终于显露出这身，不过有半边身子还是在诸葛武天的武象世界中。

    这口钟若隐若现。

    此钟上面是长角的，确实就像妖魔的角，在钟身上刻着奇怪的纹理，好似也不是人族的，也可能是远古时代的文字。

    但不管怎么说，诸葛武天的这口钟一出现，就震撼住了所有人。

    而毫无疑问的是，诸葛武天的这口钟的功法很高级也很古老。

    黄枫暗暗皱眉。

    他感觉这口钟像妖魔，而且上面的气息也给他感觉似魔，只不过神剑没有一点动静，且这也可能只是他的错觉和多虑了。

    “叶冷双，我不会输的。”

    诸葛武天道：“而你输了，就不能争夺第三和第四了，你要想清楚。”

    黄枫暗暗咂舌，这诸葛武天好霸气，也好狂。

    余千华和仇东来的眼神都是一冷，这诸葛武天要预定第二了？完全没有将他们放在眼中，好似第二就是他的囊中之物。

    叶冷双眉头一皱，道：“如果败了的话，我没有怨言的。”

    叶冷双的心胸让任何人听了都心头要点赞，这样一对比诸葛武天至少在心胸上就落于下风了。

    然而，当诸葛武天冷哼一声，然后一道嗡鸣的钟声响起来的时候，所有人都不这样想了。

    这道钟声犹如是被捂在罐子里般，其声音闷闷的。

    然而这道钟声传开后，所有人的意识里都猛然被塞入了根本承受不住的声音。

    有僧人的说经，有诗人的吟唱，有祭祀中的各种吟声……各种古老的声音化作想象不到的力量冲入众人的耳朵，折磨着众人的灵魂。

    黄枫面露痛苦之色，不过他很快就挣脱了，他清楚这主要是诸葛武天的钟所对的不是他而已。

    余千华等人都很快镇定起来，纷纷面露震撼。

    他们这些被波及的人都如此，那么首当其冲的叶冷双是什么样子的呢。

    “啊。”

    叶冷双承受的果然是他们的几倍乃至十几倍，叶冷双捂着头痛叫，一个凤涅境界的天骄能痛苦到这种地步，可想而知他承受了什么。

    当钟声消失，众人都被叶冷双的惨样而震撼到，叶冷双跪到在地上，他的双手都扎入了自己的大腿中，可这一切叶冷双似乎都不知道。

    此钟诡异，妖邪！

    “叶兄。”

    仇东来出声。

    叶冷双抬起了头，他的眼睛布满了血丝，一张脸竟消瘦无比，清俊的容颜非常苍白。

    此时叶冷双就像是饿了一个月的普通人，然而几秒前，叶冷双还很正常，就是这几秒钟就被摧残成这个样子。

    “你这是什么妖术。”

    仇东来忌惮，又不善的说道。

    “妖术？在神月少门主眼里，抵挡不住就是妖术吗。”诸葛武天说道。

    仇东来无法回答，到了他这种地步，自然知道世上有一些功法和法术，其威能无比厉害，让人防不胜防，但这些功法和法术并不是妖术。

    显而易见，诸葛武天的这门功法就是其中之一，所以不能说它是妖术。

    “你的这门功法施展起来，应该有什么限制吧，至少会极为的消耗的精气神。”

    余千华说道。

    余千华一说，众人也都是看到此时的诸葛武天也很虚弱，脸色苍白，甚至头上的光泽都不再。

    诸葛武天没说话，不过也让人有很多的猜想了。

    “我输了。”

    叶冷双慢慢的站起来，他的眼眶因为诡异的消瘦显得很深邃，他看了诸葛武天一眼，走到一边，什么话也没有说就去恢复。

    叶冷双基本暂时废掉了，没有再战之力。

    “这第二我拿定了，余千华来战吧。”

    诸葛武天深吸了一口气，道。

    “你什么意思，觉得我比余千华差吗。”

    仇东来冷冷道。

    “老仇你发那么大的活做什么，我先和他打一场，如果我和你赢了，再和你争夺第二。”

    余千华笑着道。

    仇东来面露微微的古怪之色，他和余千华的关系可没有那么好，余千华竟称呼他老仇，而且他虽然了解余千华不多，却也知道余千华绝对不会干伤害自己利益的事情。

    再说，这诸葛武天的钟很诡异，已经有了叶冷双的前车之鉴，余千华却像是还要抢着上去和诸葛武天一战，就不怕成为第二个叶冷双，最后白白便宜他仇东来吗。

    黄枫摸了摸鼻子，他就那么不起眼吗，余千华眼中的对手就没有他们。

    他看了一眼平凡的青年，青年一点也没有因为余千华的轻视而生气，一直没开口说话，就像是是一个木头。

    然而，对方一击秒杀上官云轩的画面可是刻在黄枫的脑海里。

    “这余千华是傻还是有绝对的底气。”

    黄枫相信，余千华这样的角色绝对不会是傻子，所以大有可能是后者。

    “请。”

    余千华说道。

    他武象未开，身上也没有什么战意。

    诸葛武天多看了余千华两眼，随即没有说什么，那半隐于他的武象世界中的钟再起声音。

    这一次，黄枫等明显都有了准备，他们坚定着自己的心神，巩固着自己的灵魂。

    然而，如果诸葛武天的钟那么容易抵挡的话，叶冷双就不会变成那个模样了。

    黄枫这次挣脱出来的时间比前一次要早，他立即就看向余千华，他也很想看看余千华是真傻还是有着底气。

    怎么可能。

    黄枫张了张嘴。

    余千华站在那里，什么都没有做，可是他神态自若，一点改变都没有。

    诸葛武天明显没想到会是这样的情况，他皱了眉头，人更虚弱了，同时他的头发更无光泽了。

    “你赢了。”

    钟声落，余千华还是什么变化都没有，还笑吟吟的，诸葛武天收回了武象，有些落寞道。

    “你怎么做到的。”仇东来直接问了出来。

    余千华笑道：“你们一定都很好奇，我为什么能抵御住那可怕的钟声。”

    “我想，大家都知道你的钟为何那里厉害，武道在他面前根本没用，因为你的钟是灵魂攻击。”

    这不是秘密，黄枫都猜出来了，不过只是一种估计，余千华明显已经认定了诸葛武天的那口诡异的钟就是灵魂攻击。

    “很简单，我修炼有保护灵魂功法。”

    余千华淡笑道。

    是的。

    答案果然是简单。

    诸葛武天的钟是攻击灵魂的，余千华则恰恰是修炼保护灵魂的功法，所以诸葛武天的那口钟可以对付任何人，对任何人都是杀伤力极大的手段，但对余千华无用。

    只是，此事真的那么简单吗。

    不管是灵魂攻击还是灵魂保护的功法，在当今世界上都很少有，有关于灵魂的功法都基本绝迹了！

    就拿黄枫所修炼的千音功来说，也只是和灵魂沾一点边而已，就有挡不住的威力。

    众人也只能羡慕诸葛武天和余千华了。

    诸葛武天停顿了一下，听到余千华的解释，也盘坐到了战神台的角落去。

    诸葛武天明显也没有了再战之力！

