    对于王斌所说的时间紧迫，除了川崎亚美子不能理解，其他人都清楚。

    孔箜篌终于松了口，伸出两根纤细白皙的手指，看起来好像很委屈的样子道：“那就两个我，四个小涵涵好了。”

    看着孔箜篌的样子，王斌叹了一口气，这个孔箜篌，明明孔沛涵对她的关系不是一般的差，她却依旧对孔沛涵热脸贴冷屁股。

    川崎望斌做菜确实很快很好，既有华夏菜式的复杂多变，又有日本独有的菜式特色，即使王斌并非吃货，也吃了很多。

    众人吃完饭，川崎亚美子和王可晴去洗了碗，王斌刚准备让川崎望斌和川崎亚美子母子收拾东西离开时候，一声轰鸣震得整个别墅都嗡嗡作响。

    王斌，川崎望斌和众女纷纷走了出去。

    只见天水别墅外面，数百穿着军装的士兵，手里端着最新型的武器，将天水别墅四周包围得水泄不通。

    在士兵最前面，两个火箭筒依旧冒着烟。

    数十个军人机器人，抬着数十具尸体从后面走了过来。

    这数十具尸体，正是先前被何云芸一掌拍死的日本军官。

    川崎望斌脸色一变，这些尸体，是他让家中的看护机器人拖出去处理了的。却没想到，就是一个吃饭的时间，这些尸体落到了日本军队手里。

    一个腰间别着武士刀的军官，冷冽着神情，朝天水别墅门口走来。

    在见到王斌时，军官瞳孔微微一缩天下财团前任财团长，众生名誉财团长王斌，竟然回来了！

    王斌走上前，冷冷地扫了一眼军人机器人抬着的尸体，对日本军官道：“你们想抓人？”

    军官瞳孔微微眯着，毫无疑问，王斌的能量很大，他身边带的那些小孩，早已被外界知道，其实是最先进的机器人！之所以王斌一走，联合国就闹起来，非得抓捕天下财团高层，无非就是想要获得这项技术。

    据美国驻冲绳的将军和一批军官表示，那些小孩，不畏刀枪，简直就是杀神！

    军官目光扫过王斌身边，待没看到那些小孩时，大大地松了一口气，继而心里闪过一个大胆而又让他惊喜若狂的想法！

    与其去争夺王斌留下的那些技术资料，还不如借口这些死去的军士，抓捕王斌本人！

    资料是死的，抓到王斌本人才是最大的好处，他已经能够预料到自己辉煌腾达的一幕，他甚至能够看到他的大日本帝国崛起，然后屹立于世界巅峰的一幕。

    军官想到这，急忙压抑住内心的狂喜，阴冷地对王斌道：“王斌先生，身为华夏人，你们没有得到请示就踏入我大日本帝国的领土，更是使用了莫名手段击杀我大日本帝国的军士。现在，我早田岛村代表我大日本帝国表示，我们将逮捕你，请你配合跟我们走一趟。否则的话，我们将以你危害我们大日本帝国安全罪为名，采用暴力手段了！”

    王斌冷笑道：“哦？暴力手段？”

    军官见王斌一脸戏谑，心里的狂喜早已压抑不住，朝众士兵道：“上，将我们的王斌先生请到我们国家安全局做客！”

    四个军士踩着靴子，朝王斌走去。

    川崎望斌就要站出来，王斌伸出手，将他挡了回去道：“也好，我王斌才走两年多一点时间，三年不到，这个地球就将我王斌忘记了，看样子需要给你们长点教训。”

    “猖狂，王斌先生，别再负隅顽抗了，否则，我们不会保证这些子弹会射偏，误伤你的红颜知己！”

    王斌“好色”是出了名的，家里虽然只明媒正娶了一个，但是养了好几个“情妇”的事情早已被外界知道。只是他的几个“情妇”出奇意料的相处得极好，竟然让外界找不到挑事的地方。

    此刻，见王斌身后又多出了三个绝世美女，军官不无威胁道。

    王斌微微眯着眼睛，冷笑了一声。

    “雷神降临！”

    一个十丈来高的紫红色巨人凭空出现，川崎亚美子，王可晴，何云芸，星克拉，孔箜篌和川崎望斌都站在紫红色巨人心脏处。

    这还是王斌有史以来第一次在川崎亚美子，川崎望斌和其他人面前展现他的修仙实力！

    几百个日本士兵纷纷惊恐地后退，军官一边滚瓜似地，睁着一双惊恐欲绝的眼珠子往后逃跑，一边大喊大叫众士兵朝王斌等人开枪。

    火箭炮，子弹，纷纷向王斌，川崎望斌和众女射去。

    紫红色巨人身上一阵烟雾缭绕，烟雾散尽，王斌，川崎望斌和众女一个个安然无事地站在紫红色巨人心脏处。

    “攻击！攻击！”

    见一波攻击无用，军官亡魂皆冒，他们这些热武器，可是从美帝购买的，属最新型的。然而，这些武器却无法对眼前这个恐怖的巨人造成一丁点伤害。

    王斌冷着脸，双手快速掐诀，紫红色巨人伸出两只大手掌，朝着数百名士兵和军人机器人左右开弓！

    一时间，爆炸声，惨叫声，连绵不断。

    十秒不到的时间，天水别墅前，鲜血染红了大地。

    紫红色巨人手里握着军官，仿佛捏着小鸡一般。

    军官吓得大小便失禁，身上散发着恶臭，昏死在紫红色巨人的手掌中。

    王斌皱着剑眉，紫红色巨人拳头紧握，军官化成血雨，死得不能再死了。

    看着地上满地的尸体，金属碎片，数万只小鸟鸣叫一般，紫红色巨人消失，王斌抱着川崎亚美子降落地面。

    将川崎亚美子放在地上，王斌对川崎亚美子和川崎望斌道：“你们去收拾下东西，我带你们去羊城，到时候，你们跟清雅他们一起撤退。”

    川崎亚美子和川崎望斌急忙点头，急匆匆地朝着天水别墅走去。

    不到十分钟，川崎亚美子和川崎望斌便走了出来，一人背着一个背包。

    王斌从储物戒将两年多以前使用的飞艇拿出来，众人上了飞艇，王斌站在飞艇上，看着渐渐缩小的天水别墅，隔空遥遥拍出一掌，一只巨掌在虚空中朝着天水别墅拍了下去。

    “轰！”

    整个天水别墅在化成了一片废墟。

    王斌右眼两个黑点快速转动，开启道瞳，一簇簇黑色的火焰扑向废墟，只见废墟以肉眼可见的速度化成了灰烬。

