
        “我不是一个好的朋友。”

    晚上，灯光昏暗的一个阁楼里。

    徐夕用剪子把线头勾断，一个人侧躺在床上，抬头看向窗外远处的高楼。

    这里其实是一栋大厦顶层的储物间，老旧，潮湿，但却整齐，严谨，有着一切需要的工具。

    刚刚在电影院里的庆生活动，让他习惯冰冷的性格，心里也感受到一股暖流。

    朋友们精心準备的惊喜，是他一生都没有过的体验。

    但是徐夕知道701部队出现之后，他便不能再与朋友们生活在一起，那样只会带给他们更多的危险和伤害。

    于是，他不合时宜的拿出一张辞职信，默默递到馆长面前，主动辞职这份工作。

    馆长看见辞职信的惊诧，不用多说都能猜到，甚至让生日蛋糕变得有些冰冷。

    他们想不明白乾得好好的，徐夕为什么会辞职，难道是害怕什么麻烦？

    同事们把目光转向旁边......小蔚甚至主动跟他道歉，希望徐夕能够原谅她的鲁莽，继续留在图书馆工作。

    徐夕只是摇摇头，说出一句“不关你事”后，低头走齣电影院。让本该开开心心的生日，凭空多添一份伤感。

    没办法，今晚701部队面对“诺兰”的死亡，不会无动于衷，一定会派人来找他。接下来的反扑，他不管能不能抗住，都必须立即跟图书馆划清界限，不把麻烦带给他们。

    “呼。”

    徐夕长长的呼出一口气，闭上双眼準备休息。

    短时间之内，他都会实力大损，很难成为701部队的阻碍。

    ……

    实验室。

    滋滋滋，天花板上方，数根电线闪烁着花火。

    博士放下试管后，沉稳的摘下眼镜，转头朝身后的下属问道：“诺兰还没回来？”

    鬼豪一直站在旁边，面色难看的低下脑袋：“报告首领。”

    “诺兰任务失败，已经死亡。”

    消息是701部队刚刚收到的，博士听完之后，表情愤慨的惊讶道：“教官竟然杀了她！”

    他还以为两人有过旧情，诺兰会在交手中佔据优势，就算无法劝服教官，也能够把教官击杀。没想到，教官比诺兰还狠心，直接干掉把往日的旧＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂干掉。

    呵呵。

    男人果然是冷酷、绝情的生物。

    只有，女人才那么蠢，相信感情的美好。

    “是！”

    “请首领发令！”

    鬼豪带着三名队员立正敬礼，五官狰狞，心头对敌人充满恨意。

    博士呵呵笑过着，背负双手，来回在面前度步，思考下一步该怎么办。

    首先，哥伦比亚的货物五天前后会到港，必须要保证货物的安全。其次，销售的网路正在铺开，非洲战士已经带着几名队员，在外面跟各个yè zǒng huì的人谈生意。

    在士兵们的暴力威慑下，生意进行的很顺利，货物一到港，马上就能够运到各区进行销售。而且是以高额的价格，进行垄断式的销售。

    到时候，自诩为正义的那一边，比如警队或者是教官。肯定会出手进行阻挠，破坏他们的生意。

    警队那里不用太担心，701部队完全可以碾压过去。唯有，教官超高的实力，才能给他们701部队带来麻烦。

    想要解决掉麻烦，最好的办法，就是提前把教官搞定。

    可惜，701部队的士兵们都是由他训练出来，许多手段教官都心知肚明，能做出针对性的反制。

    以教官的能力，老窝肯定藏的很深。

    最好的办法，就是从他身边的人下手。

    博士想通之后，止住步伐，转身向下属说道：“鬼豪，查查教官最近的生活。”

    “抓一个人质回来，逼迫教官出面救人。”

    这种雕虫小技老套归老套，但是胜在阴险和实用，不管是古代还是现代，只要是个好人都会中招。

    特别是，那些明明不是好人，偏偏要标榜自己的好人。

    如果，连人质都不来救，那么连标榜自己的资格都没有啦。直接到701部队效力，不是更完美的结局吗？

    “是，首领！”

    鬼豪双腿併拢，带着三名下属转身离开实验室。

    看着他离开的背影，博士已经考虑到再选一个士兵，进行增强性的实验了。

    否则，缺少一个手帮忙，时不时都要调动鬼豪。

    这会影响到实验室的安全，让一些臭虫髒鼠偷偷遛进实验室里。

    ……

    新东星a座。

    这里是新东星集团收购一家房地产公司后，进行改名的一座高层大厦，足足有二十三层楼高，位于中环的繁华地带。

    林怀乐坐在一张宽大的办公桌后面，手中拿着钢笔，耐心翻阅着案头上的投资档案。

    女秘书的小办公桌，则设立在办公室内的右前方，平时便于开门引客，也便于给老闆捏脚揉腿。

    “我去一下卫生间。”

    林怀乐忽然感觉尿急，放下档案，起身跟秘书交代一句，迈步走出办公室。

    二十位保镖双手搭在前方，腰间配着qiāng械，守在一条长廊两边。

    最近，“新东星”在大陆的生意很好，林怀乐每天忙于扩展商业版图之余，最大的兴趣爱好就是购买世界各地的豪宅。

    太平山顶、浅水湾、首都、夏威夷……

    他名下的豪宅越来越多，大有买遍全世界的想法。

    不过豪宅再多，尿尿也只需要一个坑位。

    “嘘。”

    a座顶层只有一间办公室，但是卫生间设在走廊外中段。

    林怀乐推开一个小隔间，拉开裆连，吹起口哨，在把qiāng对準坑位的时候，一把冰冷的qiāng口顶在他脑后。

    作为一名曾经的社团大佬，几乎是在qiāng口顶上的那一刻，他便知道背后有人，脑袋后是什么东西。

    “干哟！“

    “乐少”打出一个冷颤，溅的皮鞋上全是水渍，搞的现场非常狼狈。

    同时，走廊外面传来一阵阵短促有力的打斗声、qiāng声、明显对方有着同伙。

    他是lǎo jiāng湖了，一听动静就知道，保安的qiāng声越来越少，外面的局势恐怕不妙。

    于是，乐少拉好裆连后，选择转身正对杀手的qiāng口：“大佬，有什么需要帮忙了，您请直说。”

    他没想到面前会是一个非洲人种，浑身黝黑髮亮的皮肤下，全是一块块硕大的肌肉。

    “我们首领需要用你的夜总散货，有没有问题？”

    非洲战士一身作战服，光是手中那把步qiāng，就能压服一切江湖大佬。

    “没有问题。”

    两人都用英文交流，言简意赅，如同一拍即合的生意伙伴。

    “oK。”

    “我会打电话让你来拿货的。”

    非洲战士放下qiāng口，将qiāng械跨在身后，走出卫生间，带着两名队员乘坐电梯直达负一楼。

    林怀乐推开隔间的门板，抬起头看向监控器，摇摇头后，示意大楼保安部的心腹，不要再去追杀。

    因为，那个人看起来就不像是普通的杀手，背后恐怕有着一个庞大的海外组织。

    可能跟先前道上那群拆家被杀有关，是一条过江的猛龙。

    只不过，过江龙过太远了，横跨太平洋不嫌累。

    不清楚港岛的形势，还想用新东星的娱乐场所散货？想的倒美，这要问李sir同不同意，如果李sir要是能同意，还能轮到你们外国佬？

    林怀乐掏出手机準备打电话给李sir，向大佬报告最新的动态时，咕噜噜，旁边隔间响起沖水的声音。

    “连新东星的场子都想要，下一个是不是该碰益辉的场子了？”

    李富无奈的拉起裤子起身，推开木门后，一个翻身从卫生间的窗户离开。顺着之前的攀登索，重新速降到地面，快步朝停车场冲去。

    这几天701部队为了铺开散货的网路，派出一小队人马，在外界非常活跃。

    几乎大大小小的夜场老闆，都被他们问候过一遍，气焰极其嚣张，根本没人敢他们作对。

    不过，全港最大的两家夜场老闆，其实分别是益辉集团与新东星集团。

    儘管两个集团已经不靠夜店赚钱，只是他们手中很小很小的资产，但是仍旧握着全港半数左右的场子，益辉集团还要比新东星多出十几家。

    现在小老闆问完，接下来，肯定要跟大老闆合作。

    于是，李富便跟进这一条线，最近一直等着鱼儿上钩。

    果然，他刚刚等到701部队的出现，成功抓住这条线索，相信很快就能把对方的老窝挖出来。

    李富利用空閑时间，顺便还拉完一个大号，浑身舒爽的开始追蹤行动。

    “呃……”

    林怀乐手里拿着电话，望着“肖申克”的背影，神情显得有些尴尬。

    传奇杀手标誌性的服装，其实不用去猜，一眼就能认出来。

    他可以理解“肖申克”出现在这里，但是有点不能理解，为什么“肖申克”盯梢的时候，会在上大号？

    难怪，刚刚臭臭的。

    林怀乐摇摇头，心里竟然有些害怕，略带思索一番，主动挂断打给李sir的电话。

    连肖申克都出现了……事情不是他能插手的层次。

    至于李sir会不会知道？他相信李sir想知道的话，不需要他通知也会知道。

    林怀乐最后把电话打给公司的卫生组，让人把外面的尸体清理一下，不想让外界知道这件事情，以免造成集团的股价下跌。
  