
第109章独自留下

远处，在那道路的尽头，几道灯光刺破了夜幕，在这漆黑的夜里，是如此的显眼。

江川看着那快速移动的灯光，眼睛微微眯了一下，脸上浮现一抹冷意。

四辆车！

而且，还不是一般的轿车，虽然灯光很刺眼，但江川却依稀能够看出，那大约是四辆客车，亦或者是货车。

江川判断，货车的可能性更大。

想要瞒过警方的眼线，想要行动隐蔽，林氏集团的人只要不傻，就不可能使用太过显眼的客车。

远远看去，江川便大约确定了对方的人数，能用四辆货车来拉人，对方的人数至少也在数十人以上。

再结合从陈泓宇那里得到的消息，便不难得出一个结论——对方恐怕是倾巢而出了！

“我已经等你们很久了！”

江川冷冷一笑，而后，他转身下了楼，却没有立刻叫醒柳晚珺等人，而是先去了监控室，快速的扫了一遍所有的监控画面，确定围墙外面没有人在监视。

而后，他掐断了房子的总电源。

顿时，整个庄园里都陷入了一片黑暗之中，只有几个紧急照明灯，还在散发着微弱的光芒。

江川回到房间，拿起了对讲机，说道：“胡队长，有敌人来袭，所有人立刻集合，到我这里来。”

“滋滋……”

“明白！”

仅仅几秒钟之后，对讲机里就传来了胡一光的声音。

做完了这些，江川这才来到了柳晚珺的房间门外，叫醒了她，“晚珺，起床，有紧急情况。”

“哒！”

仅仅一分钟不到，房门被打开了。

柳晚珺穿着睡衣快步走了出来，映着紧急照明的微弱灯光，她有些愕然的问道：“江川，出什么事了？家里的灯怎么都关了？”

但是，她看到的却是江川已经转身离开的背影。

“用手机照明，快点穿好衣服，带上一件厚外套，尽快到院子里集合。”

当江川的声音传来，他已经敲响了钟贝和柳如怡的房门，“是我，你们两个快点起床，穿好衣服！”

“我来叫她们吧。”

柳晚珺大声说道：“江川，到底怎么回事？”

江川沉声说道：“等所有人到齐之后再说，先到院子里集合！”

“噔噔蹬……”

这个时候，外面传来了清晰的脚步声。

江川说道：“胡一光他们已经到了，你们尽快穿好衣服下来，不要耽搁。”

说完，他便转身下了楼，同时遥控打开了大门。

当初外面的围墙建好之后，江川家里的院墙并没有拆掉，这是这个小型庄园中唯一还在的小院子。

甚至，之前工程队整修改造房子，江川的家里除了安装了一套紧急照明系统之外，基本上都没有怎么改动。

因此，当胡一光等人进入院子之后，因为视线被阻挡，都还不清楚发生了什么事。

看到他们的手中都拿着强光手电，江川眉头一皱：“关闭手电筒！”

胡一光等人立刻依言照做。

这个时候，江川便看到他们身上都穿戴整齐，而且带着全套的装备。

“江总，什么情况？”

胡一光沉声问道，“敌人是谁？从哪里来？有没有武器？”

江川没有回答，而是问道：“都到齐了吗？”

胡一光点头：“都到齐了！”

江川满意的点了点头，很显然，柳晚珺让胡一光做这个安保队长，的确是很不错的安排，这几个保镖在胡一光的带领下，动作比江川想象的还要快一些。

江川沉声说道：“胡队长，外面有敌人来袭，人数很多，至少也有几十上百人，甚至可能会更多。”

闻听此言，胡一光等人都不由面色微变。

如果对方只有三五个人，甚至是一二十个人，他们依托着高高的院墙，勉强都可以应付的了。

可现在对方竟然有上百人，甚至更多，而他们却只有区区六个人，还没有远程武器，肯定无法抵挡。

“江总，我们这就护送你们离开！”

胡一光说道：“既然你提前发现了他们，那我们一定有机会冲出去。”

然而，江川却是摆了摆手，说道：“你们听我安排。”

他抬头看了看远处的天空已经被照的有些明亮，他沉声说道：“现在他们应该已经到附近了，我要你们带着晚珺她们三个离开，从后门走，沿着院子后面的小路，到山上去。

刚进山的时候，你们会看到一大片池塘，你们从池塘东边绕过去，路上尽量不要留下太多的痕迹。

接下来，你们步行十五分钟左右，会看到大面积的乱藤，到时候你们就躲在乱藤里，没有人能找到你们。”

那些乱藤不光极为茂密，而且纷乱无比，人躲在其中，即便是本地人，想要短时间内找到他们都不容易。

更何况现在还是晚上，就算那些来袭的人之中有沈毕阳的手下，也不可能找到他们。

“江总……”

“江川！”

胡一光刚想说话，柳晚珺三人就疾步过来了。

江川转头看去，只见钟贝和柳如怡的脸上都带着一抹焦急和担忧的神色，柳晚珺倒是显得很镇定。

“时间有限，我们长话短说。”

江川说道：“接下来胡队长会护送你们暂且先离开这里，到后面的山上去避一避，等事情平息下来之后，你们再回来。”

说到这里，他顿了顿，“如果天亮之后我还没有联系你们，就直接去警局。”

“江川……”

“现在不是争执的时候，晚珺，你应该明白，你们留下来只会拖累我，暂且离开才是最好的选择！”

江川直接打断了她们，沉声说道：“记住，暂且不要报警，在天亮之前，也不要私下里回来，除非等我给你们通知！

不管这里发生什么事情，也不管你们看到了什么，或者听到了什么，都不要乱动，就躲在那里，不要听任何人的，明白了吗？”

“川哥！”

“江川，你……”

柳如怡和钟贝的脸色都变了，她们可是见过江川那强悍无比的身手，可现在连他都如此的严肃，显然说明麻烦很大！

很凶险！

要不然的话，江川不会把让她们躲起来的！

这让她们想不担心都难！

“川哥，为什么不能报警？”钟贝焦急的问道。

“因为，还不到时候！”

江川说道：“等到该报警的时候，我自然会报的，你们不用担心。”

钟贝抿着嘴，这种情况，她怎么可能不担心？！

江川的目光落在了柳晚珺的身上，说道：“晚珺，她们两个，就交给你了，不要让她们乱来。”

“好！我们走！”

柳晚珺当即说道：“不过，江川，你要答应我，如果事不可为，你要立刻离开。”

江川微笑道：“放心吧，我不会拿自己的生命开玩笑的。”

闻听此言，柳如怡不禁深深的看了他一眼。

她很想说，现在危险来了，江川让她们都离开，他自己反而留下了，这不是拿他自己的生命在开玩笑，又是什么？

但她同样也知道，现在不是争论的时候，就算她辩论赢了，恐怕也无法改变江川的决定，那反而会耽搁时间，所以她只能抿着嘴，不打扰江川。

“胡队长，我们走。”柳晚珺果断的说道。

胡一光点了点头，说道：“好！飞扬，你留下。”

江川摆手说道：“谁都不用留下，你们一起护送她们三个离开，我才放心。”

“可你这里……”胡一光皱眉，“江总，不管你要做什么，让飞扬帮你看着监控，以便于你能及时的掌控全局，至少也能帮上一点忙。”

“不用了。”

江川沉声说道：“你们一起离开。”

胡一光说道：“可你自己……”

“胡队长！”

江川猛然抬高了声音，“这是命令！”

胡一光陡然一滞，随即身子猛然挺直，“是！”

“去吧！”

江川这才满意的点了点头，说道：“五分钟汇报一次情况。”

“明白！”

胡一光点头应道，随即，他一摆手，“分成三组，鲍飞扬、马成，你们是第一组，负责在前面引路！朱松、王祥，你们负责保护柳总她们三人，范强，你和我一组，断后！”

“明白！”

五个保镖立刻点头，没有多余的话语。

“好！”

胡一光挥了一下手，“按照江总提供的路线，出发！”

一行人刚走出了几步，柳如怡忽然站住了，她猛然转过身，大声说道：“江川，我等着你来接我，不要……不要让我等太久！”

江川怔了一下，随即笑着摆了摆手，说道：“放心吧，很快！”

柳如怡深深的看了一眼他那包裹在黑夜中的朦胧身影，仿佛要把他深深的印在脑海中，而后，她转过身，快步离开。

一直到他们的身影消失在黑夜里，江川脸上的笑容便随即消失了。

他转过头，看了一眼已经越来越近的汽车灯光，忽然咧嘴一笑。

而后，他走出了大门，目光落到了工程竣工以后留下的一小堆石子上，冷冷的低声自语：“希望你们会喜欢！”

与此同时。

在江南的某个沿海城市，一艘快艇正急速朝着码头驶来，因为速度太快，快艇在水面上划出一道白色的水浪。

林九站在码头边，遥望着海面。

“九爷，云江那边，开始了。”

。