    第105章想看就看

    “吓我一跳。”洛微嘟囔了两句，向后撤了两步。

    “怕什么？我又不能吃了你！”时镌浅浅皱眉。

    洛微看着他的胸肌，鬼使神差地竟然伸出手指戳了两下:“那拜托指挥官能不能穿一下睡衣。”

    时镌挑挑眉，却也没说什么，抬手掀下了床头的按钮。

    很快，流银进来了，一进门就递上了一件崭新的睡衣。

    时镌接过睡衣,刚刚套上，还没有扣扣子，洛微的眼神又飘了过来。

    他嘴角轻轻扯了扯:“要是想看就直接看吧，别遮遮掩掩的。我知道你想看！”

    “谁想看。”洛微死不承认，不过，她很快又说道，“是,我想看,看就看。”

    时镌难得轻笑了一声,慢条斯理地扣了起来。

    在他扣子快要扣到胸口的时候，她确实又看到了又一道浅浅的疤痕就在那里。

    “等等。”洛微越看越感觉胸口地那道疤痕有些眼熟，脑袋里莫名浮现那晚那个受了伤的半兽。

    时镌扣扣子的动作慢了下来，静静地看着她一步步靠近。

    她停在他的面前，盯着那块受伤地位置。

    “这是……”她不由得伸手去触摸伤口，“这伤是怎么来的？”

    时镌抬手将她的手指握在了掌心，嘴角噙了一丝笑:“怎么？关心我？”

    “感觉有些眼熟……好像在哪里见过。”

    “眼熟？”时镌眼眸微微转动，“你在哪儿见过这么眼熟的伤？”

    洛微张了张口，话到嘴边又咽了下去。

    首先，她都都不知道如何称呼那个半兽人，虽说她和时镌是契约婚姻，但她真的不确信，婚前的那件事会不会惹时镌恼火。

    毕竟，她不过是跟龙骁吃了顿晚餐而已，他就冷嘲热讽的。

    要是知道她婚前还有这一出，真是不敢想象他会是一副怎样的表情。

    “没事。”洛微摇摇头。

    时镌见她回避了这个问题,也没有深究:“这伤是在战争中受的伤，近距离穿透伤。一把刀刃直接从前胸穿到了背后，随后就留下了这个伤。”

    “一定很疼吧。”洛微不敢想象。

    时镌薄薄的唇角翘起:“你是在心疼我？”

    “是啊。”洛微点点头。

    时镌的目光有所变化，目光中透出几丝不一样的意味。

    “作为联邦指挥官你确实很辛苦，我作为下属和同事，心疼你理所应当。”洛微解释道。

    时镌低头，看着她波光潋滟地红唇，缓缓地凑了上来:“那作为时夫人呢？”

    看着他那张近在咫尺的英俊脸庞，越凑越近的的薄唇，她勾起嘴角:“指挥官，想睡我？”

    “可以吗？”时镌手指捏住了她小巧性感的下巴。

    “指挥官别开玩笑了。”洛微往后退了两步。

    “样子总是要做做的。”时镌刚说完，低下头吻住了她的唇。

    洛微推了推他，却并没有推动。

    时镌将她抱得更紧，吻得越发缱绻难分。

    讲真的，他的吻并不让人讨厌，可，她好歹也和一个半兽人有过两次春宵了。

    她扪心自问，她不能够随便到任何一个男人都能接受的地步。

    尽管，眼前这个人是联邦伟大的指挥官。

    “放开我，指挥官,我们讲好了的，既然是游戏就得遵循游戏规则。”洛微认真的看着他。

    “洛微，我不想遵循游戏规则了！”时镌手指摸着她的脸，目光里透出几分炙热。

    (本章完)

