    “这球……”

    卡恩发现球路不对的时候已经来不及了。

    球飞进了球门。

    轰的一声。

    全场哗然。

    裁判吹哨。

    门球！！

    ……

    ……

    比赛太紧张了，大家忘了，界外球直接丢进门里是不算进球的。

    马加特也是太紧张了，竟然把这么简单的规则忘了，差点小心脏吓跳出来。

    这要是丢球了，那就是读秒绝杀了。

    90分钟比赛结束，拜仁慕尼黑和科隆战平，比赛进入加时赛。

    加时赛之前会有一小段时间作为休息，但是和中场休息不一样，这段时间球员们是不准回更衣室的。

    唐正龙刚刚丢完界外球，从边线往自己那边走去，而期间要路过拜仁的替补席。

    忽然，左边出现卡恩，右边出现杰里梅斯，两人一人一边，把手搭在唐正龙的肩膀上。

    “聊聊？”

    “没什么好聊的。”唐正龙说道。

    “聊聊！”

    “我警告你们，这是不对的。”

    “聊聊。”两人哈哈一笑。

    卡恩捏了捏唐正龙的脸颊，“你怎么长的那么讨厌呢？”

    “别动我，在我们国家，我是顶级大帅哥。”

    噗。

    “延斯，快去把队医叫来，现在就给他体检，我允许他加盟拜仁了。”

    汗。

    “奥利弗，你有什么权利允许我加盟。”

    “你的转会费能有多少？俱乐部不出，我一个人出，你来了，逗我们开心也好。”

    杰里梅斯说道：“你可以成为更衣室的开心果。”

    唐正龙不高兴了。

    “开心果……你妈。”

    “谢谢了，不过不瞒你们说，我已经打算转会皇马了，所以……”

    噗。

    卡恩拍了拍唐正龙，“告诉我，你是怎么想出来的，在任意球的时候躺在地上。”

    “哈哈哈。”

    “很奇怪吗？”唐正龙心想。

    “对了，在中场休息的时候练习点球恶心我们，这是不是也是你想出来的？”

    “二位大佬，我得回去了，要不然我的队友该报人口失踪了。”

    “好，赛后我们一起聊天，到时候你可以来拜仁的更衣室摸一摸金灿灿的奖杯。”

    “去拜仁的更衣室摸奖杯？”

    “二位大佬，放心吧，我一定不会让你们摸到奖杯的。”

    “哈哈。”

    *****

    “咦，我们好像少个人啊？”

    “是吗？没觉得啊。”

    “对了，少了唐。”

    “唐？我们队有这个人吗？”

    “哈哈。”

    唐正龙听到了，拿水壶喷舒尔茨，“混蛋。”

    史蒂文斯不再讲什么战术，而是简简单单的进行梦想轰炸。

    “还有30分钟，或许更久一点，我们距离梦想更近了一步。”

    “我和你们一样，都是第一次面对争夺冠军的机会，我们的对手是冠军拿到手软的拜仁慕尼黑。”

    “但哪又怎么样？”

    “想一想凯泽斯劳滕，想一想穆里尼奥带领的波尔图吧，或者想一想德国人创造的伯尔尼奇迹。”

    “我之所以喜欢足球，就是因为足球场上，一切皆有可能。”

    大家紧握拳头，当梦想就在眼前的时候，人会兴奋起来。

    史蒂文斯笑道：“每个人说一句鼓励队友的话。”

    “卢卡斯，从你开始。”

    “拿下冠军，让科隆的100多万居民骄傲。”

    队友们一个接着一个进行梦想演讲，等到唐正龙的时候，史蒂文斯说道：“唐，别开玩笑，要鼓励的话。”

    “没问题！”

    唐正龙站了起来。

    “只要大家夺冠，我答应你们，两年内不离开科隆。”

    ……

    这算什么鼓励？

    “开心吧？”

    “你们能和巨星继续相处两年！”

    “哈哈哈。”

    “给我揍他。”

    “好！”

    “啊！！！”

    ******

    “加时赛30分钟即将开始，无论怎么样，再过半个小时，本年度德国杯一定会有一个结果。”

    解说觉得，今年的德国杯已经很精彩了，以往都是一边倒的比赛，根本不可能进入加时赛。

    唐正龙进入系统，技能都已经用完了，必须买点什么了，要不然不够玩了。

    看来看去，唐正龙的视线落在一个叫“马拉多纳过人技能”上。

    “100大嘴点，能买到马拉多纳过人技能？”

    很划算啊。

    “系统，兑换。”

    “主人，你不识字吗？看清楚再说。”

    “不是吗？没错啊。”

    唐正龙仔细看了一遍，倒吸一口凉气。

    原来不是马拉多纳过人技能，而是马马多纳过人技能。

    “马马多纳是谁？”

    “山寨版的马拉多纳。”

    ……

    唐正龙差点吐血。

    “什么？你再说一遍！”

    技能还能有山寨的！

    “也有正版的，但是你的级别不够兑换的。”

    噗。

    “那这个马马多纳过人技能到底是个什么鬼？能用吗？”

    “可以的，就是不能保证效果，有一定风险。”

    唐正龙记得还在国内的时候买过山寨手机，老板很坦诚告诉他，买山寨的要看人品。

    大约应该就是这个意思了。

    “好吧，兑换马马多纳过人技能。”

    唐正龙觉得自己好悲催啊，马马多纳……

    *****

    “科隆进攻。”

    “进入加时赛，科隆的机会明显多了起来，拜仁的平均年龄比科隆大，有点跑不动了。”

    “卢卡斯拿球，科隆王子还是最靠谱的一个。”

    不知道是不是心有灵犀，此时镜头马上切给唐正龙。

    解说笑道：“我没有其他意思，我知道科隆球迷也是很喜欢唐的。”

    球到了唐正龙脚下，杰里梅斯如影随形。

    “唐，把球给我。”

    “把球给你？你又不是我家的狗狗。”

    面对杰里梅斯，唐正龙想起了马马多纳过人技能。

    “系统，马马多纳过人技能。”

    “OK。”

    唐正龙忽然有点期待，这个马马多纳到底能是什么效果？

    “过人！”

    “唐施展眼花缭乱的脚法，杰里梅斯踉跄了一下。”

    然后……

    哈哈哈哈。

    “对不起。”

    解说爆笑出来，这是很不专业的，要扣工资的，可是刚才发生的一幕实在是太好笑了。

    唐正龙过去了，不过是人过去了，球留在原地，这就是传说中的，人过，球没过！

    马马多纳……

    “我CNM了。”

    唐正龙心想，以后山寨技能是真的不能买了，太坑人了！

