    在假冒虞玦的细作被带走之后，没过多久柳墨生来找燕宸曦，瞧见那细作的眼睛，惊讶问道：“这是怎么回事？”

    宁九回道：“是我们大意了，没想到这个刺客不止易容术了得，竟还会惑术。幸而王爷机敏，没有上当，用剑气划伤了她的眼。”

    柳墨生一听惑术两个字，脸色微变，站在那不知在想什么。玄七和宁九见他没说话，便自顾自的将细作给带了下去，正好孟瑶也来找燕宸曦，便见柳墨生站在那，问道：“你在这里发什么呆？”

    问了两声，柳墨生方才堪堪回神，微微摇头道：“没什么，你来做什么？”

    孟瑶回道：“是清羽，清羽在厅中坐了一早上了，他父亲还等着他回去今日去祠堂祭祖呢，让我问一下祁王可不可以走了。”

    兰清羽虽然面上看起来一副吊儿郎当十分不靠谱的样子，但可是实打实的广陵兰氏嫡长孙。兰氏一脉出自于广陵，虽多年前已经迁居于上京，但依旧还是沿袭着前朝古老繁琐的习俗。

    昨夜兰清羽在运河边发现假的虞玦，误以为真，不放心别人便就亲自将人送了来，打算立即赶回去。谁曾想到，竟会被祁王府的人扣了下来，如今见天色不早了，不由着急了起来，便让孟瑶问是怎么回事。

    孟瑶与他关系好，便也就应了下来。

    柳墨生微微皱眉，道：“恐怕不行，你也见到了，假的虞玦是他送来的，虞玦没找到师兄是不可能让他离开的，更何你又不是不知道，兰烬落是他的叔叔……”

    话音方才落下，却不曾想孟瑶却不高兴道：“兰烬落是兰烬落，清羽是清羽，我们一齐长大，我自是知道他的性子如何，他绝对不会害阿玦的！”

    “人都是会变的。”柳墨生见孟瑶如此信那兰清羽，恐她被人利用，道：“你生性单纯，轻易被人蒙蔽，以后还是不要私自见兰清羽，无论他说什么你都不能信……”

    此时因他心中担忧，所以语气急了些，孟瑶听得他此言，不由心底一沉，白了脸。往日里，她若是不高兴定是会闹出来，但此时却是低着头一言不发。

    柳墨生回过味来，见孟瑶脸色不对，正想要说些什么，却见孟瑶抬头看他，此时她的眼圈已经红了，声音是前所未有的冷漠道：“是不是在你的心中，我只不过是个目不识丁又愚蠢无比、骄纵任性的大小姐，什么都不懂，什么都不会，所以你什么都不肯告诉我，让我永远都无法看明白真正的你，甚至连为朋友说句话都是错的。”

    柳墨生何曾见过孟瑶脸上如此冷漠的神色，忙解释道：“瑶瑶，我不是这个意思……”

    说着伸手便想要拽住孟瑶，但还未曾碰到孟瑶的手，就被她甩开了，他正想要追上去，听到身后一个淡淡的声音道：“这个时候你最好让他静一静。”

    却见说话的不是别人，正是燕宸曦，柳墨生愣了会儿，目光落在了他怀里抱着的那只灰扑扑的猫儿。那么胖的猫儿，也只有是虞玦的那只了，只是素日里这一人一猫不是素来水火不容么，怎么如今……

    柳墨生心中还在诧异着，却见燕宸曦淡漠的目光扫了他一眼，他只好跟着他来到了书房。

    此时燕宸曦的脸色虽然说不上有多么的好看，但比起之前眼底猩红到骇人，此时已经好很多了。纵使如此，但当燕宸曦锐利的目光扫过他的时候，柳墨生背后还是有一种被看穿了的感觉……

    “说吧，到底怎么回事？”

    燕宸曦的话问的没头没尾的，柳墨生脸色微变，对上燕宸曦那清亮如雪的目光，知道事已至此是瞒不住了。若是之前倒也罢了，可如今虞玦下落不明，万一真的与那件事有关，虞玦或者燕宸曦有什么闪失，他万死难辞其咎。

    “此人，或许与青峰山庄有关……”

    与此同时，当虞玦走出那布置着机关的别苑的时候，看见了门外站着一个黑衣人抱着剑站在那，顿时毛都炸了。

    却见站在门外的不是别人，正是将她打晕之后掳来这里的江梅魂。又是几个月未见，他的神色一如既往的阴郁，那双与燕宸曦相似的眼眸深不见底，唯有看向虞玦的时候方才有一丝温度。

    但此时虞玦挂念着燕宸曦，见了他更是怒火中烧，只恨自己当时在上京一而再再而三的不忍，顾念着当日他曾为侍卫与自己相处的情分，更为了他与燕宸曦之间的血缘关系，竟是给自己与燕宸曦留下如此大的隐患。

    “江梅魂，你到底要为虎作伥到什么时候！”

    听到虞玦愤怒的质问声，江梅魂眼中的光芒有那么一瞬的熄灭。而此时身后传来苏佑的声音，悠悠道：“王妃这次误会了江阁主了。”

    江梅魂冷冷的扫了散漫的苏佑一眼，对虞玦道：“我送你回去。”

    此时虞玦方才发现别苑门口停了一辆马车，像是早就准备好等着她的，一时间她也不知这二人究竟唱的哪一出戏，问道：“这到底怎么回事？”

    江梅魂没说话，倒是苏佑道：“我说江阁主，您又不是不知道这位祁王妃的性格，若是不说清楚，她愿意跟你回去吗。”

    话音落下，不管江梅魂此时脸色如何，苏佑重新看向虞玦，道：“如你所见，此次江阁主出现在广陵，并非是为兰烬落所用，而是与我们合作。”

    “你们？”虞玦一肚子的怀疑，目光从苏佑的身上又转到了江梅魂的身上，须臾之后，似是明白了过来，道：“昨日在江面你突然出现，并非是兰烬落的安排，而是你们……”

    她看着江梅魂与苏佑二人，恍然大悟：“是你们将我从兰烬落手中抢走了！”

    江梅魂没说话，一如既往的面无表情，苏佑摸了摸鼻子，抬头望天。

    虞玦望着他们两个人，疑云笼罩在心头，问道：“所以，你们到底是什么人？”

    广陵城中，难道还有第三股势力？

