    第271章 黄金龙的威严

    “队长，这小...姑娘你们是在那捡的，这实力也太恐怖了吧！

    刚才我可是看清楚了的，有几只噬极兽可是直接被她那一嗓子给震成沫沫了的！”

    一辆专门给重力体准备的货车上，杰夫，马克，科里三个人挤在一起。

    这时科里突然开口问了句，他可是知道的，队伍里本来是没有这丫头片子的，可是马克从资源采集点里面出来后就带着这丫头了。

    而且还是一个实力强大的恐怖的丫头，科里说着，还往身后的车身里面指了指。

    “我也不清楚，是她自己找上来的，原本我这是将她当成一个受到玛娜生态感染拥有一些能力的幸存者罢了，谁知道这小姑娘实力这么恐怖啊！”

    马克也是抓了抓自己的头皮，一脸头痛的说道！

    “队长，你难道就没有询问过她的一些信息吗？就这么简单的就把她带上了？”

    杰夫一脸不可思议的问道，在他看来马克应该不是那么憨的人啊！

    “问过了，但是这位出来她叫乾坤，是个妖皇，剩下的你们也知道了，我也是看她年纪小才决定带她回去的，可是现在谁能告诉我妖皇是个什么东西？”

    马克感觉自己幸好没有留长发的意思，不然不吧天赋都愁掉了才有鬼呢！

    “这！”

    一时间车厢后面三个大男人你看看我，我看看你，谁都不知道该说些什么！

    “那队长，她...我们要不要上报她那些能力，上报的话，以光影会和研究所那边怕是...”

    就在这时，刚才最先开口提问的科里又一次提出了一个重磅炸弹。

    “算了，乾坤的本性你们也看到了，她是个...好孩子，但是我不保证她在光影会那些家伙的逼迫下会不会再次上演刚才那桥段，你们也看到了，乾坤的实力确实是很强的，留下她，对我们来说其实是件好事！”

    马克沉默了一下开口说道！

    “不上报其实也没什么关系，再说刚才看到乾坤那样子的也就我们和墨城他们，只是...我们要怎么样才能帮她获得灯塔上的身份信息，不然她还是会被发现的！”这时杰夫也开口说道！

    “这倒是简单，我和镜南关系还行，再让老师那里帮帮忙应该可以解决！”马克想了想说道。

    毕竟灯塔这么些年来还是第一次听说过地面上有活人的，所以造个假身份倒是不怎么难！

    “也是有镜南和埃隆教官帮忙确实可以轻轻松松弄到一个身份牌！”

    杰夫看到自己队长都决定了，自己这也只能表示支持了！

    毕竟谁叫自己这些人都欠马克一条或无数条命呢？

    “谢了兄弟！”

    马克见到杰夫和科里都选择站在自己这一方不由得有些感动！

    “谢个啥，咱们什么关系？只是队长你说我们真能回到地面上生活吗？”

    也不知道是谁提出来的问题！

    画面缓缓转移到车厢里！

    这里是高等级女性上民待着的地方，冉冰，佩妮，飞雪，还有艾丽卡，她们在发现没有什么危险后就都凑到这里来了，至于开车的，那肯定得是墨城这车技最好的了吗！

    被这么多美女围着，陈乾坤感觉压力有些山大，当然飞雪这家伙除外，一直带着一个面具，陈乾坤严重怀疑她是不是脸上有伤什么的！

    “乾坤，她们说的是不是真的，你真的一个人吧那只双颚兽给吼翻了？”

    艾丽卡震惊的看着坐在自己旁边这还没自己高的小萝莉。

    “额，那不是不受控制吗，是它先吼我的，然后它长的又丑，我的骄傲不允许我坐视不理，所以那个时候真不是我控制自己吼的，那是...我...长辈控制着我吼的！”

    陈乾坤伸手按在自己心口的位置说道！

    可是还没说完，陈乾坤就忍不住的想打自己一巴掌。

    自己这么又控制不住的说真话了，要知道还没吞噬金龙王血脉的时候自己就算不是满口谎言，可至少也不会这么实诚啊？

    陈乾坤倒是明白为什么说银龙王继承了龙神的智慧了，原来金龙王是真的没脑子，就是一大直肠子。

    “看来以后吞噬金龙精血的时候要小心了，别真变成一个无脑瑞兽了啊！”

    陈乾坤感受着金龙王血脉那中的暴躁杀戮，还有憨批的精神，脸色也是黑如锅底。

    之前没有发现那是因为没有与人交流过，还有她来这个世界本来就是为了杀戮罢了，所以直到才现在猛然发现不对劲。

    不过这其实也没什么的，毕竟这些精神上的影响其实是会随着时间流逝越来越淡的，只是要看的还是什么时候可以将那精血炼化！

    那自己这到底是赚了还是亏了，会不会有一天真死在这黄金龙血脉身上吧，还有，这金龙王也是个不负责的，都不把使用说明书给一下就死了，自己同意了吗？

    “怎么说来，那大怪兽没有继续追我们真的又乾坤你的功劳咯？”

    艾丽卡可不管什么先辈不先辈的，她只知道自己这小伙伴居然那...么强，那以后再下到地面来采集物资岂不是更安全了？

    “差不多，其实像那个样子的我一棍子就可以碾死一群……”

    陈乾坤听到艾丽卡的话语，几乎是没动脑子的回答了出来！

    啪！

    陈乾坤一巴掌拍在自己脸上，她发现这金龙王血脉是真的开始影响自己了，再这么下去，自己老底都得交代出来！

    迅速调动自己的精神力加入气血魂核对金龙王血脉的炼化，并且将金龙王精血与外界阻隔开来。

    几乎是一瞬间，陈乾坤就感觉自己的脑袋一片清明，同时眼睛里也闪过了一摸瑞智的光芒！

    其他人可能没有什么感觉，可是坐在陈乾坤身边的冉冰突然发现这个小家伙好像有那变了一些，可是她又说不出来！

    “哎，真的吗乾坤，你真的可以一棍子碾死一群吗？”

    艾丽卡有些相信了，兴奋的抓住陈乾坤的手就是疯狂的摇摆着！

    “嘿嘿开个玩笑，刚才那嗓子已经耗尽我储存的所有能量了，想要再用一次的话，至少也得让我休息几天！”

    陈乾坤一脸灿笑的说道，一副就是这样，我刚才就是开个玩笑的样子！

    本章完

    (本章完)

