    第15章 六连一个不剩

    两人跑了一会之后气喘吁吁的停了下来，此时已经没有了炮火声，身边安静的有些吓人。

    “昊哥，我们这是在哪里？”

    闻言，陈昊拿出了地图开始查看，这一番看下来陈昊脸色凝重。

    “我们和大部队跑散了，现在咱们的位置应该距离401还有很长的路，路长不是关键，问题是中间应该有蓝军阻拦。”

    “什么？我们跑错地方了？”

    看着何晨光一脸诧异的样子，陈昊点头承认。

    “刚才事发突然，谁也没想到会有敌军袭击，为了不让蓝军抓住或退出演习，都在拼命的跑路。当时咱们两个为了躲避蓝军的抓捕，估计是跑错了方向。”

    听到这话，何晨光脸色着急的不行，眼下他们只有两个人，和大部队已经分开，他有些担心应付不了蓝军。

    “昊哥，那我们怎么办？我们得想办法和大部队回合，不然咱们就跟不上了。”

    听到这话后，陈昊的脸色更为严肃。

    他迟疑的说道；“现在我们有两个条路可以选择，第一那就是想尽办法找到大部队和连长他们汇合。第二，咱们自己组成一个小队伍自己进行演习。”

    “什么？！昊哥，我……我没听错吧？”

    何晨光一脸震惊，他完全么没想到她竟然会这么说。

    但陈昊也没隐瞒自己的想法，直接说道；“我之前考虑过了，这次蓝军之所以会打咱们个措手不及，就是因为他们已经知道了咱们首长的领军方法。

    说白了，就是已经知道了咱们首长的套路。老话说的好，最了解你的人不是你的亲人和朋友，而是你的敌人。

    他会时时刻刻的去琢磨你，会时时刻刻的想办法了解你，所以……我担心这次蓝军是有备而来。”

    何晨光脸色严肃，他明白了这话的意思。

    陈昊的担心他也表示赞同，可现在他们手里什么都没有，别说自己组成队伍演习，就是和大部队汇合都艰难。

    最后，两人商量了一番，还是决定和大部队汇合。

    不过两人既然有了担忧，那么这件事就必须要和龚箭商量，因为他们两个人还是人数太少，有些事情还是需要大部队去做。

    想通了，他们两个也不再纠结，商讨了一番之后就冲着401地点出发。

    而他们不知道的是，此时，王艳兵脸色气的铁青，正在和老六不停的逃窜。

    “该死的，也不知道这蓝军到底是怎么回事，竟然能知道咱们下一步行动。”

    老六累的气喘吁吁，靠在树上喘着粗气。

    身旁的兵所剩无几，看着自己一个连竟然别打散，老六咬牙切齿。

    “连长，咱们怎么办？敌军来的天突然，咱们连准备都没有，刚才算了一下人数，咱们连就剩下十几个人了。”

    说话的是六连的一个排长，在听到这话后他脸色凝重。

    “等会咱们分头行动，那蓝军的人估计是想到了咱们后招。咱们六连的人不能全部被抓，必须要有一个逃出去，和上级汇合。”

    听到这话，身旁的几人心中大惊，完全没想到连长竟然做了这么个决定。

    而这时候，老六看向了王艳兵说道；“你小子等会和我一起行动，待会有什么事情也好照应。”

    其实老六是最喜欢王艳兵这个新兵了，平时也会优待一些。

    心想这小子刚当兵没多久，结果就遇到了演习，估计心里不定多害怕。

    王艳兵诧异的看向老六，没想到他们连长竟然能做出这样的决定。

    刚想要拒绝，结果后面就传来了一阵脚步声。

    “该死的，后面的人追来了，咱们快走，分开行动！”

    老六大吼一声，六连的人连忙开始跑。

    士兵们不敢大意，连长能做出这个决定那就足以说明他们连长肯定是想到了什么，不然也不会把仅有的兵分散。

    等跑了一段时间后，天色已经慢慢变黑。

    老六带着王艳兵在丛林里急速前行，可就在他们两个以为摆脱了蓝军蓝军的追捕后，后面竟然再次传来了蓝军的消息。

    此时，老六满脸大汗，他已经泡不掉了。

    “你……呼，兔崽子你赶紧跑，再不走就来不及了！”

    王艳兵猛然瞪大眼睛，他着急的说着；“不行，我不能走，我要是走了连长你怎么办？”

    “你小子废话什么，老子让你走你就赶紧走，你想要六连一个不剩吗？”

    老六此时着急的不行，眼看着后面的追兵就要来了，可王艳兵竟然不听话。

    心里虽然感动，可现在根本不是感动的时候。

    他严肃的说道；“王艳兵，你听着，我不管你后面会发生什么，但你现在是我六连的兵，是我老六的兵，你必须要听我的。

    我们六连的人已经所剩无几，要是我猜的没错估计就剩下咱们俩了，你要是不想让我演习结束之后丢脸，你就给老子走，六连不能一个不剩！”

    此时，老六脸色严肃非常，王艳兵着急的不行。

    “不行，连长，我是你的兵，是六连的兵，我不可能让你一个人陷入危险，我现在就带你走。”

    说着，王艳兵直接夹住了老六，让他趴在了自己的背上，快速的奔跑了起来。

    老六感动的红了眼眶，带兵一辈子，有这样的兵他怎么能不骄傲？

    可眼下他们被追的一直喘不过气，要是再跑下去，这小子肯定被抓。

    只见老六用力一推，他直接掉了下来。

    “连长！”

    “你给老子闭嘴，听我的，现在立马滚蛋，有多远滚多远，老子看着你烦。老子最讨厌的就是你这种不听话的兵，你这是违抗命令。”

    “连长我……”

    “行了别废话了，你给老子记住了，你是六连的，就必须听老子的，老子现在让你跑你就必须跑，快走！”

    说话时，他已经听到了后面蓝军的脚步声，要是再晚点，估计这小子就跑不掉了。

    “可是……”

    不等王艳兵说完，老六一脚就踢到了他身上。

    “滚！”

    王艳兵红了眼，他当然知道连长这么做是为了什么，可就在这时候，他听到了蓝军的脚步。

    而且距离目前他们两个人的位置估计没多远，用不了多久就肯定追过来。

    (本章完)

