    第24章 独闯飞龙堂   

    “楚天，不要过来，快走，快走啊，”   

    看到楚天，秦露露不由的大叫。

    

    “哈哈哈，好，果然是英雄出少年，小子，你还真有种，真的敢一个人前来，我看也没有三头六臂嘛，值得王家五千万的大手笔，请我动你？”

    

    看到楚天到来，李浩天不由的拍手笑道，手下之人，更是呼啦一声围了上来。

    

    “把人放了吧，武黑除外，全部跪下，向她磕三个响头认错，这件事就算了，”   

    楚天随意的说道，眼中杀意冷漠，当他看到被吊着的秦露露，已经激发了楚天的杀机。

    

    龙有逆鳞，触之必死，秦露露现在就是楚天的逆鳞，爱屋及乌，秦露露是秦英的女儿，那也就是自己的亲人。

    

    “上，给我乱刀垛死，扔到龙塘湖去，”   

    瞪了一眼武黑，李浩天望向楚天，阴狠的说道，这里的人都是他的心腹，个个实力很强，足有近百人，他不相信，一个人再能打，还能打一百人？

    

    所以李浩天下完命令，就惬意的躺在了太师骑上，舒服的看戏。

    

    “杀！”

    

    雪花飞舞中，一群黑衣人齐齐的动手了，手持斧头，砍刀，对着楚天不要命的就扑了过来。

    

    人头攒动，刀光斧影，在这萧瑟雪花飞舞的天气，更是增加了肃杀之气。

    

    武黑有些紧张，提刀的手，紧了紧，上前一步。

    

    “你敢出手，想过后果吗？”

    

    李浩天阴沉的说道。

    

    “你．．．．．．”   

    “呯！”

    

    此刻，楚天出手了，身形不动如山，一步不曾后退，一脚踢飞一人，直接把后面的几人给撞翻在地，同时，一拳打出，一个人的胸骨断裂，像是断了线的风筝飞了出去，再次的撞飞了几个。

    

    楚天如龙，行走在其中，如同闲庭信步，触之即伤，一步一杀，向着李浩天的方向而来。

    

    不到半分钟，地上已经躺了大半的人。

    

    “住手，诸位兄弟，你们还要上去白白的送死吗？”

    

    武黑不由的大喝，剩下的那些人早已被楚天吓破了胆，武黑一喝，顿时，这些人不由的停了下来，畏惧的望着楚天不敢上前。

    

    “武黑，你想造反？”

    

    李浩天大喝。

    

    “李浩天，这些年来，飞龙堂被你弄的乌烟瘴气，名声极坏，难道你不自知吗？”

    

    武黑也豁出去了，针锋相对。

    

    “你有什么资格来教训堂主？

    以下犯上，可是要承受三刀六洞的，等我收拾了他，再和你算账，”   

    这时，那个贺天虹冷漠的哼道，缓缓的拔出了背后的长剑，剑尖楚天，脚尖一点，挽出一朵剑朵，对着楚天就点了过来，速度快的出奇。

    

    “不错的剑法，不过，还差的太远，”   

    楚天轻轻的摇了摇头，身形动也不动。

    

    剑尖距离他的眉心只有两寸的时候，楚天出手了，伸出了两根手指。

    

    以快剑著名的贺天虹的剑，竟然被楚天的两根手指给夹住了，前进不了分毫。

    

    “你．．．．．．”   

    贺天虹脸色大变。

    

    咔嚓，一声，剑尖折断，楚天的身形从他的身边错过。

    

    贺天虹的身体一下子僵硬了，眼中露出极为不甘的神色，在他的喉咙处，一处深深的血槽，正在咕咕的冒着血水，他拼命的用手捂住，可是，鲜血仍然从指缝里喷涌而出。

    

    “噗通！”

    一声，这个飞龙堂双花红棍之一的贺天虹，直挺挺的倒在地上，不动了。

    

    “魔鬼，你就是个魔鬼，武黑拦住他，否则的话，我让你的老妈死无葬身之地！”

    

    李浩天吓怕了，身体都在发抖，掏出手机威胁武黑，色厉内荏的喝道。

    

    到了现在，他后悔了，把王霸祖宗十八代骂了一个遍，早知道对方是一个如此恐怖的杀神，他怎么也不敢招惹，只以为是做地上生意的王家不方便出手而已，没有想到，对方根本是他们惹不起的一个人物。

    

    “李浩天，你敢！”

    

    武黑吓了一跳，他是一个孝子，现在看到李浩天竟然再次的拿母亲的命威胁他，一时间只感觉头皮发麻，不知所措。

    

    “从今天起，飞龙堂就不存在了，”   

    楚天淡淡的说道，手中的剑尖瞬间出手，直入李浩天的咽喉。

    

    “你．．．．．．敢杀我，我是．．．．．．生铁佛的亲．．．．．．弟弟！”

    

    李浩天倒下了，极为不甘，他没有想到楚天根本没有给他说话的机会。

    

    “怎么样？

    没有事吧，”   

    楚天放下了秦露露。

    

    “没，没事，”   

    秦露露活动了一下手腕，有些害怕的望着地上那些人。

    

    飞龙堂啊，整个云海市地下恐怖的存在，竟然就这样被楚天给灭了。

    

    “剩下的残局，你可能收拾？”

    

    楚天来到武黑面前，随意的问道。

    

    “能！”

    

    武黑话不多，一咬牙说道，因为他看到了楚天眼中的信任。

    

    “很好，有事找我！”

    

    楚天满意的点头，然后和秦露露很快的消失在这里。

    

    “见过主人！”

    

    当楚天带着秦露露来到别墅入口处，一条红毯延伸到脚下，另一端通向那别墅门口。

    

    而两边则是衣着整齐的男女仆从，男的为黑衣，女的为白衣，恭敬无比，齐声高呼，把秦露露吓一跳。

    

    “这就是有钱人的生活么，这个表哥好厉害．．．．．．”   

    秦露露哪里见过这种阵势，由先前的惊吓，到现在的紧张，她感觉自己的人生大起大落太快了，娇躯都有些发抖，眼神极为的拘谨，这让她想到了古代帝王也不过如此吧。

    

    “老大，还行吧，时间有些仓促，临时训练了一下，”   

    这时，夜王屁颠屁颠的跑了过来，来到楚天面前，咧嘴笑道。

    

    楚天不由的轻皱眉头：“你这个混蛋什么时候了，还弄这排场？”

    

    “嘿，老大，这已经是最简的了，”   

    夜王小心的陪笑道。

    

    事实上，夜王说的没有错，战龙的老大非同小可，以前在战龙，迎接楚天回归时，场面比这要大的多，手下无数，山呼海啸，而且所招的女拥都是绝品的存在，身材，礼仪，素质，品行，都是万里挑一。

    

    当然待遇也是极好的，而先前那个王美美有幸进入这杂役的行列，只不过她没有好好的珍惜。

    

    像这种，只是简单的招呼一些打杂的来迎接一下，对于夜王来说，都有些寒酸了。

    

    

