    沉默了一瞬，朱老大夫声音恳切的说道：“夏姑娘，我知道你是有大机缘的，可是却不好对人言，这伤寒丸的利润，我们五五分成。”

    夏云桐诧异的挑了挑眉，倒没想到这老大夫，竟然敢跟她一个乡下丫头对半分。

    要知道，就算是朱老大夫装糊涂，她又能怎么办！

    夏云桐考虑了一下，就说道：“朱大夫，我是这样想的，您看成不成？”

    朱大夫忙说道：“那你说。”

    “我们将利润分为十份，您三我三，剩下四成，您得用来去打点，不管是哪个贵人，给他们哪怕半成的利润，这伤寒丸也会卖得安稳。”

    朱大夫倒没想到这夏姑娘竟然能说出这话。

    他是有这个打算的。

    这利润的五成都分给夏云桐，而他这里只留一成，其他四成要用来打点给贵人。

    要不然等着名气出来之后，就别想安稳了，没准他朱家医馆都不保了。

    他有些惭愧的道：“这样不可，我什么都没做，能在其中牟利就已经是上天厚爱，况且这是造福百姓大众的事儿，就按我说的做吧。”

    夏云桐笑了：“虽然我年龄小，可也知道这个道理，您也不要坚持了，这样分配很是合理。”

    夏云桐最终还是说服了朱大夫。

    朱大夫同意了，心里想着在其他的方面，给她找补过回来。

    夏云桐又接着说道：“目前这事不方便让家里人知道，所以我每个月会往医馆送一次药材。”

    朱大夫连忙点头：“不拘是什么药材，只管送来。”

    他大约也猜出来了，这夏姑娘是想找一个合理的收入来源。

    这样的合作很轻易的就谈妥了。

    夏云桐觉得她很幸运，碰到这两个大夫都是个好的，如果其中有一个贪心的，那么都不是现在这种你好我好的局面。

    不过目前也就这样了。

    朱老大夫慢慢的松了一口气，他也要回医馆了，走之前说道：“明天早晨你去医馆，我教你如何采摘一些药材和炮制。”

    夏云桐欣然点头。

    朱老大夫与黄申参离开了镖局，半路上朱老大夫就对黄参吩咐道：“明日清晨你就出发去大同州找那沈知府，我会修书一封。”

    迂曲县城归大同州管辖，他与沈知府交情不错。

    还有，在京城里，根基虽然不深，可他在六王爷面前，也是能说得上话的。

    沈知府会真心实意帮他，而六王爷那里，只要给够了银子就不是问题。

    此时此刻夜色渐深，已经到了夏天，空气很是炎热，但人们也早早的进入了梦乡。

    凉水湾村的夏家二房也同样如此。

    几个黑影迅速的来到这处茅草屋。

    动作利落的将门窗顶住，又抱来一捆捆的干草将这房子围住。

    这附近没有人家养狗，所以除了知了不停的叫，再就是池塘里青蛙的声音。

    而屋子里连氏和二丫睡得正沉。

    其中一个黑衣人拿出火折子就扔在了干草上，满意的看着干草迅速燃起，然后带着这些黑衣人，迅速的就出了夏家二房的院子，钻进山林，很快就消失不见了。

    熊熊大火瞬间燃起，睡梦中的连氏突然感觉到肚子里被孩子不停的踹着。

    她猛然的睁开了眼睛，就看到了外面熊熊的火光。

    连氏心神大骇，什么都顾不得了，一把拉起睡在旁边的二丫。

    这茅草房本来就是易燃烧的，再加上外面一大堆的干草，瞬间熊熊的大火就将这里包围。

    连氏带着女儿本能的朝外面跑，可是门推不动，反过身推窗，窗户也推不开，而这时火已经要冲过来了，不可能在门窗前停留太久。

    这时候的连氏心底里是绝望的，可她看到惊惶无措的二丫，还有肚子里的孩子不停的在里面拳打脚踢，为母则刚，一向性子懦弱的连氏，神情前所未有的坚毅起来。

    她什么都顾不得了，单手抓起放在灶房里的大木桶，连同里面装着的六桶水，一起朝着被顶住的房门扔过去。

    连氏的力量很大，大到不可思议。

    却原来夏云桐的蛮力来自于连氏。

    哪怕现在已经被呛的浑身难受，可夏二丫也不由得震惊的瞪大了眼睛。

    她怎么不知道娘亲的力气竟然这么大。

    挺着这么大肚子，举着那么大的木桶，看着就心惊胆战。

    这样的震撼冲淡了夏云双心底的恐惧和绝望。

    连氏的力气很大，房门被从外边顶住了，可是大木桶也将门给凿破了，大火瞬间扑了进来，可一桶水也将门口的火暂时给浇灭了。

    趁着这机会，连氏一把抱起二丫，几个健步就冲出了茅草屋。

    而这时候，终于有人发现这边着火了。

    有人就开始大声的喊道：“走水了走水啦，快起来呀。”

    很快的这里就围满了人来，有挑着水桶的，有拿着木盆的……

    可火烧的太旺了，就算是扑灭了，什么东西都不会剩下。

    张婆子看到捧着肚子站在院子外的连氏和二丫，双腿一软就坐在了地上。

    阿弥陀佛，菩萨保佑！

    张婆子在心里默默的一遍遍的念叨着。

    这要是她们二人出了事儿，儿子回来还能活吗？

    这些远在县城的夏云桐并不知道。

    一夜好眠之后，第二天早上她就去了朱家医馆，虽然朱大夫教她的东西，她都了如指掌，可还是虚心的跟着朱老大夫学*******夫是根据这凤鸣山所出产的药材教夏云桐的，告诉她，在凉水湾村附近有什么药材此时已经成熟，用什么方法采摘，然后如何晒干，或者说车马方便，直接送来给医馆也可以。

    夏云桐就跟他学了炮制方法，凉水湾村距离迂曲县城并不近，不可能天天这样来回跑。

    朱老大夫真的很震惊，可又觉得理所当然。

    有这样大机缘的人，肯定是聪明的，对这些药材自然是一学就会。

    剩下的就是实际采摘了。

    朱老大夫自然知道夏家二房的情况的，所以不由分说，就给装了两袋白米和两罐子猪油，还有红枣小米和鸡蛋。

    因着这些东西都是给连氏补身体用的，所以，朱大夫还是将上次去凉水湾村的事，告诉了夏云桐。

