    　　看到魏王李泰那副美滋滋的模样，郑侍郎觉得自己有必要提醒一下这位。

    　　“殿下，这样的文章，如此之高的成本，你真的要免费派发？”

    　　听到了这话，魏王李泰的脸色突然一滞，就感觉像是心口被扎了一刀。

    　　这刀子，扎得小心肝有点疼，一眨眼，两千四百贯就没了……

    　　可问题是，一想到程处弼，魏王李泰又腾起了熊熊的斗志，咬了咬牙。

    　　“对，这一期免费派发，本王就是要免费派发。”

    　　“那下一期……”郑侍郎有些犹豫地道。这话，又仿佛伸过了一把雪亮的刀子。

    　　魏王李泰一咬牙闭上了两眼，悲壮兼悲愤地道。“五文一份。”

    　　“殿下真不愧是有大心胸，大毅力之人，下官实在敬佩。”郑侍郎一脸佩服地朝着魏王李秦一礼道。

    　　话是这么说，心里边怎么嘀咕，那又是另外一回事了。

    　　#####

    　　到得黄昏，程处弼晃晃悠悠地回到了卢国公府，就看到了家丁人一脸惊惧地在那低声交头结耳。

    　　程处弼不由得心生好奇。“你们这是怎么了？”

    　　家丁有些鬼鬼祟祟地看了一眼府门内之后，这才小声地嘀咕道

    　　“三公子，今天老爷心情很不好，进府的时候都是黑着脸的……”

    　　程处弼不禁有些懵逼，谁能够把亲爹给惹得这么憋屈，莫非是皇帝大佬又扣亲爹的俸禄了不成？

    　　忍不住压低了声音问道。“难道是我爹又被扣俸禄了？”

    　　“……”两位家丁表情很诡异地看着这位八卦自己亲爹的三公子，齐刷刷地飞快摇着脑袋。

    　　“小人真不知道，三公子你还是自个去问老爷为好。”

    　　程处弼直接就呵呵了，当老子是傻的？本公子就算是再皮厚肉糙，也不是拿来给亲爹练习拳脚的。

    　　没理会这两个怂恿自己的混帐家丁，程处弼整调了下情绪，这才快步朝着府内而去。

    　　程处弼拾阶而上，来到了挂着几幅程处弼凭实力坑蒙拐骗而来的书画艺术作品，与山寨聚义厅风格有着奇特混搭的前厅。

    　　就看到了亲爹大马金刀地坐在那里，一脸不乐意地端起了跟前的酒杯大灌猛灌。

    　　旁边的大哥和二哥表情鬼祟，姿态老实，眼珠子转来转去，却屁都不敢放一个。

    　　直到程处弼迈步进厅，哥俩看到之后，二哥程处亮直接指着程处弼朝着亲爹程咬金道。

    　　“爹，老三来了，你看！”

    　　#####

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼地看着那一脸兴奋的二哥程处亮，还有那表情显得有点兴灾乐祸的大哥程处默。

    　　以及那坐在主案后边，神色不愉地打量着自己的亲爹程咬金。

    　　“老三，过来……”程咬金朝着这位长相跟自己肖似的老三勾了勾手指头。

    　　程处弼快步来到了亲爹跟前恭敬地一礼，乖巧地坐了下来。

    　　程咬金表情显得有些复杂地打量着着这个亲儿子，摇了摇头问道。

    　　“你二哥的婚事要延后两年，唉……听说是你小子上陛下那里怂恿的？”

    　　“？？？”程处弼一脸黑线，“怂恿”这个词用在这里合适吗？

    　　“爹，孩儿可没怂恿陛下，孩儿只是从医者的角度，告诉了陛下。

    　　咱们大唐这些年来，低龄女子成亲之后，很容易因为早孕，出现难产，甚至是死亡的情况发生。”

    　　“或许是陛下听到了有所触动吧，这才把二哥跟公主殿下的婚期往后拖了拖。”

    　　说到了这，程处弼还很腼腆地回头冲二哥露出了一个我是为你好，不用感谢我的表情。

    　　就见二哥程处亮鼓起了眼珠子，满脸不乐意地表情。

    　　程咬金一脸恍然，朝着程处弼赞许地一笑，抚着那钢针般的浓须道。

    　　“原来是因为这个，我就说嘛，你小子肯定不能胡来，原来是又干了件利国利民的好事情。”

    　　“好了老二，看到你三弟说的没。”

    　　程处弼顿时反应了过来，一脸黑线地看向二哥程处亮。

    　　“怎么，莫非二哥觉得小弟我是因为你比我先成亲，故意坏了你的好事不成？”

    　　“啊哈……绝对没有，二哥我不是那样的人。”二哥的脑袋疯狂的左右摇摆，仿佛真跟他没有半个铜板的干系。

    　　那边的大哥程处默则是嘿嘿嘿地乐了两声。“还好，莫家娘子明年就满十五了。”

    　　这下子，二哥直接就拉下了脸，赤急白脸地朝着亲爹告状。

    　　“大哥，你啥意思？爹，你看他大哥他故意的。”

    　　“行了老大，莫要胡闹，不许嘲笑自家弟兄，不然老夫收拾你。”

    　　听到了亲爹的威胁，大哥立马低眉顺眼，连连称是。

    　　程咬金这才转过了头来看向程处弼小声问道。

    　　“老三，你举荐的那四个乡贡举子，殿试可有把握？”

    　　程处弼砸砸嘴，只能实话实说道。

    　　“他们四位，都算得上是难得的才俊，殿试肯定没问题，但是这名次，可就不好说了。”

    　　#####

    　　“因为陛下也说了，虽然由他钦点，可是，若是文章太差他也无能为力。”

    　　看到程处弼那副一脸黯然的模样，程咬金眼珠子轱辘一转。

    　　“你小子，既然那四个家伙是陛下相中的，你没有没那个……”

    　　“哪个？”程处弼看到亲爹冲自己频频挤眉弄眼，有些懵逼不知道亲爹那猥琐的眼神想要表达些什么。

    　　“你这孩子怎么这样。”

    　　程咬金有些不乐意地砸了砸嘴，横了一眼正在嬉皮笑脸地的老大正在安慰有些郁闷的老二。

    　　压低了声音，小声地道。“你就没跟陛下要要题目什么的？”

    　　“……”程处弼看着自家亲爹，看到了这位弃文从武的大唐名将，这脑子，怎么就跟自己那么的像……

    　　不不不，不符合自己老实孩子的人设，一定要坚持自己的品质道德很过硬，至少在亲爹跟前是这样。

    　　程处弼有些腼腆地一笑，憨厚地挠了挠头。“孩儿怎么好意思……”

    　　这话让程咬金忍不住翻了个大大的白眼，一脸恨铁不成钢地道。

    　　“唉，你这孩子，模样长得像老夫，怎么这脑子就不跟爹学一学。”

    　　“罢了，这样也好。来，陪爹喝一杯。”

    　　程咬金没有再继续说下去，端起了两个酒杯，跟程三郎碰了下一口抽干。

    　　作为亲爹，儿子不好意思做，那就亲爹上阵有何不可？

