    第一三五二章一片哗然

    时间回溯到两小时前。

    八月的南京，酷暑逼人，虽然是清晨，太阳还未出来，但空气中激荡的热流却让每一个人脸上都挂满了汗珠。

    时值上班时间，街道上行人匆匆。经历了八月一日两次大地震考验的南京市民，已经从对地震的恐慌中挣脱出来，再次将注意力投到华北愈演愈烈的战火上。今天出版的各大报纸，均详细报道了冀东、天津日军反攻的新闻，虽然还没有来得及披露北平沦陷的消息，但以学生为主的各个抗日团体已经急坏了，一大早他们就活跃于南京的大街小巷，提着喇叭里放出《满江红》、《大刀进行曲》、《义勇军进行曲》等抗日歌曲的录音机，胸前捧着募捐箱，向路人募捐。

    街头人流拥挤处，不时可以看到早起的人们聚在一起倾听抗日演说，朝阳门、聚宝门、金川门等各个城门处，不时有叙府产的越野车驶过，一辆辆军用卡车前后簇拥，车厢里站满荷枪实弹的官兵。越野车里将星闪耀，明眼人一看就知道这是国府接待出席国民党中央会议和明日开始的国防会议的地方军政大员们的专车。

    至九点，国府礼堂。

    蒋介石与刚刚抵达南京便赶来会场的李宗仁、阎锡山、朱培德、刘湘、韩复渠、何健等人亲切问候，分别在会场各排标注有各人姓名的座位前落座。

    由于事关抗日全局，这次会议除了生病和正在前线指挥作战的中央委员，其余人等悉数到齐。

    “三民主义，吾党所宗。以建民国，以进大同。咨尔多士，为民前锋。夙夜匪懈，主义是从。矢勤矢勇，必信必忠。一心一德，贯彻始终。”会议在国民党党歌声中开始。

    与会代表首先倾听了汪精卫做的报告，汪精卫一如既往地慷慨激昂，称日本人的侵略野心已展现无遗，全体党员应立即团结起来，勇于奉献，不怕牺牲，无论是荒村僻壤，还是通都大镇，必使人与地具成灰烬，我们虽不能阻止日寇杀进来，但能使日寇杀进来后一无所得。

    汪精卫的报告赢得了阵阵掌声，算是这次大会一个不错的开始。

    随后王宠惠作了外交报告。他从日本本届内阁之五相频繁邀请日本金融界、新闻界、文化界、政界代表谈话并获得广泛支持谈起，又介绍了日本第七十一届特别议会全体通过扩大对中国战争决议草案的经过，说明日本整个国家已经做了充分的思想动员和军事准备，中日间在华北乃至全中国爆发大规模战争已不可避免。

    等众人消化了这些消息后，王宠惠又讲述了国民政府在外交方面的窘迫处境，强调了美国对于诸国干涉的反对态度，对于欧美尤其是美国纵容日本侵略表示愤慨。

    接下来陈诚作了军事报告，对卢沟桥事变以来对日作战进行了一个全面的回顾，称战前制定的在平津作战以消耗日本国力的目的基本达到，至今为止，日军已经在此前的战事中葬送了大量兵力和物资。

    陈诚称目前的困难是暂时的，中央已调集重兵北上，坚守沧保线、德石线，确保黄河以南地区的绝对安全。同时，绥远和山西集结有大量中**队，局势必不会一溃千里。只要长期坚持下去，损耗巨大的日本终有一日会被我军拖垮，胜利必将属于中国。

    就在代表们拍完掌冷静思考的时候，总参谋部第二厅厅长徐祖贻走进礼堂，来到坐在第一排的蒋介石跟前，凑到耳边一阵细语。

    蒋介石大惊失色，骇然问道：“真有此事？”

    徐祖贻点点头：“没错，现在叙府广播电台的所有频道都在播报安家军的讨日檄文，已经重复播报了两遍，估计还要重复几遍。”

    看到左右的李宗仁和汪精卫望了过来，蒋介石站起来，转过身子，面向与会代表：“会议暂时中断一下，我们一位中执委常务委员愤慨于日人的暴虐，叫他的幕僚写了一篇讨日檄文，现在叙府广播电台正在不间断进行重播，大家听一下吧。”

    坐在第二排的宋庆龄含笑问道：“是安毅将军吧？一向只听说他歌曲写得不错，现在流行大江南北的歌曲有近半是他以‘无名氏’的笔名写的，不知道这篇檄文能够带给我们什么样的惊喜？”

    “我也不清楚，不过马上就知道究竟如何了，据说现在外面的民众都在收听，叫好声不绝于耳，相信应该不错吧”

    蒋介石说完，侍从已经把收音机抬上了演说台，放在话筒前面，顿时叙府广播电台播音员那熟悉的声音传来。

    众多代表刚开始还面带微笑，但很快就被檄文那磅礴的气势所感染，一个个咬紧牙关，拳头紧握，表现得义愤填膺，同仇敌忾。

    这篇檄文比起汪精卫、王宠惠、陈诚所做的报告可强多了，尤其听到“我中华热血之士，若集结为一，则其仰天怒吼，可震碎东洋四岛，其剑气冲迫，可分割扶桑落日”时轰然叫好，若是此时日本人送上跟前内，肯定大多数人都会扑上去要牙齿咬，用拳脚踢，拼个你死我活。当然一旦热血消退，又另当别论了。

    反复收听了两遍檄文后，收音机被撤了下去，蒋介石来到演说台前，大声道：

    “这篇檄文很好，基本上把中日之间的渊源和仇恨讲清楚了，所以我原先准备的一篇演讲稿就不用念了，在座的都是党国精英，是我们国家和民族最优秀的人才，肯定不甘心当亡国奴，无需我再多做鼓动。

    “当然，以日本人的习惯，免不了他们的外交官员又要找到我们中间许多人抗议一番，我希望这一回大家能够挺起脊梁来，和平已经绝望，日本人的狼子野心是喂不饱的，我们除了奋起抗争以外，已别无选择。接下来的会议，我们要制定一系列议案，为今后可能越演越烈的战争做好思想和理论方面的准备。现在由叶秘书长主持会议吧。”

    蒋介石回到座位上，秘书长叶楚伧走上演说台，抛出今天第一个议题，是否与日本绝交的问题。

    候补中央执行委员宋庆龄首先发言说，既然与日本爆发了战争，那宣布绝交是自然而然的选择。中央执行委员白崇禧反驳说，一旦绝交，中日即具有交战国资格，日本海军拥有绝对优势，可以以交战国身份通告各国，禁止一切军需品及军需原料输入中国。反之，若是选择不绝交，即便日本封锁我国沿海，依然可以通过法属安南和英属缅甸输入，为国民政府持续将战争打下去奠定物质基础。简而言之，绝交后日方可行使交战国权力，我方则不能享受，故不宜绝交。

    争论从一开始就进入白热化阶段，最后投票表决，不赞成绝交的占多数，这一议案随之通过。

    就在叶楚伧上台准备抛出第二个议题交由与会代表进行讨论时，会议再次被打断。

    这回来的是戴笠，他脸上的神色既惊喜又惶恐，走到蒋介石身边，也不说话，直接鞠躬，双手将电文交到蒋介石面前。

    整个礼堂人的目光，瞬间都落到了蒋介石面前的那页电文上。

    蒋介石有些诧异，接过后快速看完，一张脸上也是喜忧参半，他转过头，四处看了一下，发现所有人的目光都落在自己身上，只好站起来，再次来到演说台上：

    “给大家通报一条消息：从今日上午八时二十五分开始，西南空军对台湾、琉球、朝鲜和日本本土的机场和军用设施展开轰炸，造成大量建筑和设施损毁，日军出现大量伤亡。最为疯狂的是，九点三十八分，西南空军的战略轰炸机出现在东京上空，抛下了数十万份传单，现在日本国内已经吵翻了天，据说天皇震怒，五相无地自容，正在首相官邸，和参谋部、军令部全体成员召开紧急会议，预计很快就会有新的对华政策出台。”

    蒋介石的话，引来会场一片哗然。

    谁都没想到，安家军竟然如此疯狂，对日本进行了如此的羞辱。若是此举吓阻不了日本政府和军队，那么接下来对方的反击，必然是雷霆万钧，除了部分左翼委员，所有人都觉得背心一阵发凉，一些刚才还热血沸腾的代表，这会儿心里已经被恐惧占满——无知才是最可怕的，谁也不知道，日本接下来会用什么样的方式方法进行报复。

    蒋介石心里也是一阵心惊肉跳。在此次会前，他紧急召见了英美法德意等国大使，表示对日本获得各国支持强化战争能力无法接受，称此举完全背离了中立的立场，目前中日间的均势必将被打破。

    英法大使均表示，将恪守立场，不会向日本提供任何实质性的帮助，意大利大使的态度极为暧昧，德国大使三缄其口，美驻华大使詹森则干脆的表示，这是单纯的商业行为，与政治无关，美利坚有着自己的利益，就如同上月与中国政府签订的《稳定货币协定》一样，属于正常的商业交往，无关军事诉求。

    随后，詹森似乎是若无其事地笑问：中国政府不是也与苏联签订了类似的协定吗？一句话问得蒋介石哑口无言。

    随后，蒋介石软言细雨，殷殷请求各国共同向日本施压，调停中日战事，遭到詹森的坚决反对，称美国政府虽然主张在国与国交往中不宜使用武力，但却不会干涉他国内政，同时詹森坚持认为，日本政府不愿第三国涉入，各国联合行动只会导致局势恶化，对此蒋介石无可奈何。

    现在，猛然听到西南空军主动出击的消息，蒋介石兴奋之余，更多的却是担忧——若是恐惧**泛滥的英美等国，以为中国有了苏联的帮助，已经控制了战争主动权，突然倒向日本，那对现在的抗日大业来说，无疑是一场毁灭性的灾难。

    但是，蒋介石心里却明白，自己不好去指责安毅，毕竟，谁受到那么大的伤害，连性命都差点儿赔上，做出如此过激的反应也是可以理解的。

    接下来的会议，出乎异常的顺利，谁也没有在细节上过多纠缠，几乎没怎么费工夫，接连通过议案，确定了国民党中央的对日方针政策，通过了非常时期党员信约、防空法原则八项、特派顾维钧等人为出席国际联合会第十八届代表等议案，以及战火全面蔓延时在日华人撤侨、全国国民动员、战时金融管制和战时教育等系列规定。

    在日本的威胁下，国民党中央迅速统一了思想，走上了积极抗日的道路。

    ~~~~~~~~~~~~

    ps：解释一下，之所以会着墨写写这次会议，是因为许多人对国民政府迟迟不对日宣战表示不理解，就当时的国际形势看，不宣战确实比宣战好得多，至少还可以从国际上获得援助，真实的历史中，滇缅公路便是在这种情形下修建的，若是宣战了，物资补给线真要断绝了。