
正义联盟的第一次团队行动也有些虎头蛇尾，不过还是有收获的。

“看来小丑又要出来搞事了……局面有些复杂，我们回去再说吧。”

一行人先回到了韦恩庄园，他们要处理的事情其实有点多，当务之急还是预防母盒出事以及荒原狼的到来。

不过在此之前，要解决的还是正义联盟成员们的家事。

正如布鲁斯·韦恩想让管家去另一个世界度假，克拉克·肯特也希望母亲和女友能避避难。

“幸好有一个次元穿梭门，我很好奇，如果真的到世界末日了，全人类能够通过这扇门安全转移到另一个世界么？”

巴里思维跳脱，突然想到了这个点子。

“伙计，你知道全地球有多少人么？只靠一扇门，肯定运不走。”托尼·史塔克摊开双手，“而且，我们的世界也面临着人口爆炸危机，容纳不下另一个地球的人。”

史蒂夫·罗杰斯则说道：“我们也该回去了，神盾局还在清缴九头蛇残余势力，需要我们的帮助。”

布鲁斯点点头：“很感谢你们的帮助，就像我之前说过的那样，我们之间可以守望互助。”

“希望永远不会有那天。”托尼耸耸肩膀，“就目前来看，你们这儿遇到的麻烦，要比我们那儿大得多。”

他们两个世界同样都面临外星人入侵的危机，只不过漫威这边前不久已经解决了齐塔瑞人首领，暂时很安全。

而蝙蝠侠和超人这边，要应付的外星敌人显然更强大。

史蒂夫也说道，以后如果有需要的话，他们也愿意过来帮忙，毕竟也不算白跑，这次执行救援任务，几乎就是旅游一样，非常轻松就拿到了不少积分入账。

次元穿梭门打开，复仇者联盟一行人，外加克拉克·肯特一家，都去了漫威世界。

布鲁斯建议克拉克暂时把他的家人送去另一个世界，就像彼得·帕克安置他的叔叔婶婶一样，至少能躲开这次危机。

要不是管家态度坚决，布鲁斯也希望阿尔弗雷德跟着去。

露易丝和玛莎就很明智了，她们刚刚经历了一场有惊无险的绑架，也清楚自己成为了超人的弱点，所以为了大家好，选择了配合。

克拉克要陪着他们先去漫威世界找个住处，过几天再回来，反正有次元穿梭门再加上团队频道，遇到难以解决的问题，可以直接通知他回来。

“好了，我也得会天堂岛一趟。”

送走了复仇者联盟，戴安娜也要离开，她得回去帮助族人部署对母盒的防线，大概也要一段时间才能回来。

其实布鲁斯·韦恩建议，让三族的母盒统一管理，但却被戴安娜拒绝了。

亚马逊族人保管母盒已经这么多年，当然认为母盒在自己手中才是最安全的，哪怕问答游戏曝光的未来，她们没能守住。

可既然看到了未来，她们也觉得能够作出针对性的防御措施，不会再重演视频中的悲壮局面。

戴安娜说道：“说真的，布鲁斯，你应该先把你们人类和亚特兰蒂斯的母盒找到，然后送来天堂岛，这样最稳妥。”

布鲁斯沉默不语，他现在连一个母盒都没看到。

闪电侠巴里提了个建议，“我们为什么不把母盒送去钢铁侠的世界呢？或许送去彼得那儿也行，次元穿梭门只有布鲁斯能开启，哪怕只送去一个，那么荒原狼就绝对凑不齐三个母盒！”

戴安娜点点头，“这是个不错的办法，但相信我，天堂岛能够守护好母盒，你们可以考虑把其他两个母盒送去另一个世界。”

说完她也没有耽搁，直接离开回天堂岛去了。

布鲁斯·韦恩和闪电侠则分头行动，一去寻找失踪了的维克多，暂时不考虑亚特兰蒂斯保管的母盒，另一个属于人类保管的母盒大概率就在维克多身上。

布鲁斯得到消息，母盒原本是在官方实验室，前段时间遗失了，显然与维克多有关。

但找了两天没什么线索，而大都会又乱了起来，由于超人暂时外出度假，城里来了一个犯罪团伙，非常嚣张，并且还盯上了氪星人的飞船残骸。

布鲁斯很清楚氪星飞船残骸的价值，就顺路赶去大都会，寻找维克多的任务就交给了闪电侠巴里。

这天夜里。

蝙蝠侠根据线索找到了氪星飞船所在的研究所，在问答游戏视频曝光了不少氪星飞船的镜头后，官方其实也意识到了飞船残骸的价值，加强了防护，并且还转移了研究位置。

但似乎还是被心怀不轨的犯罪分子给盯上了。

布鲁斯·韦恩借助夜色的遮掩，躲藏在一处高楼上，悄悄朝研究所的方向观望，他敏锐的感觉到情况不太对劲。

一系列的线索，似乎像个诱饵，特意引诱自己来到这儿。

“谁在引诱我？小丑，还是莱克斯·卢瑟？”

稳妥一点的做法，是暂时离开，然后通知克拉克回来，但布鲁斯没有这么做。

不管幕后的人是谁，很可能就是瞅准了超人不在大都会的时机搞事情，研究所很像是个陷阱，布鲁斯决定先不打草惊蛇，进去查探一下。

就算真出了问题，自己也能随时打开次元穿梭门，召唤超人帮忙。

更何况，现在的他，已经今非昔比了！

与此同时，在氪星飞船残骸的内部，莱克斯·卢瑟打量着水池中的丑陋肉瘤，脸上露出了得意的笑容：“小丑，你知道吗，人类总是这样，哪怕给他们看到了未来，他们也不会吸取任何教训！”

水池中的肉瘤像是心脏一样在挑动，里面孕育的怪物即将钻出来。

小丑舔了舔嘴唇，“有意思，超人不在，谁能对抗这头怪物呢？蝙蝠侠能做到吗？”

“哈哈，如果他敢来这儿的话，他就死定了！”

卢瑟打了个手势，转身向外走。

他已经从视频中看到了，毁灭日就是个不受控制的怪物，现在准备工作都已经完成，自然是不会留在这儿，免得怪物一出来就先把他给干掉。

可就在这个时候，他突然感觉浑身无力，脚下没站稳就趴倒在地。

小丑笑嘻嘻的上前蹲在他面前，脸上满上神经质的笑容：“世界上只会有一个蝙蝠侠，就像只有一个小丑一样，卢瑟，你创造了一个惊人的怪物，也会成为那怪物的第一个猎物，好好享受吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69802651"  chaptername="第一百四十六章  陷阱">加入书签</a>
</div>
