    “走吧，我看上一眼，知道是什么人救了我，说句谢谢我就回去，不会打扰你们的。”

    “好吧，母亲你还不知道，救你的人还是陈伯伯的师弟。”

    “你说他是那个老和尚的徒弟？怪不得他能治好我的病，原来如此！”

    “母亲，你怎么了，有什么问题吗？您知道他师父是什么人吗？”

    “建国，这个以后再和你说，先让我见到人。”

    王建国也是没办法，母命他不敢不听，只好硬着头皮，带着他的母亲和他夫人进了餐厅。

    “师叔，我母亲非要见你一面，亲口说声谢谢！我也没办法，只好带她来了，你不要介意。”

    “建国，这有什么关系，老太太想见我就见呗。让老人家过来坐，我和她说几句话。”

    “母亲，这位就是我们王家的贵人，您的救命恩人！”

    老太太听他儿子一说，赶忙上前就要跪下磕头：“谢先生救命之恩！”

    韩野怎能让老太太下跪呢，连忙双手轻轻一托，老太太再也跪不下去了。

    “老人家，要是从我师兄陈老虎那里论，我应该叫您一声嫂子。我们既然有了这一层关系，就是自己人。您身体不好，我为嫂子治病、调理身体，这是应该的。建国己经代您谢过了，我们就不要再客气了。”

    “嫂子，你现在感觉身体怎么样，还有哪里不舒服吗？要是还有哪里不舒服，你就和我说，我再帮您调理。”

    “多谢恩人，我现在身体很好，甚至比得病之前还好了很多。真的太感谢你了！”

    “嫂子，你身体里的药还没有完全被吸收。三天以后，您才知您变得有多年轻。我敢保证，你要再出去，你原来的那些老姐妹都不敢认你了。”

    “兄弟，其实我只要身体好，不拖建国后腿。这孩子为了我的病，操碎了心。他也是干大事的人，如果因为我拖累了他，我将来怎么去见王家祖宗！现在，我这病一好，他想干什么就干什么去吧，家里再也不用他操心了。”

    “建国，既然你的夫人来了，我这有一件见面礼送与她吧！”一颗白色的药丸放在一只玉盒里。

    “让她马上服下，我让小白帮她炼化药力。”

    “师叔，你这还真有呀，这太贵重了吧？我们王家，真是欠师叔太多的人情了！”

    “建国，不说这些，让侄媳妇马上服下。”韩野把药丸递给了王建国。

    王建国拿着小药丸，来到她夫人春花面前。“这是师叔送你的见面礼，如果你想变年轻，就马上把药丸吃掉。要是不吃也可以，这颗小药丸可是价值连城，我们十个王家也买不起这颗小药丸。”

    “建国，这药这么贵呀！那我还是不吃吧，这份人情我们欠不起的。给妈治病，我们都没付一点诊金和药费，我们真的不能再接受，这么贵重的药丸了。”

    “侄媳妇，你赶紧服下吧。小白，你去帮她炼化药力。”

    “春花，你还是快吃吧，要不然师叔生气了。”王建国把药丸递了过去。

    杨春花放在掌中，仔细看了看，才舍得吞下去。

    小白走到春花身边：“王夫人，你盘腿坐好，放松心情，随着体内的暖流运气行走！好，就这样慢慢来。”

    大家的注意力都集中到杨春花的身上，目光都看着她的变化，她也确实在变。大家能看到她的脸上，好像敷了一层面膜，粘乎乎一层黄色的污渍，从里向外排到皮肤表面。

    其实不单是脸上，杨春花现在全身都是这种污渍。

    “建国，你媳妇好了，领着她去洗澡换身服，看看变成什么样了。”

    招待所的人，赶紧上前：“首长，您陪客人！夫人我们会有专人侍候，请首长放心！”

    “那好，我就先陪同两位贵客，你们仔细着些！”王建国又回到酒桌上。

    “师叔，叶帅，真的很抱歉，这酒都没喝好！来，我再陪两位喝上几杯。”

    “行了建国，我和叶帅也不是外人，我们的酒已喝好了。你也不要喝了，今晚回去也够你忙的，你母亲病了三年，这一好她有多少话对你说吗？你的夫人，也会有很多的改变，她也需要你。”

    “今晚就到此为止吧。建国，明早八点我就飞南海了，你母亲的身体，不会再有一点问题。你这抓紧找一个合适的人，替你管理，你等我消息，到时再谈。”

    “好的师叔，你太忙我也留不住您，一切由师叔决定！”

    几个人正准备从餐厅往外走，一位三十多的贵夫人，在服务员的陪同下，向建国、韩野他们走来。

    “妈、建国，不认识我了吗？”杨春花笑着。

    “你是春花，这变得也太年轻了！快去谢谢师叔，这真是妙手回春，太神奇了！”

    杨春花走到韩野面前，恭恭敬敬地给韩野鞠了一躬：“谢师叔再造之恩！”

    “侄媳妇，说好送你的见面礼，就不用谢了。”

    “师叔，您这见面礼真够特别的，我想天下没有哪一个女人会不喜欢。师叔真是大人物，送的见面礼都是大手笔，这一颗药丸就是天价吧！”

    “这个我还真不知价值多少，反正这药丸是不卖的，管它值多少钱呢！建国，你陪她们回去吧。”

    “好，那我们先走了。师叔、老叶，我们明天见！”

    “小白，我们也上楼休息了。现在又十一点多了，也让叶雨、白云都回来休息吧，以后有机会再教也可以。”

    “好的，主人，我这就叫她们回来休息！”小白微微一笑，怎能不知主人心意。

    韩野和叶成告辞，回房间洗个热水澡，坐在沙发上拿出烟吸上一支。一个人靠在沙发上，回想着这几天所做的事，是否留下隐患。据J国那边的消息，三木小林一倒，人一死其实什么都没有了，没有谁会为死人说话。所以J国那边，根本就不会有人过问这事。

    M国保镖公司派人查过，但毫无线索，他们见三木会社已倒，也无需赔偿，就是损失了一些人，也就暂时放弃了追踪。?

