    “就是，被耽误我们的测试时间，快走开！”

    周围几人虽然表露出不满，但戴春脸看都没看他们一眼，直接便带着那卜庄朝中级测试区走去。

    周围那群人见自己被无视了更加生气，便直接跟了上去，想看看这个死胖子究竟想搞什么飞机！

    “跳梁小丑而已，自从有武者出现以来，最近十年都没有那个玄境小成的武者能打出超过四百公斤的力量。”

    牛策看着那卜庄离开，便立刻跟了上去同时口中挖苦道。

    江枫没有说话，只是平淡的看着周围几人，现在争论这些，远没有显示器的一串数字有效果。

    四个评委也有些懵了，不过那个老者却是有些紧张，显然是认出了江枫。

    “那卜庄，你试试这个吧。”

    戴春正色道。

    虽然他不知道江枫的这般吩咐出于什么心态，但他坚信江先生绝对不可能会去做什么无聊的事，所以他大致可以猜的出来，江先生是认为面前的这个年轻人，将能够打出超过四百五十公斤的臂力！

    他心中有些激动，他已经可以预料到，一旦这个中级的测试机器上一旦显示出超过四百的数值，那这一击将可能载入史册！

    四百五十公斤的力道，对玄境大成的武者来说基本不算什么难事，甚至有些强悍的大佬能够打出超过八百公斤的力道，但是把这个数值放到玄境小成，那将会是一个奇迹，就算是京城的那些天才们，也从没有过这种记录。

    “我到是要看看，这个胖子要耍我们到什么时候。”

    那些人跟着走了过来，他们看着戴森身边的这个制作更为精良的设备，其中一人顿时讽刺道。

    那卜庄只是冲江枫点点头，随后便再次一圈朝测试圆板砸了下来。

    这是终于上发出一阵刺耳的气爆声，圆板迅速被砸的变形倒地，而此时机器也是瞬间亮起来显示屏，一道如梦如幻的数字，几乎让所有人都怀疑自己出了什么幻觉!

    “4……465公斤！”

    戴春虽然在心中已经猜出了端倪，但当他看到上面通红的数值之后，却还是瞬间惊骇的说不出话来，他看向那个有些腼腆的青年，目光中带着惊讶与不解！

    周围顿时死一般的寂静，有几人甚至还揉了揉眼睛，生怕自己看错了什么，不过当他们第n次看向显示屏的时候依旧是那个恐怖的数字。

    “嘶！张将军的眼光还是一如既往的毒辣！”

    老者缓缓从惊骇的心境中退了出来，当他看着江枫的脸上露出一丝满意之色的时候，忍不住倒吸一口凉气，喃喃道。

    “不可能，绝对不可能，他只是玄境小成的武者，怎么可能打出四百多公斤的力道，这里面有猫腻！”

    牛策此时才清醒了过来，他看着那颇为刺眼的数字，立刻怒吼出声。

    四百六十五公斤什么概念，直接横向对比是普通境界武者一点七倍的力量，就算天赋再好，从小就训练也不可能达到这种程度，如果这些都是真的的话，那他引以为豪的成绩和以往的努力，将变得一文不值！

    看着暴跳如雷的牛策，韩秋反而心中开心了起来，至少有人能够凭借着散修的真实处境超过这些权二代，这无形给他增加了一条努力的希望和目标。

    “评委，我要举报这个人作弊，要么年龄作假，身份作假，或者这个机器根本就是坏的！”

    牛策依然难以接受这个结局，他看戴春一脸不屑甚至没反应，立刻便朝评委席走去。

    朝旭和李志明两人这时候保持着沉默，这种紧要关头的测试，如果作弊或者资料卡出现信息不实，那整个国家还不乱套了不成，他们能看出来，这种成绩已经让面前的这个年轻人失去了理智。

    “策儿，退下，这不是你能撒泼的地方！”

    老者此时见状立刻喝道，他不想把事情闹大，毕竟现场可是有着江将军在，如果出了什么事情，谁也承担不了这个责任。

    牛策看到自己的伯父开口，才愤愤不平的退下了，但心中却对那卜庄有了更大的成见。

    “回去继续测试！”

    戴春立刻带着众人回到初级测试区，直到最后三人的力量测试完毕，戴春才将资料封存好，开始了下一个项目的测试。

    训练场的西南方向，一个宽大的测试器旁边，戴春向众人解释道：“第二个测试是敏捷测试，所有人需要在规定的时间内躲避半途的障碍物并到达终点，被击中减分，未到达终点则视为零分。”

    众人目光扫去，在面前的是一个一百米的笔直跑到，而两边则布置了四条平行的轨道机，仪器中会有占满了石灰的小球被发出，而终点则是红外线计时器，所有人必须在十秒钟之内达到终点，并且尽可能躲避开棒球。

    “这个还真不容易啊！”

    李志明看着八个蓄势待发的发球器，咂舌道。

    “看着吧，这些人应该大部分都能完成，毕竟大部分家族都有轻功的法门，十秒钟过一百米并不难，躲球才是重中之重。”

    程旭此时情绪被调动了起来，期待的道：“这种测试才有意思嘛，比单纯的力量测试的真实性好多了。”

    直到这个时候，那些人才停止了对那卜庄的讨论，一个个开始思考应该如何在速度和闪避中做取舍，如果单纯将速度拉倒最快，大部分人都能达到八秒之内。

    但那些射出的棒球会把分扣到及格线以下，几乎就相当于判了死刑，只有利用这两秒的时间尽可能的多躲闪才是得分的关键性因素。

    “第一个秦婷。”

    一个扎着双马尾的女孩迅速走了出来，她一头黑色的秀发，穿着一件暖色的衬衣，嘴角微微带着一丝温婉的笑容，让人不由得感觉到一阵清新靓丽的微风扑面而来，不过一柄将近一米八的短枪彻底打破了这道美丽的风景线。

    众人看着女孩提着枪走到跑道面前，随后便看到戴春高举的双手猛然放下。

    一道尖锐的哨声想起，仪器上的数字也在飞速的倒退着，众人只感觉眼前一花，那个女孩便冲了出去！

