
　　江水浩渺，一只脚点在水面，荡起丝丝涟漪。

　　天空洒下清辉，水面倒映着一方皓月，时不时有鱼儿跃出水面。

　　李渔漫步在水面上，水雾缠绕他的脚腕，一滴滴的水珠，就像是跳舞的精灵。

　　给貂蝉治寒毒的过程，让他再一次体会到了水火交融的感觉，水与火从来都不是不能融的。

　　这是一种奇妙的感觉，从建业城中出来之后，为了避免被周瑜逮到，李渔御空而行，往西飞了几百里。

　　他虽然还没打算直接进南疆，但是也在有意识地往南走了，从东吴直接往南是百越，李渔算计了一下，还是先往西一点的好。

　　落地之后，李渔就陷入了感悟中。

　　他选了一个人迹罕至的郊野水畔，在夜半无人时候，静静感受。

　　南国春早，但是深夜依然寒冷，百兽蛰伏，林中静谧非常。

　　大小梦坐在江边，看着它们的师傅，眼神呆呆的。

　　李渔甚至能听到，自己经脉内，那有力的响动。

　　天地五行，江河日月，映照着人体的经脉气海，每个人都是一方小天地。

　　血肉、骨骼、灵智...任何一个生灵身体的精妙，丝毫不弱于循环的宇宙。

　　李渔灵台清明，体内的灵力缓缓流淌，这感觉说不出的美妙。

　　他仔细回想着貂蝉体内的寒毒，手指微微一动，身边突然寒意大作，空气仿佛结出层层玄冰，脚下凝出霜花，每走一步水面就结冰一个脚印。

　　原来如此...

　　这些脚印，散发着白色的冷气，就像是万年坚冰，根本看不到一丝融化的迹象。

　　通过这种手段，往人身体里注寒毒，就连陆地神仙都解不掉。

　　李渔一手指天，开口道：“火！”

　　在他手指上，升起一个火球，包裹在水中，砰的一下，散为无数被水包裹的小球，落到他自己的脚印上，这些冰马上就融化了。

　　李渔收起功法，回到岸边，这一招类似天山童姥的生死符，可以掌控一个人于手掌之间。

　　给他打入寒毒之后，每隔一段时间，给他一颗疗伤用的水珠，不管是什么恶人，保管他服服帖帖的。

　　貂蝉被人种上这个寒毒...难道...

　　李渔摇了摇头，心想这些事，自己还是不要随便插手的好。

　　他走到一棵大树下，一伸手两根藤蔓，铺成一张吊床，李渔在地上点了一堆篝火，然后跳到“床上”，准备在这里歇息一晚。

　　“你们两个在这守着，不要乱跑。”

　　食梦兽是不睡觉的，李渔生怕他们乱跑，去采果子，被人捉了去。

　　甚至碰到野兽，它们两个都有危险，因为它们的肉身实在是太弱了。

　　大小梦点了点头，在树下背靠着大树，呆坐起来。

　　李渔点了点头，几天御空，让他有点累了，到头就呼呼大睡起来。

　　他睡得正香，突然耳边传来一阵一串铃声，这铃声带着奇特韵律，仿佛来自九幽之下的异界。

　　李渔眼睛霍得睁开，只见眼前飘荡着一个魂魄，正朝着李渔的身体靠上来。天籁小说网

　　李渔笑了一声，“老兄，我知道自己温热的身体，对你很有吸引力，但是这阳气你可吸不走啊。”

　　说完之后，李渔就打算把他超度了，这样的地方也会有亡魂，估计是被人所害吧。

　　这时树林里传来一声轻笑，接着一道娇嫩的声音笑道：“为什么你的吸不走，我不信。”

　　轻笑声中，一个少女从对面的树林里走出，脸上挂着天真的笑容。她声音清丽，一字一句都仿佛晶莹珠玉在舌尖齿间跳动，说不出的柔美动听。

　　要不是这里是荒郊野外，李渔都要怀疑，这是一个人见人爱的邻家小丫头了。

　　她的穿着打扮，和普通邻家少女一样，轻袍缓带，圆润面孔如珠如玉，窈窕身段纤美动人

　　她的唇角带着一丝笑意，娇美的五官精致无匹，一路迤逦行来，就像一株夜色下行走的玉盏铃花，风姿摇曳。

　　“你在养鬼害人？”

　　身为一个方士出身的道士，李渔对此深恶痛绝，而且如果真是这样，那么他李渔就是这个小女孩的克星。

　　没有人，能操纵鬼伤害到自己，李渔有这个自信。

　　他超度的亡魂，没有一万，也有八千了。

　　“人家就是鬼，怎么养鬼？”

　　李渔眼中精光一闪，再看向这个女孩的时候，果然她的身体是虚的。

　　她是一团透明的魂魄，李渔笑了一声，坐起身子，说道：“野鬼难当，我助你早日转世吧。”

　　“好啊。”

　　小女孩不是很怕他，坐在地上的树桩上，李渔手指一动，最终默念道：“太上敕令、超汝孤魂、鬼魅一切、四生沾恩，疾！”

　　话音一落，周围的几个野鬼，都露出欢喜的神色，仰面朝天，摊开双手，闭着双眼，缓缓消失。

　　李渔眉心一皱，因为他看到小女孩纹丝不动，甚至还托着腮，好奇地看着自己。

　　李渔不信邪，不管你生前是什么厉害人物，既然死了，鬼魂就都是一样的魂体。

　　自己的方术，怎么可能超度不了，难道她是跳出三界五行的鬼？

　　可是若真的跳出五行三界，又怎么会成为鬼呢？

　　他手指一动，救苦往生神咒都超度不了，只能用净天地咒了。

　　“天地自然，秽气分散、洞中玄虚，晃朗太元、八方威神，使我自然、灵宝符命，普告九天，凶秽消散，道气长存，急急如律令！”

　　一道白光之后，小女孩依然一动不动，只是眨了眨眼。

　　李渔一下从吊床上跳了下来，绕着女孩走了一圈。

　　“你干什么，人家都被你晃晕了。”小女孩随着他的目光，身子自己转了起来。

　　“奇了怪了，你是什么鬼，怎么这么难超度？”

　　小女孩想了一会，说道：“我不记得了，只是有时候隐约想到，有一根这么粗的雷电，劈在了我的身上。他们打我，骂我，剥去了我的皮，挑断了我的筋，砍断了我的头。”

　　李渔咽了一口唾沫，她比划的雷电，比自己的腿还粗。

　　这是什么厉害人物，受刑时候，竟然有胜过天劫的雷电。

　　美猴王大闹天宫，也就这个待遇吧？

　　难道她是猴子？

　　“呵呵，原来是个厉害的前辈，在下李渔，是神霄宫通达真人林灵素的师侄，天柱山乌角先生左慈的好友，大宋皇帝敕命的正经道人。”

　　李渔生怕这小女鬼暴起伤人，先把自己说的后台硬一点。

　　小女孩伸了个懒腰，说道：“你都超度不了人家，好无聊哦。”

　　李渔刚才话说的有些满，他自认为没有对付不了的鬼，还以为超度她是手到擒来，谁知道碰到硬茬了。

　　“前辈说笑了，这里到底是什么地方，怎么会有这么多鬼呢？”

　　“你才见了几十个，水底下有十几万个呢。”小女孩指了指远处，说道“那不是有石碑么。”

　　李渔赶紧过去，伸手扒开尘土，下面有一个残缺的石碑。

　　上面血迹斑斑，隐约可见两个字：赤壁。

　　难怪...

　　这个地方，死了十几万人是有的，而且都是客死他乡的野鬼。

　　鬼气如此浓郁，难道养出了一个鬼王？

　　李渔小心翼翼地瞥了小女孩一眼，发现她不是很凶残，也没有展现出多少的法力。

　　目前为止，她唯一展露的本事，就是没法被超度而已。

　　“你还记得都是些什么人打你的么？”李渔小心翼翼地问道。

　　“忘啦，记不得了。”

　　李渔呵呵一笑，说道：“前辈，那我就不打扰了。”

　　“你能超度亡魂，为什么不帮帮他们呢？”

　　李渔刚想开溜，回头道：“他们？”

　　小女孩呶了呶嘴，说道：“我不是说了么，水下面啊。”

　　李渔放出一道神识，发现水底，有刻着铭文的铁锁，锁住了无数的孤魂野鬼。

　　赤壁一战，曹军都是来自异乡，被烧死、淹死在南国的水泽里。

　　竟然还有人这么缺德，把他们的魂魄锁住，李渔点了点头，说道：“是该如此。”

　　他转了一圈，身子慢慢浮起，漂到了江面上。

　　小女孩瞪大了眼睛，看着他，脸上看不出喜怒哀乐。

　　李渔心中默念着咒语，铁锁的楔子，慢慢从水底拔出，顺着江流被冲走。

　　无数的鬼魂嚎叫着爬了出来，他们围绕着李渔，几十年的阴气已经把这些鬼魂折磨疯了。

　　李渔身上的阳气，就像是黑暗中的明灯，对这些鬼魂有致命的吸引力，他们疯狂地涌向李渔。

　　在李渔的身上，浮现出一张张符篆，都是超度的咒语。

　　道道魂魄，化为白光，直冲云霄。

　　李渔周围，亮如白昼，他的嘴里念念有词，手掌不断翻动。

　　光晕笼罩的李渔，此刻脸上挂着神圣的光晕，凛然不可侵犯。

　　这一过程，持续了七天七夜，因为是荒郊野外，没有人发现。

　　等到七天之后，李渔眼睛一睁，发现自己身处一个山洞内。

　　“你醒啦？”

　　李渔疑惑道：“我怎么在这里？我徒弟呢？”

　　小女孩笑道：“你累的昏死过去了，你的徒弟就是它们两个么，这不是就在你身边么。”

　　李渔这才看见大小梦，它们的存在感太低了，虽然就坐在自己的身边，竟然没有发现它们。

　　“师...师傅，你没事吧？”

　　李渔笑了笑，“没事。”

　　“你做了好多噩梦，都是打仗和死人的。”

　　李渔皱眉道：“是么，我怎么不知道。”

　　“你的噩梦被它吃了，吐了好久呢。”小女孩嘻嘻笑道。

　　李渔从风月宝鉴中，拿出一个大葫芦，倒出几个丹药，丢到嘴里。然后又倒了两颗，给大小梦一人一颗。

　　两个食梦兽，用手捧着丹药，在一旁小口小口慢慢啃了起来。

　　他只记得，自己超度了赤壁亡魂之后，整个人十分愉悦，但是可能真力也用光了。

　　小女鬼眼巴巴地看着他，问道：“你们吃的是什么东西？”

　　“这个？”李渔笑道：“你不能吃，这是灵力丹，你吃了没用。”

　　“真小气！”

　　李渔哈哈一笑，说道：“你吃了真没用，不信你尝尝。”

　　李渔把葫芦递过来，小女孩倒在掌心，低头闻了闻，然后吃了一颗。

　　“我好像吃过，不过比你这个厉害。”小女孩脸上露出迷茫的神色，皱眉说道。

　　李渔对自己炼丹的技术，也是很自负的，闻言笑道：“比我厉害？那你可能是记错了。”

　　他超度了这么多的亡魂，身体内的功德信力，大大增加。

　　那一股气海中的真气，已经和五行灵力的经脉不相上下了。

　　看来还是这个快，李渔心中暗道，真的凑不齐五卷太平经，自己也有一个退路了。

　　“我真吃过，很多的仙丹。”小女孩说着说着，有些头疼，捂着脑袋在地上打起滚来。

　　李渔趁机将一道水灵之力，打入她的身体，发现她竟然有完整的经脉和气海。

　　这可真是奇怪了，难怪无法超度她，她是真的修出自己的轮台气海了。

　　如果她是鬼，那她一定是鬼王。

　　李渔当了这么多年的修士，还没有遇到过这种情况。

　　他帮小女孩稳固了经脉，她的脸上痛苦的神色慢慢褪去。

　　“想不起来，就不要再想了。”

　　小女孩点了点头，又吃了一颗灵气丹。

　　李渔拍了拍屁股，说道：“亡魂超度完了，我也该走了。”

　　“你要去哪？”

　　“不知道，往南边走走。”

　　小女孩犹豫了一小会，说道：“那你带上我吧，我们一起走。”

　　“你也要走？”

　　“你把亡魂超度了，我留在这没用了。”小女孩说道：“我是靠那些亡魂修炼的。”

　　“那你还让我超度？”李渔有些不太相信。

　　小女孩摊手道：“没有办法，他们太可怜啦。”

　　李渔心中一动，突然想起张乘风的话来，至真至善？

　　他试了一下，可惜...

　　这个小女鬼虽然有气海轮台了，但是她没有一条五行慧根，一条也没有。

　　“我要去南疆，很危险的，你也要去么？”

　　小女孩笑着说道：“你再仔细想想，我有什么好怕的。”

　　李渔哑口无言，确实...她是一个鬼，但是她没法超度，那她无敌了。

　　免疫超度的鬼，李渔想不出还有什么能对付她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百九十章 鬼王免费阅读。https://xs.23sk.com 