
　　“所以说，你只是想让我配合你实验下这些药？”

　　肖晓云看着方寒从口袋里摸出的一小袋看上去就是各类中药研磨的粉袋。

　　接过粉袋，一打开，一股浓浓的中药味扑鼻而来，和这股中药味和店里的咖啡味一混合，让肖晓云第一次对咖啡感到了恶心。

　　干呕了一下，肖晓云将药袋合上，看着方寒说道。

　　“这真的是锻炼后补体的中药？”

　　肖晓云看着手上的药，又看了看方寒。

　　“要不，寒哥，你考虑下，其实，有些东西，我也可以试试”

　　肖晓云将药放在了桌上，对着方寒说道。

　　忽然他就有点慌了，什么药需要人来实验？还是方寒这种略带神秘的家伙。

　　鬼知道这药是不是什么绝命散，或者一些吃了有副作用的东西。

　　肖晓云还是很明白的，不就是一时的痛嘛，忍忍其实也就过去了。

　　再说，方寒长的也不赖，就当是一场意外......

　　然后，肖晓云就感觉到了一股熟悉的室息感再次压在了身上，这次压的更深，但也去的很快。

　　“呼呼...咳咳...呼呼...我明白了，我试我试，不开玩笑，不开玩笑~”

　　“不用担心，事实上，你不是很好奇我的身份和事情么，这事说不准对你也是一个机会，而且，你放心，这个药不会对人体造成什么其他伤害，顶多就是补过头了而已”

　　方寒对着肖晓云摆了摆手，说道。

　　默默的将最后“应该吧”这三个字吞入了肚子里。

　　按他的经验，这药应该有七成的把握是没问题的，七成中有三成可能会补过头，但没影响，剩余四成中，顶多就一成的可能性会造成类似心脏过速，血管爆裂的问题。23sK.com

　　可能有人会问，那其余三成呢？

　　嗯，其实其余三成是什么情况，方寒也不知道。

　　毕竟这药算是“翻录”过来的，这个世界的独一份，加上方寒身体的特殊性，大家也明白，有些可能对正常人可能是毒素的东西，对他来说，反倒是补药。

　　这才是他需要实验的原因。

　　否则，他要是自信满满直接拿自家老弟实验的话，可能结局就没那么好控制了。

　　而想到这，他也发现了，如果真拿肖晓云做实验，可能有点不太人道的样子。

　　再怎么说，也算是朋友。

　　自己其实也不是没有实验的目标，现实世界或者饥荒世界，多的是人渣。

　　但是，毕竟这个实验是在其他人人体内，他也是顾忌，这些人渣在实验中不配合，隐藏一些其他信息，导致自己最后得出的结论出了差错，那就麻烦了。

　　所以，在肖晓云提出的时候，他忽然想到了他。

　　“你不放心的话，也没什么事，我只是提一嘴而已，不用当真”

　　方寒将药包收了起来。

　　大不了去饥荒世界，找威尔逊，配合直接绑个人渣研究，他不说话，就直接解剖就是。

　　“等下！”

　　在方寒把药包收回去的时候，肖晓云忽然想到了什么。

　　刚刚因为某些乱七八糟的思绪，让他一时没想到，这个药包的具体效果，还有......

　　“寒哥，我能不能多问下？”

　　肖晓云有点忐忑的问了一句。

　　“问吧！”

　　方寒转了下手，随意的说道。

　　“你这个药，具体是什么用的，你刚刚说补体，还要实验，如果只是补药的功效的话，应该也不会有什么大问题，而听寒哥你的语气的话，这药似乎还有一定的风险”

　　说道着，肖晓云忽然就想起来了自己之前以方寒为原型做出来的那部动画，里面的阿七本就是玄武国的人。

　　而玄武国的设定，那就是华国古代的所谓江湖！

　　江湖中，最少不了的，那必然就是......

　　肖晓云心脏开始砰砰直跳，不等方寒回话，他又开口说道。

　　“寒哥，你这药是不是用于训练的东西，是不是，用了之后，就能学会一些，，和你一样的东西？”

　　方寒听了肖晓云的话，先是惊讶的看了他一眼，但随即想到，这家伙可是将自己的行踪都查的一清二楚的。

　　可以说，除了自家老弟，反倒是这家伙在无意间可能已经接触到了自己的秘密外壳。

　　而自己本身就已经做过这方面的预演了。

　　自己的秘密显然是不能让人知道的，这样的金手指，他还不至于会蠢到和别人分享。

　　所以，他之前就想好了要给这个秘密套个外壳。

　　而肖晓云既然已经接触到了，倒不妨让他接触这外壳试试。

　　“是的，就是你想的那样，的确有可能”

　　方寒给了肖晓云一个他自己都看不懂的眼神，但他相信，肖晓云一定会脑补出一个合适的眼神。

　　果然，肖晓云在方寒的一个眼神后，就像是被打了鸡血一样，浑身颤动，满脸兴奋的样子。

　　“寒...寒哥，我愿意，我愿意试这个药！”

　　肖晓云硬声微微颤抖的说道。

　　但随即，他又小心翼翼的问道。

　　“寒哥，你应该能保证我的生命安全没问题吧？”

　　看到肖晓云那一副维诺的模样，方寒笑了笑。

　　这个是自然的，虽然这药有风险，但如果肖晓云配合的话，他有把握让他就算是药效失败也能正常的活着，并且，这药本身就是炼体用的，只要肖晓云能用了活下来，身体体质绝对不会垮，甚至还会更好。

　　看到方寒肯定的点头，肖晓云这才松了口气。

　　随后，他对着方寒说道。

　　“寒哥，这周我可能没什么时间，但是下周可以么，下周我直接去你公寓底下，你能留个电话给我么？”

　　肖晓云拿出手机。

　　方寒将自己的号码念出来后，不一会儿，他手机就传来震动的感觉，然后又没了。

　　“好了，寒哥，电话我留了，那我先回去，下周见，怎么样？”

　　肖晓云对着方寒摆了摆手，脸上的兴奋感还没消退。

　　此刻他心中时不时的就闪过自己之前做动画时候查到的那些资料。

　　咏春，大力金刚掌，狮吼功，以气驭剑......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第八十六章 药剂实验免费阅读。https://xs.23sk.com 