    第1931章 五星缔造师会去你家里！

    说到这，舒寒顿了一下，才继续说道。

    “不知天空缔造内的缔造师前辈，能否抽出宝贵的时间。”

    “来点拨我大哥和二哥一番！”

    自己的话还没有说完，舒寒就看到面前的青年嘴角扯开了优雅的弧度。

    少年嘴角的弧度，让舒寒没有来的头皮一麻。

    后半句话，舒寒完全是硬着头皮说下来的。

    林远想过舒寒可能会提出的请求。

    作为一名没有五星缔造师的势力来说，想来任何五星缔造师资源，都会被当成宝贝。

    林远想利用舒家不假。

    可在不确定舒家是否能够为己所用之前，林远不想让舒家有太大的提升。

    帮舒家培育泰坦气苔，一方面是林远需要泰坦气苔种苔。

    另一方面林远也想看一看舒家有什么样的计划。

    一旦将缔造师资源倾注舒家，让舒家在短时间内强大起来。

    会影响整个神木联邦的局势。

    所以林远才会告诫舒寒，让舒寒不要狮子大张口。

    结果舒寒一直在打着这样的主意！

    亏舒寒想得出来。

    舒寒能够说出这样的请求，便说明舒寒根本不是缔造师。

    并且对缔造师的能力一点也不了解。

    四星巅峰缔造师如果经过点拨就能够成为五星缔造师。

    那神木联邦内的五星缔造师，就不会这么多年只有三位了。

    翟万弥也不用为了成为五星缔造师，走上一条破坏辉耀底蕴的路。

    辉耀联邦内的四星巅峰缔造师，没有一百名也有几十名。

    这些四星巅峰缔造师有的，卡在四星巅峰的程度八九十年。

    直到身死前，也没能够如愿成为五星缔造师。

    舒家既然已经猜到了天空缔造内拥有五星缔造师。

    林远虽然没有能力帮助舒寒的大哥和二哥。

    却可以给舒寒乃至整个舒家壮壮胆。

    “回去和你的两个哥哥聊一聊，你便会知道五星缔造师的路只能自己走。”

    听林远这么一说，舒寒立刻知道自己把事情想的简单了。

    同时也能够确定，眼前的青年并没有因为自己的无礼而心生怨气。

    天空缔造那隐藏在暗处的缔造师一直也没有出声。

    想来就算心中不悦，也不至于对自己有什么意见。

    就在舒寒失落于这批物资打了水漂的时候，只听林远继续说道。

    “明天傍晚会有一名五星缔造师，到你们舒家的老宅小住一段时间。”

    “听清楚了，只是小住。”

    “如果你们舒家有心，可以尝试拿物资从他手上换点东西。”

    “具体需要用多少物资，或是能够换到什么。”

    “你们就要和他单独商量了。”

    “有一件事我要提醒你们，他的脾气很不好。”

    林远的话，让舒寒脸上的表情激动万分，惊喜异常。

    虽然舒寒早就有了猜测，并且已经确定了心中的猜测。

    可在林远主动承认天空缔造拥有五星缔造师后。

    舒寒还是更放心了一些。

    而且舒寒根本没有想过，天空缔造内的五星缔造师会愿意到舒家的老宅小住。

    这对于舒家来说，绝对是无尚的荣光。

    舒寒打定主意，要在离开树堡后第一时间联系自己的大哥二哥。

    争取让他们在明晚前，能够回到舒家的老宅。

    就算五星缔造师没有办法对四星巅峰缔造师进行点拨。

    见到一名活着的五星缔造师，也到底会对自己的大哥二哥有不小的帮助。

    舒家内资源极多，舒家接下来的计划牵一发而动全身。

    如果在这个节骨眼上获得五星缔造师资源，让舒家的实力更进一步。

    那做起那件事来，也将变得更有把握。

    至于林远说的这名五星缔造师的脾气不好，舒寒根本没有放在心上。

    别说五星缔造师了，哪怕是一名三星缔造师，也不可能有好脾气的。

    缔造师的地位在那里摆着，脾气大是应该的。

    况且面对一名五星缔造师，所有人都必须谨小慎微的伺候着。

    没有人会给这名五星缔造师发脾气的机会。

    同时舒寒打定主意，要把舒家老宅内有五星缔造师的消息死死的压下去。

    不让圣木城内任何的势力知晓。

    舒寒在听到林远的话之后，满心思都在明天傍晚即将来舒家老宅小住的五星缔造师身上。

    可是舒文梁却一直在观察着林远。

    舒文梁敏锐的发现，林远在提起五星缔造师的时候，面色很平静。

    并没有出现意料之中的尊敬。

    如果说林远是被天空缔造的五星缔造师推向前台的少年。

    林远更不应该有这样的反应。

    难道说！？

    一个想法突然出现在了舒文梁心中。

    出现这个想法后，舒文梁下意识觉得自己这个想法，实在是过于有些荒谬。

    一个年纪轻轻的少年，怎么可能会是天空缔造的主人？

    想来或许是那名五星缔造师太宠这名少年了，才让这少年失了对五星缔造师的尊敬。

    只是细品林远的为人处事，林远真的是那种会失去敬畏之心的人吗？

    自己的猜测过于离谱，舒文梁很怕自己把猜测说给舒寒听，舒寒会一个大巴掌打过来。

    索性舒文梁便把自己的猜测牢牢放在了心中。

    送走舒寒和舒文梁后，林远抱起装着泰坦气苔种苔的藤篓，迈步朝着楼上走去。

    边走，边对自己身下的影子说道。

    “影，你去橡木城坐镇吧。”

    林远刚刚已经让红刺指挥翟万弥赶往圣木城。

    现在林远在动用宝器的情况下，实力已经超过了虚无影魔。

    因此将虚无影魔留在身边，对于林远来说已经没有多大的作用了。

    不过橡木城因为之前的风波，加上银华搞出的骨莲禁地。

    使得距离边境最近的大城橡木城，已经成为了众矢之的。

    没有染指不朽的战力在橡木城内坐镇，林远根本没有办法放心。

    苏伊人施展圣源之物绝恋罂粟，控制帝级强者不在话下。

    可面对染指不朽的强者，苏伊人就没有什么好的办法了。

    影听到林远的指令，应了一声后。

    便如同一道幽灵般遁出了树堡，融进夜色。

    朝着橡木城的方向赶去。

    回到房间后的林远再次回到锁灵空间。

    把篮子内的泰坦气苔种苔尽数倒入了藤篓里。

    (本章完)

