    在费路南眼中，自己的货物远比那些游击队员的性命重要，所以他一开口就问自己货物的情况，而对里奥斯的哀求根本不做理睬。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 因为在他看来，这些游击队员就跟草芥一样卑微，只要他愿意，随时都可以找来一大批。

    里奥斯这种打过警察、干过政府军、斗过雇佣兵，都快成精的老家伙，又怎么可能听不出费路南话中的意思？但里奥斯对此还是选择了忽视，不住的对费路南进行哀求，因为眼下费路南是他们报仇的唯一希望！

    “你们是死是活，死了多少人关我屁事！”

    被里奥斯吵得不胜其烦的费路南，猛地拔高嗓音，朝着跪在地上的里奥斯吼道，“我在意的是我的东西，我的货怎么样了？！”

    “我们的人，除了我一个人，全都死了。”里奥斯脸上闪过一丝黯然，说道：“那批货，估计也丢了！”

    “你们这些该死的废物！”费路南从木沙上站起来，把手中那根价值三十美金，只抽了几口的哈瓦那雪茄，啪的一声甩在里奥斯的脸上。

    费路南感觉自己的胸膛都快要爆炸了。他让卢卡他们押送的那个箱子里所装的，除了武器弹药外，还包括了atacsfg丛林迷彩作战服、1ite头戴式耳机、mtv战术背心在内，整整六套总价值两百万美金的最新式美军单兵装备！

    看到突然暴怒的费路南，站在他身边的方红玉，黑人保镖脸上并没有什么特别的表情变化，他们知道这个巴西地下世界的暴君怒了，而费路南暴怒之后，就会……杀人！

    费路南看着地板上，因为眼睛中溅到了燃烧的烟丝，而痛苦哀嚎的里奥斯，眼中闪过一丝狠色。他从保镖队长阿夫纳手中，接过一把m5oo转轮手枪，握在手里。

    美国史密斯韦森公司生产的m5oo转轮手枪，号称世界上威力最大的转轮手枪。m5oo使用的是点五零马格努姆大威力手枪弹，因为子弹的尺寸过大，所以m5oo的弹巢只能安装五子弹。

    费路南把手中m5oo转轮手枪的枪口对准地板上的里奥斯，满脸冷酷的说道：“你的那些兄弟都死了，你还留在这个世界上干嘛？跟着他们一起去死吧！”

    “老板不要杀我，我还有用，我能帮你打仗，我能帮你杀人！”看到费路南突然要对自己痛下杀手，里奥斯顿时被吓得魂飞魄散，不住的对费路南磕头求饶。

    “我的钱不养废物！”

    在里奥斯充满恐惧的注视下，费路南缓缓扣下手中m5oo转轮手枪的扳机。

    “轰！”

    伴随着一声震得耳膜痛的巨响，m5oo转轮手枪的枪口，爆出一团刺眼的膛口焰。近距离遭到点五零马格努姆大威力手枪弹的攻击，里奥斯肩膀以上的部位，瞬间就被轰飞！一股刺鼻的，闻之欲呕的血腥味，在吊脚楼的大厅中弥散而开。

    那两个“黑水国际”的黑人保镖，对此根本没有任何反应，方红玉因为本身怀有身孕，所以在闻到那股刺鼻的血腥味，喉间忍不住出一声干呕，但最后还是把已经冲上喉咙的呕吐物，硬生生的咽了下去。

    站在吊脚楼大厅中的那么多人，最不堪的就是那个口口声声说自己要成为费路南正宫的德伊拉芳塔娜。风尘出身的德伊拉何曾见过这么血腥暴力的画面，吓得倒退两步，一屁股坐倒在地板上，一股散着难闻骚味的淡黄色液体，从她双腿之间缓缓流出。

    费路南瞥了眼被吓的尿失禁，瘫倒在地板上，双眼失神的德伊拉芳塔娜，眼中闪过失望之色。他看着身体虽然脸色有些难看，但尚能保持镇定的方红玉，好奇的问道：“你不害怕？”

    方红玉摇了摇头，说道：“跟在费爷身边，必须要学会适应这样的场面，如果这都承受不了，又谈何成为费爷的女人！”

    方红玉快的瞥了眼精神已经有些失常的德伊拉芳塔娜后，就迅移开自己的目光，心中没有丝毫胜利的快感，因为从一开始，她就压根没把这个全身上下都散着一股骚味的巴西女人，当成是自己的对手。

    “好，哈哈……”费路南把手中的m5oo转轮手枪，扔给阿夫纳后，伸手捏住方红玉光滑的下巴，满意的点了点头，“这才是我费路南多的女人，以后别拿孩子作为让我妥协的筹码，乖乖的听话跟着我，把孩子生下来，我保你一生荣华富贵，懂吗？”

    听到费路南的话，方红玉乖顺的点了点头。

    “老板，中国特种部队出现了，我们需不需要转移？”保镖队长阿夫纳征询着费路南的意见道。

    这个在加入“黑水国际”前，服役于美国海豹突击队的前特种兵，对于中国特种部队有着深刻的认识。阿夫纳曾经自己说过，如果双方以同样赤手空拳，并且没有任何支援的在战场上相遇，他绝对会死在中国特种兵的手下，因为他们是打起来不要命的疯子！

    “不！”费路南摇晃着自己的右手，说道：“根据里奥斯刚才说得话，他们相遇的那支中国特种部队，应该不是在执行军事行动，所以他们未必是奔着我们而来的。如果我们贸然转移，说不定还会跟他们意外照面。”

    费路南转身看着阿夫纳，说道：“中国有句话叫，以不变应万变。所以我们现在以静制动，才是上策！不过，为了以防万一，你还是再去调些人过来。”

    阿夫纳点了点头，跟另一个黑人保镖，把里奥斯半截尸体拖出去后，根据费路南的要求进行防御布置。而在一旁沉默不语的方红玉，听到费路南的分析和安排，心中暗道一句，好一个狡猾的费路南！

    ……

    雨林浅流边，坐在石块上的罗昊，用拇指肚轻轻挂着手中龙牙军刀的刀锋，看着被绑在树干上，被打得鼻青眼肿的卢卡，问道：“还是不愿意说吗？”

    “啐！”卢卡朝着罗昊吐出一口口水，一副大义凌然的样子，说道：“我什么都不会说的，你别指望我会出卖我的老板！”

    “不，你会说的！”罗昊眼神一冷，冷不防的把握在手中的龙牙军刀，笔直的朝着绑在树干上的卢卡掷去。