    土御门一真收回看着车外的目光，脑中思考的全是要如何从京都逃离，就是女主持的暗送秋波都已经无法让他再眷恋京都了。

    装模作样给市民看看也就罢了，哪能真的把自己搭进去，况且他可是名古屋出身，又不是京都人。

    什么，老祖宗安倍晴明是京都人？

    那再朝上数，老祖宗还是住在树上的猴子，难不成还要学着在树上居住？

    “得赶紧买张去东京的机票……岂可修，机票都被抢光了，那就坐列车，再不行我自己开车！”

    京都人嘴上说着不慌不慌，手机上已经被抢光的机票还是出卖了他们不安的内心。

    “叮铃铃。”

    土御门一真抓狂的翻着手机，不过一通叮铃铃的手机铃声将他的思绪打乱。

    通讯备注是官府的办事人员，看到来电土御门一真心里一凛，虽说他自己也是官府人员，但牛还得分进口牛和国产牛，自己这种便宜牛哪能跟黑毛和牛比。

    “土御门先生，请在今晚八点到晴明神社。与仓桥、岩杉等阴阳师传承一同商议应对事态。”

    老骗子家族要齐聚一堂？

    商量什么事态？有什么好商量的。

    都用上事态这个词了，再加上鬼节将至，肯定不是把一群人叫去吃大阪烧这么简单。

    等到对面挂断电话后，土御门一真暗暗骂了声，这下想逃都逃不出去了，坐上飞机逃跑也会被官府抓回来，或者直接凄惨到被通缉。

    晴明神社近来香火鼎盛，和从前那门可罗雀的样子截然不同，只是作为安倍晴明直系后代的土御门一真显然没打算入住这神社中瞎掺一脚，与其和神社里的坐地户神官倾轧，还不如他自己另起炉灶。

    今夜的晴明神社格外安静，从下午开始晴明神社就开始了封禁，而此刻的晴明神社极有平安时代影视剧的感觉。

    燃烧的青灯下，两排中年或头发斑白的老人列座，他们身上都穿着阴阳师的宽大服装，沉默严肃的像是在谋划着要献祭掉整个京都。

    而既阻碍两排人的最前方，是穿着西服的中年官员，视觉上一下就拉回到现代。

    “这次请身负阴阳师血脉的诸位而来，是为了应对即将到来的中元节。”中年官员面目极尽严肃，一开场就直入主题，命中众人神经要害。

    中元节，果然说这个字眼了！

    应对中元节？怎么应对？大家各自回到乡下老家团聚不就行了吗，这就是最好的应对方法。

    散会散会，就这样决定应对事态了。

    可惜这念头也就在土御门一真的脑海里转一转，官府人员接下来的话语让他差点崩溃。

    “根据最新得到的信息，中元节的京都将会遭到从未有过的大危机！”

    “我们已经研究出了结界阵法，能够抵御超凡生命的攻击并且将其封印，届时需要诸位在阵法的关节节点上鼎力相助，一起共度整个京都的难关。”

    官方都没有询问在座‘阴阳师’是否有加入的意愿，就强行定下了要众人准备大无畏牺牲的基调。

    平日里让这些阴阳师们养尊处优，不用辛苦上班便能骗钱，现在京都危难，仗义死节就在今日！

    “咣当。”

    土御门一真失态的发出了声响，好在这时候没有人在意他，一群老头子都全神贯注看着官府人员慷慨激昂。

    大阵？

    结界阵法？

    看样子还要用他们当做阵眼，这都是些什么乱七八糟的东西，是要把他们杀了敬天当做祭品发挥阵法的力量吗？

    现在可是科学昌盛的年代，光怪陆离的东西要不得。

    还有京都要有难关，你这个乌鸦嘴怎么敢断定京都要有难关了，在电视上你们不也是宣传京都平安无事歌舞升平吗，况且不是都能用长矛斩杀龙王吗，还有什么难关是官府应对不了的。

    土御门按着自己躁动不安想要逃跑的双腿，要稳住要稳住。

    “终于到了老身燃烧自己的时候了吗。”

    “能为了千年京都，一切都是值得！”

    “我这把老骨头死而无憾，要变成光来照耀京都的前路！”

    土御门惊讶的看着慷慨激昂的糟老头子们，这些人什么时候有着如此高的觉悟了，而且口中的台词一个比一个老套，都是打好了草稿才来开会的吧。

    你要变成光，那我就熬成汤！

    他才不相信这些老奸巨猾的人会有这么高的觉悟，不过对他们来说，要是能见识一下传说中的法阵也是好的，几百年千年的家族传承到现在当家人连半点小术式都没有，说出去都有些丢人。

    官府信誓旦旦的说结界阵法，那手头上肯定有相关的研究，看一看官府的研究说不定就启发了自己的灵感，继而走出属于自己家族的超凡之路。

    “关于阵法的详情会由本次结界的主持来讲解，立石巫女大人，请您来代为讲解一下。”无喜无悲的官府人员笑着对着一旁弯腰鞠躬，礼仪备至。

    态度变化太快，简直就是把讨好之意写在脸上。

    但这些都不重要，重要的是立石巫女！

    立石巫女只有一人！就是东京神树大社的巫女！

    近来在电视上出现的超凡者，也是外界人士了解神秘的代代木神树的唯一窗口，只有在电视上拍摄立石筱的时候，才会在神树大社一闪而过。

    神树大社并非多么雄伟巍峨，但全实木制作的建筑群，大师的手笔，给人带来的是无法言说的贵气。

    官府公务员话音一落，立石筱缓步从后方走出，她身穿着巫女服，

    “诸君晚上好。”立石筱矜持的点了点头，大财阀后代的高贵气质一展无遗，“第一次与诸位见面……”

    几名阴阳师世家的传承者激动的看向立石筱，这位是货真价实的神道教超凡，由不得不激动。

    哪怕阴阳师和神道教不是一个系统，但看在大家都是岛国的信仰份上，拉拉兄弟一把不过分吧，不求太大富大贵，能多一些信众就行。

    立石筱脸带笑意看着下方诸人，内心却不禁嘴角下撇。

    她在心中是瞧不起这些三教九流阴阳师，侍奉神树的巫女不比坑蒙拐骗的阴阳师强太多了？一个是正规军，一个是只会摇旗呐喊的编外人员，但既然是疑似超凡者的后代，那就勉为其难的搭理他们一下。

    恐怖的中元节即将到来，这不就是她立石筱背负着神树大人的职责，在地上挥洒荣光的时刻？

    哼，那个伊藤麻世还想着要来见识一下恐怖局面，像她这种天真的瓷娃娃，就该老老实实的当个吉祥物。

    自己可是直面过被封印千年的大魔物、晓组织成员，什么大风大雨没有见识过。

    这群老不死的江湖术士，就乖乖成为自己的手下，在即将到来的变局中安心做好棋子吧！

    