    “对了！董二说你偷厨房的东西？你是没吃饱嘛？”夫人问道，在府里不应该呀？

    “嗯！从小就吃的多，所以才长这么胖。但府里的饭菜每顿都很少，根本不够我吃的，所以我才会去厨房偷东西吃。”杨柳假装不好意思的说道。都问到这份上了，她只能说自己吃得多。

    “难怪我看你都瘦了！”夫人了然的点点头。

    “这样吧，你每天给我做那么多菜，我也吃不完。今后我剩下的饭菜。就全给你吧！”夫人每天的饮食都很丰富，但确实也剩下不去，平时都是由下人直接端去倒了。

    “谢谢夫人，谢谢夫人！”杨柳不停的感谢，有了这么多吃的，杞老爷他们也就不用饿肚子了。夫人剩下的饭菜四个人吃是肯定够的。虽然不可能吃的太饱，但至少饿不死。而且杨柳以后还不用提心吊胆的去偷东西。

    “没事，你可要快点养伤，我现在的嘴可是被你喂挑了，其它饭菜我都觉得索然无味，还是有你做的饭，还有你每天在饭桌边陪着我聊天，我吃的比较香。”夫人这句话倒没做假，她就是已经习惯了杨柳。

    杨柳终于回到自己房间，一躺下床就沉沉的睡去。这次出来了，她就要彻底出去。

    第二天，虽然夫人让她好好休息，她还是早早就起来了。

    杨柳来到厨房，那三个抓她的厨子都震惊的看着她。

    他们今早也听说了董二被打的事情，没想到杨柳居然有这么大的本事。他们惹了她，接下来的日子怕是不好过了。

    “各位大厨，早上好呀！今天早上要做什么，有没有需要我帮忙的？”杨柳热情的问。像是从来没发生过昨天的事情一样！

    那三个人你看看我，我看看你，都拿不准杨柳想干什么？

    “杨柳，昨天是我们对不起你！你……”

    “哎呀，没事，本来就是我不对，三位大厨及时纠正我的错误，我真的非常感激你们，以后我保证，我再也不会搞这些小偷小摸。”杨柳不甚在意的样子，让他们三个目瞪口呆。

    他们好久没听别人叫他们大厨了，话说以前他们也是各个酒楼的顶级厨师，现在到了这，谁都可以踩他们一脚！

    “你能认识到自己的错误就好。”其中一人说。

    “嗯，我真的反省了。也希望各位大厨可以不计前嫌，原谅我。以后我就是帮你们打杂的，有什么事叫我就好！”杨柳真诚的说。让那三个人以为杨柳是被董二打怕了。虽然董二受到了教训，但杨柳毕竟是个下人，董二走了还会来董三，董四。她肯定已经学乖了，知道要和他们搞好关系才会有好日子过。

    “好，好！”他们还真把杨柳的话当了真，什么洗菜切菜都让她干了。

    杨柳什么也没说，只是尽心尽力的帮他们做事。

    现在她不缺吃的，自然杞老爷他们也不缺。杨柳现在在更好的讨好夫人，以至于一些时候夫人还会亲自来她做饭的地方，观摩她的手艺。

    “你刚刚往那肉里面倒的是什么呀？”夫人散步到厨房，想着杨柳正在给她做饭，所以便进来看一看。

    “回夫人，这是料酒，是用来去除肉腥味的。”料酒就是以黄酒，也叫花雕酒为原料。加之其它香料制成。酒中的乙醇可以很好的溶解腥气物质，所以现代多用料酒去腥。

    夫人点点头装作听懂的样子。南方做菜可真复杂，每次她都能在菜里吃出不同的调料。

    夫人待了一会便走了，她走后，其它厨师都围了上来。

    “杨柳妹子，你这么会做菜，也教教我们呗！”他们很是羡慕杨柳能得到夫人的青睐，这段时间他们也看出来了，杨柳确实在做饭方面有过人的天赋，而且拥有许多自己的秘方。要是他们能得到她的秘方，做出来的菜让二当家满意，那还愁赏赐嘛！

    “好呀！”他们以为杨柳至少会犹豫一下，没想到杨柳直接爽快的答应，倒是让他们措手不及了。

    “额，你答应了？”

    “嗯！咱们都是府里人做菜的，只要他们吃得好，我这点手艺又有什么不能公开的哪。而且各位大厨都发话了，杨柳肯定将秘方双手奉上呀！”杨柳说完，看他们表情都有些飘飘然了，她知道，这三个蠢货信了。

    “杨柳妹子太大方了！放心，以后你有什么麻烦尽管找我们，我们必定全力帮你！”得了这么大的好处，他们也该表示表示。

    杨柳谢过他们后，便回到自己的位置上切菜。

    然后趁着中午配夫人用膳的时候，提了一嘴她想出府的事情。

    在这方面府里倒没怎么限制，毕竟出府后又出不了城，而且城中都是王戒的人，不管你怎么躲，想找终归找的到。

    所以杨柳很顺利的出了府，她对夫人谎称她是出来买香料的。因为也只有她一个人要用，所以府里这种东西很少，已经快要被她用完了。

    夫人也没怀疑，因为杨柳给她做的菜里，很多都有这些奇怪的果子树叶。加在菜里喷香无比，所以她才这么容易让杨柳出去。

    杨柳来到街上，荒凉的街道空无一人，只有巡查的土匪。

    她腰上挂着府里的牌子，所以没有人来找她麻烦。杨柳走啊走，走到了一座客栈前。

    是当初她来宣城住的那个客栈，杨柳不禁想起杞枫，现在已经二月中了，他应该已经考完科举了，正在紧张的等待放榜吧。也不知道他知道宣城出事了嘛？还有杞夫人，这次土匪先进攻的宣城，而不是村庄，她希望她能安全逃离这里。

    杨柳驻足了一会，便朝南走，她还有正事要做。

    杨柳来到一座屋前，门口的招牌倒在地上，破败的布条已经沾染上了泥灰，依稀认得出是回春堂三个字。

    杨柳应该没有记错，她上次帮杞枫买药就是在这里，只是不知道现在里面还有没有人？

    杨柳试探性的敲了敲禁闭的门，没人理她。她又加大力度，突然听见里面什么东西倒地的声音。

    是有人的！杨柳惊喜的想。只不过可能里面的人以为她是土匪，所以不愿意来给她开门。

    “大夫！大夫！开开门，我是来买药的！”杨柳喊了一声。

    她将耳朵贴近门，听见有脚步朝她走来。

    “现在还有谁来买药？你不会是骗我的吧？”里面的人问她。

    “我真是来买药的，你把门开开，我一个女子又能干什么哪？”

    那人想了想，觉得杨柳说的有道理，她一个女子，也打不过他。所以便将门开了一条缝。

    

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于有时间发第二章了！

