    　　钟离没去打扰她,而是在外面等了三天,等傅杳自己醒来,他才又重新进了三清像。

    　　傅杳伸了个懒腰,看到他，道：“真是稀客,来找我是为了什么事吗？”

    　　“傅三让我来看看你如何了，她很担心你。”钟离道。

    　　“担心我什么，担心我不想活了？开什么玩笑,我做了那么多事,就是为了能活过来。现在好不容易活回来了，怎么会想去死。”傅杳从三清像走出来，外面正好朝阳初升,晨曦的光照在她身上，暗金色的光芒涂了她一身。

    　　只有死过一次的人，才知道这阳光有多珍贵。

    　　钟离此时走到她的身边,也看着外面的晨光，道：“傅三说她的九妹妹也叫傅杳，傅九前世的眼泪又能在你手里消散,而且你似乎也见过那滴眼泪，这些巧合撞得有些多。你究竟是谁。”

    　　“我是谁似乎与你无关。”傅杳道,“你不能因为我欠你些银子，就得什么事都说给你听。好奇心会害死的,不仅仅只有猫。”

    　　钟离点点头,不再继续去问,而是道：“那我先不去轮回了。你说的对，不能因为你欠我一些钱就什么都让我知道，同样的，我也不能因为要去轮回了，就能放弃我的债不追。鉴于你的不靠谱程度，我决定还是收完债再走比较好。”

    　　说完，他已经消失在道观里。

    　　傅杳知道他这是对自己的来历起了疑心，但她无所畏惧。

    　　她如今行走在这世间的躯壳是三娘的，并没有违背这世间的规则。就算她被人发现了，该头疼的也该是天道才对，和她有什么关系。

    　　心情舒畅地去伙房让赵兴泰给她拿些吃的，赵兴泰一见到她，忙把一直温着的鱼胶汤取了出来。

    　　“这鱼胶是难得的好东西，江掌柜专门送来给给您吃的。对了，我又创新了新的吃食，现在就给你做。虽然我现在赚得银子不多，但是我以后肯定会越来越好的。山下六安先生现在不上山来要银子了，杜县令让县里的乡绅捐了银子给书院。还有何家村的何木匠又送了些桌椅过来，必顺也长大了不少，想让您见见……”赵兴泰一直说着，像是要把积攒了好几天的话全都说给傅杳听一样。

    　　傅杳喝了两口汤，听了他一锅子话，不由道：“你是被谁附身了，这么罗里吧嗦。还有东家长西家短的，这些关我什么事，说给我听做什么。”

    　　赵兴泰止住了话，看着她，神色中有一丝别的情绪，半晌后他才道：“虽然不想承认，但我们都希望你一直在。”

    　　“可拉倒吧，”傅杳直接泼冷水道，“就这破地方，我待久了不会腻嘛。等我有钱了，我就把皇宫买下来，搬到宫里去住。”

    　　“……”对于这回答，赵兴泰竟然一时无言以对，但是知道她不会消失，他还是挺高兴的，“无论住哪都行，只要您在好。”

    　　傅杳看了他一眼，轻哼了一声，继续喝着美味的花胶汤。

    　　京城的事解决得差不多了，傅杳便不再过去，成日只坐在道观里研究各种吃食。

    　　五月节过后，天就热得飞快，上午在外面站上一会儿，就一背的汗。山下周围的村民们习惯了倒还好，但是书院里的书生，有些是娇生惯养的世家公子，书院条件简陋，他们就觉得有些难熬了。

    　　就在他们商量着去山上林子里避暑时，结果路过山腰处的青松观，一进道观大门，就再也舍不得出来了。

    　　“好凉快！”道观大门内外，完全就是两个世界。进一步，是清清凉夏；退一步，是火海碳山。

    　　于是，道观就成了他们的避暑圣地。

    　　一开始还没什么，道观每天都有人来往烧香。但是时间一久，书院的学生们都知道有这么一处地方，来得那就渐渐多了。

    　　道观地方本来就小，他们一来，道观里就有些拥挤了。

    　　好在傅杳习惯昼伏夜出，这事没有影响到她。但是六安先生却担心这些学生们到时候做出什么事来，惹得观主不快，于是在书院下了明令，以后每日书院只准十个学生去山上的道观纳凉。

    　　而这十个学生呢，必须是旬考的前三才行。

    　　学院按照学识高低分内舍、外舍和上舍，旁边的女学也是如此，男女学是分开学，但月考内容是一样的。旬考则是十日一考，一月有三次。

    　　内外上三舍的前三加起来是九个，这剩下的那个，就看谁出的银子多了。

    　　这笔银子六安先生也没打算全吞，而是都送去山上道观里，希望关注能看在银子的面子上能多容忍一些。

    　　这条命令出来后，学院的学生都有些不满。道观是道观，学院是学院，他们去道观和学院又没有关系。

    　　然而，等到他们自行去道观时，却发现道观门口坐着个瘦大汉，说是想进可以，必须掏出十两银子一天，不给就滚。

    　　没见过方外之人这么贪财，学生们齐上阵，指桑骂槐希望能把男人的羞愧之心骂出来，然而那男人却是掏了掏耳朵，道：“你们骂了几句就加几两银子，你们慢慢骂，反正我不热。”

    　　“无耻之徒！”学生们铩羽而归，后来想尽办法都没能进道观，只能是按照院长说得来，乖乖得参加旬考。

    　　在书院学生们都在为争夺去道观纳凉资格的同时，一位书生风尘仆仆地来到了方家村。

    　　下马车后，他擦了擦下巴的汗，看着眼前天朗气清的山景，嘴里吐了口气。

    　　这地方山秀风清，不是藏污纳浊之地，应该不会再遇见那种东西吧。

    　　他八字很轻，通常会见到那些常人所见不到的东西。这些年来，为了避开那些东西，他换了很多地方，最后还是听说六安先生在里水办了家书院，而且这边还有一座很灵的道观在旁边，这才下定决心来求学。

    　　现在看来，有道观坐镇的地方就是不错，他应该是来对了。

    　　背着书箱找到书院，里水书院并不是谁来都收，得要检验求学的人有没有真才实学。只有达到了一定标准的人，才有进学的资格。

    　　这点在稍微有名一点的书院里都是这样，这书生也不排斥。

    　　“你叫什么？”考核他的先生问道。

    　　“在下冯凭。”书生恭敬回道。

    　　先生看他的卷子，摸了摸胡子，道：“我看你这水平似乎不差，以前在哪求学过？”

    　　冯凭老老实实道：“在国子监。”

    　　“哦？”这回先生惊讶了，“那为何不在国子监待着，而到我们这里来。”

    　　国子监多少人想进却进不了，这个倒好，自己从国子监跑了出来。

    　　冯凭总不能说因为在国子监里老能碰到些同窗，结果拍背一看，他们转身都露出一张骷颅脸嘛？偏偏他们还以为自己还活着，非要和他讨论经史，次数多了，他哪里撑得住，只能是换个地方继续求学。

    　　这不换了好几个地方，无奈来到这了。

    　　但是这理由说出去谁信呐。

    　　冯凭义正言辞道：“国子监是很好，但是长安太热闹了，我这心静不下来，遂想找个能清静读书的地方，好好考取功名。”

    　　现在都一把年纪还没入朝为官的，大多都是清高的读书人。冯凭这一番话瞬间俘获了这位先生的心，于是先生大手一挥，里水书院又多了位学生。

    　　在进入里水学院后，冯凭只感觉神清气爽。他已经观察过了，里面确实没有突然出现的“前辈”，他为自己终于找到了归宿喜极而泣。

    　　他分到的校舍里还有三位同窗，同窗们知道他来自长安之后，对他非常客气，甚至还很热情地带着他去书院周围逛了一圈。

    　　“山上的就是青松观了。”那同窗大概是之前在道观里吃过亏，“据说里面拜神挺灵的，但是里面的观主贼抠，想进去纳凉还得交银子。你以后离那地方远点。”

    　　指完青松观之后，他们又带着冯凭去了参观了学舍、藏书阁以及食堂等地，最后路过槐树林时，同窗叮嘱道：“这里面不能进去，据说是住着几位大匠人，院子不许我们进去打扰他们。”

    　　“哦。”冯凭点点头，心里却有些奇怪。

    　　他因为自己身体的缘故，对这些东西也算有所了解。槐里藏鬼，很少会有人家种这个，而且这里一种还是这么一大片，也太多了些。

    　　这时他见到里面有两老头路过，看着那两人的模样，确实是工匠装扮。他顿时觉得自己肯定是想多了，里面都住着大活人，又怎么可能会有那些东西呢。

    　　毕竟这些事，很多人一辈子都不见得能碰到一次，不是每个人都像他这么倒霉的。

    　　在稍微适应了一下书院的生活后，他正巧就赶上了书院第一次的旬考。

    　　本来说，他是新来的学生，学院一般不会要求太严格。不过拍板让他入学院的先生却觉得他学识不错，让他去参加了外舍的旬考，试试他的斤两。

    　　这一考，次日考卷一贴，冯凭拿了外院第一。

    　　对于这个第一，冯凭自己没太大的感觉。他本来就不算笨，如果不是因为某些原因耽误了，他说不定早就考中了进士。

    　　旬考前三都能去道观纳凉，冯凭也不热衷这个。但是他是新来的，不想太出格，于是就规规矩矩按照学院的规定来，在次日课后，跟着其他两位同窗一同上了山……

