    “五皇、八天王，这些人当然都是在高级区了，是整个梦想空间的顶级强者。”

    “我打探到的情报不多，只知道兽王队，是八天王中兽天王创办的队伍，兽天王是一个称号。”

    苏的面色很凝重：“为什么会有称号，称号又代表什么，毕竟我在中级区不熟，身上又没有多少财富，能支持购买情报的费用，所以我建议你通过某些人，了解一下有关这方面的情报。”

    “我听你说过，你和自由法师团打过交道，还有圣战组织曾经向你示好过。”

    “我打听到，自由法师团这个队伍非常纯粹，只有智力特长者、控法者能加入，而且并不会乱收人，内部成员的实力都很强，算是中级区的一流队伍。”

    “过于单属性的队伍，会有极大的弱点，所以自由法师团还称不上顶级队伍，比兽王队在实力上要逊色一些。”

    “至于圣战组织，是阿拉伯系大队伍，主队在高级区，支队在中级区。圣战组织和美国系的顶级队伍骷髅会，欧洲系的顶级队伍十字军，都有很大的仇恨。我建议你不要和圣战组织有联系，以热血队的规模和实力，参于到大队伍的仇恨中去太危险了。”

    王凌点点头：“我只是和哈桑老人有点交情，这个交情，以后会想办法还给他的。对了，你有没有打听到中国系的顶级队伍有哪些？”

    “这个到不知道……不过我想既然成为了梦想者，也就无关国籍了，还是应该以自己和朋友的利益为重……我曾经就因为一名敌人和我是一个国家，从而心软。差点死在他的手上。”苏连忙告诫道。

    “我明白。”

    从苏的房间离开后，感觉有必要了解一下有关“五皇八天王”的情报，王凌联系了自由法师团的迪奥。

    他曾经通过徽章，记下了迪奥的联系坐标，初级区无法联系。到中级区就不同了，而且迪奥的坐标没有消失，说明这个家伙也没死。

    王凌发送了一个信息过去，不多时就传回了消息，依靠迪奥提供的房屋坐标。在获得允许后，他传送到了迪奥的专属房间中。

    “这么快就到中级区，真是让我吃惊，很高兴见到你！”

    6场主线任务前，两者进行的第一次交易——迪奥其实并不知道，王凌才经历了一共7场主线任务，就升到了中级区。要不然他就不是吃惊，而是不相信了。

    迪奥的房间，装扮的富丽堂皇，看起来就像是酒店，墙上还挂了一个大大的黄金十字架。很显然这家伙是个没品位的俗人。估计在进入梦想空间前，是一名西方吊丝。

    请王凌坐到沙发上后，兑换了2杯柠檬水放在桌子上，迪奥道：“来这见我有什么事吗，是想贩卖加命蘑菇？不过我要遗憾的告诉你，现在这类道具。价格稍稍有些下降，再6万贩卖，那是不可能的了。”

    王凌笑着摇摇头道：“我倒是想进入马里奥系列的世界。可是一直没收集到相关的场景卡，如果你们自由法师团能弄到，我肯定会高价收购……不说这个，我来找你是有些情报要打听。”

    “你说吧，普通的情报我可以免费提供，但高级情报。就必须收费了，这是梦想者之间的规矩。”

    王凌思考了几秒。他并没有直接打听称号方面的事，而是道：“先不忙说情报，我有几件装备，想让你评估评估价格。”…,

    想要让别人看得起，必须先自身强大起来，梦想空间显然是以实力为尊，没实力人家鸟也不可能鸟你。在迪奥面前，可不是扮猪吃虎的时候，提供情报还要收钱？先看看我的实力再说！

    龙之血脉、灵媒师职业，这是王凌目前最大的秘密，当然不可能展示。另外碧琪之心、生存拳套，大力爆炎拳、无影冰结脚、梅花轰雷坐、龙卷烈风投等装备技能，关系到战斗风格，也不能泄露。

    王凌准备展示的，只是区区3件武器罢了。

    当陨铁火枪拿出来，开启数据之后，迪奥的面色立刻凝重了——法师最害怕什么？同等级实力下，有大众防御技魔法盾，有伤害很强的法术，对近战者并不算太怕，法师最怕的是枪手。

    走智力特长的控法者，要兼顾体力，力量、敏捷不会太高，一般来说，法师的速度不会太快。

    因为枪支类武器并不多，有射击天赋的人也不多，走枪手路线的人极少，起码王凌在初级区遇到的所有人中，走枪手路线的只有苏和乔安娜两人。

    但一名枪手，特别是敏捷高的枪手，对法师的威胁太大了！子弹的射程比大多数法术射程远，哪怕是手枪，一颗子弹也能轻松射出50米，法师射出一颗火球，别说50米，20米远恐怕就会自动熄灭。

    苏的实力只是一流，智慧女士的实力是超一流，两人在绿色兵团世界战斗，最后获得胜利的是苏。

    要是和苏实力等级相同的近战者，早死在智慧女士的法术攻击之下了。

    看到拿出的陨铁火枪，迪奥的心中，把王凌当成了一名走枪手路线的梦想者，否则不应该花费巨大代价，将一只e级火枪强化到满级别的。

    “枪支类武器本来就少，你居然能弄到暗金火枪，真让人惊讶。”

    仔细的查探了陨铁火枪数据后，迪奥恍然道：“原来这是靠融合进阶的！真是幸运，想要融合进阶可不容易啊，必须相性极高才可以……嗯，e级武器的攻击力，是一个无法避免的缺陷。不过这把火枪的射速是1秒1次，又是无限弹药，技能陨火弹的威力很强。”

    迪奥略微思索：“进阶暗金武器，技能不如真正的暗金武器丰富。价格也比不上真正的暗金武器。不过强化到满级很不容易，特别是最后1级，只能依靠强化石、幸运石才敢强化、7级之后，一旦失败就是大损失……”

    王凌打断他的话问道：“强化石我知道，什么是幸运石？”

    “强化石比较稀有。价格也高，不会有任何失败风险。幸运石是提升成功率，在自由市场上，只要注意是能买到的，价格较便宜。不过幸运石提升的几率。最多不会超过30，哪怕最好的幸运石加上去，强化成功的可能也只是80，有一定的风险。”

    迪奥喝了一口柠檬水，继续道：“你这把武器，我给你估价8万点，市场上应该也就是这个价格。如果你愿意贩卖。我们自由法师团，可以拿出9万货币点来收购。”

    “市场价8万？我在这把武器上，连购买带强化，还有强化失败的损失，购买强化石的花费。都有10万货币点！”王凌有些惊讶，在他看来，陨铁火枪应该能卖到10万点的。

    迪奥微微笑道：“我说了，这并不是真正的暗金武器，只是满级融合进阶，技能不够。只要弄到好素材。好材料，再投下不少货币点，完全可以冲一把满级的暗金武器出来。大团队。比如我们自由法师团，就有这个实力。”…,

    “陨铁火焰是e级武器，最大的问题是攻击太低……要不是有陨火弹技能威力还行，无限弹药和1秒1次的射速，是削减防弹道具能量的好东西，这把暗金火枪只能值6、7万点。”

    沉默了几秒。迪奥道：“免费提供给你一个资料吧，真正的暗金装备。在满级融合时，如果加入相性极高的材料，有可能提升等级。比如从e级暗金装备，提升为d级暗金装备，基础的攻击、防御等，会立刻大幅度上升，技能的强度也会提升。”

    王凌想了想，d级暗金斧“脑袋”，lv7级时，也只不过卖了9万货币点外加生存拳套一只，陨铁火枪8万的价格也算合理。

    “这把火枪在我手上还有点用处，以后需要钱的时候再卖吧。”

    收起陨铁火枪，王凌又拿出了冰雪大神锁：“你看看这个。”

    看见锁链上淡淡的暗金光芒，迪奥挑了挑眉毛道：“你的暗金武器倒是挺多，这个又是用货币点砸出来的？”

    随着王凌共享出数据，这个家伙有些坐不住了：“lv1级，真正的暗金武器，还是d级别评价！”

    “好强的自带技能！冰雪之力大爆发，面对大量敌人时，这可是强悍的控场技能啊，是把好武器！嗯，唯一的缺点就是武器类型，铜分锁？看起来很像流星锤，会用而且能用好的人恐怕不多。”

    思考了一会，迪奥道：“我给你估价11-13万，铜分锁类型拉低了价格，不过冰属性的暗金武器，肯定会提升价值。这既然叫做冰雪大神锁，升级到lv4、7，甚至是满级，出现新的冰系技能，就会非常诱人了。”

    “lv1级时11-13万……强化到lv7级，应该会花费2万多一点，那么冰雪大神锁，比那把暗金斧头的价格要高。”王凌在心中暗自估计着。

    这时迪奥忍不住问道：“这把武器，看数据是lv1级，没有来得及强化，你是杀剧情boss得到的？”

    “是的。”

    王凌展示的是武器属性和技能，说明并不会出现，这样就无法从说明中推测武器的来源了。

    “厉害……能爆出暗金武器，恐怕是非常强的oss，你真幸运，暗金武器可不是那么好获得的。有些团队，好不容易弄到一张珍贵的任务场景卡，一群人进入其中，去刷世界终极boss，看能不能爆出暗金装备，但绝大多数可能都是空手而归。”

    “呵呵，可能我的运气比较好。”

    王凌笑了笑，半兽人队伍有暗金斧，戒灵魔戒，冰雪守护神，在初级区中混的着实不错。

    自由法师团这样的大队伍，自然不可能没有暗金装备，陨铁火枪和冰雪大神锁，一件e级，一件d级暗金武器，虽然能让迪奥震惊，还无法将他吓住。

    于是第3件武器拿了出来：

    神雀。

    “砰！”

    迪奥本来正手拿杯子，小口喝着其中的柠檬水，看见这把多节鞭上，隐隐约约附带的七彩光芒，心情震动之下，一把捏碎了玻璃杯，碎片炸的到处都是。

    “七彩梦想装备！真的有这种装备？连团长都没见过，你才升上来的初级梦想者，怎么拥有这样的装备！”

    在新手任务结束时，主脑分机的光球，会对装备拥有哪些类型进行提示。所以梦想者都知道有七彩梦想装备，但到底真的有没有，起码迪奥无法确定，现在亲眼看到，也难怪这么震惊了。

    严格来说，神雀无论是属性、能力还是技能，和冰雪大神锁是一个等级的，然而这是梦想装备！…,

    暗金装备虽然罕见，但依靠不错的素材强化到满级别，加入相性很高的融合材料，还是能进阶出来的，而且打到暗金装备毕竟有可能。

    梦想装备，迪奥在初级区、中级区的自由市场没见到过，自由法师团也没打到过，现在第一次看见，两只眼睛几乎瞪成了金鱼眼。

    王凌对这种装备算比较熟悉，毕竟他有碧琪之心，有神雀，还有伪梦想装备琳达的愿望，他感觉梦想装备应该无法打到。毕竟吕布这样强悍的真三国第一武将，也就爆出了d级红色的无双方天戟，董卓是反派总boss，才爆出了暗金的冰雪大神锁。

    成为灵媒师后，能清楚察觉灵体，加上推测——琳达徽章那样的伪货色不算，王凌估计真正的梦想装备，恐怕是原本为暗金装备，被剧情人物灌注了某种强烈情感，才能进阶而成。

    碧琪之心隐藏的秘密不知道，神雀的秘密，绝对就是内部貂蝉的无双武魂！

    用光球的清洁功能，把炸开的玻璃杯碎片清除后，迪奥道：“我可以邀请我的团长，来看一看这件梦想装备吗？”

    “没问题。”

    不一会，专属房间内进来了一个人。

    一个女人。

