    第112章 游泳馆里的姐妹俩

    小乐的奶奶非要把四个大西瓜送给秦款冬和石金阳。

    秦款冬推不掉，只好收下了。

    石金阳抱进后厨一个，洗干净，切好之后摆进一个不锈钢的大盘子里，然后端出来让大伙儿吃。

    沙瓤西瓜，看着就很甜。

    石金阳挑了中间最好的一块儿西瓜，拿给秦款冬。

    秦款冬没有接，盯着西瓜，有点儿馋，又有点儿无奈，“在家吃得太饱，这么大一块儿西瓜，吃完就要撑了。”

    “没关系，你吃尖，其他的留给我吃。”石金阳随口说道。

    秦款冬听罢，接过西瓜，轻轻咬了一小口，纯熟的沙瓤西瓜，入口即化，甘甜清凉。

    “好吃！”

    秦款冬说完，又吃了几口，然后把剩下的递给石金阳。

    石金阳接过来，三下五除二，几口就吃干净了。

    小园在旁边吃着瓜，看着两人秀恩爱，忍不住嘀咕一句：“阳哥，你也太宠款冬姐了吧？”

    王师傅啃着西瓜，接了一句：“我觉得款冬更宠小石，这么热的天儿，天天中午给小石做饭带饭，每天都不带重样的，听说今天带的是寿司，羡慕吧？”

    小园笑着点点头。

    她是真的羡慕石金阳，更羡慕秦款冬，两个相爱的人能够朝夕相处，真的太幸福了。

    她也想天天给男朋友做好吃的食物，可惜条件不允许，天各一方，也只能在思念中等待，以期不远的将来，能够相互厮守。

    小牧吃着甜甜的西瓜，却酸溜溜地说：“阳哥，天天偷吃好东西，也不怕吃成大胖子？”

    “没事儿，多干点儿活，就当去健身房了，还能瘦身。”石金阳调侃道。

    秦款冬灵机一动，含情脉脉地望着石金阳，“阳哥，明天早点儿起床去游泳吧？”

    “好啊！”

    石金阳毫不犹豫地答应了。

    他喜欢游泳，更喜欢跟秦款冬一起游泳，尤其喜欢看穿着泳衣的秦款冬，美！

    第二天。

    石金阳安照约定，提前三个小时起床，快速洗漱，然后拿着游泳匆匆下楼。

    秦款冬给他带了百香果蜂蜜柠檬水，还有一个肉夹馍，一份生煎馒头，让石金阳坐在车上吃。

    石金阳吃饱了，他们也赶到游泳馆了。

    这会儿快到午饭点了，泳池里人很少。

    两人一起游了一个小时，有些累了，上岸休息一会儿。

    石金阳望着秦款冬，笑眯眯地问：“要不要给你按摩放松一下？”

    “好啊！”

    秦款冬非常爽快地答应了，谁知偏偏在这个时候，看到一个熟悉的身影朝她走过来，而且已经近在咫尺了。

    “姐，你咋来了？”秦款冬喊了一声，以便提醒石金阳。

    石金阳的双手还没来得及碰到秦款冬的身子，就被她突然喊的一嗓子给吓到了，急忙收手，抬头果然看到秦款冬的姐姐了。

    他在购书中心看到过秦款冬的姐姐，跟秦款冬长相神似，也很漂亮，留着披肩长发，染成了棕色。

    秦款冬的姐姐秦木香，穿着黑色泳衣，款款走来。

    她眼神犀利，一眼就看到妹妹的手腕上戴着一串珠子串成的手链，旁边那个呆若木鸡的男生手腕上，也戴着同样的珠子手链，瞬间就明白他们的关系了。

    “你们能来，我就不能来了？”秦木香故意说道。

    “能来，当然能来。”秦款冬没想到姐姐会来，按说公司里的事情那么多，应该没有多少时间出来玩儿。

    秦木香揉了揉小肚子，有些唉叹，“唉，最近生意上的事儿太多，压力大，一不小心吃的就多了一些，肚子越来越大了，不想去健身房，想着来游泳减减肥，没想到又碰见你俩在这里，早知道我就换一家游泳馆，不打扰你们俩了。”

    秦款冬听了，已经知道暴露了，还是没能瞒过姐姐的火眼金睛。

    “这是我姐。”秦款冬索性大大方方地跟石金阳介绍道。

    石金阳尴尬了，犹豫了一下，最终还是跟着秦款冬，喊了一声，“姐！”

    “噗……”

    秦木香噗嗤笑了，打量着石金阳，调侃道：“你这一声姐叫得有些亏呀，我这穿着泳衣过来，连个红包都没法给你！”

    石金阳倒是真老实，竟然认真地道：“不用，我还没谢谢你呢，上次用你的充值卡买了一堆书，花了你一两千块钱呢！”

    “怪不得，原来款冬是给你买书。”秦木香说完，开始做入水前的热身了，眼睛还不忘瞅石金阳，又问他，“胳膊没留下什么后遗症吧？”

    “胳膊？”

    石金阳一时没有反应过来，抬起胳膊看了一眼，心里还在嘀咕，秦款冬的姐姐为啥会莫名其妙地问这样的问题。

    “听说有个小伙子替款冬挡了某个酒鬼砸下来的啤酒瓶子，难道不是你？”秦木香提醒道。

    “哦，早就没事儿了，疼了一天，第二天就好了，没有任何后遗症。”石金阳终于反应过来了。

    “没事儿就好。”秦木香说完，扑通一声，直接跳进泳池，开始游泳。

    她的工作时间安排得很满，赶在中午来游泳，就是想占用一下吃饭的时候，否则真挤不出足够的时间来游泳馆。

    “我们也下水再游一个小时吧！”秦款冬从躺椅上站起来，准备下水。

    “好！”

    于是，两人一起入水，很快追上了姐姐秦木香，三个人并排朝前方游去。

    一个小时之后。

    石金阳在男更衣室冲洗身子，然后换上衣服出来了。

    他没有看到秦款冬的身影，猜到她们女生需要更长一些时间，便在大厅里的沙发上坐下来等着她。

    女更衣室，淋浴区。

    哗啦啦的水流声中，秦木香和秦款冬两姐妹，一边冲澡，一边闲聊。

    “你俩发展到哪一步了？”秦木香试探着问道。

    “什么到哪一步？”

    “你自己心里有数就行，女生永远都要保持清醒，任何时候都要保护好自己，明白吗？”秦木得苦口婆心地叮嘱道。

    “听你这口气，怎么感觉他在你眼里就像杀人犯？”秦款冬关掉沐浴器，笑着调侃道。

    “别装傻，我是说，哪怕你已经决定要跟他睡在一起，也要记得提前买好安全套，你还没有毕业，千万不要未婚先孕。”秦木香直接挑明了。

    (本章完)

