
　　翌日，清晨。

　　薛仁贵已经率军离开江都，麾下的大军分兵各地，前往扫荡江南道的各州各县。除此外，薛仁贵还派遣了部分兵力北上，沿着运河周边对各地动手，要大范围的夺取各地。

　　杜启依旧率领军队坐镇江都，稳稳立在后方。杜启一方面是镇压后方，另一方面则是着手梳理地方，稳定地方上的内政。

　　在薛仁贵快速进兵时，李世民带着的军队也一样在快速的撤离。

　　进入十月，李世民率领的大军，已经是进入会稽境内。如今李世民的身边，兵力有七千余人，主要由玄甲精骑，以及一部分步兵构成。当然，除了七千余士兵外，还有大量的官员家属，以及大量的人员随行，整个队伍很是庞大。

　　好在将士携带了粮食，倒是能支撑。再者房玄龄早早就已经先一步安排，故而沿途倒也是顺利，不曾遇到什么麻烦。

　　如今李世民在会稽，距离扬州不远，这里依旧不算是安全。

　　如果全速赶路，短短时间，就可以抵达。而且会稽地区，自春秋战国时，便已经开发了，这些地方到如今，算是比较繁华富庶的地方。且在大唐时，这些地方都是修缮的，一样是官道以水泥铺路，赶路依旧容易。

　　抵近中午，李世民一行人，停下来休整。

　　此前李世民一行人在会稽县城时，进行了补给，所以随行的粮食、肉食暂时是充足的。眼下李世民还要往南赶路，要南下到江南道南部区域。因为靠近岭南地区，才有喘息的机会。

　　在会稽这些地方，无法立足。

　　李世民的身边，有魏叔玉、房玄龄、魏征等一众人在，李世民神情略显疲惫。毕竟这一路逃难过来，一路奔波，颇为疲惫。

　　曾经李世民年轻的时候，即便是持续奔波，身子骨也能撑着。

　　如今，李世民已经抵近四十岁。尤其他这些年很是操劳，身子骨早就不如往昔，两鬓都斑白了许多，所以奔波一番后，很是疲惫。

　　在李世民休息时，魏叔玉起身去拿了帕子，打了热水，让李世民洗了一把热水脸，才又重新坐下来，他郑重道：“陛下，我们南下赶路要抓紧时间了。后方不良人传来消息，杜启夺取了江都后，已经开始发兵攻打江南道各地。”

　　“除此外，也安排了人北上扫荡运河周边各区域。如今杜启的意图其实很简单，就是要稳定地方，巩固已经夺取的战果。”

　　魏叔玉道：“这一情况下，我们生存的空间会越来越小，处境会越来越艰难。”

　　李世民颓然道：“这也没办法啊，眼下根本就无法阻止。”

　　如今李世民的兵力不多了。

　　七千余人。

　　或许在乱世中，这七千余人可以如星星之火燎原席卷各地。但如今杜启已经成了气候，甚至杜启在后方还有一个帝京城这样的大后方，故而根本没有能抗衡杜启的实力。

　　眼下的境况，相当不妙。

　　七千人能做的太少。

　　魏叔玉再度道：“陛下，我们如今还面临一个最为棘手的问题。”

　　李世民脸上有疑惑的神情，询问道：“什么问题，你是担心我们继续南下，到了岭南后，没有立足的地点吗？”

　　魏叔玉摇了摇头，说道：“并非这一事情，此前房相已经安排了南下的事情。所以沿途南下各地的事情倒也还好，而且有先一步前往的人员安排，我倒是不担心。眼下发生的问题，是我们这沿途南下，已经有一些人不愿意南下，开始私自悄悄的脱离队伍。”

　　刷！

　　李世民的面色陡变。

　　眼中多了怒容。

　　在愤怒的同时，李世民心底又生出了无奈。他如今惶惶如丧家之犬，还怎么要求人家誓死追随。谁都知道患难之际，是能看出一个人心思的时候。

　　李世民忽然却是轻笑两声。

　　笑声中，有着自嘲。

　　李世民叹息道：“该走的，留是留不住的。与其把这些人留下，不如任由他们离开。我们要南下岭南，甚至要进入山中躲避。那么当下，就不能有心思不纯的人。留着这些人，反倒是祸害，甚至可能拖累我们自己。”

　　魏叔玉神色钦佩道：“陛下圣明，换做其他人，一遇到这样的情况，早就扛不住，已经是怒不可遏，甚至要大杀特杀，肯定会杀戮一通。但是陛下您却能想明白，令人佩服。”

　　李世民道：“叔玉，高帽子就别带了。如今朕这里，是无奈之举。”

　　魏叔玉说道：“陛下，臣之所以禀报这一事情，是如今随行的朝廷官员中，肯定还有一些人是心中动摇，甚至家人也是惶惶不安。与其留下这些人成为累赘，不如让他们离开。”23sK.com

　　顿了顿，魏叔玉道：“臣建议，您亲自出面训话，让要离开的人任由他们离开。借此之际，减轻我们的负担。陛下，如今需要铁血手腕，更需要怀柔手段。”

　　李世民听完后道：“朕明白了。”

　　魏叔玉松了口气。

　　李世民能听得进劝说，那是最好的。只是魏叔玉心下却也叹息，夏国的实力如今太强了，如滚雪球般不断的席卷各地，不断夺取各地的区域。若非杜启强势，李世民如此英明，这样的英明之主，是足以兴盛大唐的。

　　可惜，天命在夏国。

　　李世民看向一旁的房玄龄，说道：“房卿，你去通知一下，把所有的官员，以及他们的家属都召集起来。”

　　房玄龄沉声道：“陛下，是否把军队也一并召集起来。毕竟军中，也有这么多的士兵。官员以及家属有私自离开的，军中也一样。”

　　“后续薛万彻跟上来后，我们的兵力其实已经增加的，但如今又只剩下七千人，明显是有逃兵。所以这些士兵也要一起训话，要离开的，那就让他们离开。”

　　房玄龄说道：“开诚布公的告诉他们，要离开的就离开，以便于他们做出抉择。如此一来，才能确保我们能死战到底。”

　　李世民道：“可以！”

　　房玄龄闻言，转身下去安排。

　　短短时间，房玄龄把随行的所有官员，以及所有官员的家属，乃至于玄甲精骑，以及所有的步兵召集起来。全部的兵力集合，房玄龄来到李世民的身边道：“陛下，已经召集齐了。”

　　李世民点了点头。

　　他伸手抹了一把脸，看向已经集合的所有人，深吸口气，便已经站起身，来到了所有人的面前。李世民目光掠过，扫了过去，看到了一个个将士，以及一个个随他撤离的官员。

　　这些人中，许多人眼神惶恐。

　　一副担心样子。

　　风雨飘摇之际，没有谁能独善其身。一个个跟着李世民，仿佛置身于漩涡之中，所以一个个的内心，都是惶恐不安，这是极为正常的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1315章 逃兵免费阅读。https://xs.23sk.com 