    离乡人贱，躺在床上的周瑜感觉自己好贱。

    明明在国内那么遵纪守法，出国才不到一天的时间，自己就和两个美女搞在了一起。

    而且心里没有欲望之后，周瑜就感觉身边这两个女人也就是那回事了。

    人，为什么会有那些欲望呢？

    周瑜想不明白，他现在无欲无求，感觉人生都简单了起来。

    这种状态持续了大概几分钟后，周瑜就又觉得身边两个年轻又有活力，矫健激昂又主动的美女大兵，是那么的性感迷人。

    “不行了……你太棒了！”

    莉安娜主动的在周瑜嘴巴上又亲了一下，很快说道：“我们晚上再继续，现在我和夏尔真的是不行了！”

    周瑜冷静了下来，摸到手机看了一下时间，发现已经是下午四点了。

    不仅如此，周瑜还发现莉安娜和夏尔的脸上都很憔悴。

    “你们去洗澡吧，我不让你们出来，你们不要出来。”

    周瑜提醒了两人一下。

    莉安娜和夏尔都是体制很强的顶级女战士，不过此时确实是很累了。

    夏尔主动的说道：“我们一起去洗。”

    周瑜在夏尔的屁股上拍了一下，“你们先去，我不让你们出来，绝对不能出来。”

    “是！sir!”两个美女大兵很快就跪在床上答应了指示。

    周瑜很快穿上了沙滩裤，在确定两人去了浴室后，自己就走到一边把李秘叫了出来。

    李秘出现后看到周瑜的装束，就说道：“我也有一套这样的时装，沙滩短裤还有椅子和墨镜，比你的帅气很多。”

    周瑜无奈的说道：“好，我知道你的厉害，但是现在不是说这个的时候，你能不能再给我几瓶热水？”

    李秘很自然的说道：“好，都给你吧，你自己倒。”

    李秘把装热水的瓶子拿了出来，直接递给了周瑜。

    这个是李秘的储水瓶，可以储备很多新鲜的热水。

    这个很多，真的是很多！

    周瑜走到了床边，在床头位置有很多空着的营养快线瓶子里，这是周瑜和两个美女大兵喝剩下的，一共是十多个瓶子。

    周瑜迅速说道：“给我五瓶就可以了，等要了再找你，你很忙吗？”

    李秘摇了摇头，“不忙，回家之后就站在庭院里发呆。”

    周瑜好奇的询问道：“你老婆呢？”

    李秘说道：“她们也陪我一起站着。”

    周瑜看了看四周，小声的说道：“那你就不和她们做点生孩子的事情吗？”

    李秘解释道：“孩子生到上限了。”

    周瑜没办法继续说了，在李秘给他从空间里拿出来五瓶新鲜的热水后，就迅速说道：“回家抱你老婆玩吧！”

    李秘露出了疑惑的表情，“玩什么？”

    “玩生孩子的游戏！”周瑜小声的说了一句，随后说道：“快点回去，我晚上再喊你。”

    李秘很快就回去了，也不知道回去后会怎么理解周瑜的指令。

    在李秘离开后，周瑜把三瓶热水放在了背包里，然后拿着两瓶来到了浴室。

    ***

    晚上六点，正在草坪外面参观这个大别墅泳池和花园的周瑜，被夏尔找到了。

    “sir!海莉过来了！”

    周瑜很快就走了过去，对着夏尔说道：“你的身体怎么样了？现在还疼吗？”

    夏尔激动的说道：“太神奇了！热水湖热水太神奇了！我和莉安娜身上的伤口已经变淡了一些，而且我感觉我的身体前所未有的好，现在是要稍微用点力气，就能绞杀一个特种战士！”

    一个多小时之前，周瑜就用热水湖热水来泡澡。

    三人一起泡澡之后，就发现身上的一些疙瘩凸点，比如脸上和手臂上的细小斑点就都消失不见了。

    虽然照镜子的时候感觉变化不大，但是三人都感觉身体变的好了起来。

    要不是周瑜拦着，说这是排出的毒素，夏尔和莉安娜绝对会把洗澡水都喝了。

    效果并不是一次就完了，伴随着时间的推移，夏尔和莉安娜都感觉身体越来越好。

    等周瑜回到门口的时候，就发现莉安娜和海莉站在了一起。

    海莉皱着眉头说道：“周，你比我想象中的更加慷慨。”

    周瑜意识到海莉已经知道了一些事情，不过他不在意。

    “给你的热水肯定没有问题，我现在就给你拿。”

    看到周瑜就要进去准备圣水，海莉迅速说道：“现在还不行，请等下再给我，现在请让我们一起去拍卖会吧。”

    周瑜没有参加过拍卖会，再加上海莉也算是和黄桃认识，而且周瑜自身也不担心安全问题。

    “好。”周瑜答应了下来，并对着夏尔说道：“把我的背包拿下来。”

    夏尔点头答应，很快就去楼上把背包拿了下来。

    海莉没有过问别的事情，在和周瑜一起坐进一辆豪华的汽车后，几人就一起前往了拍卖会那里。

    五分钟后，车子开进了一个秘密的豪宅内。

    周瑜发现这个豪宅距离黄桃那里并不远，看起来就像是邻居一样。

    车子停在了门口，海莉挽着周瑜的胳膊走了进去。

    夏尔和莉安娜换上了女士西服，是那种一看就知道是收下保镖的制服，并且还都佩戴上了墨镜。

    海莉带着周瑜走到了门口，在出示了自己的证件后，海莉拿到了一个红色假面。

    “来这里的都是一些有头有脸的大人物，里面还有一些比较隐私的事情，所以需要带着面具进去。”

    周瑜在海莉带着红色半脸假面后，自己也从侍从端着的盘子里拿了一片黑色假面。

    这个假面只遮挡眼睛位置，因为周瑜觉得自己没什么隐蔽需求，反正这里没人认识他。

    夏尔和莉安娜被挡在了外面，最后负责把车停在外面，等候两人出来。

    周瑜和海莉走进了狭小的房门，进门之后就是一个镶嵌在走廊墙壁上的房门。

    此时一个站在墙边的蒙面侍从，主动地将墙壁上的房门打开。

    他们不再是通往这家地上别墅的私宅里了，而是在登上暗门后朝着昏暗的地下台阶降落。

    最后两人来到了一个封闭的电梯门口，很快海莉拿出证件在上面刷了一下后，电梯门才打开。

    周瑜安静的跟着海莉走进去，笑着说道：“不会是在地下很深的地方吧？”

    海莉笑了笑，“没有，就在地下三层的位置，而且还有好几个出去的地方。”

    “这家别墅通往几个地方，几个地方的房主夫妇经常会过来找点乐子。”

    电梯很快就到了一个地下建筑内，在电梯门刚刚打开后，他就看到了穿着暴露衣服的兔女郎。

    “这里也有赌场，不过只是助兴而已，大部分人过来还是希望找点别的乐子。”

    周瑜走着走着，就看到一个男人在地上小便，于是说道：“那个人喝醉了吗？”

    海莉解释道：“不，他应该是没有喝醉，这个地方是自由的，你可以随便在地上大小便，随时随地。”

    周瑜感觉到了恶心，环顾四周，发现真的有男人和女人那样做。

    不过在这些人拉完尿完之后，就有人给他们提供手纸，而且还有女人拿着清洁工具迅速把地面清洁干净。

    “上层人物，就是这种表现？”周瑜觉得很不理解。

    海莉微笑着说道：“就因为外面不能这样做，所以在这里，在大家的注视和鼓励下这么做，才更加舒服刺激。”

    “你可以想想，尿在裤子里的舒服感觉~”

    周瑜恶心的说道：“我只感觉难受，这里的空气让我很难受！”

    海莉很无奈，“那么跟我来，我带你去一个安静的地方。”

    周瑜跟着海莉走了出去，尽管这里的空气里有很多香水和清新剂的味道，但是他只觉得恶心。

    海莉一边走，一边随意的介绍道：“你只要不和别人对上眼神，那些人就会识趣的不来找你，这就是这里的规矩。”

    “喜欢被人注视的，可以在地上和对上眼的男人或者女人尽情享受，如果不喜欢这里的味道，也可以去附近的房间里。”

    “当然，前提是有进入的资格。”

    “你知道吗？来这里的所有男人，都曾在别人的注视下，站着或者蹲着小便，我们把这个叫做入伙仪式。”

    周瑜发现海莉比自己看到的更加复杂。

    “我不理解这种事情。”周瑜实话实说，感觉很恶心。

    海莉微笑着说道：“那你肯定更不理解那个喜欢穿女装的政客，当然，我也不理解。”

    海莉带着周瑜进入一个有着低调暧昧光线的房间，在走到靠近巨大落地玻璃窗的位置后，解释道：“我和外面那些女人并不一样，我可是信奉神的信徒，是一个保守的女人。”

    周瑜看到身后的房门自动关闭了，就直接说道：“我现在就把热水给你，拍卖会我不看了。”

    海莉摇了摇头，“请放心，你是黄先生的客人，身后还有很多大人物在护卫，我是不会伤害你的。”

    “请坐下等一会儿，今天的拍卖会马上就要开始了，而且开始之后就会直接进入正题，也就是拍卖你的热水，并没有其余常见的乐子环节。”

    热水才是重头戏，这一次过来的人都是想要亲眼见识热水湖热水的神奇效果。

    再加上时间仓促，所以没有准备其余的乐子。

    周瑜坐在了沙发上，低头一看，只见在桌子上摆放着两瓶营养快线。

    “你们就那么喜欢喝这个吗？”

    周瑜很是疑惑，他到哪里都能看到这玩意儿。

    海莉以为周瑜说的是热水，于是舔了一下嘴唇，“当然，大家都喜欢。”

    周瑜放弃了这个话题，“黄桃也来过这个地方吗？”

    海莉解释道：“没有，但是他应该是知道这里的存在。”

    周瑜松了口气，他希望黄桃永远不要来这里。

    虽然各个房间都很昏暗，拍卖会附近的看台也是漆黑一片，但是很快场中的舞台上就出现了一个被灯光笼罩的女人。

    女人身上穿着正规的职业装，就像是电视台的主持人一样。

    事实上她就是主持人，周瑜今天在电视上看到她主持节目。

    她看起来很正常，但是周瑜很清楚周围那些人有多不正常，所以感觉这个女人能够出现在这里，也不正常。

    周瑜听不懂她在说什么，他的英文水平很差很差，都是海莉等人在配合他说普通话。

    此时海莉主动的担当了翻译，为周瑜翻译主持人的话语。

    就像黄桃说的那样，他们没必要学习外语，其余人懂就可以了。

