    “所以金疮药根本就没有作用，需要更强的抗菌类药物。”宋北云从旁边的哨兵的背囊里取出一枚箭矢：“作战之前，箭矢上都浸过粪水，这东西要射中了人，当天发病第二天感染，在战场上救回来的概率微乎其微，但又不会马上阵亡，要熬好几日才会一命呜呼。”

    小鱼连连点头：“这便是毒。”

    哎呀……在没有微观学说之前想要解释毒物质和细菌、病毒真的非常难，在这个时代绝大部分的毒其实都并非毒素，因为提纯难度很大，所以致命的毒素非常稀少而珍贵，绝大部分的毒都是依靠细菌来对对方免疫系统的摧毁。

    感染之后带来的免疫系统大亢奋，简单说就是“我承认我有赌的成分，但今天你和那些东西必须死一个”的概念。那么在缺医少药而且没有足够蛋白质和热量补充的情况下，死的那个是谁自然不言而喻。

    “宋北云，来一下。”

    帐篷里响起妙言的声音，宋北云拍了拍小鱼的头：“你先去休息一下吧，不用听到我的动静就出来的。”

    “职责所在。”

    “行啦行啦，知道你尽职尽责。”

    宋北云钻回帐篷，就见妙言坐在他的椅子上在那摆弄那支复合弓：“这个淘汰掉。”

    “为什么啊？我觉得挺好用的。”

    “这个怎么跟你形容呢。”妙言拿起那柄弓：“射程、威力都大了，但有一个致命缺点，就是结构太复杂，长短杠杆太多，而且你看。”

    妙言用尽力气也没能拉开弓，她索性不拽了，而是比划道：“普通弓箭到脸的位置就是满弦，你这个非要过肩。长冲程的确是能带来省力效果，可是这个姿势摆出来的效率和射箭频率都一塌糊涂，不可取。相比较而言，弩就好很多。”

    妙言把复合弩拿在手里转了三圈半就上好了弦，虽然对她来说仍是很吃力，但已经好上了许多。

    “你没发现弓弩的结构复杂程度都差不多了吗？但弓的射程也好、穿透力也好、初速度也好都要差了弩一大截，更关键的是适应程度，弩的明显更好。这样就可以相应的提高弩箭的重量，形成高低搭配，既能仰角射击又能平角射击。”

    “嗯……有道理。”宋北云点头道：“其实现在是没办法拉钢丝，如果能拉钢丝的话，弩绝对比弓好使。”

    “那肯定的，不过在量产之前，你肯定要把标准化制定出来的。没有模块化肯定是不行的，这一行第一条要解决的就是模块化。”

    “嗯。”宋北云摸着下巴点了点头：“我现在就是想回家……赶紧去工部。”

    “着什么急嘛。”

    妙言笑着拍了拍他的头：“以后时间有的是。”

    而正说话间，外头突然风云突变，开始淅沥沥的下起了雨来并伴随着隆隆的雷声，惊蛰时节的气候在这一刻彰显无疑。

    “下雨了。”宋北云立刻起身看向天空：“再下大点！”

    上游的临时水坝已经完成三分之二，这个不大的水坝蓄水能力比较一般，但如果加上头顶那个堰塞湖，这一股突然而至的大水足够能造成衡阳城的沦陷。

    宋北云走到大帐外头喊道：“去，将告知书投入城内。”

    很快，全副武装的小分队就抵达了城下，他们一手举着盾一手操弄着一个绑着布条的棍子，布条中包裹着石块，石块上绑着写在布上的告知书，他们手里呼呼的转悠几圈之后就将那石块投入了城里，城楼上的叛军自然开始反击，但奈何只要看到床弩瞄准这边，那些投掷石块的士兵就会往后放撤去，而普通的弓箭又会被盾牌和步人甲给挡住，根本无法起到作用。

    满满一筐写着灌水通知的布条就这样被投入了城中，之后还有不少用油布包裹的馒头也一并被投入到了城头。

    城头的士兵有些已经很是饥饿，也不管是否有毒，拿起来就吃了起来，吃了几口之后发现并没有事，城头上的人就乱了起来，也顾不得往下射箭了，纷纷在地上捡起上好的白面馒头来。

    “干什么！都在干什么！”那参将走上城头，看到士兵都在地上搜寻，他赤红着眼睛呵斥道：“不许捡！都不许捡！”

    参将见自己的话不好用，本就心烦意乱的他掏出配刀就斩杀了两个正蹲在地上拾东西吃的守军，并厉声呵斥道：“若是谁在捡，下场如此！”

    “将军……我们饿的很啊，这两日配给少了许多，兵士一日只能吃上一顿饭，还都是一些杂谷麸饼……这难以为继啊。”

    一名军需官连忙走上前求情道：“将军……您可行行好吧，将士们真的快熬不下去了。”

    那参将叉着腰叹了一声，回头看向城内，他咬了咬牙：“我来与你们想法子！”

    可是哪里有法子呢？本身城里的军备只够用二十日，按照计划来说是要有长沙郡那头给运来粮食的，但如今他们城池被围，还不知要围困到几时，如今再若敞开了吃，过不了多久就定然要哗变的，加上现在城外大军说三日后便要放水淹城，如今所有军士都开始不同程度的恐慌了。

    如今大帅又卧床不起、生死未卜，没了主心骨的他，显得非常无助。

    当他在下头转悠的时候，他脑中突然灵光一闪，看向了城中数万户的民宅……

    而此时宋北云正在吃着猪油渣，后方刚送来了五百头生猪，杀了吃肉肯定是不够十几万人的，所以尽可能的炼制猪油来满足一部分最辛苦的兵丁需求。

    那滚滚热油中炸出油炸，白嫩香酥，即便是什么都不加都是一道极好的美味，但即便是宋北云自己也只是偷偷吃上两块，其余的都是要供应给前线战士的，其他人若是吃了，可是要挨军棍的。

    “这个是真好吃。”宋北云拍了拍手对旁边的一位下属说道：“分发下去，让将士们都吃一些，你们就忍忍吧。物资到底还是不够充裕的。”

    其实下头人并没有什么怨言，因为他们看到宋北云也只是吃了两口尝尝味道，甚至都没有拿给一直跟在他身边的那个女子。

    有句话怎么说来着？不患寡而患不公，将东西分给贫瘠的大多数，永远都不会有人反对，即便是他们心里百般不愿，但要是分给了中等以上的人，那么下头可是要闹事情的，这个道理大家都懂。

    “我跟你们说，这次平叛之后，不管你们被分到哪里去当值，要谨记三个忌讳，保你们一世安稳。”宋北云从怀里拿出一块饼边啃边说：“一忌骄奢淫逸，二忌纵兵抢粮，三忌待兵如畜。你们记住就完事了，照着做保你们安安稳稳。”

    下头的副将纷纷附和，而宋北云继续问道：“你们好歹都是战场上的杀才，那可知为何围城时水攻好于火攻啊？”

    “属下不知……”

    唔……宋北云一点都不感觉意外，这帮基层的将领其实大多是半文盲，最擅长的事就是扛着大旗朝后头高声大喊“兄弟们，随我杀上去”，他们知其然却不知其所以然。

    围城时水攻是最快瓦解地方士气的战术之一，因为相比较能够扑灭的大火，无处不在的洪水给人的心理压迫要更加震撼，它的不可阻挡和对食物、生产物等等不可逆的破坏，足够在短时间内让防御者完全失去信心。

    这就是吃了文化的亏了，即便是没有打过仗的宋北云，在福王的教导下也能清晰的认知到这些。

    但架不住许多人的认知体系不一样嘛，就像当初宋北云还没穿越之前，他老爹下乡定点扶贫，那些山沟沟里的贫困户有多穷就不形容了，但他们中仍有不少人会把分发下去的种子、鸡崽、猪仔拿去吃掉。

    这种事但凡上过个高中就不至于这样，但……不得不说知识是真的能够改变命运，读书是真的有用处。

    看来是该想办法弄个军校出来了。

    不过现在说这个都是白扯，军校什么的太遥远，现在都不是他想的事，什么时候他能位极人臣了，什么时候他才能有这种能耐。

    “报！云帅，后方送来讯息，说是定国公已将攻破江州，正分出一部分兵力驰援南昌郡。”

    “漂亮。”宋北云叉着腰深吸一口气：“打通了南昌的路，我们就稳了！”

    而与此同时，衡阳城中已是鸡飞狗跳，虽然上头有令只许征收百姓家中三成余粮，但这些士兵一旦行动起来可管不住那么多，一般都是有多少抢多少，根本不留下一丝一毫的余粮，整个衡阳城内哭声骂声连成了片。

    其实那参将心里是清楚这些事的，但如今为了稳定军心，他也只能睁一只眼闭一只眼，对沸腾的民怨视而不见。

    到了傍晚时，征粮的效果逐渐呈现了出来，兵丁们的满意度直线上升，所有人都几乎有了精神。至于城中的疾苦？那与他们又有何干系？

