    赵德柱一看他们把头套都摘了，露出一副外国面孔！

    更乐了！

    “哈哈哈！行啊？估计是从江南哪里搞的小布丁改变样貌了吧？”

    “为了唬住这帮学员，可是下了血本的啊？够真实！”

    于是又命令龙渊军回信！

    只见洞室中石条升起，一表情包加文字浮现！

    (๑ˉิ؂ˉิ)☛纽币！

    芙蕾：！！！

    什么玩意就牛批啊？

    还夸上我们了？

    你们咋就不信啊？ 

    原本我以为这计划最难的环节是事成之后的撤退行动！

    谁知道过程中最难的竟然是让他们相信我们是真坏人？

    要不要这么无语啊？

    001气的不行！

    (˘益˘(ヾ)“也是服了！实在不行，就牵着学员，跟华夏当面对峙，一定要……”

    话还没说完，就见北侧洞室急匆匆的跑来一个1.2m的小萝莉！

    一脸奶气，肥嘟嘟的脸蛋上全是婴儿肥，满眼的焦急！

    ﾚ(•̀◠•́๐)ﾍ

    所有人都懵了一下，蚁巢迷宫里怎么还会有小孩子的？

    芙蕾愕然：“花音？是你？你怎么缩水了？”

    只见小花音气疯了！

    (๐ᵒ̌～ᵒ̌)“被洛天晴给锤的，据点完了！”

    “江南一开始就知道咱们是坏的，故意跟咱们演，他把据点里的肉票全给救走了啊！”

    001心中大惊：“怎么回事？我不是把洛天晴的心脏给你了么？还能让她们跑了？”

    花音一脸气急败坏：“那是江南的心脏，他们两个换了，哎呀～反正跟你们解释不清！”

    “赶紧把手里的肉票清点一下，估计江南马上就带人打过来了，太可怕了！”

    花音的眼中满是恐惧，要不是自己分裂成好几段保命，自己怕是要被锤死！

    然而即便是保住了命，也是有代价的，身子变小就是！

    这下不知道多久才能长回来了！

    001满脸狠辣：“既然华夏不想和平解决，那就别怪咱们心狠手辣了！”

    “走！回据点！正面对峙，不给兔子就捏碎心脏，我看他们到底给不给？”

    芙蕾眼中也尽是寒光，带着学员们朝着据点走去！

    已经做好背水一战，迎接正面冲击的准备了！

    ……

    蚁巢迷宫北侧洞室！

    这里足足被抓了两三千人，全部被控制！

    其中就包括了刚“越狱”没多久的叶星璇她们！

    此刻叶星璇还在担忧，南神到底能不能看到自己一路偷偷画出来的星星标记！

    而王詹项祖他们早已经放弃了挣扎！

    (′≖◞^◟≖)

    被抓来抓去的心很累的好么？

    嗯～你们玩儿的开心就好！

    关虎陶欣怡他们则是一脸满意的看着头套联盟这段时间的成果！

    原本没有这么多，谁知道刚刚出去探查，捡了波大便宜！

    逮到一窝中毒的学员，不费吹灰之力的就给抓回来了！

    事实证明，危机测试效果很好，学员品质如何，一测就知！

    关虎正计划着组织下一次抓捕行动呢！

    此刻，跟洞室隔着两面洞壁的一处地方，江南正用空间虫洞偷窥！

    两人一路顺着星星印记追到这里！

    看这里足足有两三千的学员，着实被惊的不轻！

    而江南看到那缺了条胳膊的人时，眼中杀意浮现！

    “他大爷的，就是他们，我看到辛迪了！跟我上！”

    洛天晴急道：“这么多人质在他们手上，硬冲啊？”

    只见江南抬手探手掏出一筐的尬舞手雷！

    “我先去全控住，你随后跟过来，然后咱俩一起上，最短时间剋翻他们！瞬移轮电炮！”

    说话间用灵丝穿过一百多颗尬舞手雷的拉环！

    身子瞬间消失在原地！

    洞室上空，江南突兀的出现！

    一时间所有人都仰头望去！

    关虎他们更是懵了一下！

    江南：？？？

    他来干什么？

    不都让洛天晴看住他了么？怎么还……

    没等人说话，江南控制灵丝，拉掉了所有尬舞手雷的拉环！

    …☻☻٩(๑˘•ٹ•˘)۶☻☻…

    一时间一百多手榴弹像是落雨一般坠落！

    “起舞吧！”

    ✧*｡٩( ･᷅口･᷄ )و✧*｡

    “我于尬舞之中绽放，亦犹如黎明中盛开的花朵！”

    “轰轰轰！”

    霎时间，数百颗尬舞手雷于洞室中绽放！

    耀眼的七彩电流将所有人笼罩在其中！

    没人逃的掉，再也控制不住心中跳舞的冲动！

    奈何那两三千的学员都被绑住，根本跳不成，只能在原地疯狂蛄蛹！

    像是身上长了虱子一样！

    怨气值于这一刻，直接就刷出了幻影！

    [来自王詹的怨气值+1000！]

    [来自项祖…]

    [来自叶星璇…]

    [来自关虎…]

    由于刷新速度过快，都出幻影了！

    江南根本没心思查看，导师们的名字直接就被淹没在了不停刷新的列表里！

    只见江南径直掏出两柄大葱圣剑！

    此刻的黑头套们已经开始起舞了，姿势简直不要太骚气！

    而江南则是大吼：“动手！剋爆这帮撒呐法碧池啊！”

    说话间整个人瞬移到了陶欣怡的跟前！

    甩葱舞不自觉的就用了出来，口中唱道：“啊～啦骚骚，大力滴啦滴滴！”

    此刻的陶欣怡正在跳Nobody！根本没法还手，只能一抬腿一提臀！

    豹爪指向江南！

    ╭☞(☍﹏⁰)╭☞

    “I want. Nobody. Nobody. But. You.～”

    只听“锵”的一声，陶欣怡发出一声惨叫，整个人就被大葱圣剑砍飞了！

    回身之下，大葱圣剑散发出耀眼青光，剑气纵横！

    再次砍飞一黑头套！

    随即掏出大绿棒子，身影在空中极速闪烁，伴随着“砰砰砰”的声音！

    绿棒子开瓢，外加大葱剑气斩飞！

    可这还不满足，江南绝不会给他们半点喘息的时间，让他们有机会伤害我的学员呐！

    “天牢！”

    在江南的意念控制下，一道道三米多粗的灵力柱衍生而出！

    化为栏杆形状，将学员跟黑头套们隔开！

    随即无穷细丝从身体中射出，遍布整座洞室，学起了米兰多的操作！

    “千丝万缕！”

    这些灵丝异常锋锐，无形间就限制了黑头套们的行动！

    下一刻，小皮鞭跟四条虚空锁链全部甩出！

    将自己砍飞的那些黑头套捆绑，然后血红的藤枝上又喷出了红色的浓雾！

    “寄生孢子！”

    黑头套们的身上开始长藤苗，短短的时间里，江南可以说是手段尽出！

    造成的杀伤力无疑是恐怖的！

    而洛天晴此刻也瞬移了过来，双眼通红！

    铁块！刚力！外加氢弹拳！再配合恐怖的身体素质跟体重加持！

    拳头都轮出了幻影，每每刚一出现在黑头套跟前，那黑头套就已经吐血倒飞，镶嵌在墙壁里！

    凌锋急道：“停！停啊！之前不都…”

    江南瞪眼：“你还敢提？让老子心碎的事儿我还没跟你算呢啊！”

    “巨型钢丝球！”

    说话间，一个直径足有十米的钢丝球形成，猛的朝凌锋按去！

    凌锋：？？？

    我踏马啥时候让你心碎了啊？

    不是说好的我们演坏人，你们配合的么？

    咋的？

    上来就真打的？这刚开打几秒钟？啥绝活都往上甩啊？

    直接给我们黑头套联盟干拉胯了好么？

    “不是！我…”

    “轰！”

    一声炸响，钢丝球猛的炸开，无穷灵丝暴射！

    刹那间洞室崩塌，恐怖的威力让在场不少黑头套都浑身飙血！

    凌锋更是直接被切成了血葫芦！

    只见江南拎起凌锋抬手朝着洛天晴丢去！

    “哎哎哎！憋…”

    洛天晴：“剃刀踢击！”

    侧踢宛如剃刀一般，狠狠抽在了凌锋的身上，给其直接踢飞！

    江南则是回头大吼：“我留下殿后！你们快跑哇！”

    此刻王詹项祖都疯了！

    你们这到底是干啥啊？

    (›′ー`‹ )…

    逮完救！救完逮！逮完再救？

    咋的？你们玩儿的挺开心呐？能不能憋光可我们祸祸了啊？

    关虎瞪眼：“江南！你反了天了！不知道我们…”

    话还没说完，江南一个大绿棒子就锤在了关虎的头上！

    “小屁崽子你挺飘啊？区区一个小喽啰，敢直呼你爷爷大名？”

    “荆棘鞭挞！”

    霎时间身后的四根小皮鞭狂抽关虎，江南则是一手不住的给关虎开瓢！

    一手铁拳宛如液压活塞炮，狂锤关虎的脸，打的“砰砰”直响！

    (ง˘•益•˘)ง⁼3₌₃(#)`༥′(#)

    关虎：！！！

    你他莱莱的倒是让我说句话啊？

    不是说好了不捣乱的么？

    怎么又跑来救人了？

    话说老子哪里像是小喽啰了？你给我解释清楚哇！

    [来自关虎的怨气值+1000！]

    可怨气值列表都刷出了幻影，江南哪里注意的到？

    而洛天晴那边更猛，顶着七八个黑头套锤，将华夏最强钻的战力发挥的淋漓尽致！

    江南这边都打红眼了，愣是把关虎的黑头套都锤烂了！

    [来自关虎…]

    [来自关虎…]

    这一刻，关虎的怨气值刷新频率甚至掩盖过了幻影，成排的刷！

    此刻终于引起了江南的注意！

    不禁一怔，卧槽？虎导这怨气值怎么刷的这么凶？

    再一低头，这小喽啰还挺嚣张，竟然朝嘴里镶金牙？

    看老子不把你牙给掰下来啊，能挣点是点！

    于是大手一扣，把那副金牙给扣下来了，刚要朝兜里揣！

    (›ʘ̆口ʘ̥̆)…皿٩(•̌～•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    眼中浮现出一抹疑惑，这金牙看起来怎么这么眼熟？我之前从格雷哪里扣下来过一副，后来送给虎哥……

    嘶～

    这一刻，江南脸上的表情一僵，额头暴汗！

    ( ‧̣̥̇乛﹏乛 ‧̣̥̇)

    不禁咽了口唾沫，默默地把金牙塞回了“小喽啰”嘴里！

    关虎：！！！

    [来自关虎的怨气值+1000！]

    一旁有一身材苗条的黑头套走到江南跟前，双眼喷火，脸上却带着灿烂的微笑！

    (☍◡⁰)“你是来拉屎的吧？”

    [来自宫琳的怨气值+1000！]

