    许是看到顾初暖害怕的眼神，以及颤抖的身子，夜景寒的冷气收了几分，杀气也消失无踪。

    他的名声，确实不大好，诺大夜国，没有几个人不怕他的。

    顾初暖虽然嚣张狂妄了些，到底也是一个女人。

    夜景寒冷声道，"你既是本王的女人，只要别做太出格的事，本王便不会把你怎么样，但若让本王知道，你还跟别的男人拉拉扯扯，不清不楚，休怪本王下手狠辣。"

    狠辣？

    虎毒食子吗？

    呵……

    当她顾初暖是吓大的呢。

    顾初暖抬起倾国倾城的小脸，眨巴着委屈的小眼神，"知道了，就算咱们是有名无实的夫妻，我也会做好表面功夫，绝不跟任何男人拉拉扯扯，不清不楚。"

    夜景寒的手握得咯吱咯吱响。

    "有名无实？第一，咱们有名也有实，第二，你肚子里有本王的孩子，从今往后，你便是本王的正妃，懂吗？"

    顾初暖摇摇头。

    不是说了逢场做戏，做个有名无实的夫妻吗？

    夜景寒略为崩溃。

    他到底是怎么看上这个女人的？

    若换了其她女人，还不上赶着巴结讨好他。

    顾初暖忽然嘿嘿一笑，"王爷，你莫不是爱上我了吧。"

    "笑话，你什么德性，本王怎么可能爱上你，本王是替孩子考虑。"

    "是是是，我德行有亏。不过王爷，咱们能不能商量一件事，我想回皇家学院读书。"

    "不行。"夜景寒想也没想，直接拒绝，"学院人多眼杂，不利于养胎。"

    "你错了，皇家学院贵为夜国第一学院，享受的师资教育都是最好的，在那里读书，不仅可以陶冶情操，学到知识，还可以熏陶孩子，所谓教育从小抓起，咱们的孩子，将来定要屹立世界顶端，所以我们得从娃娃抓起，从肚子里抓起。"

    "……"

    "还有，我脾气暴躁，更应该在那里磨磨脾气，免得孩子以后学我，您说对吧？"

    "……"

    不仅夜景寒无语。

    洞房外站立的清风降雪也是齐齐无语。

    王妃明明胡搅蛮缠，却总能说出一堆堆的道理，偏偏这些还有些道理。

    眼看夜景寒有些松动，顾初暖趁热打铁，小手握住他的大手，撒娇的晃着，"王爷，你就同意吧，我从小失去娘亲，爹又不疼，我不希望将来自己的孩子也跟我一样，没人教育，不明事理。"

    夜景寒的手抖了几下，想甩掉。

    再看她委屈巴巴的小脸，以及可怜兮兮的小眼神，双手瞬间僵了，任由她撒娇着，甚至有些心疼顾初暖。

    顾初暖的情况，他知道。

    她在幼年的时候就失去母亲，顾丞相厌恶她母亲，连带着也厌恶她，所以她在丞相府过着举步维艰的日子，活的甚至不如一个丫鬟。

    再想想他自己，他也是幼年失去母妃，父皇又……

    他幼年时，比任何一个人都希望有父母的关爱，呵护。

    夜景寒嘴角动了动，"那行吧，你继续在皇家学院读书，不过不可以招蜂引蝶。"

    "那是必须的，我家里已经有一个美男夫君了，要那么多个做什么，不过咱们能不能再商量一件事？"

    夜景寒眉心一抖。

    为什么他感觉又被顾初暖给算计了？

