    第104章 站在大漂亮国身后的神秘大人（第二更！求月票！求订阅！）

    大漂亮国，某秘密管制区域。

    灯总进入层层守卫的地堡之内。

    一座虚拟屏幕前。

    灯总以恭敬的态度对虚拟屏幕行礼。

    “几位大人，请问找我有什么事？”

    屏幕内部，此刻，传来合成的声音。

    “灯总，听说最近蓝星上，发生不少有趣的事情, 蓝星，出现了一个修仙者。”

    灯总闻言，点头：“确实有这么一回事，不过，几位大人不用担心，那所谓的修仙者, 以我们大漂亮国现在的力量, 根本不足为惧，回去之后, 我就会下令部队出兵，平推修仙者。”

    “不，我们把你找来，不是让你去招惹修仙者的，如今，我们的星炮工程，已经完成90%，在这种紧要关头，请你们大漂亮国高层的那些蠢货抑制一下自己的脾气，修仙文明，不是你们大漂亮国高层那些蠢货说灭就灭的。”

    屏幕后面，那些大人暴怒的声音传来出来。

    灯总闻言，心中一惊。

    难道说，这些大人也知道这修仙文明？

    还特意打听, 让他们暂时不要去招惹修仙者。

    灯总好奇, 问道：“几位大人，难道, 这修仙文明真的那么强大？以如今我们大漂亮国的力量, 都无法对付吗？”

    他们大漂亮国现在的力量，可不止摆在明面上的那些。

    灯总，乃是现任大漂亮国领袖。

    很多暗地里的东西，他都知道。

    明面上，大漂亮国是蓝星第一的实力。

    后面有龙国、熊国在紧紧追赶。

    但实际上，灯总知道，龙国和熊国，实际上就算发展一千年，也追不上大漂亮国。

    只因为，大漂亮国，有这几位大人在背后支持。

    暗地里的力量，远超所有人想象。

    而星炮工程。

    是最近百年来，大漂亮国几位大人一直在研发的工程。

    横跨一个世纪。

    如今终于完成90%，目前，只差最后的收尾工作。

    最多还需一年，星炮工程，就会完成。

    这种关头上，那几位大人自然不希望大漂亮国的那些蠢货出去惹是生非。

    耽误了星炮工程最后的收尾工作，那百年大计，都会毁于一旦。

    听着灯总的问题。

    虚拟屏幕后。

    几位大人说道：“修仙文明, 不是你们这群蠢货可以想象的，以漂亮国现在的力量，足以称霸整个蓝星，但，在真正的修仙文明面前，大漂亮国就是一个尘埃，连蝼蚁都算不上。”

    “那个蓝星上的修仙者之前和泡菜的战斗视频我们已经研究过了，实力在修仙文明当中，不算太强，但，也绝不算弱，以现在漂亮国的力量，如果启动大陆级武器，可以做到一击破掉那座仙岛的防御，理论上说，可以灭了那座仙岛。”

    “但，有什么用呢？仙岛，只是修仙者的一个驻扎地，大陆级武器可以灭了仙岛，但，绝对灭不了那个修仙者，你们要知道，一个可以肆意活动，随意出手的修仙者，单体力量，是很可怕的，真把修仙者逼急了，你们大漂亮国来一整支部队，都灭不了他，反而会被他逐个击破。”

    “而且，最恐怖的就是，此人，能在蓝星之中灵气匮乏之地，修炼到那个境界，鬼知道是不是其他地方横渡到此地游历的，如果来自于什么神宗仙门，背后有完整师承，那就更恐怖了，灭了他，他的师承会立即收到弟子陨落的信息，到时候，惹来一个真正的高手，别说你们大漂亮国存不存在了，整颗蓝星，都会被如捏一团泥巴一样隔空捏碎！”

    灯总听着这些大人的话。

    忍不住已经有冷汗流出来了。

    这……

    修仙文明，竟然有这么强大吗？

    他以前从未想过啊！

    这么多年来，自从当上大漂亮国的领袖。

    见识过无数这些大人们研发的科技武器。

    灯总已经下意识将科技文明，列为宇宙最强文明。

    觉得在科技文明之下，没有任何文明可以与之扳手腕。

    但现在，他还是第一次从这些大人口中得知，修仙文明竟然也如此强大。

    看着灯总震惊的表情。

    屏幕后，那些大人说道：“灯总，别太小看了修仙文明，数万年来，修仙文明和我等科技文明一直是并驾齐驱的屹立不倒，自然是有他们的底蕴。”

    “真正的修仙强者，实力远超你的想象，别以为有了一些我们提供给你们大漂亮国的高级武器就可以为所欲为，称霸宇宙，实际上，你们现在的实力，也就在这一颗贫瘠的星球上称王称霸，冲出银河系，还需要飞船辅助。”

    “真正的修仙强者，以肉身横渡宇宙，相隔数万光年投影法身，吹一口气，都能灭了星球，在真正的修仙文明面前，你们毫无挣扎的机会。”

    “但，你们也不用太灰心，只要等星炮工程完成，那个时候，修仙者什么的，就可以直接无惧了，不用你们出手，我们自然会帮你们对付那些修仙者！明白了吗？一切，等到星炮工程结束之后。”

    灯总深吸一口气。

    “我明白了，几位大人，那我就暂且告退了。”

    “去吧。”

    虚拟屏幕说完这句话，便黑暗了下来。

    灯总也退出地堡。

    他，现在虽然是大漂亮国的一号领袖。

    拥有至高无上的权利，可以调用大漂亮国的一切力量。

    但，灯总知道，自己也要听那几位大人的话。

    不是他想听。

    而是那些大人的恐怖，不是他能想象的。

    如果没有那些站在大漂亮国背后的大人的帮助。

    大漂亮国，也不可能在短短两百年间，就成为蓝星霸主。

    不是这些大人提供的科技武器和研究方向。

    大漂亮国，也不可能在蓝星上肆意妄为，横着走。

    这一切，只因为那些大人来自于……

    星空深处……

    ……

    灯总这边，刚从地堡开会出来。

    此次同时，另一边，仙岛之内。

    秦昊算是隔空回复了大漂亮国高层，表示了他的态度。

    但，让秦昊有点没想到的是。

    一向嚣张跋扈，一言不合就出手的大漂亮国。

    这一次，竟然不回话了。

    貌似沉默了下来。

    这一番沉默，让整个蓝星的网友都诧异不已。

    这大漂亮国刚发完声明和警告。

    人家修仙者隔空喊话不鸟他们。

    怎么大漂亮国反而不回话了？

    这不是蓝星恶霸的作风啊！

    难道，就这么一会功夫，大漂亮国高层性格改了？

    ……………………

    （2/10），还差八章！

    从这一章开始要进入下一个大剧情了，会有新的世界观插入进来，绝对精彩，敬请观看！

    另外，月底双倍月票！

    跪求月票啊！！！

    (本章完)

