    当蒙古人齐声高唱战歌的声音越过北京内城的城墙，传到八大胡同中一所充满了脂粉味儿的楼阁中时，大清太皇太后布木布泰和恭亲王常宁正在这里主持一场特殊的朝会。

    因为昨天的“国难”，许多留守北京的重臣都下落不明了。所以参加今天这场朝会的在京重臣并不太多，不过还是有几个够得上分量的人物。

    譬如那个顺天府尹金多多，他现在可上去了，成了护驾有功的重臣了，刚刚出任了直隶团练大臣，奉命和布木布泰任命的抚远大将军恭亲王常宁一起，在北京外城内拉壮丁组织北伐军

    还有金多多的贵亲，官拜直隶巡抚的金世德现在也来了八大胡同——他是昨天傍晚惊闻布尔尼在北京作乱，连夜率领骑兵二百人从保定飞奔二百多里跑来北京护驾的。

    他的一千八百标兵现在也在赶来北京的途中，等他们到了，布木布泰和常宁手中就有一支比较靠谱的军队了。

    康熙皇帝的两个舅舅，领侍卫内大臣佟国纲、内大臣佟国维因为护驾出奔八大胡同有功，也得到了太皇太后的重用。

    其中佟国纲代替常宁出任了九门提督，负责整顿所以剩不多的巡捕三营绿营兵，准备参加即将开始的北伐之战。

    而佟国纲则出任了总管八大胡同大臣......负责暂住八大胡同的一群八旗子弟和家眷们的日常生活和安全，同时也负责从中挑出几个看着还行的八旗兵，一块儿参加北伐。

    另外，那个天津总兵王玉玺现在也升官了——他的天津兵虽然在昨天的乱子中损失了千余，但还剩下两千，现在守着正阳门、宣武门、崇文门和北京内城南城墙上两座角楼的都是这些天津兵。

    所以王玉玺就被布木布泰提拔为直隶提督，也准备让他在北伐之战中建功立业。

    一番调整之后，大清太皇太后布木布泰手里总算是有了一点本钱，可以说几句狠话了。

    所以听见蒙古勇士的歌声，她就重重一哼道：“这个布尔尼也真是胆大妄为到了极点，居然在紫禁城里面恢复他的大元朝了......吴三桂和朱和墭占了那么多的地盘都不敢轻易称帝，他连一个北京内城都没全部拿下，就敢称帝，这不是自取灭亡吗？

    现在我已经给盛京将军巴海，科尔沁亲王班第，科尔沁郡王额尔德尼下了懿旨，让他们立即进兵察哈尔札萨克旗在义州的领地，然后再由东向西扫荡察哈尔左翼各旗的地盘！

    要不了几日，布尔尼就得灰溜溜地退出北京！退出长城！”

    布木布泰的这番话其实是为了稳定人心而说的，她现在最怕的就是人心离散。

    只要北京外城这边的人心不散，布尔尼在北京内城是呆不久的......如果老太太能迅速的把人心收拾起来，就能组成北伐大军，从八大胡同出兵，讨伐盘踞紫禁城的逆贼了。

    对于布尔尼的察哈尔蒙古兵的战斗力，老太太再清楚不过了。

    那些蒙古兵根本不能打，这次如果不是偷袭得手，打了北京城内的清军一个措手不及，就凭常宁、王玉玺手中的几千绿营兵，也能把他们给打败。

    所以现在的关键不是北京这里，而是河南前线。如果常宁他们能在短时间内收复紫禁城......康熙那边也许还能通过封锁消息等手段，坚持到吴应麒退兵。

    因此布木布泰干脆隐瞒了紫禁城陷落的消息，只是派人通报康熙说“布尔尼谋反，突袭京城，目前正在平乱，让他不要分心”。

    想到这里，布木布泰又问：“现在能凑出多少人了？”

    抚远大将军常宁道：“皇祖母，孙儿和金府尹已经在北京外城中拉到了万余壮丁，还筹到了十五万两银子和五万石白米、面粉，两千斤白糖，三千斤白糖和几千个铁打的或铜铸的罐子。”

    为了收复紫禁城，常宁已经顾不得“糖不扩散”了，不仅在北京外城大肆收集白糖和火硝，还亲自将糖药的秘密告知了王玉玺、金多多等人，还让金多多从外城的八大皇商处找人帮着熬糖药制炸雷。

    常宁对布木布泰道：“最多三天，孙儿的人就能准备好五千个天雷！”

    “太皇太后，”直隶巡抚金世德也道，“三天之后，奴才的标兵也能到期了。”

    佟国纲则道：“太皇太后，奴才和王军门手上有三千多人，加上金抚台的两千，再加上北京外城的万余壮丁，一万五千人都凑得出来。

    如果再有五千个天雷助战，一定可以收复紫禁城！”

    布木布泰重重点头，大声道：“好，三天就三天，今天不算，再加三天就是十七日……一月十八日，咱们就兵出八大胡同，北伐紫禁之城！一定要一举将逆贼赶出紫禁城！”

    ......

    北京外城的清军正在策划反击，而且还准备在一月十八日发兵两万北伐紫禁城的消息，在一月十四日当天下午，就已经传到了北京内城......消息传得还真快！

    得知这个消息的杨起龙和尚之信，则连忙丢下了手头的一摊子事儿，急匆匆的又回到了紫禁城的乾清宫，找到了已经当上大元皇帝的布尔尼。

    布尔尼也已经知道这事儿了，不过他却一点儿都不在乎。

    “十八日......”在富丽堂皇的乾清宫内踱着步子的布尔尼笑道，“那时候本皇帝早就走了......一个破北京，谁想要谁拿走！对了，你们俩谁想要北京城？”

    这也太无耻了吧？

    抢了就走，还想把个烂摊子丢给我们？

    杨起龙和尚之信这回都难得达成一致了！

    “皇上，这北京城可是你的元大都啊！你说不要就不要了？”

    “对啊，你这样对得起成吉思汗吗？你得留下保卫大都啊！”

    布尔尼都被两人的话逗乐了，笑着道：“听听，听听，这是想要驱除鞑虏的大明、大周重臣说的话吗？我可是鞑虏的大汗啊！不用你们驱除，我自己走......北京让给你们！”

    自己说自己是鞑虏......这家伙还要当什么“成吉思天佑汗”，这也没谁了。

    “让给我们？我们怎么守得住？”尚之信听了这话真是欲哭无泪啊，他手头那些人，在蒙古人跑路的情况下，根本不可能在德胜门瓮城内坚持下去。

    杨起龙也脸色铁青，“当初咱们可说好了，北京归天王三太子所有的！你这是不守信用，欺骗新大明！欺骗新大明的后果，是你们蒙古人无法承担的！”

    “对！”尚之信也道，“欺骗大总统的后果，你担待不起！”

    布尔尼当然不敢和大周、大明撕破脸，他偷袭北京的事儿已经把大清得罪死了。

    如果再加上大周、大明两国，到时候三国都来对付他，他这个大汗怎么当？

    想到这里，他就笑着对尚之信、杨起龙道：“平南王，杨军师，不如这样吧......我借一点蒙古骑兵给你们俩，你们带着骑兵先走，趁着清军都往北京来的机会，去别处占点地盘，这样更容易坚持。如果你们没有地方可以去，也可以随我先退往草原。”

    他接着又对杨起龙道：“杨军师，我这次能那么顺利打进北京，多亏了你的帮助。

    不如这样，我从缴获的金银当中分你二十万两黄金作为酬谢，再给你三千匹马，再借你三千蒙古骑兵......这总行了吧？”

