    威廉怀特知道，他现在没有可能搞出什么液晶显示器，这个东西还有很漫长的道路。

    但是，能满足学习机和PDA的屏幕，还是比较容易搞定的。很多实验室其实已经有了突破，他们只是不愿意拿出这些成果而已。

    开玩笑呢，这个技术最好的就是脚盆。人家电视机卖的很嗨皮，怎么可能搞这些东西。

    他现在的PSP有便宜的液晶屏用，那还是因为脚盆人窝里反。当初几家计算机的厂家大乱战，直接把液晶屏的价格打掉了一个零，如果不是这个原因，还有个屁的手持式游戏机。

    “啧，这妞可真辣。”

    “哇哦，我受不了了。”

    “该死的导演，切什么镜头啊，刚才的画面那里去了。”

    男人总是很贪婪的。你让他们看到一点，他们往往希望得到更多。

    听着楼下观众的吐槽，莎朗斯通有点脸红，威廉怀特却没有太过在意。

    想啥呢？

    有点念想不好吗？

    再说了，哥们是拍文艺片的。又不是拍动作片，你们这群混蛋，简直就是异想天开。

    这部电影没有搞什么首映式，也没有太多的宣传。毕竟，R级片可不能像普通电影那样打广告，电视机前可是还有小孩子呢。

    “莎朗，你相信吗？今晚过后，我会成为很多人的导师，而你，将成为很多人的梦想，哈哈，虽然肯定不是很健康的那种梦。”

    “呸，我算是被你害惨了，接着下来，我出去都要带墨镜了。”

    “切，女神不是都这样吗？各种遮脸，各种的不配合，这才是好莱坞的女神。而这，不正是你的梦想吗？”

    “是啊，我曾经认为，这就是我的梦想。”

    “嗯，那么现在呢？”

    “我不知道，可能更想做你身边的一个小女人吧。”

    “哈哈，别傻了，你属于荧幕，至于其它的，等你厌倦这一切的时候，自然有时间去寻找。”

    不提妹子的纠结，有的时候，梦想实现的时候，反而会有一些不知所措，这其实就是矫情。

    “这个家伙，这是该有多混蛋啊？”

    “呵呵，乔布斯，你这就是羡慕嫉妒恨，如果你想在这个行业厮混，就必须学会这些。”

    “不不，卢卡斯，我和他不一样的，我有自己的梦想。”

    “哈哈，乔布斯，相信我，今晚每个男人的梦想都是本能。玛德，这词用的，本能。呵呵。”

    乔大神知道自己在苹果混不下去了，所以开始放飞自我。他也不愿意离开公众的视线，所以，好莱坞似乎也就是个不错的选择。

    一群评论员实在不知道怎么描述这部电影，你总不见的说，这部电影治好了我的ED。但是格调有些低下，你们最好别看了。

    批评他咸湿不合适，人家的镜头切换很有技巧，表达给你的内容很隐晦。

    批评他血腥暴力？

    呵呵，这个似乎也不沾边，案发现场不都是这样的。

    要不，批评一下三观不正好了，坏女人怎么能够逃避法律的制裁呢？

    结果，一群闲的蛋疼影评家就被人喷了。喷他们的，同样是一群闲的蛋疼的观众。这群混蛋纷纷表示，如此美女就该无罪释放。任何的处罚都是大大的不妥。

    威廉怀特表示非常无语，你们这是要有多闲啊。本故事纯属虚构你们看不到吗？

    白痴！

    这部电影的剧情其实很扯，FBI的探员怎么可能如此白痴。你丫的是去破案的，不是让你去泡妞，这要是真被干掉了，那乐子可就大了。

    FBI表示自己非常无辜，威廉怀特这个混蛋，根本就不可能说他们的好话。

    只要在这个家伙电影里出现的探员，普通探员大多数都是正面形象。只要牵涉FBI，基本都是以智障的姿态出现。这次更好了，直接是公牛了。

    甭管争议有多大吧，有医生出来说，看了这部电影后，有病人的ED状态得到了缓解。

    “老大，你太厉害了，居然还能说给人治病的，要不然，你开家医院就得了。”

    “去死吧，那个家伙一定是庸医。”

    对于好基友的吐槽，威廉怀特无言以对。这他喵的实在有点丢人啊。

    其实，在很多的时候，一些家伙只是心里疾病，并不是什么功能障碍。这种病说好治也好治，说难治也难治。有的时候一些心理暗示，就能解脱他们的痛苦。

    如今的情况就是如此了。

    好吧，当这部电影成为一个学术问题的时候，威廉怀特就开始蛋疼。

    尼玛，医生都不用开药方了，直接扯一张电影票就好了。

    威廉怀特发现自己头疼的厉害，他实在也是想不明白了，事情咋就变成这样了呢？

    他这里在头疼，一群搞录像带租赁的家伙已经疯了。在他们这群人看来，尼玛，这盘录像带，简直就是居家旅游必备的东东。

    一群动作片的导演也不不拍电影了，他们决定研究一下威廉怀特的套路，在他们看来，这原本该是他们的工作，你丫的怎么能玩跨界呢？这还讲不讲理了。

    男女之间的那档子事。在这个时代并不是什么禁忌话题。热烈讨论的结果就是，更多的人走进了电影院。

    威廉怀特不去理会他们，他的人鬼情未了，可是到了收官状态，再不抓紧时间拍摄，情人节档期可就赶不上了。

    “我说，你不需要用那种眼光看我吧？”

    “噗嗤，我是在想，等这部电影上画，又会是一个什么样的局面？”

    “尼玛，娜塔莎，你说，我要不然就去西好莱坞混吧？”

    “哈哈，哈哈，我确定，你如果去了，那些家伙估计都会转行。”

    好莱坞的巨头很蛋疼，他们的三观是崩溃的。从来也不会想到，一部R级片都会有这样的表现。

    你还敢再离谱一点吗？

    好吧，满座的情况，出现在ET外星人的时候不奇怪，生死时速也可以有。

    但是，R级片什么时候有过满坑满谷的情况？

    最为让人无语的是，一群小家伙还想着混进电影院。在被拒绝之后，破口大骂审核部门就成为了唯一的选择。

    其实，这部电影归类为R级片是很牵强的。总体来说，其实属于两可之间。现在被人拉出来展览，他们确实也说不出什么。

    莎朗斯通红了，她的广告片酬，已经属于超一线明星的标准了。那个昔日的乡下丫头，终于还是一飞冲天了。

