
    id="con1091464">

    ！

    一行人说说笑笑的返回，等回到军中，赵登言径直去库房取了钱便往外走。在赵登言刚到营地门口时，也看到了军中各部落的族长、武士往外走。

    先前回来的路上，这些人都听到赵登言的话，都准备去发泄一番。尤其他们在宫中被歌姬逗得心痒痒，晚上不发泄一番，可就辗转难眠了。

    赵登言见状，更是欢喜。

    这是好事儿。

    能进一步加剧冲突。

    事实上先前在返回的路上，赵登言之所以主动向统叶护提出支取钱财，且当着所有人一起说，就是要让其余的人知晓，以便于其余的人也出去。

    赵登言作为军师，地位极高，他只是点头和这些人打了个招呼，便自己往外走。

    拨换城内，有诸多青楼。

    突厥将领去的地方也不同。

    赵登言去的青楼，名叫就凤来楼，寓意是有凤来仪。赵登言进入凤来楼后，径直往二楼去，在二楼的丙字号雅室外站定。来青楼的人，除了找歌姬寻欢作乐外，也有喝茶看歌舞的。

    赵登言直接推开门便进入。

    在雅室内，坐着一个年轻人，赫然是来济。他看到赵登言进入，站起身脸上挂着一抹笑容，摆手道：“赵先生，请！”

    杜启安排人传递的书信送到赵登言的手中时，来济就已经进入姑墨。而在赵登言随大军来的路上，来济已经安排人和赵登言接洽上，告知了赵登言接洽的地点。

    就是在这凤来楼丙子号雅室。

    赵登言也是躬身回礼，便在内中坐下来。

    两人相对而坐。

    来济没有兜圈子，开门见山道：“我虽说在拨换城有诸多的渠道，也有诸多的哨探打探消息，可是没有赵先生，却是难以运作。如今有赵先生在，一切也就好安排了。”

    赵登言道：“来先生赞缪了。”

    来济的身份，赵登言是知悉的，这是杜启身边的内阁成员。虽说眼下没有职官在身上，但将来必然是一个大佬，赵登言说话也是客气，和来济搞好关系也是不错的。

    赵登言继续道：“来先生，今日突厥的大军入城，田谌在宫中设宴，为统叶护接风洗尘。不过在宴席上，却发生了一件事情，是有利于夏王的。”

    来济道：“什么消息？”

    赵登言解释道：“田谌设宴时，统叶护让田谌调歌姬起舞助兴，宴会上突厥的将领忍不住调戏歌姬，甚至于直接抢夺歌姬。”

    “田谌的下属林镇南看不惯，便出言呵斥，统叶护大怒后，一刀杀了林镇南。这一事情，使得双方矛盾很深，虽说田谌最终认怂，统叶护也没有追究，双方各自相安无事。可这样的一个结果，使得双方有了一个芥蒂。”

    赵登言道：“有了这矛盾，来先生就有了运作的空间。”

    来济道：“赵先生消息，来得太及时了。有了这一前提，消息在拨换城内传开后，那么无数的姑墨国百姓，必然心头愤怒，必然会仇视突厥人。原本姑墨国的百姓，对突厥人就已经是恨之入骨，认为突厥人可恨。眼下的事情发生，冲突会更甚。”

    赵登言点头道：“来先生所言甚是，不过除了这一事情外，还有事情可以宣传。因为今晚上，有诸多的突厥部落族长，各自去青楼寻欢作乐。他们可都是没带钱的，去了酒楼打算白嫖。这一事情，必定会引发冲突。”

    顿了顿，赵登言继续道：“赵先生，你说今晚上如果安排人，刺杀这些突厥部落的族长，使得他们都死在半路上，或者是死在青楼，是否会使得冲突更甚。”

    来济听到后，仔细的思考着。

    片刻后，来济摇头道：“不，今晚上不适合刺杀。因为今天一刺杀，事情就容易生出破绽，再者拨换城内的百姓仇恨突厥人，暂时靠林镇南的事情，还是不够。”

    “且先让这些突厥部落的族长享受享受，由着他们欺压本地人。多等两天的时间，怨气才更为深重。我们眼下要做的，就是宣传林镇南被杀的事情，以及宣传今晚上突厥人白嫖的事。”

    “有这两件事，便足够了。”

    “至于要刺杀突厥人的事情，再等两天。到时候就把突厥人的被杀，栽赃在姑墨国的百姓身上，说百姓不忿突厥人的肆无忌惮，然后暗杀了突厥个部落的族长。”

    来济说道：“这一事情，只能田谌背锅，因为姑墨国的百姓，是田谌负责管理的。”

    “妙哉，妙哉！”

    赵登言的脸上，露出了灿烂笑容。

    他一脸佩服的样子。

    因为来济的考虑，比他更为周全。

    赵登言继续道：“来先生不愧是夏王身边的谋主，算计深沉。”

    来济道：“赵先生谬赞了，虽说当下煽动百姓，以及刺杀突厥首领的事情，是我安排人负责。不过在统叶护这里，赵先生还是要多费心。尤其对田谌乃至于姑墨国上，赵先生必须要稳住统叶护，甚至促成双方的矛盾。”

    “这是当然！”

    赵登言的脸上挂着灿烂笑容，道：“请来先生放心，该我办成的事情，我会全力以赴，不会留下任何的问题。”

    来济道：“那就好。”

    赵登言继续道：“来先生，夏王的大军，何时抵达呢？”

    来济说道：“最迟应该是明天，毕竟此前你们出兵时，夏王就已经出兵。不过夏王的军队抵达后，暂时不会发起进攻。夏王会静观其变，等着我们行动。”

    赵登言道：“我明白，我们存在的任务，就是为了不战而胜。”

    来济微笑道：“赵先生明白就好。”

    赵登言忽然又沉默下来，旋即他看向来济，略显忐忑的询问道：“来先生，可否托你传信给夏王，询问夏王我赵登言，何时才能摆脱统叶护，不必再为统叶护效力呢？”

    来济说道：“我会转达的。”

    赵登言又说了其他的一些事情，便离开雅室，然后寻花问柳去了。既然说了要来青楼，做戏做全套，自然是要睡女人的，否则引起统叶护的怀疑就不妙了。

    来济却没有久留，很快就起身离开凤来楼。这凤来楼人来人往，虽说危险，却也安全，所以来济在这里见赵登言。

    来济回到居住的地点，便把手下的不良人负责人喊来。如今在拨换城的天下第一楼游侠儿，已经全部整编为不良人，都听从来济的命令。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~