    莫森的青蓝色火焰缠绕在了刀刃上，同时他的精气神也都在往刀上汇聚。

    在张牙舞爪的火龙即将撞上他的时候，莫森迅速拔刀。

    “刷～”一道月牙状的青蓝色斩击划破空气，带着恐怖的锋锐之气，直直的斩向了火龙。

    两者碰撞的瞬间，火龙直接就被冻结了，青蓝色的斩击将火龙切成了两半, 带着无可匹敌的气质斩向了烬。

    烬怎么也没想到，自己拼尽全力的一击，在面对那种青蓝色火焰的时候居然没有任何效果。

    在烬不甘的眼神中，莫森的斩击划破了他的胸膛。

    一朵巨大的冰花在空中绽放。

    烬就这么被冰冻在了里面，直直的从空中坠落。

    “咚～”冰块落地，在地面上砸了一个大坑。

    莫森见状默默收回了刀。

    刚刚他击败烬看似废了不少功夫, 实则只是因为烬的特殊体质被拖延了一些时间。

    归根结底是目前的莫森攻击不够，没办法直接攻破露娜利亚族的火焰防御。

    前期莫森一直使用青蓝色火焰压制烬, 让烬明白了，再这么下去，他一定会被击败的。

    在莫森的压迫下，烬主动解除了神秘火焰的防御，对莫森发动了全力一击，想要靠这一击，一决胜负，殊不知这一切正好落入了莫森的算计中。

    烬的御守火龙皇汇聚了他全部的力量，而莫森刚刚破除御守火龙皇的斩击却并没有使用多少力量。

    主要就是青蓝色火焰和高级武装色霸气的融合，精气神贯注的也不多，所以蓄力时间也不长。

    不过即便如此，冰封烬的那块冰也是格外的坚固，别说从天上掉下去了，就是艾斯过来用烧烧果实来烤，估计都要大半个小时才能融化。

    解决掉烬以后, 莫森朝贝洛·贝蒂那边飞去。

    在百兽海贼团和黑炭大蛇部下们的围攻下, 贝洛·贝蒂那边的情况非常危险, 比斯塔和米娅都已经要撑不住了。

    莫森飞到三人上空, 居高临下的看着百兽海贼团和大蛇的武士们。

    面对这么多海贼, 莫森也没有什么太好的办法，只能简单粗暴一点了。

    莫森操纵青蓝色火焰化作数百只蝴蝶，朝下方飞去。

    硬币大小的蝴蝶，绚烂而又美丽，但却会给人带来死亡。

    蝴蝶在莫森见闻色霸气的感知下，全都精准无误的命中了百兽海贼团的海贼。

    青蓝色的蝴蝶在触碰到人体的瞬间就会冻结人的血液，然后由内而外，将整个人彻底冰冻。

    几十秒不到，刚刚还张牙舞爪要杀掉贝洛·贝蒂的海贼们全都被变成了冰雕。

    一旁大蛇的武士们人都傻了，他们好多人甚至都不知道发生了什么。

    “看在光月御田的面子上，我不想对和之国的人动手，识相的话就赶紧滚蛋！否则你们的下场会跟这些海贼一样！”莫森从天而降，语气淡漠的说道。

    “这...这家伙是刚刚击败了烬的人。”

    “什么？烬被打败了吗？”

    谷豢

    “你没看到吗？那么大的一个冰块就立在那里。”

    “烬都打不过的人，我们在这儿不是送死吗？快逃啊！”

    说着大蛇的武士们四散而逃。

    坐在处刑台的黑炭大蛇见状气的脸都绿了，他站起来朝武士们喊道：“你们这帮混蛋，你们武士的荣耀都去哪里了？怎么能逃跑呢？给我回去！杀了那个拿着旗子的女人。”

    莫森扫了一眼黑炭大蛇眼神中闪过一丝厌恶，她朝米娅说道：“米娅，短时间内贝洛·贝蒂应该是没有危险的, 我去把那个丑东西干掉。”

    “好，你去吧！记得替我也砍两刀，这家伙总色眯眯的看着我，恶心死了。”

    莫森点了点头，借助浮空靴的推力+剃，眨眼的功夫就出现在大蛇面前。

    莫森拔出腰间的佩刀朝大蛇斩出了一道飞翔斩击。

    刚刚还在叫嚣着的大蛇，看到莫森以后脸色大变，连忙朝身后的黑炭蝉丸喊到：“快！快开启屏障！”

    黑炭蝉丸闻言将中指与食指相互交叠，展开了屏障。

    莫森缠绕了武装色霸气的青蓝色斩击砍在屏障上，屏障却没有泛起一丝波澜，显然是没有任何作用。

    莫森见状眉头一皱，本来他觉得自己的斩击就算破不开屏障，至少也能将屏障冻结，可他没想到他的斩击落在屏障上，居然一点效果都没有。

    “混蛋！御庭番众，给我抓住这个敢刺杀本将军的人！”大蛇跳起来喊道。

    周围埋伏的御庭番众们闻言一拥而上，对着莫森发动了攻击。

    莫森见状操纵青蓝色火焰化作一只只蝴蝶，在见闻色霸气的“精准制导”下，冲上来的御庭番众们都被冻成了冰雕。

    解决掉御庭番众后，莫森抬起手，青蓝色的火焰形成一个巨大的火焰漩涡，不停的旋转之下，又凝结成了一个火球。

    “炎帝·大炎戒！”

    伴随着莫森的一声怒吼，巨大的青蓝色火球对着大蛇砸了下去。

    这次攻击，莫森用尽了全力，火球的大小几乎覆盖了整个处刑台。

    为了能无死角的防御莫森的斩击，黑炭蝉丸也全力展开了屏障。

    莫森见状冷笑一声，他要的就是这个！

    屏障果实的能力缺点之一，屏障是有限的，黑炭蝉丸正面全力抵挡他的斩击，那后面他也就顾不上了。

    “嘭～”莫森的火球和屏障相撞，屏障后方的黑炭大蛇起初还有些紧张，但看到火焰没能穿过屏障后又嚣张的大笑了起来。

    “哈哈哈！没用的，黑炭蝉丸的屏障无人能破，这便是法理。”大蛇手舞足蹈的说道。

    “是吗？这可不一定哦！”莫森话音刚落，黑炭大蛇就看到了一只青蓝色的蝴蝶煽动翅膀飞到了黑炭蝉丸面前，然后直直的撞了上去。

    下一秒，黑炭蝉丸就这么保持着将中指与食指相互交叠，展开了屏障的姿势被冻成了冰雕，屏障也随之解除了。

    黑炭大蛇人都傻了，他看了看冻成冰雕的黑炭蝉丸，又看了看莫森，一时间不知道该怎么办了。

    “你...你别过来啊！我可是和之国的将军，你敢对我动手的话，我手下的武士们是不会放过你的。”

    莫森隔着面具冷笑了一声，挥动长刀，毫不犹豫的斩下了黑炭大蛇的头颅。

