    伊邪那岐，宇智波一族的究极禁术，完美无缺的瞳术，能够在短时间内将所有对施术者不利的因素转化为梦境，从而让施术者变得无敌。

    周旋正是凭借这门瞳术，逆转了灵魂被死神吞噬的现实，他多么惜命的一个人，绝不可能为了封印黑绝把自己小命搭进去，不管做什么事，他都会永远留一招后手。

    死神感觉到自己少吞了一个灵魂，目光幽幽望向周旋。

    周旋闪身暴退出数十米，警惕道：“死神前辈，尸鬼封尽已经结束，你该走了。”

    他不知道死神会不会因为感觉受到自己愚弄、从而恼羞成怒，如果真出现那样的情况，他也不介意送死神前辈一发仙法风遁螺旋手里剑。

    死神盯了周旋片刻，忽然发出一声叹息，身躯缓缓淡化。

    感应到死神彻底离去，周旋也暗暗松口气，觉得一切终于尘埃落定了。

    尸鬼封尽无疑是他目前封印黑绝最稳妥的做法，虽然不知道死神是什么来历，但他黑绝哪怕再牛哔，总不可能掏死神的心窝子吧。

    “尸鬼封尽只有漩涡一族的高层长老才会施展，无论是封印敌人还是释放被死神吞下的灵魂，都要付出生命的代价，而别人可没有三勾玉写轮眼，所以我无需担心会有谁帮黑绝解开封印。”

    周旋默默盘算，经此一役他愈发认知到伊邪那岐的重要性，倘若把伊邪那岐和其它禁术搭配着使用，将发挥出超乎想象的效果，比如辉夜一族的早蕨之舞，比如漩涡一族的尸鬼封尽，再比如……轮回天生之术。

    “或许我可以着手开发八门遁甲了，只要写轮眼足够多，踢出大结局的一脚我想踢多少脚就踢多少脚。”

    ……

    一艘大船上，被小别天神控制的志村三道正与辉夜大长老激战的舍生忘死。

    由于小别天神只能短暂篡改别人意志，因此周旋一开始给志村三道下达的命令便是让他不顾一切击杀辉夜族人，用以命换命的打法，千万不要在意自身安危。

    “什么情况？这混蛋竟像是要和我同归于尽！”

    辉夜大长老已经没有一开始的澎湃怒火了，和志村三道越打越心惊，只见对方完全不防守全力攻杀，以伤换伤，摆明了要拉自己一起下地狱。

    即使是以前和漩涡一族决战，辉夜大长老也没有跟人这般拼命过。

    “不愧是能当谍中谍的人，光是这份狠劲普通人就比不了。”

    辉夜大长老心道，突然一时不察，和志村三道互换一波大招，双双负伤倒飞出去。

    志村三道冷酷的表情恍惚变化，恢复自主意识。

    “嘶，好疼！”

    他倒抽一口凉气，下意识低头看去，结果看到自己空荡荡的左臂，以及身上鲜血淋漓的伤口。

    “怎么回事？谁把我伤成这样！！”

    志村三道吓懵了，脑瓜子嗡嗡作响，完全不记得自己意志被篡改后发生的事。

    “志村三道，你不得好死！”这时，不远处的辉夜井对他愤恨咒骂：“我一定要杀了你，并把你们志村一族全部屠掉！”

    志村三道陷入前所未有的懵逼之中，竟没听懂辉夜井是什么意思。

    我们不是盟友吗？？

    “杀！把志村族人统统杀光，一个活口不留！”辉夜井状若疯狂咆哮，不断的对场上族人重复命令。

    志村三道回头望去，见辉夜族人正和自己族人惨烈厮杀，每分每秒都有伤亡出现，由于自己族人没有血继限界，伤亡比例远大于辉夜族人。

    “轰！”

    一道响雷在他脑子里炸开。

    志村三道就算再懵，这会儿也反应过来情况了，他难以置信瞪向辉夜井：“混蛋……你竟然背叛了我？！”

    辉夜井闻言愣了愣，随即险些被气死过去，呕出一大口血。

    多么无耻肮脏的人啊！明明是你背叛我，居然有脸诬告倒打一耙？！

    我要不是瞎了眼睛，我会和你这种人结盟友？

    志村三道悲愤欲绝，字字珠玑：“好你个辉夜井，做出卸磨杀驴的事，我付出那么多，就要日向一族的四成家底以及五十双白眼，这过分吗？一点都不过分好不好！”

    “闭嘴！”辉夜井的表情比他还悲愤，气的不断吐血。

    “我凭什么闭嘴，你辉夜井敢背叛盟友，还不敢让人说了？”志村三道据理力争。

    “连盟友都背叛，还有什么卑鄙龌龊的事你们做不出来，辉夜井你也别得意，我们志村族人就算做鬼都不会放过你！”

    “他妈的！”辉夜井咬碎满口牙齿，热血涌上头脑。

    “我若不亲手杀你这狗贼，就让我永世不得超生，大长老退下！”

    辉夜大长老明白他想做什么，叹了口气没有阻止，飞掠下船。

    “一起死吧！”辉夜井彻底疯了，被活活气疯的，燃尽最后的生命力：“尸骨脉，早蕨之舞！”

    “唰唰唰。”

    无数根骨刺从他体内暴长而出，只瞬息间不到，整艘大船完全被骨刺淹没。

    可怜的志村三道，被骨刺扎的浑身没一块好肉，至死都觉得是辉夜井背叛自己，含恨而终。

    辉夜大长老深深看一眼被骨刺覆盖的船只，心情无比沉痛感伤，转头对族人下令：

    “志村三道已经被杀，全军撤退不得恋战！”

    此战辉夜一族损失极其惨重，已是万万无法再与日向、志村抗衡，撤军是唯一的选择。

    “什么？族长大人死了！”

    志村族人不敢接受，尤其是志村大长老，眼睛瞪的像铜铃。

    族长大人还没解释什么是无间道，怎么就死了？

    他释放出查克拉，果然感应不到志村三道的气息，顿时心凉半截。

    “族长大人，你好歹要说明什么是无间道，以及我们为什么背叛辉夜一族啊！”志村大长老欲哭无泪。

    关于无间道的秘密注定要困扰他后半生，将来志村大长老就算老的动不了，被人放进棺材里，他也会用尽最后一口气询问族人：

    “打听清楚什么是无间道了吗？”

    ……

    “所有人撤退！快走！”

