    “就是一凡人的联系方式？”

    秦志远心想你们东煌的人这么针对王一凡，竟然还需要到我这儿要他的联系方式，简直是奇了个怪！

    “是的，我们想要跟就是一凡人先生谈一下合作，但具体的联系方式，打听到你这边可能有！”

    难道正戏是在这里，当初东煌打压荣耀经纪，是因为他们想要让王一凡在合作上就范？

    毕竟是导演，秦志远的脑补速度很快，似乎觉得一下子就发现了问题的本质，他不禁沉吟。

    向天华不知，急道：“秦导难道也不知道？”

    他捂着手机的话筒，对助手小何轻声道：“给秦志远的公司打电话，让他们帮着找就是一凡人的联系方式，肯定也有其他人知道。”

    小何心领神会，立刻打起了电话。

    秦志远没想到，他只是一犹豫，向天华就直接向他的公司施压。

    大公司做派霸道，果然诚不欺我。

    不过，他明白，向天华，他未必就得罪不起，可得罪的代价，却也不值得。

    所以，向天华还是很顺利地从秦志远处拿到了王一凡的电话。

    ……

    王一凡翘着二郎腿，惬意地坐在一个公园的木质长椅上刷着论坛。

    当初他在《通天》贴吧里的帖子已经置顶了好几次，同样也被删了好几次，而另一个名为《我剑》的贴吧才开创没几天，就已经汇聚了许许多多的吧友，帖子的条数也迅速地累积着。

    前几天，王一凡在起点上终于找到了名为《我剑》的一部小说，作者为就是一凡人，他就明白，小王一凡按着他的想法，把小说给上传了。

    看着小说下的上传时间，他不禁感叹世事神奇。

    只是这起名字的时候多少有点仓促，弄了个《我剑》，原以为听着很酷，但偏偏跟我贱同音，多少让他有些哭笑不得。

    “就是一凡人在05年末就上传了《我剑》，而《剑名通天》的首章上传时间为11年3月，这足以说明一切问题，也不知道有些人在这里强词夺理的，是什么意思？”

    “楼上的，上传时间并不能说明什么问题，有可能是系统bug，钟笑笑大大从08年开始上传小说，创作了许多本经典，他有他独到的文风和情节设计，这是一般人无法轻易模仿的，他的《如果我是个道士》、《天路》、《逆行妖蛮》以及《通天》几本小说之间都是可以相互印证的，你再看这个就是一凡人的小说，《鬼吹灯》的文风和《我剑》的文风有一点相似之处吗，根本不像是同一个人写的，连一些最基本的写作习惯都不作改变，现在我甚至怀疑《鬼吹灯》也是他抄袭来的！”

    “脑残粉真可怕，你脑残，不能认为这个世界上全是和你一样的脑残，难道文风不一致就不能是同一个人写的吗，这显然不符合逻辑，你敢说你小学的时候写的文章和你现在写的文章仍旧是一个文风，简直可笑，夏虫不可以语冰！”

    “你才是脑残粉！你全家都是脑残粉！有本事让就是一凡人出来当面对峙！”

    “为什么要对峙，为什么要给钟笑笑增加热度，这么些年了，这件事要是不爆出来，他就会心安理得地继续抄袭下去，细思极恐啊，就是一凡人大大不会被他关在了小黑屋，每天都给他写小说吧？”

    王一凡给这条帖子点了个赞。

    网友的脑洞果然很大。

    “顶楼上的，建议警察去搜查一下钟笑笑的工作室，住所，是不是有地下室以及秘密房间之类的，一定要把就是一凡人大大给解救出来啊！”

    “你们说，就是一凡人大大会不会是个大美女，钟笑笑对他使用了美男计，使得她心甘情愿地为钟笑笑做抢手？”

    “哈哈哈哈，逗比表情，楼上的，你是没看过钟笑笑的照片吗，他使美男计，为什么我满脑子都是如花的模样，不行，笑不活了！”

    “可能就是一凡人大大就喜欢这一号的呢？”

    “我觉得还是就是一凡人大大被关进了小黑屋更加靠谱，咦，楼上的，你的头像是你本人吗？”

    “是的！”

    “有没有兴趣加个微信，本人号称梁山吴彦祖！巨帅！”

    ……

    网上吃瓜群众群情激奋，王一凡刷贴吧，刷得很是开心，倒是觉得有点对不起时不时被拉出来鞭挞一下的钟笑笑。

    对不住啦，大神！我这算是误伤，不会追究你责任的啦！

    他心里默默地说了一句，继续心安理得地刷着手机。

    电话铃声突然响了起来。

    “秦导？”

    “一凡，不好意思，打扰你了！”

    “没事，我正好闲着，秦导，您有事？”王一凡倒是没有埋怨秦导的意思，毕竟他体验过这种被仗势欺人的感觉。

    “没有当面跟你说声抱歉，我心里很愧疚，但是东煌给我施压了，不单单是我个人的问题，还有公司、剧组，希望你能理解！”

    “理解，理解，以后还有的是合作的机会，希望秦总不要因此而疏远我们才好！”

    “不会不会，我打你电话，是想跟你说一声，刚刚东煌传媒的向天华向我打听你的联系方式，说是有项目要和你合作，我就把你的电话给他了，没什么事吧？”

    好一个先斩后奏。

    王一凡轻笑了一声，应道：“没事，我跟东煌的确有点渊源，不过，没什么大不了的！”

    “你这么说我就放心了！”秦导刚说一句，手机提示王一凡又有电话进来，是个陌生号码。

    “秦总，有个电话进来，应该是你说的向总，我接一下！”

    对于这个电话，王一凡早有心理准备，只是，他不知道，东煌出面的人会是谁，他也并不知晓这个向天华在东煌所处地位。

    不过，这些都无关紧要。

    “喂，哪位？”

    “请问是就是一凡人先生吗？我是东煌传媒影视部的向天华！”

    “就是一凡人是我的笔名，我叫王一凡，向总你好！请问有何见教？”

    王一凡的语气刻意地有些生硬。

