
　　“是！”大祭司微微躬身应了一声。接到了贝鲁特的命令后，大祭司不敢怠慢，快步走到了魔法阵跟前。看着魔法阵上环绕在生命神格周围的澎湃光辉，大祭司深吸了口气，开始连接魔法阵。

　　和奥布莱恩所进行的步骤没有多少差别，只是和奥布莱恩不一样，魔法阵中镶嵌的是生命系上位神的神格。

　　十天后，先后有两股更加浩大的天地规则降临了下来。

　　与希夫和贝鲁特的猜测没有差别，大祭司读取了上位神神格的规则玄奥信息后，直接一步从下位神，一跃成为了生命系的上位神。

　　一旁的奥布莱恩与众位圣域巅峰，看着大祭司身上那澎湃的神威，脸上满是羡慕之色。尤其是奥布莱恩，脸上更是带着一丝的阴郁。成为中位神的喜悦，也被大祭司成为上位神这事冲淡了许多。

　　作为数千年的老对手，凯瑟琳成为上位神之后，哪怕不刻意针对，奥布莱恩帝国在面对玉兰帝国的时候，也会天然的处于下风。

　　有嗅觉敏锐的，圣域巅峰，察觉到了两位神级强者之间暗藏的潜流，不禁在心中感叹起来：“武神奥布莱恩和大祭司一个成为中位神，一个成为了上位神。玉兰大陆要变天了！”

　　这时，贝鲁特转向希夫问道：“都记下来了吗？”

　　“记下了！”希夫颔首应道，“前面两个设想都已经得到验证，接下来就该开启其他的试验了！”

　　“那就进行下一步吧！”贝鲁特说道，“接下来这个魔法阵就由你来主持！”说着，贝鲁特退到了一遍，和妻子卡莱罗娜站在了一起。

　　听着贝鲁特和希夫的对话，两位神级强者和诸位圣域强者纷纷把目光投注到希夫身上：“忘记还有这位了！”能和贝鲁特一起谈笑风生，这位也是一个不能得罪的人！

　　接手了魔法阵的管控权后，希夫站到了魔法阵前，他对着一群圣域巅峰笑着问道：“你们谁是双系或是多系的元素亲和？”

　　那笑容虽然显得极是温和，但在诸多圣域巅峰看来，怎么看都含着一丝不怀好意的感觉。

　　当然，这只是他们的错觉而已。谁让希夫把他们都看成了试验用的小白鼠？

　　科学家看试验品的时候，露出的目光总会让人觉得瘆人，所以众位圣域巅峰相互看了看之后，有两位圣域硬着头皮站了出来：“我们是！”

　　到底是成神的诱惑难以抗拒，他们这些圣域巅峰，都是法则玄奥接近大成的存在，可惜却被卡在了最后一步，始终无法成神。眼前的希夫笑容再怎么瘆人，但是只要不是让他们去死，又能够成神，他们根本不会拒绝自己被当成小白鼠那样的试验品。

　　希夫看了看两人的装束，一个身穿长袍，一个穿着一身简练且便于战斗的服装。从这一点上面，明显能看出来他们两个一个是圣域魔法师，一个是圣域战士。

　　“你们都修炼了两系元素了吗？”

　　圣域魔法师莱格莱斯神色中带着疑惑，不明白希夫为什么要问这个问题，但他回答道：“我修炼了风水双系魔法。”

　　圣域战士因古特拉倒是很沉得住气，只是沉声回答道：“我修炼的是单系的风系斗气，因为火系亲和只有中等，所以没有再修炼另外一系的斗气。”

　　“唔。”希夫闻言，点了点头，随后点了因古特拉站到魔法阵跟前。将魔法阵上的生命系上位神格取了下来，希夫又拿出一颗火系下位神神格镶嵌在魔法阵上。

　　“好了，你吸收一点火系元素，等你修出斗气，我们再开始吧！”

　　圣域战士修炼其他元素的斗气其实非常简单，只要感应到其他系的元素，就能直接开始吸纳进体内，稍稍转化一下就能化作斗气。只是，这样产生的斗气非常薄弱，远远比不上长年累月修炼积攒的圣域级斗气。

　　不过，这样也就足够了。

　　因古特拉稍稍吸收了一些火系元素，转化出了火系斗气后，希夫启动了魔法阵。

　　圣域战士的精神力虽然不如圣域魔法师，但是作为已经把法则玄奥领悟到接近大成的圣域巅峰战士，因古特拉的精神力其实已经不比普通九级大魔导要弱多少。

　　顺利的用精神力对接上魔法阵后，因古特拉开始接收起火系下位神神格中蕴含的法则玄奥。

　　三天之后，成神时的天地规则再度降临下来。

　　看到这一幕，希夫笑着对贝鲁特说道：“看来贝鲁特大人你的猜测没有错，成神的前置条件就是要修炼过相应的元素，哪怕只是一点点的元素也好，否则单凭法则玄奥的知识，是无法获得天地规则的认可的！”

　　贝鲁特闻言，略微点了点头。哈里，哈维，哈特三兄弟，也明白了自己不能成神的原因。

　　接下来，希夫又在其他圣域强者身上做了些试验，验证了几个猜测后，便让这些圣域……不，应该是新晋的神域们离开了。

　　贝鲁特远远地看着这些成为神域的圣域们离开，而后笑着对希夫说道：“你小子，一下子造就出这么多神域，整个玉兰大陆恐怕要乱起来了！”

　　“不会乱！”希夫笑着回答道，“有凯瑟琳在上面弹压，他们也没办法搅乱风云。”

　　“看来你小子算计深刻啊！”贝鲁特闻言，哈哈笑了起来，“先一步让凯瑟琳成为上位神，然后才让其他圣域成神，看来你把他们安排得明明白白！”

　　希夫闻言，只是笑了笑，没有接话。

　　这时，哈里，哈维，哈特三兄弟却有些愁眉苦脸：“父亲，我们没有其他系的元素亲和，这可怎么办？”

　　说实话，在这个世界，单系乃至双系以上的元素亲和非常多见，哪怕各系元素亲和程度各不相同，但也能修炼多系的魔法或是斗气，只是吸收元素的效率不同而已。但是如果没有某系元素亲和的话，想要修炼这一系的元素就基本不可能了！

　　哈里三兄弟就是如此，他们只有大地，风和黑暗三系的元素亲和，而光系，暗系，雷系和水系的元素亲和基本为零，所以后面这几系元素根本就修炼不了。

　　一旁，希夫突然开口问道：“贝鲁特大人，元素亲和究竟是和灵魂有关呢，还是和肉体有关呢？”M.23sk.com

　　这一下，倒是把贝鲁特给难住了。

　　大家测元素亲和属性的时候，都是活着的生命，也没有单纯的灵魂去检测元素亲和属性，所以根本就没人考虑过这个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三十三章 把一切都安排得明明白白免费阅读。https://xs.23sk.com 