    颜韵不知道那条短信给邵叙造成了怎样的冲击， 坦白说， 她现在真的很同情他。

    他这二十年来， 所做的努力全都是为了父母报仇， 可叶深在死之前， 难道真的不知道颜中正抱的是什么心思吗？很难说， 这条短信就证明了， 至少在死之前，叶深是知道的，但他选择了原谅颜中正。

    要说死者已矣， 她作为局外人实在不该去妄自评价，但如果叶深是她的爸爸，她一定会觉得非常的憋屈。

    叶深作为朋友来说， 自然是没得说的， 这年头能为朋友两肋插刀，并且付出自己跟妻子的生命都不怨怪的人， 真的是太少了， 称呼他一声圣父都不为过， 当然， 这里的圣父是褒义词。

    可叶深作为丈夫跟父亲来说，真的是……让人一言难尽。

    他没有怪颜中正， 但没有想过， 他的妻子跟他的儿子会怎么想。

    可能是她这个人的思想境界还不够高， 她绝对不会为了朋友去伤害自己的家人，让自己的家人也跟着委屈。

    只是对邵叙来说， 哪怕憋屈得要内伤，自家爸爸的这一条短信，让他的复仇理由就显得可笑多余起来了。

    他要为父母报仇，结果爸爸根本就不怪始作俑者。

    那他报仇的意义在哪里呢？

    不过叶深的想法可能也是好的，他以为他跟妻子去世之后，颜中正会找到他儿子，好好抚养长大，毕竟有这样的交情，颜中正一定会将邵叙视如己出，万万没想到，邵叙被其他人带到国外隐姓埋名了，不过十岁的他，可能价值观还没形成，就因为失去父母寄人篱下，再加上知晓当年的事之后，就对颜中正充满了仇恨，立志要为父母报仇。

    邵叙的身体素质实在是好，没两天之后，烧就退了，人也精神起来了。

    他突然明白，整件事都是有阴谋的，就像颜韵说的那样，现在不是谈儿女情长的时候，无论是他，还是她，都有更重要的事情要去做。

    接下来几天里，邵叙都没有去打扰颜韵，颜韵就专心的在医院里守着，虽然颜中正还没有苏醒过来，不过医生说他的情况一天好过一天了，也幸好是抢救及时，再晚一些，后果将不堪设想。

    无论邵叙之前是怎么样的目的，就这件事而言，颜韵都必须要感谢他。

    他即使不跳下河去救颜中正，谁也怪不了他，但他选择救了，这也是颜韵不能按照原计划那样，跟邵叙很决绝的闹掰的原因。

    不过到了现在这个地步，所有的一切全都摊开来说了，邵叙也应该清楚，有这么一道仇恨隔在中间，她跟他都不太可能再像从前那样相处了。

    傍晚，颜韵一边吃饭一边看颜氏的那份地皮项目策划书，她对这些都不太熟，不过还好无论是颜中正的助理还是她的助理，都是精英，在他们的解释之下，她倒是看懂了大部分。

    正在这时，她的手机响了起来，是邵叙打过来的。

    她想了想，走到一边接了起来，她是了解邵叙的，现在这关头，他打电话过来，肯定是有重要的事，说不定查到了些什么。

    “颜韵，冰城那边有我以前的大学同学，我让他帮我查了一下，章诚现在的生意大多数都交给了他大儿子，像这次来帝都，是他临时起意的，本来是不需要他过来的，还有，有查到他的通话记录，就在他来帝都几天前，有接到过匿名电话，我让一个在这方面很权威的人去查了，对方是波士顿的……”

    波士顿？颜韵第一时间就想到了乔佑清，不过很快地就被她否定了，以乔佑清的段数，她想不出这么狠绝的点子来，而且章诚也不是一般人，谁能使唤得动他，就凭乔佑清，恐怕在章诚那里说话的份都没有。

    “我有去试探阿城，想知道波士顿发生了什么事，不过乔家没有透露出半点风声来，就连阿城都不知道，越是这样，我就越怀疑是出了什么事，不过，沈素兰这段时间都没去乔氏，而且我也让人跟踪方巡，方巡几乎每天都会去医院，现在我拿不准的是，到底是乔佑清出事了，还是沈素兰出事了。”

    这件事邵叙也是联想到了是乔家动的手脚。

    颜韵却很疑惑，“你说的我都懂，你现在在怀疑乔家，乔佑清这个人我还是有些了解的，她在章诚那里说不上话，你不要告诉我，是沈素兰做的，她难道疯了？这跟她有什么关系，真要得罪了我家跟邵氏，那她不是搬起石头砸自己的脚吗？”

    难不成因为邵叙不爱乔佑清，沈素兰就发这个疯？这就说不过去了吧，至少目前的理由没办法说服她。

    邵叙很艰难地说道：“那如果乔佑清出事了呢，像她的性子，说她自杀都有可能……而且，沈素兰她……”说到这里，他顿了顿，“她这么多年来一直都喜欢你爸爸。”

    颜韵本来是漫不经心的，听到这话，可以说是立马瞪圆了眼睛。

    这是什么神展开？

    小说剧情里根本都没写到！

    沈素兰喜欢颜中正？！这是怎么回事！

    “那就更不可能了！”颜韵努力让自己平静下来，后来也想开了，颜中正现在年过五十了，都有不少小姑娘前仆后继，不只是因为钱，他大概符合很多人心目中大叔的形象，身材保持得很好，至少没有啤酒肚，也没有地中海，从现在就可以看到年轻时候，颜中正绝对是妥妥的男神，沈素兰爱慕他……好像也是可以理解的，“照你说的那样，她这么多年来一直喜欢我爸爸，为什么要害我爸爸，我爸爸现在昏迷不醒，可是差点死了的。”

    邵叙不知道该怎么跟颜韵解释，最后也只能说：“你不了解她的性格，如果有利益的话，她出手并不奇怪，我现在怀疑她跟这次的地皮项目案也有关系，利益太大，所以你爸爸想拿下来，我……当时也的确想拿下来，如果我们两个公司参与竞争的话，基本上没别的公司什么事了，我有去查，除了我们两家以外，现在最有实力竞争的那家公司的老板，过去曾经跟沈素兰……咳咳，反正就是那样。”

    颜韵简直是目瞪口呆了。

    这信息量实在太大了。

    “所以，你现在怀疑这一切是沈素兰做的，一方面是为她女儿出头，她觉得我会认为是你害我爸爸，然后我们俩就会闹掰，另一方面，她想让我们两家没有心思竞争那个项目案，她好渔翁得利？”

    “……恩，可以这么说。”

    颜韵想了想，“那就说得通了。还真是有其母必有其女。”

    当初邵叙说的话还真是的。

    不过邵叙能这么快的就查到线索，并且锁定目标人物，还是让颜韵有些惊讶。

    想想也是，邵叙不是那种背锅的人，既然有人要陷害他，他自然不会无动于衷。

    就在颜韵以为邵叙会说对付办法的时候，邵叙却突然话锋一转，“你不要担心，这次是我跟你爸爸没有防备，才会让人得手，从现在开始，不会了，你也放心，我有认识这方面的专家，到时候会请他从国外回来，看看你爸爸到底要怎么治，不要担心，你不要担心。”

    他一连说了好几个你不要担心，莫名让颜韵沉默下来了。

    “虽然我很恨他，但我也希望他活着。不然我当时就不会救他。”邵叙苦笑了一声，“我知道你很爱你的爸爸，颜韵，我希望你能明白，我知道无父无母有多苦，哪怕现在我已经三十了，不怕你笑话，我现在有时候想起我爸爸妈妈，仍然会非常想念，总想着，如果他们还活着就好了，我不想你受这种苦……所以我希望他能活着，你也不用失去爸爸。”

    他说的都是真话，也是直到这一刻，颜韵才发现，其实邵叙很善良。

    如果不善良，又何必要去救颜中正呢，虽然他是因为爱她才会善良，不过也足够让人动容了。

    颜韵相信，以邵叙的为人，哪怕他没有爱上她，在那样的情况下，他仍然会跳下河去救他。

    这就是邵叙。

    “我知道。”颜韵轻声开口。

    “所以，能不能像上次那样。”邵叙顿了顿，哪怕是隔着电话，看不到他的表情，颜韵也好像能看到他的无奈，“之前不是那样吗，因为我处理得让你满意，所以你说跟我一起旅行，这次能不能像上次那样，如果我处理得让你满意了，能不能……”

    他闭了闭眼睛，几乎是恳求着开口，“能不能给我一个机会？”

    邵叙知道自己的要求非常无理，他给他们的感情开了一个最糟糕的头，只是他必须要为自己争取一回。

    他想要一个机会，想将所有的一切都放下，想以一个普通男人的身份，为自己的爱情努力勇敢一次。

