    　　“温小姐，温小姐，您在听吗？”

    　　胡医生等了一会，却没听到温橙的回答。

    　　她不禁心慌焦急，这的确是她们医院的责任，两位病人的报告拿错，严格来讲属于医疗事故了。

    　　而那位真正宫外孕的孕妇，若不是因为腹腔出血及时送到了医院，恐怕后果不堪设想。

    　　目前病人的生命体征已经趋于稳定，但和医院之间的事故纠纷还在商讨中。

    　　此刻，温橙听到了电话里的呼唤，她只觉得耳膜里嗡嗡作响，天旋地转。

    　　她怀孕了，却被误诊成宫外孕。

    　　最近她一直没有控制抽烟的频率，只因为本就打算回江南时，直接进行手术治疗。

    　　所以，她一直想尽快解决温知鸢的事。

    　　思及此，温橙不禁产生了后怕。

    　　当初如果不是因为看到了发布会，担心小柒的情况，她也不会匆忙的赶回郦城。

    　　倘若她没有回来，大概在检查的第二天就会接受一场手术治疗。

    　　这位胡医生的医嘱，还犹在耳畔。

    　　如今却告诉她，是误诊？！

    　　她着急回江南就是害怕宫外孕会随时导致腹腔出血，结果……

    　　温橙的呼吸又急又沉，就这么几秒的时间，她嗓子都哑了，“我明天回江南！”

    　　“诶，行，温小姐，那我等您……实在抱歉。”

    　　胡医生不住的道歉，却让温橙无法轻言原谅。

    　　她抽了那么多烟，没有任何保护措施，这个孩子……

    　　……

    　　当晚，温橙和小原离开商场时，整个人恍恍惚惚的。

    　　走在街头的人行道上，她有好几次都撞到了行人而不自知。

    　　小原察觉到她的不对劲，只能尽量将她护在自己身侧。

    　　她想，大概是因为南海的事在揪心吧。

    　　这天晚上，温橙回到临湖湾，在客厅里没看到砚时柒，她踌躇着走到他们的房门前，犹豫再三还是放下了打算敲门的手。

    　　她阖眸叹息，转身时，意外地看到了正巧从另一侧书房走出来的秦柏聿。

    　　温橙目光隔空望着他，闪了闪神，便信步上前，“有件事，我想问问你……”

    　　此时，男人垂眸看着温橙明显晦涩的表情，不动声色地打量着她，嗓音醇浓，“你问。”

    　　温橙深呼吸，企图沉淀下烦乱的思绪。

    　　少顷，她仰头，面色认真，“南海雷家的情况，棘手吗？”

    　　“想知道，为什么不自己去看看？”

    　　这道反问，让温橙怔住。

    　　她叹了一口气，勉强笑道，“江南还有事，所以近期应该没办法去南海雷家。

    　　还有……让你的人从江南撤回来吧，我在那边很熟悉，不会有事的。”

    　　男人的瞳深邃地凝着她，“他们不是为了调查你，顶多是暗中保护。”

    　　“不用，在江南，没人能伤我！”说完，温橙垂下眸，咬了下舌尖，“如果你方便的话，能不能告诉我南海雷家真实的现状？”

    　　闻此，秦四哥也没再隐瞒，“雷睿修不肯接受家族安排的未婚妻，目前被困在雷家。他下面还有三个兄弟，都在积极争夺雷家的继承权。”

    　　温橙表情很淡，看不出喜怒，“那他呢，会有危险么？”

