    马春丽的教材，彻底把几个室友惊呆了。

    “我这是未来好几年要学习的知识呢。”马春丽朝室友说道。

    “好几年？”室友惊讶。

    “我看看你这都是啥？”

    “中草药识别？”

    “中医药基础理论？”

    “中草药炮制详解？”

    “千金方？”

    “药性赋？”

    “脉学……”

    看到马春丽的教材，所有室友都惊讶了。

    “马春丽，你这是学医了？”有室友好奇朝马春丽问。

    “是的，我们学中医。”马春丽点点头。

    其实马春丽的教材中，并非只有中医的学习书籍，也有数学，生物，化学历史等等正常课程，只不过这些正常课程的内容占据了只是很少一部分。

    “马春丽，这么多书你都要学完吗？”

    “是啊，李老师说这只是一部分，学完了后面还有。”马春丽说。

    “简直恐怖，这么多东西，得学到什么时候去啊？”有室友惊叹。

    “想要成为一名有实力的中医，就必须要打好基础，这些都是打基础的东西，我必须要学完。”马春丽说道：“老师说了，我们中医班的学生不参加高考，有的是学习时间，一年学不完学两年，两年学不完学四年，四年学不完学十年，总有一天能学完……”

    “你们不参加高考？”一个室友惊讶问。

    “是啊，怎么了？”马春丽反正。

    “不参加高考，那你怎么读大学？不读大学，以后怎么分配工作？”室友问。

    “不读大学，不代表没有工作啊，我们是直接跟着李老师学习，学完就等于是大学毕业了。”马春丽说道：“如果我们学会了过人的医术，我用得着害怕找不到工作吗？”

    “你，这……”马春丽室友无言以对。

    “马春丽，我能借你的书看看吗？”一个室友朝马春丽问。

    “可以啊，你想看可以拿来看。”马春丽点头。

    听到马春丽的话，一个室友把马春丽的一本教材书籍拿过来看。

    一开始，她还看得津津有味，只是看了一会后，她就觉得非常无聊了。

    “算了，这样的书我看不进去。”

    “学中医要循序渐进，你这是我后期要学习的书籍，没有前面基础当然看不进去了，你可以看看中草药辨别，这一套书籍里面有很多插画，非常漂亮的。”马春丽说道。

    “算了，还是你自己慢慢学吧。”

    第二天一大早，马春丽就起床了。

    中医班的学生，依然需要早起晨练。

    晨练完了之后，就是早自习，马春丽从宿舍拿了装中医基础理论知识的书籍就来到了教室。

    当她来到教室的时候，已经有很多同学已经到了，并且很快，班级所有学生都到了教室。

    最后到教室的，是马春丽他们的辅导员。

    “我只是过来看看，我以后经常会待在辅导员办公室，大家以后在生活上有什么事情可以找我。

    因为我也不懂中医，所以学习上的问题不要找我，直接去找李老师。”

    “现在大家开始自己学习吧，以后的学习一切都需要靠你们自己自觉了，没有人会监督你们，你们愿意学，学会的知识就是你们自己的，如果你们偷懒，知识也不会自己往脑子里钻，所以大家努力吧……”

    辅导员和马春丽班级上的学生说了几句话后就离开了，这让班级上的学生们面面相觑。

    他们还是第一次体会到没有老师教学的上课。

    同时他们也意识到，之后的学习，就要靠她们自觉了，这种体验，让他们又是新奇又是忐忑。

    辅导员走后，没有人交头接耳的说话，而是纷纷拿出教材看了起来。

    在李可灼好几道光环的作用下，很快，所有人都沉浸到了知识的海洋中。

    “与此同时，在另一栋教学楼，也有一批学生正在自学着。”

    这些学生，正是李可灼今年从各省招收的，优秀科研天赋的高三毕业没有考上大学的学生。

    他们自学的知识，主要是高中数学，物理，化学等基础知识。

    这些人没有考上大学，李可灼认为他们普遍基础知识不行，所以必须要重新把基础知识补上。

    只有等他们把高中阶段的基础知识补上后，李可灼才会给他们接下来的本科阶段的教材。

    好在他们现在需要补习的知识只有数学物理化学生物这三门了，这样就能简单很多。

    和中医班的学生相比，他们自学的唯一好处就是，遇到什么学习上的困难，能够请教的人有很多。

    比如高中老师们，还有李可灼辅导班的师兄师姐们等等，这些人都可以解答他们的问题。

    “李老师，铁路局的同志来了。”

    这天，李可灼助理找到李可灼说道。

    “铁路局的同志来了？在哪呢？”李可灼朝助理问。

    “已经安排到接待室了。”助理说。

    “哦，我马上过去。”李可灼点点头，然后匆匆朝接待室走去。

    前段时间，李可灼向上面申请了修建铁路的事情，昨天上面领导打电话说会派人来亲自和他谈，没想到今天就来了。

    “李老师你好，我叫程刚，是铁路局领导专门派来与您洽谈事情的人……”一个中年男人朝李可灼自我介绍。

    “你好你好，我是李可灼……”

    双方相互介绍后，程刚朝李可灼说道：“李老师，听说你想出资修建一条铁路是吗？”

    “是的。”李可灼点点头：“今年我的学生因为车祸死了四十多个人，这让我非常悲痛与惋惜，咱们这里是在武陵山脉深处，山路崎岖陡峭，汽车行驶难免会出现各种事故。”

    “我听说铁路是世界上最安全的交通工具，所以我就想要修建一条通往外界的铁路，这除了能够让我的学生出行安全之外，还能带动我的家乡变得更加富裕。”

    最后李可灼说道：“所以我希望由我出资，铁路局出人出力，共同完成这么一条铁路……”

    听到李可灼的话，程刚点点头说道：“李老师，我来的时候领导已经跟我说了，说会帮忙修建一条从小安乡到大雍的铁路，领导说了，如今要不是国家没钱，就算是不用您出钱，国家也会修这样一条铁路的……”

    “这个我懂，这条铁路只是我个人的私心，反而是麻烦你们铁路局了。”李可灼说道：“还希望铁路局的同志们帮忙勘察一下路线，然后预算一下，我好把第一笔资金转过去。”

