    “所有人手机必须保持二十四小时畅通，随叫随到！”钟鸣说到这，目光炯炯扫了一眼会议现场所有人。

    “究竟发生什么事了？这么严厉！”苏木旁边一名迟来的老干警好奇的问道。

    苏木摇摇头，他也不知道，甚至他都怀疑钟鸣也不知道，只知道分局下了严令，钟鸣也是上传下达而已。

    “大队值班备勤必须达到三分之二之上人数, 各中队也是如此，所有备勤人员统一在食堂就餐……”

    钟鸣说话掷地有声，底下人也知道可能有大事发生，统统不敢乱言。

    一时将这次勤务纪律说了，教导员又说了具体安排，会议才结束。

    苏木随着大伙正要离开, 手机却响了, 他一看号码，见是才升到刑警队当教导员的陈坤, 就接听了。

    “喂，苏队，我是陈坤！”那头陈坤声音略显急躁，上来就问道：“苏队，你现在有空吗？我有个案子十分棘手，想让你帮忙一下！”

    苏木顿了顿，他和陈坤关系不错，按理对方需要帮忙，自己不能不出手，但现在钟鸣已经下了严令，一时不好请假。

    “有事情？”陈坤又问道。

    苏木就将刚才钟鸣开会严令不准请假的事情说了，最后道：“陈教，实在不好意思，等我忙过这段时间再过来行吗？”

    谁知那头陈坤却道：“这案子涉及到安全局，恐怕不是普通刑事案子！”

    苏木一听涉及到安全局，不禁一怔，他当然知道涉及安全局案子的性质, 只是自己实在不好请假。

    就在这时, 钟鸣却走了过来。

    苏木一见大队长好似有话对自己说，就告诉陈坤：“陈教，我等一会给你回电话！”

    说着，就挂了手机。

    “又有同事要求帮忙？”

    钟鸣对同事经常让苏木帮忙的事情早已见惯不惯了，谁让苏木破案厉害了，就连赵朝南都放出话来，分局同志需要帮忙，苏木随时可以请假。

    苏木点点头，就将陈坤要求帮忙一事说了。

    “安全局？陈教也束手无策？”钟鸣久在警察口子，明白同时涉及刑警队和安全局的案子应该不小。

    他想了想，对苏木道：“我打个电话给赵局，这次不准请假是赵局命令的，如果请假须得赵局亲自同意才行！”

    众人虽然不知道这次行动具体是什么事，但往日较为重要行动的期间请假也不过是分局值班领导同意就行，没想到这次竟然要赵朝南亲自同意。

    看来这次行动重要之极。

    钟鸣说着，掏出手机给赵朝南打了个电话，那头赵朝南一听, 马上道：“这案子我已经听说了，安全局那边跟我通过气，竟然他们用得着苏木，就让苏木过去。”

    钟鸣连忙答应一声，挂了电话对苏木道：“赵局同意了，你先过去！”

    苏木答应一声，出了会议室，给陈坤打了个电话，问他所处地址，自己马上过去。

    那头陈坤一听，不禁大喜，连忙道：“我在四院，要用车子接你吗？”

    “不用了，我自己过去！”

    苏木怕浪费时间，自己打了个的直奔四院而去。

    那头陈坤挂了电话，连忙对同事吩咐道：“除了法医外，其他一切现场勘察都停下来，等苏队过来再开始！”

    赵俊等人对陈坤吩咐诧异之余都感觉不可思议，现场勘察可以说是能否破获案子的关键，也是指导下一步行动的关键。

    所以十分紧迫而重要，现在陈坤竟然让现场勘察停止？！

    这個苏木到底有什么本事？值得陈坤如此信赖！

    一时赵俊等人都好奇万分。

    陈坤知道这些人没有和苏木合作过，还不知道其破案能力，同时短时间也一时说不清，索性就没有解释，专等苏木到来。

    不大一会，苏木出租车就来到现场，陈坤连忙迎了上去，赵俊等安全局三人也立即看过去，这一看，他们眉头不知觉的一皱。

    这个苏队太年轻了，简直年轻的不像话，如此一个人破案真的厉害？

    要知道破案往往是经验的积累，这样年轻的一名警察，即使十几岁就接触案子，也不过才几年而已。

    他行吗？赵俊几人见过苏木本人后，都不相信其能力！

    苏木自然也将他们疑惑看在眼里，这已经不是怀疑自己能力的第一个人了，所以他也不在意。

    在陈坤介绍后，苏木和赵俊等人握手客气了几句，就直接来到周双武被杀现场，仔细勘察起来。

    “给我一副手套！”苏木仔细看完现场外围后道。

    一名技术人员立即递过去一副胶皮手套。

    苏木戴上后，低下身子在死者身上翻了翻，又量了量，同时道：“根据死者被刺部位，我推断这个凶手身高约在一米七三左右，他善于使匕首或者说他用匕首杀人是经过特殊训练的。”

    “这个凶手十分冷静，杀人后将现场处理的很好，甚至一点痕迹都没有暴露，这也像是训练过的！”

    “善于暗杀，又善于处理后事，再加上出奇的冷静，这个凶手不是普通人，即使训练有速的军人，也很难做到这点！”

    “这样的人大概率不可能愤怒杀人，所以他最后杀死者是怕死者暴露什么，也许是死者无意知道他身份或者其它！”

    “另外死者衣兜被翻过，凶手是想在死者身上找一样东西，这件东西他没有找到，这件东西对他应该十分重要，杀人也有可能是怕这没有找到的东西暴露。”

    苏木在现场勘察极短时间内，就一连串发现了八九个疑点。

    这让八九个疑点中有几点，陈坤和赵俊等人也发现了，但苏木却增加了好几个。

    像是凶手身高，像是凶手性格和行事作风等等。

    赵俊几人听完苏木分析，震惊的目瞪口呆，短短几分钟，就能有如此多发现，这样的破案能力他们是闻所未闻。

    且对方明显不是一时胡说，自己等人发现的疑点就可以印证的他的正确！

    难怪陈坤对这个苏队如此推崇，现在看来果然厉害异常！

    “根据苏队分析，难道这个凶手是职业杀手？只要职业杀手才符合如此条件！”赵俊马上皱眉问道。

    其他人一想，都点头表示有可能。

    谁知苏木却摇摇头：“职业杀手只负责刺杀，他们不管其他事情的，这凶手行事有目的有手段，事后又毁掉痕迹，不像是单纯的杀手！”

