    曹严华脸上有嗔怪之意，这种话也太直接。

    万一，这个刘青峰，雨荷姐姐的师侄炸毛怎么办？刘青峰的存在，曹严华也是知道的。毕竟过去半年，两个人无话不谈。

    刘青峰爱慕雨荷，相识之人都是知道的, 已经追求雨荷二十多年。

    “嗯？”

    刘青峰一愣，这个时候的刘青峰，还没有刘三癫的称号，还是很理智的：“师叔的丈夫？哦...我知道了，你现在才来？”

    张青云一愣，刘青峰的态度，还真让他意外。不过，刘青峰眼眸深处深深的失落, 张青云还是看到了。

    “我师叔不止一次提到你。”

    刘青峰放下手中的烤肉：“你不要辜负我师叔，我虽然实力不行，但是我会拼命。”

    “青峰！”

    雨荷不知道什么时候，已经醒来，站在山洞前：“不许胡说。”

    摆了摆手，张青云笑道：“师侄还请放心就是，雨荷是我妻子，我自然爱护。”

    雨荷脸上有些担忧，自己的师侄什么性格，她是很清楚的。毕竟是，从小养大的师侄。

    曹严华也有些担忧，严格意义上讲，张青云是抢了刘青峰爱慕的女人的。

    张青云笑了笑，走到火堆旁：“师侄，你这烧烤手法，可不是很好呢。”

    不知道是什么鸟，竟然羽毛都没有拔下来, 直接放火上烧烤，没有处理内脏，这也能吃？再者，佐料都没有，张青云有些无语。

    “师叔有所不知。”

    刘青峰也不气恼，反而洋洋自得：“正所谓清汤寡水，才是人间美味。一切自然，才是修道真谛。吃的东西，追求自然，也是大道对不对？”

    雨荷以手抚额，拉着曹严华进入了山洞：“没事了，他可能会成为我这师侄的知己...”

    曹严华感觉莫名其妙，雨荷指了指远处：“妹妹有所不知，我这师侄这几年行事越来越是怪诞，一般人他根本不理，只有认为可以结交的人，才会畅所欲言。”

    曹严华愕然。

    “师侄这番道理，贴近大道。”

    还真别说，刘青峰这一番论调, 张青云竟然感觉, 自己元神七重天的瓶颈有所松动。刘青峰这一番话, 却蕴含大道至理。

    差异的看着刘青峰, 张青云想起前世，与刘青峰第一次见面的时候，刘青峰已经有了刘三癫的称号，是一个固执，而有趣的老头。

    “味道不味道无所谓，主要是填饱肚皮。”

    刘青峰一边靠着不知名的鸟，一边振振有词：“拔毛去掉内脏，不仅费事，而且麻烦，并且很是残忍。”

    “哦？”

    张青云笑道：“还请师侄解惑，既然都是吃，本来拔毛去掉内脏，更为健康才是，怎么还成了残忍？”

    “这只鸟，本来就已经很是可怜。”

    刘青峰幽幽一叹：“它是撞在山崖上跌落，本就是死的憋屈。作为鸟儿，自由翱翔，而它倒霉的撞在山崖上。要不是我，就要暴露空气中，被细菌腐蚀...我这是帮着它火葬。要是开膛破肚，岂不算是第二次杀它？”

    这种论调，很是怪诞，张青云竟然点头：“不错，按你这么说，还真是残忍。”

    “哔啵...”

    干柴炸响，刘青峰很快烤好这只鸟，撕下一只鸟腿：“师叔尝一尝。”

    张青云也不拒绝，放在嘴边咬了一口，眼皮抬了抬：“咦...还真别说，味道挺不错。”

    没有拔毛，但是没有鸟毛焦糊味道，吃入嘴里，有些甘甜。

    看到张青云真的吃他烤的鸟肉，刘青峰眼睛里都是笑意赞许，流露出丝丝兴奋。似乎得到了赞许，刘青峰也开始撕咬鸟肉。

    毕竟这只鸟太小，几口下肚，鸟肉没了。

    张青云意犹未尽：“师侄，对于海里的东西有什么看法？”

    “没吃过。”

    刘青峰很是直接：“这里距离大海太远，我这辈子可能也吃不到海鲜。”

    “我请你吃。”

    张青云手掌一翻，一杆钓竿出现在手中。

    刘青峰眼皮一跳，满脸震惊。

    张青云挥了挥衣袖，面前多了一个水盆。张青云挂上鱼饵，挂上一枚玉符，甩钩入盆。

    “师叔，你这是钓鱼？”

    刘青峰感觉自己已经足够癫狂，他正琢磨着，给自己起一个道号，就叫三癫。没想到，这位师叔，比他行事还要怪诞，隔着万里之遥，钓海鲜？

    “哗...”

    一声水响，张青云已经提起鱼钩。

    一条足有两米长的剑鱼，被张青云提起，落在水盆旁。

    刘青峰眼皮直跳，满脸惊诧：“真的钓上来了？”

    张青云喊来雨荷与曹严华，开始烤肉。刘青峰一直坐在张青云身边：“师叔，你这是道术！”

    “不错。”

    张青云看到眼睛里有些崇拜的刘青峰：“想学吗？”

    “想想想...”

    傻子才不想：“当然想学，好学吗？”

    张青云也不言语，随手一指，一道光芒没入刘青峰眉心。刘青峰微微一愕，直接盘膝坐下，他本身就有炼劲，修行并不陌生。

    脑海中无量知识，冲击着他的灵魂，形成一篇修行之法。这篇修行功法，他瞬间领悟修行要领，开始尝试着运转。

    逐渐，刘青峰陷入修行状态之中。

    雨荷与曹严华相视一笑，雨荷并没有感谢，反而很是淡然。她逐渐融入妻子角色，作为夫妻，感谢太过见外。

    “哎呀...”

    第二天清晨，刘青峰睁开眼，看到面前的鱼骨头，很是惋惜：“坏了，错过了美食，我还没吃过海鲜呢。”

    张青云感到好笑，把剩下的剑鱼送给他：“自己去烤，佐料还在那里。”

    刘青峰大喜，开始烤肉。

    看了一眼刘青峰，此时的刘青峰五十来岁，好在元阳还在，一夜修行，稳固在炼气三重。本来就是炼劲五重天，算是能量转换很成功。

    “我打算收拾一下山谷。”

    雨荷没有跟着回转天师观，在昆仑逗留几天，雨荷对这里还是有极其深厚的感情的。就好比人们，落叶归根一样，对于自己的家乡，有一种深深的眷恋。

    天师观有她的追求，三仙谷同样也有她的留恋：“等我收拾好三仙谷，我自然会回去。”

    三仙谷，被山石泥土掩埋，以前雨荷清理起来很麻烦，现在阳神巅峰的雨荷，处理起来山谷，很是轻松的。

    “姐姐知道咱们有事。”

    曹严华有些佩服：“姐姐在衍算这方面，很有天赋。”

    “嗯？”

    张青云一直没有注意，前世的时候，雨荷似乎不懂衍算之道，这一世，开启了天赋神通吗？还真别说，这一世走的比较稳，说不准真的开启了天赋：“这一点我真没有注意到。”

    张青云有些愧疚，这段时间，陪着曹严华比较多，而陪着雨荷的时间比较少。

    “这次从舅舅家回来，多陪陪姐姐吧。”

    曹严华很是大度：“我恰巧有些感悟，也要闭关的。”

    修为方面，曹严华追赶速度很快，现在也是阳神巅峰。雨荷与曹严华的进步，张青云都感觉到震惊。九阴之体，可以说是天才般的修炼体质。

    “阴阳相济，好好感悟，凝聚元神，并不简单。”

    谷皩

    曹严华要闭关修炼，很明显就是凝聚元神。在这一方面，雨荷先走了一步，雨荷没有跟着回去，就是在为突破做准备。

    极阴生阳，阴阳相融，雨荷现在已经完成了阴阳相融，只待形成元神。

    没有回道观，而是直奔曹家。

    曹家人都是一身道袍，让原本产生了改变行头的张青云，打消了这个想法。毕竟，一个人穿道袍是异类，一群人穿道袍，大家都异类。

    “改变一下着装吧。”

    最终曹严华还是开了口，毕竟这次前往舅舅家，要注意言行举止，要注意形态的：“青云的衣服，我已经准备几套，你来试试...”

    曹严华一锤定因，老爷子感慨不已：“行了，还是听严华的。”

    房间中，张青云在曹严华的帮助下，穿上一身休闲装。头上戴着一顶帽子。曹严华上下打量：“真好看。”

    张青云身材高挑，并不显瘦。穿上一身休闲西装，挺拔匀称的身材，英俊的相貌，曹严华微微有些发痴。

    张青云苦笑不已，这一世，由于筑基比较早，又是少年之身，容貌有所改变。不仅有一米九多的身高，长相也极为英俊。

    不像前世，一个矮戳穷...

    曹严华对于自己的爱意，从不掩藏，喜欢就是喜欢，爱就是爱。张青云哭笑不得：“走吧，不要让他们久等。”

    曹严华微微点头：“先等等...那个...我忍不住，先亲一下？！”

    ......

    车子行驶，张青云与曹严华坐在最后排。

    曹志刚开车，这是一辆商务车，一家人齐齐整整坐着，还有空座。曹严华有些不满，曹睿一直缠着张青云，阻在她与张青云之间。

    现在更是睡着了，也要依偎着张青云。

    曹严华的不满与幽怨，张青云看在眼中，也是感觉好笑。冲着曹严华眨了眨眼，抓了抓她的手：“小睿毕竟是孩子，以后长大，就没这么亲近了。”

    这是实话，曹睿现在五岁，小孩子最喜欢粘着自己喜欢的人。张青云能得到曹睿的喜欢，曹严华还是很高兴的。

    小孩子凭着直觉与别人亲近，这说明张青云是一个随和，且值得信赖的人。

    “我也想要孩子...”

    曹严华眼神火热，目光灼灼的看着张青云。

    “别...现在不行。”

    张青云连忙阻止：“等你炼虚合道再说...至少突破这个境界。”

    “我要好好修炼了。”

    现在，除了开车的曹志刚，一车人都在闭目参悟道术神通，打磨道心。曹严华感觉，自从张青云这次回来，她都没有好好修炼过。

    张青云也是意识到了这个问题，并不打扰他。作为一个正常男人，一个容貌倾国倾城的美女，每天放火，他也极力忍耐。

    路程比较远，曹志刚修为在身，感觉不到类，但是车子承受不住。连续运转十几个小时，在一处服务区停下。

    众人都在车内休息，闭目打坐，张青云猛然睁开双眼，看向远处山峰：“这一世，与前世相比，多了很多神异与变化...”

    历史轨迹相同，但是世上妖魔鬼怪多了不少。远处山上，隐约有一种气息。随着车子驶入大山深处，进入地广人稀的地区，张青云这一路，发现几处这种气息。

    随手掏出一枚黑色灵矿，刻录符箓扔出窗外，另矿石化作流光，落向远处山峰，幻化一道分身。

    “咦？”

    山上，有一座坍塌的山神庙。庙内，空空荡荡，荒废了太久。

    “这位大哥...”

    忽然，身后传来一道声音。

    张青云转身，看到一个青年，身穿白色运动装：“你看我像是仙人吗？”

    讨封！

    这是一只白色的黄鼠狼。白色黄鼠狼极其罕见，这是修为到了一定程度的体现。这个青年在面前，像极了人类，张青云眼中，却是它的本体。

    打开天眼，眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作种子，落在黄鼠狼脑后。一道赤红光芒冲天而起：“妖魔无功，是以讨封。意在捷径，天地不明。”

    “吞魂害命，讨封无生。”

    眼眸寒光一闪，眼前这个看似无害青年，赤红光柱，这都是冤煞之气凝聚，不知多少人命，毁在它的手中。

    张青云微微一笑：“不像。”

    青年脸色剧变，刹那间妖气冲天，黄鼠狼不在维持幻化人形，化作一只小巧白色的黄鼠精：“该死，你敢断我仙路！”

    “呵...”

    张青云眯了眯眼：“仙路乃是逆天而行，顺道而生。是一步一个脚印，靠着感悟天地而成。你这种成仙之路，不过是歪门邪道，害人害命，留你不得！”

    “大胆！”

    黄鼠狼怒极，张开嘴巴，一股吸力传来。

    要是普通人，会被吸食灵魂，成为一具死尸。张青云屈指一弹，黄鼠狼身体一僵，缓缓倒在地上，双眼逐渐灰暗，失去色泽。

    “嗡...”

    脑海中一声嗡鸣，响起黄钟大吕的声音：“天地本无名，大道本已生。三千法则显，大道自可行。一法一证道，一命一阵空。诛邪顺天命，此行有德功。”

    “鸿鸿冥冥，大道无功。道则不显，有死又生。道名无名，道显成空...”

    心中玄黄滋生，一缕又一缕...这与之前不同，张青云心中开辟一处空间，上连识海，下接丹田。一刹那间，无穷感悟洗涤灵魂，冲击元神。

    修为不断提升，刹那间，又似乎千万年，张青云睁开双眼的时候，曹严华站在张青云面前。不知何时，张青云本体出现在山峰，曹严华发现不对劲，跟着来到了山峰。

    “元神十转！”

    张青云有些讶异，这绝不是斩杀黄鼠狼，得到的功德才有了这感悟。黄鼠狼杀生，人命足有几条，产生的功德并不多。

    此时张青云的元神，几乎与本体差不多大小。待到元神与身体差不多的时候，就是合道境界...张青云对于自身修为进步，还是很满意的。

    炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道...张青云元神境界，就是需要返虚，而这个虚，紫府开辟，心府生成，上中下丹田贯通...

    张青云元神境界，就已经达到了这一步，所以省却无数时间。

    心情大好，张青云笑道：“我有些感悟，没事...坐下来，看看星星吧。”

    曹严华松了口气，依偎着张青云，看着空中星辰：“这个宇宙之外，有没有其他宇宙？或者说，这个宇宙的本质是什么？青云，我总有一种感觉，咱们这一个宇宙，是不是某一个强大生物的细胞，而我们就是这个细胞的寄生虫，或者细菌？”

    张青云一怔，前世修行感悟，这一世并没有带来。张青云看着虚空，曹严华这种猜想不无道理，宇宙因为什么形成？

    现在的一切解释，只是假设，数十亿年前，数百亿年前的事情，在没有确凿的证据前，显得多么的荒谬。

    宇宙成型，这数百亿年间，仅仅地球诞生了文明？

    显然不可能...而现在，张青云知道，这个世界曾经有无穷大，产生过辉煌的文明，那就是仙神文明，持续时间之长，造成的破坏力之大...实在是难以想象。

    “未来，慢慢探索吧。”

    在宇宙中，就算是炼虚合道，都是如此渺小，张青云才是炼神返虚境界。仰望星空，才知道自身渺小，面对宇宙，才知道宇宙浩瀚。

    一夜时间过去，第二天车子继续行驶，终于，在一处山村，车子停下。

    山村风景秀丽，有山有水，张青云感觉心旷神怡。张青云喜欢山，从小就喜欢，山峰给人一种厚重的感觉，威武不屈的感触。

    有山有水，心静自然。

    仅仅这里的风景，就让张青云刚刚突破的修为，再次前进一小步：“这是一个好地方！”

    曹严华更是感触颇深：“好久没有回来了，我对这里很熟悉的，可惜这里变化太大，回头我带你去我童年最喜欢去的地方。”

    张青云点头，有些向往：“对于你的童年，我还真有些兴趣。”

    “前面就是我舅舅家...”

    顺着曹严华指的方向，张青云看到一家二层小楼，朱门大户的人家。一家人向前走，走了没多远，就听到一声声愤怒的叫嚷声：“给我钱，给我钱，今天不给我钱，我就把房子扒了！”

    听到这声音，曹家人脸色一变，着急往前走。

    曹严华脸色有些黑，眼眸中满是怒火。张青云微微挑眉，这才刚来，就要碰到有趣的事情？果然，曹严华咬着牙说道：“走吧，不出意外，我这表哥又开始作妖，今天非要教训他不可！”

