    博闻强识的好处在这里就体现出来了！

    有过写网络小说经验的人就清楚，几乎每个作者都经历过这么一种情况：

    信誓旦旦地打开码字软件扬言今日要码多少多少字（反正肯定比平常多），然后连第一个字都还没敲出来，就已经被其他更有吸引力的事物吸引走了。

    而周游前世就很容易被刷微博与刷每日头条这两款手机软件给吸引住。

    心想着“刷几条微博看看最近热门，就几条！”、“刷几个热点新闻看看最近有什么大事发生，就几个！”，然后等醒悟过来才发现时间已经过去一两个小时了。

    时间总是在这种与码字无关的事情上悄然流逝。

    以前他觉得自己老看这种东西对于写小说码字起到的作用微乎其微，仅有少部分紧跟时事的热梗能稍微用上一些。

    万万没想到！

    上一世没用上的无用知识，穿越到这一世的时候居然派上了用场。

    已经想不起来这篇名为“我曾踏月归来，愿枕星河入梦”的爱情小故事是从哪里看来的。

    记忆里依稀记得是在睡前“Emo时间”刷抖音的时候无意中刷到的，本就悲情的故事在略带悲伤的BGM之下，煽人泪下的效果更胜不知道多少筹。

    只是当时的周游就是个母胎Solo的单身狗，对于这种不管经过与结果到底是怎么样都散发着一股爱情酸臭味的故事毫无共情，纯粹是当成睡前小故事在看，还是看完就睡的那一种。

    如果说在今天之前有人说：有些事情真的是巧到你自己都不相信，他或许还不会相信。

    但是在遇到“星河入梦来”这位书友，并且听完对方简单讲述的经历后，他信了！

    只因为对方的个人经历与自己看过的这个爱情小故事里面的内容，几乎可以说有近八成的相似，仿佛这个故事的主人公便是这人！

    正是这个原因，周游才会突然心生此意。

    有一说一，说是个爱情小故事，但其实整个故事还是很完整的，篇幅也不算太小，真让他按照记忆之中的模糊内容一个字一个字去敲，多少有点麻烦。

    好在不管哪个世界，都实现了语音的功能。

    原本可能需要花十几二十分钟不等才能敲出来的内容，通过口述仅用了不到十分钟的时间便一五一十讲述清楚。

    在挂断语音之前。

    周游能够十分清晰听到对面传来细微且断断续续的啜泣声，很难想象一个三十多岁的人居然会因为一个故事便这样。

    至少他个人是还不能够理解的！

    或者说没有吃过爱情的甜，又怎么能感受到爱情的苦。

    “嘟！”

    理解不能归理解不能，但周游明白此时的对方一定十分需要一个独处的时间与空间，因此主动挂断了两人之间的语音通话。

    这件事情在他看来到这里应该算是暂告一段落，无非就是与书友之间的一段小插曲，是主旋律生活里的一点点“调味剂”。

    ......

    隔日。

    又是艳阳高照能晒死个人的一天，我们的周游在完成了今日的更新之后便开始一心二用，一边追着近段时间国内广受好评的电视剧《刑警荣誉》，一边时不时码上一段小说内容。

    即便在这种一心二意的情况下，码字的速度堪称龟速，但依然改变不了这拥有存稿的字数在一个字一个字积累，就像是一个聚沙成塔的过程。

    有人发送语音通话请求的声音忽然间从手机传出。

    正眼都还没看手机屏幕呢，周游就已经自信满满地以为是程可人打过来的。

    与他认识的人大多都是高中同学，毕业之后不可避免互相之间联系就更加淡了，除了同桌陈雯雯也不可能会有其他人发语音通话请求。

    如果说是陈雯雯的话，时间上又有点对不上号。

    如无意外的话，这个时间点对方十有八九还躺在床上畅游着梦想呢。

    要知道她可是与周游说过“自己这个暑假一定要把高中三年落下的睡眠时间通通补回来”的豪言壮语。

    那么排除掉所有不可能的答案，自然也就剩下程可人这个唯一答案了。

    “咦！”

    只是当他拿起手机的那一刻看着屏幕上的用户名字，没忍住惊讶出声。

    因为向其发送语音请求的人居然是那个周游认为只是一段小小插曲的书友“星河入梦来”。

    相比较于上一次，这一次的语音交流时间要更短。

    对方想要表达的内容主要就有两点：一是感谢自己当时给对方讲的那个故事；二是感谢之余也想要有所表示作为答谢。

    而且通过对方简单的自我介绍中，周游方才知道对方本名叫陶成诗，来自于国内著名的诗乡。

    还是一家上市公司的老总，身家在国内那么多富豪之中可能算不得什么，但几十个亿还是有的。

    听到这里总算是恍然大悟！

    怪不得刚才语音通话里陶成诗一再表示可以帮助自己下个月争取月票榜第一的位置，只不过最后还是被周游忍痛婉拒了。

    是很有诱惑不错，但这是原则底钱问题，是无论如何都不能接受的。

    他不愿意自己成为一个挟恩索报的小人！

    退一万步来讲，这个月票榜第一的位置，就算没有陶成诗的支持也不是没有任何机会。

    因此两人之间的语音通话颇有种戛然而止的味道在里面。

    再之后两人又在扣扣上再一次交谈了起来，交谈的具体内容除了两位当事人以外，不会有第三者知道。

    喜欢并时刻关注《孔某的春秋》这本书的读者们，细心地发现小说原本空无一人应该是显示“运营团队（招募中）”的地方。

    括号中的内容从“招募中”悄然变成了“1人”。

    也就是说从今天开始这本书也正式拥有了属于自己的运营团队，而运营官在启点的用户名十分巧，也叫“星河入梦来”。

    在粉丝排行榜上还是个盟主头衔。

    其他读者还被蒙在鼓里，唯独周游这个作者再门清不过，只不过他丝毫没有想要站出来解释一二的想法，同时这也是他们之间约定好的条件之一。

    这要是说出来让其他人知道真实，知道一家上市公司老总居然主动要求给自己的小说当运营官，怕不是都要以为是在听天荒夜谈吧。

    而这一天，距离正式上大封推还有两天......

