    “你们一定要调查清楚那座山究竟有什么秘密，我也会将这个消息上报给高层，让他们进行一些定夺。”

    在从自己的山庄离开之前，这是国字脸男子给陈友好的命令也是对他的嘱托，既然东岛集团的人愿意付出这样的代价，换取那座山10年的开采和使用权的话，就代表了这座山一定有着非常重要的东西。

    如果那些东西的价值没有超过龙头的话，那么给他们10年的开采和使用钱也没有什么关系，可若是真涉及到非常重要的东西，别说他拿回来一个龙头，就是将丢失的剩下的4个全部都拿回来也没有用。

    “没想到我这么老了，竟然还能够跟你们出来一起旅个游。”

    坐在副驾驶上的陈辉煌脸上透露出一丝微笑，此时的他们正驾驶着汽车向着目标的方向行进了过去。

    这一次陈友好带着陈辉煌等人，向着目标的方向行进了过去，之所以带着陈辉煌，也是因为对方老谋深算，遇到了什么突发问题，有一个人能给出出主意。

    而且在场的人之中，陈辉煌的辈分和资历最深，遇到问题让他决策，也算是给众人找了一个主心骨。

    他们这一次前进的目的是在甘陕地区那里经过了一段的发展，形成了独特的文化，也是一片非常繁荣的地方。

    “我觉得你们到了那里一定要和亲家的人打个招呼，不然的话接下来遇到什么问题很有可能顺其自然。”

    陈老爷子看着陈友好等人脸上带着淡淡的笑容说道，听到陈老爷子的话，陈友好他们互相看了一眼，笑着点了点头表示记住了。

    虽然并不清楚陈老爷子为什么这么说，不过既然他说了就一定有他自己的道理，既然已经决定将对方请过来去担任主心骨，那么就一切按照对方的意思去做。

    “不过好在跟秦家的人我还算是比较熟悉，所以应该不会有什么太大的问题，我想你们也应该清楚我所说的秦家是哪个家族。”

    看到老爷子一副若有所指的样子，陈友好仔细的想了想，忽然间想起了一个庞大的帝国，而他们的文化传承的很重要一部分，就是从那个庞大帝国存在之后开始兴起的。

    “所以你说的那个秦家就是那个庞大帝国的后人吗？”

    陈友好试探性的看了老爷子一眼，如果真的是那一家的传承，那么这件事情可就弄大了。

    “但应该不是他们吧，我记得他们并不是姓秦。”

    “他他们当初的确不是这个性，但是后来为了避免一些没必要的麻烦，也为了让子孙后代不能够忘记这灭国之恨，才将自己的姓氏改成了秦。”

    陈老爷子将他所了解的过去简单的说了一遍，随着时间的推移，他们很快也来到了甘陕地区。

    如今的干旱地区已经没有了曾经的荒凉，变得非常的繁华与热闹，也是一个非常发达的地方。

    “我想他们请假的人，应该没有想到如今的地方会发展成这个样子吧。”

    陈友好像是忽然间想到了什么似的，有些感慨的说道，听到陈友好的话，一旁的陈辉煌笑着点了点头，也表示认可。

    “哪里来的一群土包子？”

    不远处的几名艺术光线亮丽的青年，听到陈友好的话，脸上露出了不屑的神情，那样子仿佛他们有多高高在上似的。

    陈友好倒是没有什么反应，可是一旁的王少华确实有些愤怒，作为经常王家的继承人，什么时候有人敢跟他如此的说话？

    “算了，没有必要跟他们计较，我们是来办正事儿的。”

    陈友好的声音在王少华的脑海之中回荡了起来，王少华想了想，冷哼了一声，便不再说些什么，随后他们便向着本地最大的酒店王朝酒店行进了过去。

    王朝酒店也是为了纪念我国历史上第1个大一统王朝而命名的酒店，这家酒店是非常的具有国风，就连服务人员所穿着的衣服也是那个朝代的服饰。

    “几位客人欢迎光临，请问你们是打算怎么入驻呢？”

    王朝酒店不愧是国内首屈一指的一流大酒店之一，服务人员看到陈友好他们进来立刻洋溢着热情的笑容，跟陈友好他们寒暄着说道。

    “我们这里一共是5个人，帮我们找一间能够住得下的套房吧。”

    “好的，这位先生。”

    正当陈友好在服务人员的带领之下准备去办理入住手续的时候，之前那几名青年正好也进入到了王朝酒店之中，只不过他们来这里并不是住宿的，而是要来这里的餐厅吃饭。

    王朝酒店的餐厅一共分为三层，第1层是需要青铜会员，能够进入第2层则是白银会员，至于第3层也是最尊贵的一层，只有黄金会员才能够进入。

    “没想到在这里还能够碰到那些土包子，真是没有想到原来是一群暴发户竟然能够住得起王朝酒店，我还真是有些看不起他们了。”

    青年的脸上依旧是那种不屑的神情，可是不屑之中又带有一丝愤恨，似乎陈友好等人能够入住王朝酒店，是让他觉得非常不爽的一件事。

    “这一次你不要再拦着我了，我一定让好好的教训一下这些混蛋。”

    王少华直接对着陈友好大声说道，随后向着这几名青年走了过来。

    “听见了吗？

    这个家伙说要教训我们。”

    领头的青年哈哈大笑了起来，这笑容之中充满着不屑。

    “我的确说了是要来教训你们，怎么有什么不对的吗？”

    “我说的就是要教训你们，怎么有什么不对呢？”

    王少华的脸上带着笑容，只是这笑容之中充满了阴冷陈友好，看到王少华的目光，无奈的摇了摇头，心道眼前的这几个人算是要倒霉了。

    “你知不知道这是什么？”

    青年并没有将王少华的威胁放在眼中，而是从自己的口袋里掏出了一张类似于青铜色的卡片，这张卡片应该也是由金属制成的。

    “竟然是王朝酒店的青铜会员卡。”

    

