
　　云华所在距离晋阳城足有七十余里的路程，往常帮众赶去骑马也得小半个时辰，可萧沙如今的轻功即使再带着两个人也不过半个时辰不到就已经赶到。

　　这是一栋修建在一处瀑布边上的清幽小筑，规模虽然不大却胜在清净隐蔽，藏在深山、四周数里都有茂密的树林竹林作为掩护，加上她那列入新秀榜的轻功一出事几乎可随时遁走，加之周围有几十个开脉初境到蓄气境不等的巨鲸帮帮众守护、乃是一处绝佳的藏身之地。

　　萧沙三人来到的时候天已经黑了，深山老林中黑漆漆的一片，若非鱼铺老板认得路、他几乎要被这些似乎是阵法迷宫的地形给绕晕。

　　好在一路左拐右拐终于还是到达了目的地，三人远远的看见小筑光亮时立马就有人迎了上来，双方对上口号又寒暄了几句后、来人就让几人在这里等候自己则前去禀报，言语中对几人深夜来访颇为不满，说是帮主未必愿意见。

　　这一番话说得本就任务失败的老板两人无地自容却又不好责怪萧沙、只能闭口不言，萧沙直接装作没听见。

　　大约一盏茶的时间后，那人又回来了，脸上带上了几分笑脸：“帮主有请阳少侠”

　　固有的惯例被打破，鱼铺老板和那个小厮有些诧异的看了看萧沙，萧沙不动声色的朝他们点点头，随即二话不说跟着这人进入。

　　此时的他表面镇定心里却不无忌惮，先前在城内之所以说今夜就要见到云华其实他就是想杀一个措手不及，这样子哪怕云华本身不想付代价或者自己‘**’的身份暴露，在对方没能提前准备的情况下也能轻松遁走。

　　可当来到这里他却发现没这么简单，此时以自身明气武典的战力、云华或许已经不再是自己对手，可周围地势比较复杂、隐隐间藏着一些陷阱阵法、如果真有埋伏自己也很难走出去。

　　怀着这样的想法他跟着这人到达小筑之前，随即在两个身穿白衣的丫鬟带领下走入由竹子搭建的小筑中。

　　此时，小筑客堂内小桌边，窈窕身影倚桌而坐，一身白色的衣裙轻轻柔柔的披在云华身上，披散中还略带着几分湿气的长发令其本就柔美靓丽的容颜带上了几分清新之色。

　　借着堂内明亮的烛光，萧沙终于看清了这个胆敢率众和朝廷水师交战的女子，那夜阴暗的树林里始终模模糊糊的样貌终于清晰，赫然是一个二十五六岁模样、细长双眉尾部微微挑起、显得英气勃勃又有些拒人千里之外的美人儿，明亮的双眼内中隐隐藏着深不可测的眸光，那前凹凸有致的身段即使是被一身松散的白衣掩盖也还能看出冰山一角。

　　此时的她单手杵着脑袋，另一只手上拿着一本书在观看，桌上除了一盏特意点燃的油灯外、在她面前和对面都各放着一杯还冒着热气的茶。

　　萧沙一到她就放下书抬头看来，在看到他此时面貌的时候微微一愣，随即嘴角一弯似有深意的看着萧沙的脸，挥手屏退左右，轻声道：“上一次你的脸是另外一张、若不是人家和你之间的约定只有我们两个人清楚，我都怀疑是别人冒名顶替的了，如此看来……你也是个有故事的人。”

　　“这与你无关”

　　萧沙笑了一笑，玉沙面具确实是好用，唯一的问题就是自己没办法记下用过的每一张脸怎么捏才像上一次，干脆就打算用一次起一次名。

　　他一言不发的坐到云华对面，感受着屋内轻微飘荡着的淡淡幽香，看着云华的那一张俏脸，说道：“你的容貌也是出乎我意料之外的美。”

　　“油嘴滑舌”

　　云华笑着白了他一眼、端起面前的茶盏轻轻啜了一口、柔声道：“近一个月前城主府大乱是个很好的机会，你是在那个时候拿到的吧？当时受了伤？这些天都不见你过来，人家还以为你已经……”

　　“已经死了？”

　　萧沙也端起茶盏学着她的样子抿了一口，不过在茶水还没碰到嘴边的时候就放了下来，说道：“你放心，阳某的命比你想象的还要长、还要硬，不管是什么原因我终究还是来了。八万两银子和当时领兵将领的消息换帐薄，时间相隔是有点长、不知道你那时候说过的话现在是不是还作数？”天籁小说网

　　这话一出，云华眼中闪过一丝若有若无的笑意，仿佛邻家小妹似的轻声道：“你可真是胆大，如今深入虎穴还想着交换的条件，就不怕人家当场把你拿下搜出帐薄。如此一来不但想要的东西到手、而且还不用付出任何代价，要知道人家也是新秀榜上的人，虽说是弱女子可武功却是不弱的。”

　　“过河拆桥吗？”

　　萧沙看着她那张成熟中带着几分妩媚的脸，丝毫不见一丝惧色：“帐薄现在就在我怀里，不想付代价的话你可以自己来取。”

　　这句话说的十分破坏气氛，云华闻言一言不发的看着他、脸上笑意淡了几分却迟迟没有任何动作，那双半掩在雪白长袖里的手掌时而舒张时而收回、似乎真的在犹豫这种方法可不可行，萧沙心里则有些期待却也带着失望。

　　不管任何人被别人放了鸽子空忙活一场、损失大量金钱和想要得到的重要消息都不会开心。但是他心里确实有种在和高斩决战前与新秀榜高手交手试探一下自身实力的想法，可惜此时此刻一旦动手就意味着要失去其中一样，这令他颇为纠结。

　　如此古怪的气氛维持了足足十多个呼吸，两人目光相对谁也不肯先退一步，最终……

　　“哎……”

　　长长叹了一口气后，云华最终还是露出无可奈何的笑容，抬手一招、从旁边的桌案上吸来一个书本大小几尺厚的木盒放在桌上打开，露出里面那厚厚的一千两一张的银票推到萧沙面前：“行了，你赢了，八万两的银子你数好，帐薄给人家，然后人家可以告诉你我们私底下暗访得到的消息。”

　　萧沙十分不客气的接过盒子稍微检查了一下有没有机关毒药，这才把里面银票拿出来清点，不多时就清点完毕，八万两银子不假、银票也不假，遂将其全数收入怀中，

　　同时他心念一动，原本被放在储物空间里的帐薄就立时出现在怀里，被他顺势拿出放在桌子上：“这就是你想要的帐薄，你看一下、若是没问题就说出那人姓名和相关事情，我们之间的交易就算是结束了。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第458章 再见云华免费阅读。https://xs.23sk.com 