    天光主宰心中很清楚，林辰说的没错。

    异族封王主宰和无忧城主、天斧主宰的一战，持续不了多久，便会分出一个胜负。

    若是无忧城主和天斧主宰落败，即便自己这边不去做什么，异族估计都懒得继续去压制混沌本源。

    要知道，他们的最终目的，是控制混沌本源，掌控“玄黄宇宙”！一旦无忧城主、天斧主宰这两位封王主宰落败，那么一切都完了。

    他刚才之所以说那么一番话，是因为他清楚这次过去有多么危险，带上林辰，大概率是两个人要一起没命！他还想再说什么，林辰沉声道：“我心意已决，前辈你无需多说。

    我们不要继续在这里浪费时间了！”

    天光主宰叹了口气，不再多说。

    很快的，林辰离开神狱塔，朝着摩柯所说的那颗星辰飞去。

    天光主宰依旧待在神狱塔内，两人虽然决定要前往异族的老巢，但也并非莽撞地冲过去而没有半点策略。

    他们的计划是，林辰在外，天光主宰则在神狱塔内。

    抵达那颗星辰之后，一旦林辰被发现，那么天光主宰也可以寻找机会，适时从神狱塔内冲出，出手攻击那颗发光体。

    “摩焚主宰勒令摩柯不许靠近那发光体，说明那发光体不仅非常重要，可能还很脆弱。

    我们要做的，便是将它毁掉！如果它是压制混沌本源的关键，那么我们将它毁掉，便能够让异族的如意算盘落空！”

    这是林辰对天光主宰所说的话。

    说到底，这根本就是在赌！赌那发光体是异族压制混沌本源的关键，若是赌对了，并且一切顺利，便能让异族的如意算盘落空。

    若是赌错了，那么不仅可能要把两人的命搭进去，而且还是白跑一趟。

    天光主宰没有半点迟疑地赞成了林辰的计划，他们平静的表现，简直就像是在商量晚餐要吃什么一般。

    但这件事情，无论是谁，都会觉得疯狂！他们要用自己的命去赌，而无论赌对了还是赌错了，他们两个大概率都是陨落的下场！“我走到今天这一步，得到了太多‘玄黄殿’的恩惠，若是这种时候不去做点什么，有违我的道心！”

    林辰心中低语，在这时，他的内心反而变得无比平静，思索了着去到那边后，可能出现的一系列事情。

    摩焚主宰见到自己，必然会立马动手，自己要做的，便是尽量靠近那颗发光体，即便无法自己亲手破坏，也要给天光主宰前辈创造更好的机会！得手之后，便立马进入“神狱塔”，即便最后逃不了，顶多是“神狱塔”落入对方手中，对方无法把自己怎么样！这是顺利之下的情形，若是不顺利……就在这时，林辰突然感应到了一个让他惊喜的气息。

    “是卡西娅的气息！”

    他连忙停下来，朝右前方看去，惊喜的表情很快变得有些不好看。

    “卡西娅的气息怎么会这么虚弱？

    除了她的气息之外，还有一个无比强大，主宰级别的气息！异族的主宰！卡西娅落入异族主宰手中了？”

    林辰心脏一跳，在他的感应中，那名主宰正带着卡西娅，前往异族老巢，也就是自己此刻正要前往的那颗星辰。

    他心中立马确定，那名主宰，便是异族的主宰之一！卡西娅真的落入异族主宰的手中！“该死！”

    林辰一声暗骂，突如其来的变故，打乱了他的计划。

    再如何顺利，自己到时也不可能将卡西娅救走，再带着她躲入“神狱塔”之中！毕竟在那边的主宰，绝对不只一两个，自己要躲入“神狱塔”的前提，是趁着对方不注意，主动出手救人的话，哪里还有躲入“神狱塔”的机会！“唯一的机会，便是在对方回去之前，先将她干掉，把卡西娅救走！如此一来，不仅能够救下卡西娅，还能先干掉异族的一名主宰！”

    林辰压根没想过弃卡西娅于不顾，他心中立马有了主意，一边与神狱塔内的天光主宰沟通，一边朝那名异族主宰追去！林辰能感应到对方，是因为他此刻处于小心翼翼的高度警惕状态。

    他借助混沌异火的特殊能力，将气息收敛，即便是主宰，在没有防范的情况下，隔着遥远的距离，也无法靠着单纯的感知力觉察到他。

    不过，当距离缩短到一定程度，他自然也就会被对方发现！那名异族主宰，并没有爆发速度返回，林辰和他之间的速度极速缩短，没过多久，卡西娅和一名容貌妖艳的女人，出现在林辰前方。

    容貌妖艳的女人，算得上是个难得的美女，但与卡西娅一比，直接就沦为庸脂俗粉，完全不是一个档次。

    她手中握着一条锁链，锁链的另一端，缠绕在卡西娅的脖子上。

    卡西娅已经昏迷过去，身上有着一道道触目惊心的伤痕，显然是被用锁链打出来的，此刻被对方用锁链拖脖子前行。

    见到这一幕，林辰额头青筋暴跳，眼中仿佛要喷出火焰，心中怒气翻涌，简直要把胸膛炸开。

    前方的女人感应到什么，突然停下脚步，转头朝林辰这边看来，见到林辰之后，她冷笑道：“你是这小表子的同伙？

    这女人长得一副下贱模样，我要带回去扔到兽笼里关着。

    至于你这种人族男性，我是一点兴趣都没有，会直接杀掉。”

    她的目光落在林辰脸上，变得有些狐疑，“等等，你这长相……怎么有点像是那个让摩焚吃瘪的小子？”

    一枚玉简出现在她手中，随着她心念一动，就像是投影般，玉简泛着光芒，光芒交织成一幅画像，画像上的正是林辰！“真的是你！”

    女人露出惊喜的笑容，再次朝林辰看去，却发现林辰已经消失在原地。

    轰！她的脑袋后方，传来空间炸裂的巨大声响，林辰不知什么时候已经到她身后，轩辕枪带着狂暴的火浪，打向她的脑袋。

    “死！”

    

