    第105章 会武开启，轻狂书生出战！

    等到纯阳六子走上擂台，纯阳弟子们都默契的闭上了嘴巴，静待下文。

    身为纯阳掌门的李忘生向前一步，代表门派表达对弟子们的期望与鼓励。

    不过他也知道弟子们最期待的并不是他的发言，所以他也只是简单说了两句，便宣布“纯阳宫第一届七脉会武”正式开始。

    在李忘生等人的有意安排下，率先进行笔试的弟子，实力皆在三流之境。

    作为三流菜鸟，战力自然相差不多，真正能决定胜负的，主要还是沉稳的心态、对局势的准确把握，以及更加丰富的战斗经验。

    在李长源看来，这些弟子是在菜鸡互啄，但玩家们却看得津津有味。

    毕竟他们也差不多处于这个实力阶段，同级之人的战斗会给他们很多启发。

    而且这些比试的二代弟子中，说不定就有人是自己晋级后的对手，所谓知己知彼百战百胜，多观察两眼总是没错。

    “下一场，玄虚一脉轻狂书生，对阵金虚一脉苏胜。”

    听到主持人的声音，大多数弟子并不惊讶。

    昨日他们便得到消息，因灵虚与凌虚的读音一模一样，为避免误会，师祖吕洞宾收回了小师叔李长源的“凌虚子”道号，并重新赐予他“玄虚子”道号，意味玄妙虚无，难以捉摸，正与小师叔飘然若仙的气质相对应。

    听到自己的名字，轻狂书生深吸了口气，心中再次鼓励了自己一句后，便一步步走向擂台。

    他的对手是金虚子卓凤鸣门下的男弟子，拜入山门不过两年，便有冲击二流境界的希望，在二十岁以下的二代弟子中，也是颇有声望。

    苏胜，因家中是书香门第，自身也带有一种书卷气，所以被门内师兄弟们称为书生。

    此刻他已纵身一跃，以一个极为帅气的姿势跳上了擂台。

    那动作颇为潇洒，引得台下一片叫好。

    由此可见，这也是一个装逼惯犯了。

    ---

    由于这是异人参与的第一场比试，自然吸引了不少弟子的关注。

    不过，他们却并不看好轻狂书生。

    “这异人看起来跟咱们也没什么区别嘛，就是这名字有些奇怪。与其说是名字，倒是更像一个代号。”

    “嗯，我跟一个异人师弟交流过，他说他们异人降临之后，所用的名字都是自己瞎编的假名字，所以肯定会与咱们传统的名字不太一样。”

    “啧啧，这倒是稀奇。不过就是运气不太好，居然第一场比试就遇上了三流后期的苏师兄。”

    “嘿嘿，这些异人从降临到现在满打满算都没有半年，拜入小师叔门下的时间更短，实力肯定比普通人强不了多少，这下有好戏看了。”

    不管台下人怎么议论纷纷，轻狂书生都并不在意。

    他相信只要自己正常发挥，台下之人必定会惊掉大牙。

    随后，见参赛的两人都以做好准备，临时充当裁判的纯阳弟子顿时一声令下：

    “比试开始！”

    擂台上下顿时安静了下去。

    苏胜看着轻狂书生，脸带笑意。

    没想到自己运气这么好，第一场比试就匹配到了异人。

    这些异人拜入山门不过数月，恐怕才刚刚练出真气没多久，如何与自己这个快要晋升二流的天才比斗？

    念及于此，苏胜朗声说道：“这位师弟，你的名字中带有‘书生’二字，我的外号也叫‘书生’，咱们两位书生如今能在擂台相遇也是缘分。我也不为难你，先让你三招，随后咱们再分胜负。”

    一边说着，苏胜还一边在心里为自己的想法疯狂点赞。

    此话一出，无疑能展现自己宽容大度的一面，而且也给足了异人师弟露脸的机会，想来能吸引到不少师姐师妹的关注。

    这波既能赚取名声，又能收获美人芳心，简直血赚啊。

    自己可真是个小机灵鬼！

    擂台另一头，听到苏胜的喊话，轻狂书生的脸色变得极其古怪。

    这个壁脑子是有坑吧。

    居然在这么重要的比试上明目张胆的放水，就不怕上面人怪罪吗。

    不过，既然你都诚心诚意的说要让我三招，那可别怪兄弟我不客气了。

    作为一名纯阳弟子，开场第一件事，自然就是先给自己铺上“生太极”和“破苍穹”两个增幅气场。

    而后，他便开始明目张胆的读条蓄力。

    反正对手都当众说了要让自己三招，在这门派内部的切磋比试中，想来也不会出尔反尔，所以他也不怕被人打断施法。

    “四象轮回！”

    四象灵气，轮转归一。

    剑锋一指，一道剑形剑气瞬间激射而出，直冲苏胜胸口而去。

    紧接着，轻狂书生迅速挥舞手中长剑，再次斩出三道月牙形剑气。

    太极元气，立盼鸿蒙。

    此为北冥剑气第一式，太极无极！

    两招过后，轻狂书生得理不饶人，身形突然跃起，腾空转了一圈后，手中长剑借势挥出。

    一道更加巨大的月牙形剑气瞬间横斩而出。

    此为北冥剑气第三式——“两仪化形”！

    既然对方要让自己三招，那他自然不会客气，当下就把自己目前掌握的三招远程攻击尽数释放。

    虽说一次性消耗了大半内力，但对方如此轻视自己，想来也来不及防御，自己这一场比试应该稳了。

    果然，当看到轻狂书生蓄力“四象轮回”的时候，苏胜看到那熟悉的起手式，下意识的就觉得不对。

    不过仔细想想他又觉得不可能，这才入门多久，就能释放“四象轮回”了？扯淡呢这不是。

    然而，当看到对方真的用出“四象轮回”之时，他的脸瞬间就绿了。

    这尼玛，还真能用啊！

    当下他也顾不上自己让三招的装逼之语，连忙给自己套了一个“坐忘无我”护盾，然后横剑格挡。

    所谓一着不慎满盘皆输。

    苏胜没料到轻狂书生已经能够使用《紫霞功》中记载的强大剑技，轻敌大意之下的慌忙应对，能挡住“四象轮回”的剑气已是极限。

    后续紧跟而来的“太极无极”和“两仪化形”所产生的四道月牙剑气，他根本就无力抵挡。

    只听“砰”的一声，苏胜便被四道剑气轰下了擂台，而他刚才横在胸前用于防御的长剑也同样脱手飞出。

    “卧槽！”

    台下，瞬间鸦雀无声。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“懒癌丶晚期”大佬打赏的600起点币，感谢“lxa-X”大佬打赏的1500起点币，感谢“败家寳寳”大佬打赏的500起点币；感谢“猎矢飞羽”大佬赠送的2张月票，感谢“Saturday”大佬赠送的1张月票，感谢“大秦先锋”大佬赠送的1张月票，感谢“lxa-X”大佬赠送的1张月票，感谢“天星D天宇”大佬赠送的2张月票，感谢“天涯♂”大佬赠送的1张月票，感谢“书友130503022615289”大佬赠送的1张月票，感谢“Sabiu”大佬赠送的1张月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

