    

    “妾寻思着，反正是她先动的手，妾正当还击之后，再去与您说这事儿，也是一样的。细说起来，两件事情是不冲突的。”

    “就算如此，您还是会兑现您当日所说...对吧？”

    对于自己这说法，姜绾芸也不是很有底气。她不敢保证，这位真能对她偏心到那种地步。

    不过，她还是想试探着问问。

    因为她心底深处...也是有些想知道，自己在他那里，是不是与别人不太一样的。

    她能这么说，顾瑾渊也有些意外，他本来还以为，自己又要听到她那些气人的话了。但没想到，她居然这么说了。

    “那是自然，君无戏言，朕说过的话，绝对不会变。”姜绾芸这番话，颇有几分依赖他的味道。她能这么想，让顾瑾渊很是开心。

    心情好了，他身上的冷气，也就随之散了。甚至，紧绷的嘴角，还转化成了柔和的弧度，泛起了一丝笑容。

    而姜绾芸见他开心了，心里也不由舒了一口气。

    万事只要他开心就好，他开心了，她也就轻松了。他要是不开心，她也好过不了。

    “大概情况就是如此，所以…不是妾没有想到您，只是比别人慢了一步。”姜绾芸在顾瑾渊心情缓和之后，又继续道，“再说了，您今日，不是也帮了妾不少吗？”

    “妾知道，让方…方更衣道歉，就是您在偏袒妾呢。”

    关于他让方兰娇道歉那回事，她还是能听出他话语之中的偏袒的。包括方兰娇指责她的时候，他也有刻意帮她说话。

    当时她虽然没有吭声，但心里，却把这些事，都记下了。

    “哼，你知道就好。”顾瑾渊轻轻哼了一声，转而又道，“不过…你这锦瑟居的人手，确实有些少了。”

    “才两名宫婢，今日出事的时候，都没人能帮得上忙。”

    “要是再添两太监或是嬷嬷，像方兰娇那样来闹事的，直接扔出去就是，根本不用废话。”

    “添人的话…内务府那边，应该会安排吧？”姜绾芸抿唇，“这事儿您就别担心了。”

    从七品的宫嫔，身边只能有两名伺候的宫婢，但是从六品的宫嫔就不一样了，她们身边除了两名宫婢，还能再添两名太监。

    她今日才领了旨，内务府那边，应该还在安排。不过，与皇帝陛下走得近的宫嫔，待遇往往都不错。

    估摸着，明日下午，就该有人领着人来，供她挑选了。

    “内务府那边送来的，通常都是新人，或者是以前在别的地方干杂活的人。这样的奴婢，好处就是可以自己调教培养，但坏处也有，就是刚来的时候，都不怎么会伺候人。”

    顾瑾渊葱白的指尖轻轻点在桌面，思考片刻之后便道，“不如这样，朕把小福子给你，你看如何？”

    “反正他与你也挺熟的了，过来你这边，也不会生分。”

    小福子是裴贤盛一手带出来的，激灵程度和应变能力都算是不错，伺候她，应当不会出任何差错。

    当然，把自己身边的人指给她，他也能更放心一些。

