    大雪落下。

    山下一人如神似魔，肆意张狂。

    山上一人赤色纱衣覆体，目露凝重。

    “你拒绝了我的好意，后果必将无法承担。”

    古重文没有在多言，言罢便双腿微屈，两手持棒，赤色血衣愈加厚重，使之体型也膨大数分，看样子竟不比林末矮多少。

    头顶的气血烘炉更是高高盘旋，象征着其磅礴的气血强度。

    赤县之上，千万武夫，又有几人能于气血藏神，立性命之本时，点燃沸血，成就气血烘炉？

    这也是他敢以棒试天下豪杰，行走八千里路的原因。

    “人总会因为自己的一丁点独特际遇而自觉与众不同......”

    古重文体内无论是气血抑或意劲，尽皆攀登到顶峰，大踏步向前。

    霎时间，血落赤身诀全力运转，速度越来越快，手中黑棒几近擎天之势。

    下一刻，一阵黑光闪过，黑棒便带着恐怖至极的速度直接便朝林末砸来。

    强大的力量与速度结合，除了刺耳的气爆声外，空气中更是弥漫着烧糊的味道。

    几乎眨眼，黑棒便已临身。

    “.....若能杀我，大可试试看！”

    他面目狰狞，原本便已经算得上急速的棍影，像是施展某种秘术般，速度再次爆增。

    场中别说立命第一步中人，就是立命第二步，五脏境武夫，也只能看见一道赤色人影，一步便跨越十余米的距离，轰然砸向林末。

    嘭！

    只不过所有的一切，在下一刻，尽皆戛然而止。

    染着赤纱的黑棒掀起层层劲风，就在临头的瞬间，被一只粗大的手掌牢牢抓住。

    手掌五指已经不像人形，指甲尖锐，上覆赤鳞，有些类似蛟爪，直接将黑棒固定住，犹如镶嵌一般，完全动弹不得。

    “你这是..什么把戏？”

    古重文抬头，只见一张面无表情的脸，双瞳犹如点燃了火焰般，流淌着金色的光，给人的感觉犹如一只张开巨嘴，露出满嘴锯齿的恐怖山兽。

    “开...什么玩笑？”

    他愣了一愣，有些不敢相信。

    倘若直接躲避也好，借着巧劲对抗也罢，他都能接受，毕竟他已经把林末当成同级对手，但直接把他的千钧棒给抓住？

    他无法接受！

    下一刻，古重文双目直接变得赤红，劲力开始不再顾忌体内极限，疯狂运转，黝黑的皮肤甚至已经因此崩裂，数不清的鲜血沿着伤口猛地炸出，融入赤纱中，使得赤沙更为厚实，人也变得更加妖异。

    秘术：血华！

    力量瞬间爆发，意劲全力灌注，甚至左脚都已经抬起，这是将全身的力量也压了上去。

    可惜...无论他如何用力，如何爆发，甚至使得双手都磨砺得血肉模糊，黑棒却依旧一丝动弹都不得。

    他...仿佛已经永远失去了它？

    “你也是体修？”古重文喃喃自语道，

    此时披头散发，显得有些迷茫，

    两手一松，忽地退了两步，怔怔地看向林末。

    进入血落赤身状态的他，体魄各项数值已经飙升了一倍，但依然被压制，只有一个可能，对面也是体修，而且更强。

    他不敢置信，难以接受，于金沙郡府都算得上顶尖高手的他，人送外号猛猿棍，猿金刚，竟然在这样一个小地方，被一乡下家族之人，给全面压制.....

    不可能....不可能.....

    转战数百人打出的无敌心破灭，自得与骄傲粉碎，接下来的便是无尽的不甘与怒火。

    凭什么！凭什么一个乡间小镇的家族出身的废物，能与他相比？

    不对！他还有机会！

    若是此番将所有人击杀，再带走那灵脉女子，一切都将改写！

    现在，那传说中的灵脉，成了他唯一的寄托。

    “杀！”

    古重文暴喝一声，头顶的气血烘炉都在颤抖，崩裂，身上的肌肤更是如一块接着一块地开始脱落，露出底下鲜红的肌肉线条。

    他鼓起了全身的意劲，甚至将秘术血华催动到极致，再也不在乎事后会对根基造成多大影响，此时的他，眼里只有力量！

    没有丝毫犹豫，他一个弓步往前冲，如同一只猎豹，左右手同时后摆，随后长枪般朝前刺去。

    以根基为代价，这一击，将是平生绝巅！

    另一边，林末则面无表情，心里没有丝毫波动，同样高高将手举起，却是没有立即挥拳。

    “你马上会知道，在与我生死搏杀时，你的力量是多么的可悲啊。”

    嘭！嘭！

    两道拳印，一前一后，真真切切地打在了林末的胸口。

    一瞬间，一层无形的波纹自两人接触之处朝四周扩散。

    一路上，土石，泥灰，雪花，由劲风席卷，化作一层叠叠的灰云。

    古重文还保持着出拳的姿态，如凝滞了般，但攻击命中，却没有丝毫喜悦。

    “你...怎么可以....为什么.....！”

    他身体变得僵硬而空虚，这是秘术过后的负面影响。

    但即使如此，全身的意劲以及肌肉依旧在疯狂颤抖，战栗感自脚底往大脑上涌，本能好似都在恐惧。

    他抬头。

    林末正低头注视着他，忽地狰狞一笑。

    “这一拳杀你....如你所愿！”

    古重文脸色瞬间一变，两臂上摆，准备护持，同时两腿一蹬，借力后退。

    可惜已经来不及了。

    这一拳下，恐怖的速度下，隐约有狂蛇般的雷电环绕，巨大的力量，甚至掀起的劲风都将古重文脸皮吹得变形。

    轰！啪！

    骨骼粉碎的声音，手臂直接断裂，无力地垂下。

    众人只觉一道残影掠过，场中人影便只剩一个。

    古重文整个人被林末一拳狠狠砸到脑袋之上，在巨大的惯性之下，去势不减，狠狠往地面砸落。

    嘭！

    林末手臂直接将其脑袋砸得变形，连带着其身子深深地陷入地面之中，将其半边身子深深埋入地里。

    巨大的力量下，原本坚硬的颅骨瞬间破碎，紧接着的大脑，眼睛....所有的一切通通被砸烂。

    鲜血浸透土地，沿着地面上砸出的道道裂纹流淌，最后，将那未来得及融化的雪也给染红。

    一切....到此为止。

    林末将右手抽出，旁若无人地开始搜索尸体，最终终于在一滩血肉中取出一枚空石戒，满意地放入腰间。

    这时才沐浴雷霆，做着彻底的清洁。

    接下来，便该解决最后的喧哗了。

    林末叹息一声，冷漠的目光看向四周。

    江湖儿郎江湖死。

    既然踏上了这条路，便生死有命富贵在天，谁也怨不得谁。

    若有一天，倒在地上的是他，他也不会有半分怨言。

    虽然....他自信那天永远不会来到。

    ............

