    第1078章聊不下去

    璟仟惊讶，然后笑眯眯开口：“圣域的Z是谁？很厉害吗？”

    战黎川：……

    “老婆，你这样，我们就聊不下去了。”

    “哦。”璟仟突然一个用力，整个人直接骑在了战黎川身上，然后双手霸气地撑在他两边的沙发上，将他整个人都框在了自己的势力范围之内。

    帝靖坤：……羞耻！

    原来帝璟仟就是这么上位的。

    难怪还没回到帝家，就已经跟战黎川结婚了。

    战黎川被圈，眼中笑意不减，甚至更深。

    “老婆，你这是要做什么？”战黎川声音都变哑了。

    帝靖坤感觉这两个晚辈简直太不尊重自己了。太过分了。完全把他当成了一个死人，竟然当着他秀起了恩爱。

    “你不是说刚才那个话题聊不下去了吗？那我们换个话题啊！”

    “嗯。”战黎川点头：“老婆说了算。”

    还以为老婆要在沙发上教自己做人的战黎川从一开始就没有任何的挣扎之心，只想躺平。

    然而璟仟的声音却在他耳边幽幽响起：“你怎么会知道杜言峥就是圣域的Z呢？”

    都已经打算躺平的战黎川，发现自家老婆真的只是打算换个话题，并不打算扑倒自己，心中有点惋惜。

    然后伸出手，把自己的一双大手放在了老婆那盈盈不堪一握的腰间。

    感觉到腰部一阵酥麻，璟仟眸光一深，用手指戳了戳战黎川的胸口，笑眯眯地说道：“问你话呢。你怎么知道杜言峥就是Z的？毕竟他不会暴露自己。”

    “我这么厉害，当然知道了。难道你觉得你老公在查人祖宗十八代的事情上不厉害吗？”

    璟仟笑着靠近他了一些：“那……你为什么之前都一直没有说你有身手？”

    战黎川也笑：“你不也没有跟我说过吗？你说，我们都同床共枕这么长时间了，你什么时候跟我说过你是有身手的？”

    璟仟被逗笑了：“同床共枕需要跟你报备我有身手的吗？难不成你还怕我害了你？”

    战黎川蹭起身体，在璟仟的唇上烙下一吻：“怎么可能？我的命都是你的，你要，我随时都能给你。”

    “那为什么跟你同床共枕的时候要跟你报备？”

    战黎川眼中尽是笑意：“你跟我报备了，我才好引导你去做一些高难度的动作啊！普通人做不到的。”

    璟仟是一个从来不在嘴巴上吃亏的主，哼了对方一声道：“就算我没有报备，你为什么不报备？你报备了，就算我躺着，你也可以做一些高难度动作的！”

    战黎川看着她嘴巴不吃亏，行为上也一副无比霸气的样子，想到真正行动的时候那比普通女孩还要娇羞放不开的模样，笑容是再也藏不住了，低低的笑出声来。

    璟仟发现自己被看穿了，一拳头就砸在对方胸口。

    当然，没有用力。不过也还是痛。

    战黎川吃痛，知道自家老婆恼羞成怒了，还要从他身上下去了，赶紧一把搂住她的腰，不准她从自己腿上撤退。

    (本章完)

