    说完，张辰目光也冰冷了几分。

    这……

    钱明宇见状脸上瞬间露出了惊慌的表情！

    不知所措！

    毕竟张辰刚才所展现出来的实力根本不是他能够对抗的，关键是他这次出来也根本没带人啊！

    毕竟……

    他怎么也想不到在京城竟然还敢有人不给他面子！

    时间缓缓流逝。

    可最终，钱明宇也并没有说出什么来，脸色也极为的难堪！

    张辰笑呵呵的说道：“孩子，乖，既然不敢拦着就靠边吧。”

    说完，轻轻挥手。

    这……

    周围众人见状一个个彻底无语了！

    这特么……

    把钱家少爷当成是孩子一般戏耍？

    钱明宇深吸一口气，眼神之中满是不甘的光芒！

    张辰再次玩味的说道：“你不听话，我可就要上去了啊。”

    说完，便迈步上前。

    此话一出，钱明宇心里面建设起来的勇气瞬间崩塌！

    这一刻，他真的慌了！

    尽管刚才只是交手了一下，可他有一种张辰杀了他就跟碾死一个蚂蚁一般的感觉！

    钱明宇本能的便直接挪动到了一旁！

    这……

    周围众人见状彻底惊了！

    张辰轻轻摇头。

    夏侯月和秦若萱等人美眸之中也满是失望的光芒。

    张辰倒是并没有理会，迈步上前。

    看都没有看一眼这个钱明宇的意思，似乎就当他不存在一般。

    周围众人迅速让出了一条道路。

    张辰不再理会，结了账之后作势便要转身离去。

    可就在这时，一道清冷的声音响起：“钱老弟啊，怎么？被人欺负了？”

    嗯？

    此话一出，众人瞬间愣住了。

    定睛看去……

    这才发现角落的餐桌位置缓缓站起来一个青年。

    面容俊朗，身材瘦高。

    身上的衣服一看就是价值不菲！

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    又来人了？

    钱明宇激动的身体都已经开始颤抖了起来，说道；“子明哥，你……你怎么在这啊？”

    很快，青年便轻轻挥手，呢喃道：“你们几个，等一会儿走。”

    说的赫然便是张辰等人。

    张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意，心中也忍不住开始好奇了起来。

    来了京城本来想低调低调的。

    可是……现在情况也根本不允许呀。

    很快，张辰便停下了脚步，静静的看着。

    夏子明缓缓起身，双手插兜迈动脚步走了过来，脸上也始终都带着一抹淡然的笑容。

    张辰见状眼神之中闪过一抹精光。

    这个人……有点意思。

    至少跟身边的钱明宇比起来，这个青年可是比钱明宇强了不知道多少倍。

    很快，钱明宇便无比激动的说道：“子明哥，你……你可得帮我报仇啊，这几个王八蛋竟然在这里羞辱我！”

    说完，眼神之中再次闪烁着森然的怒火！

    张辰见状轻轻摇头。

    真是……就这点出息？

    夏子明嘴角则是缓缓勾勒出一抹笑意，说道：“是么？在我的饭店竟然还有人敢欺负我的朋友？”

    说完，便缓缓将冷淡的目光放到了张辰身上。

    张辰闻言眼神之中再次露出了一抹惊讶的光芒。

    他的饭店？

    这小子果然地位不一般啊！

    钱明宇无比激动的说道；“子明哥，快，我的人马上就到了，你可一定的帮我把他们拦住啊！”

    张辰笑呵呵的说道：“放心，不用拦着，他都说话了，我就不走了。”

    这……

    周围众人见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    这小子是真的疯了？找死呢？

    钱明宇眉头皱起，可眼神之中的怒火已经再次浓郁了几分。

    太特么过分了！

    夏子明见状眼神之中也再次露出了一抹惊讶的光芒，忍不住再次打量了张辰一番。

    良久，嘴角露出一抹笑意，说道：“这位兄弟，你是什么人？”

    张辰淡淡的说道：“不是什么人，你有什么招式就说吧，我借着。”

    很显然，这个人就是为了帮助钱明宇出气的。

    没有必要浪费口舌了。

    他也很想知道京城这些势利到底都有什么能耐。

    虽然说树敌会多，但是……这也算是不可避免的事情了。

    夏子明眸中精光一闪。

    很快，便笑呵呵的说道；“兄弟倒是敞快，那我就先自我介绍一下吧。”

    “我叫夏子明。”

    “你动了我朋友，还是在我的餐厅，我肯定不会让你就这么走了。”

    张辰闻言眸中瞬间闪过一抹精光！

    夏？

    很快，张辰便疑惑的问道：“你是夏家的？”

    夏子明眉头皱起。

    怎么忽然问出来这么一句话？

    周围众人嘴角也瞬间露出了不屑的笑容！

    真特么……

    连夏家的少爷都不认识？竟然还敢在这里装逼？

    钱明宇眸中怒火更甚！

    很快，夏子明便淡淡的说道；“没错，我是夏家的，看来你知道夏家了。”

    张辰轻轻摇头，笑道：“倒是也没有，只是听说过而已。”

    可心中却已经开始默默盘算了起来。

    夏家……

    他这次来的目的便是拉拢这个夏家，可现在跟夏子明对上了，他倒是有些不知道到底如何是好了。

    夏子明眉头皱起，眸中浮现一抹怒意。

    整个京城，谁人不知道夏家？

    可这小子言语之中似乎并没有将夏家放在眼中一般，这是不敬！

    周围众人见状眸中的不屑更甚！

    得罪了钱家或许还能有一线生机，可是得罪了夏家……天下之大，必将无处遁形！

    小子，你死定了！

    很快，夏子明便冷淡的说道：“小子，说话之前最好还是先过过脑子，这种话……可不是能乱说的！”

    张辰眉头一挑。

    放在平时，他肯定毫无顾忌的便回怼过去了。

    可是这次不同，毕竟跟这个夏家有关系，他必须仔细斟酌一下了。

    毕竟……事情牵扯的实在是太过巨大。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“你说的对，确实应该好好想想再说。”

    此话一出，众人顿时愣住了。

    什么意思？

    这是……服软了？

    夏子明眉头紧皱，眼神之中也满是不解的光芒。

    他发现，似乎有些看不透这个张辰！

    可就在这时，一辆辆黑色的轿车在餐厅外面停了下来。

    砰砰砰！

    一连串的车门声响起！

    一个个大汉迅速在车上走了下来，冲进了餐厅之中！

    钱家，来人了！

