    徐嘉修离开了，叶昂暘也偃旗息鼓了更是饱受内心折磨，想直接剖腹自尽以死谢罪，一了百了。

    陆珈回到办公室，心情是说不出来得堵得慌，小达问她楼上到底发生什么事了，她什么也没有说，犹豫一下，她还是给徐嘉修发了一条短信，赌气想着爱回不回。

    好像，她突然成了罪魁祸首，可她就算是罪魁祸首，她也不愿意他和叶昂暘闹起来。徐嘉修和叶昂暘的关系，徐嘉修嘴里不会说，心底说不准比叶昂暘更在意。

    所以，有些事他才那么在意？

    陆珈有气无力地拨动办公桌的小算盘，这是徐嘉修在西浔买给她的石玉算盘，她很喜欢，下车直接抱了上来。她小学喜欢珠算，一个人在家会拨弄算盘当游戏解闷，高中学校举办过一次珠算比赛，她获了奖。徐嘉修提起这件事，她告诉他以前工作她会用算盘计算，不要脸吹嘘说有时候比按计比算器都快，然后徐嘉修就给她买了这个算盘。

    西浔老板还帮忙在算盘刻上字，简单两个字——“嘉&amp;珈”

    怎么昨天他和她还那么好，今天好端端就出问题了？难怪感情问题纷扰了世间的男男女女。可惜感情从来不是算术题，更不是11等于2这样的简单算式。

    陆珈整个人闷闷的，想到当年的情书居然被徐嘉修劫走，烦闷之余还有些说不出道不明的感慨。有些事真的很奇怪，她高中喜欢那个从从容容、气质干净的徐嘉修，现在却爱上有着真实脾气的徐嘉修。

    其实，徐嘉修这人一直挺有脾性的，嘴巴也很厉害，她高中就见识过一次。好像是为了包干区的划分问题把，她们九班一帮人过去找十班理论，结果被徐嘉修一句话给驳得耳红脖子粗。徐嘉修怎么说的，他睨着她们一群人，扔出一句：“这事你们说了没用，让你班主任过来跟我们谈吧。”

    狠吧，也就徐嘉修敢这样说话，结果卢老师一出面，张沛东立马狗腿得不成样子：“别说那条臭水沟，你们九班所有的包干区，我们十班男生全给你们包了。”

    什么是霸气，这才是，这事被当时两班学生津津乐道。徐嘉修的“狠话”自然被张沛东知道，她到办公室交作业碰上张沛东在教育徐嘉修。徐嘉修也不怕张沛东，笑了笑给自己辩解说：“我这不是给张老师你找机会吗？”

    她从办公室出来，对徐嘉修印象就深了。从那之后，“徐嘉修”三个字就常常出现在耳边，从不经心的留意到后面的一发不可收拾。好像关于他的事，或者小八卦，她都会特意停下来听听，不明不白的心情会因为徐嘉修三个字变得很愉快。

    她和他是隔壁班，交集的机会还是很多。比如大会堂看表演两班座位是前后排；学校组织电影院观看教育电影，两个班也是一起，别说体育课之类。

    她有很多机会见到他，每次看到他心情都是明亮又饱满，甚至还有那么点自作多情，徐嘉修会不会也喜欢她。

    少女怀春里的自作多情很可怕。比如长廊路过，偶尔徐嘉修转动视线，他和她不小心碰上，她会想徐嘉修是不是关注她；小考结束，教室办公室挤满了人看成绩，她考砸了被张老师叫过去，徐嘉修走过来看热闹，她心想徐嘉修可能是关心她；两班一块大扫除，她班级的扫把不够用，卢老师让她到十班借用，徐嘉修就把自己手中这把给她，然后又拿回来说：“这把挺重，我再给你找把轻的。”瞬间，少女心巴拉巴拉，她又想这肯定是一种特别关怀。

    关注、关心，到关怀……自娱自乐的yy很快乐，很满足。

    其实，如果没有上面这些乱七八糟地自我猜想，她也不会冒然写情书给徐嘉修。

    相比第二次她直接在叶昂暘班级邮箱投递情书，第一次她确定情书已经送到徐嘉修手里。晚自习结束，孟甜甜偷偷打探情报回来，明确徐嘉修有将信夹到英语书里一起带回家……

    结果就是那样，失败之后她从甜甜那里要借来一本少女读物，里面有一段是分析女孩为什么容易自作多情的话，她全中。

    再后来，她每次看到徐嘉修心情也不是明亮又饱满那种，甚至会下意识躲避，没有缘由的……慢慢，也就好了。

    没什么了不起的。

    徐嘉修还没有回她短信，陆珈直接拨了电话过去，也没人接听。

    很沮丧。

    进来告诉她：“宝贝，你别担心，我刚刚猜想老大可能去打球了，他心情不好会一个人打球，然后我给负责球馆的社工打电话，老大真那里。”

    哦，没事就好。

    快下班了，陆珈收拾了一下东西，抬起头说：“，我今天回家吃饭，不跟你们一起吃了。”

    张张嘴：“宝贝……”

    徐嘉修打球结束，才从球馆的私人换衣柜里拿出手机，里面有来自陆珈的一条短信和一通来电。短信内容是：“徐嘉修，你在哪儿，那个你没事吗？”

    陆珈接到徐嘉修电话，她刚坐上换乘的603公车里。下班高峰点，车里熙熙攘攘得拥挤，其实不好对话。犹豫几秒，她还是接听了电话。

    “陆珈，你现在在哪？”徐嘉修问她，随后说了起来，“晚上想吃什么，要不晚上不做饭，我们出去吃吧，你想吃什么？决定不了我们就去上次吃过的东洲餐厅，我现在订位子。”

    陆珈刚被新上车的一拨人挤到了最角落：“我……”

    就在这时，公车响起到站的提示声：“欢迎您乘坐603路公车，本车由千山公园开往东悦广场，车辆起步，请坐稳扶好。”

    陆珈把话说完：“我回家了……”

    徐嘉修只是“哦”了一下，一时没说话。

    车内人多混杂，陆珈情绪也很混乱。有个瞬间，她都想下车了，可是公车不会因为她心里的想法说停就停，其实别说公车，有时候人做出来的行为都不是听从真正的心意。

    车里很吵，她只能说：“我先挂了，我们等会再说。”

    徐嘉修：“好。”

    手机挂断，陆珈握着手机靠在公车最角落，天色徐徐暗下来，情绪有异样的起伏，像是有什么往她心里填充，鼓鼓的，热热的，她正要放下手机，又一条短信进来，简单的三个字。

    “对不起。”

    徐嘉修跟她道歉什么？陆珈对着手机，眼泪差点冒出来。心里有点暖，也有点疼。她突然想到一个问题，如果当初她坚定一点，只要那么一点点，她和他是不是也可以像钟进和孟甜甜这样？

    没有任何预感，眼泪就倏地崩了出来。

    简单的想象总是很美，那天婚礼之后，孟甜甜告诉她：“好多同学都羡慕我和钟进那么多年的感情终于修成正果，但是他们不知道我和阿进从高中走到现在，中间有过多少次分分合合。”

    所幸，我们都没有放弃。

    公车终于在东洲一中站停下来，她给老陆打了电话，笑问老陆吃过没，老陆难得吱吱咕咕，解释了一句：“我今天在江老师这里吃……”

    “哦——”陆珈拖长了音，笑嘻嘻说起了俏皮话，尽量不显露自己的情绪，“难得呀，陆主任一定要多吃点，我就不打扰了哈……”

    老陆不理她，直接挂了电话。

    陆珈拐进了一条弄堂里，天色已晚，弄堂路灯之下，是一片热气腾腾的景象。这里曾经是东洲一中学生们最爱光顾的弄堂，什么小吃都应有尽有，炸年糕、酸辣粉、麻辣串、瘦肉丸……

    陆珈来到一家金旺饼铺，这里的烤饼是出了名的一绝。这么多年，弄堂里生意换来换去，这家饼铺依旧还在。如果她没记错，徐嘉修以前也喜欢吃这里的烤饼，骑车路过会捎一个带走。她和孟甜甜晚自习下课来这里寻食，偶尔能撞上徐嘉修，他骑着单车停在这家烤饼店铺旁，每次都对里面的老板说：“老板，一个肉饼，不放葱不放蒜，加点芝麻。”

    陆珈在饼铺点了一碗粥和一个小饼，想了想又对金老板说：“金老板，等会给我打包一个肉饼带走，不放葱不放蒜，多加芝麻。”

    “好嘞。”老板认识她，扯着嗓子回她，“给你爸带吗？”

    不是。陆珈摇摇头，直接说：“给一个以前常来你这里……”

    陆珈没说完停下来，看向门口的人。门口的人转过身对老板说：“老板，刚刚的饼不用打包，我在这里吃。”

    ……

    徐嘉修路边违章停车，被现场贴了一张200块罚单。为什么会违章停车，他看到陆珈进了弄堂，要按下车窗叫她时，索性直接下来找她。

    然后是金旺饼铺，他记忆里快忘掉的一个地方。

