    那都多久的时间了。

    这么多年了估计李紫韵早就卖了把。

    况且，这事情也只有李紫韵自己清楚，外人怎么可能知道清楚呢。

    陈大山还是有点不信，而且他还有点怀疑高海波呢，要知道现在李家老酒的火爆，很多人想要拿到它的销售权，高海波这么说就是自己想要呢。

    陈大山于是干笑着说道：“这个，那我再调查清楚一点再说。”

    高海波眉头一皱，看着陈大山眼中闪过怀疑的神色，突然笑了：“陈先生，是我唐突了，这事情的确除了当事人谁都不清楚，也许你那个朋友的确有李家老酒的销售权，抱歉了。”

    “高总严重了，你也是在提醒我啊。”

    陈大山听到这心里面一阵诽谤，看来高海波还真是对李家老酒的销售权动了心思，心里面打定主意，等等吃完饭马上就去找自己的朋友签订合同。

    吴岚拉了一下陈大山的衣服，给他使了个眼色，显然也是在怀疑高海波的，于是埋怨自己老公怎么什么事情都乱说。

    只是两个人就算是心里面诽谤，可是也不敢说什么。

    高海波哪里看不出两个人的怀疑，脸上露出古怪的笑容，旋即说道：“不过这件事情我想叶总很清楚，你们想要知道李家老酒，在这里的销售权在谁手上，问问叶秋就知道了。”

    陈大山一怔，跟吴岚对视一眼，问道：“叶总跟李紫韵很熟吗？”

    高海波微微一笑：“叶总跟李总很熟，不过李家老酒的销售权现在不在李总手里面。”

    “那叶总恐怕也不清楚吧。”

    陈大山摇了摇头，既然销售权都不在李紫韵手里面，估计叶秋也不会很清楚的。

    吴岚也是这个想法。

    只是两个人这么想的时候，高海波突然说道：“你们错了，叶总怎么可能不清楚呢，李家老酒在H省的销售权现在就在他手上。”

    “在叶总的手上？”

    陈大山和吴岚霎时愣住了。

    紧接着，陈大山迟疑了一下，失笑道：“高总，李家老酒不是在白云大酒店手中么，怎么又在叶总手上了？”

    这高海波也太不靠谱了，刚才还说李家老酒销售权在白云大酒店手中呢，现在又说在叶秋手里面了。

    这不是糊弄人呢？

    陈大山和吴岚两个人心里面不信。

    “对啊，我说的没错啊，白云大酒店的老板就是叶总，在白云大酒店手里面和在叶总手里面，有什么区别吗？”

    高海波看了两个人一眼，微微一笑说道。

    “白云大酒店的老板？”

    陈大山和吴岚听到这突然呆住了，紧接着陈大山突然回过神来，看了看高海波，干笑着说道：“高总开玩笑吧，白云大酒店的老板不是白芸苓么？”

    高海波眉头一皱：“你觉得我在骗你？”

    说完脸色有些不太好看。

    “不，高总误会了，我没有说你在骗人。”

    陈大山急忙道歉，看着高海波那严肃的脸色，心里面猛地一跳，还是忍不住问道：“高总，你说的，真是真的？”

    高海波淡淡的说道：“你要是不信，可以去找其他人问问看。”

    “信，我信。”

    陈大山看到这哪里还不相信的，再说了高海波也没有必要骗自己。

    可是。

    “叶总是白云大酒店的老板？”

    陈大山和吴岚对视了一眼，两夫妻发现对方的脸色瞬间都是涨红了，他们之前看出来叶秋的来历很大，可是也不清楚叶秋到底有什么背景的。

    但是，现在他们知道了。

    白云大酒店的老板！对于白云大酒店他们可是非常清楚的，旗下有着三家五星级大酒店，比起数量来说，跟其他的五星级大酒店也许没有办法相比，可是他的名声真的太大了。

    药膳、山菇浓汤……等等一系列声名远播的菜品，吸引了几乎H省的所有人，甚至是靠近这边的外省地区的顾客，前去消费的。

    在估值上，白云大酒店也许没有那些房地产集团高，就比如鼎盛地产，估值是比不上。

    但是不同于房地产企业普遍的5％纯利润，高达百分之几十的纯利润，白云大酒店的赚钱速度绝对称得上是一台全力开动的印钱机！对于他们酒水行业的人来说，只要能够跟白云大酒店合作，那么绝对是飞黄腾达了。

    特别是最近一系列的风波影响下，就算是酒水品质差了一点，但是白云大酒店的生意也不见有多少影响的。

    这不就是说明了，就算是没有好酒，跟白云大酒店合作，那也是一笔稳赚不赔的生意。

    这点上，梁程的压制反倒是替白云大酒店打出了名气，不少人还真想找白云大酒店合作的。

    只是那些名酒都掌握在梁程手中，层次差了点的，现在白云大酒店手中的酒水也足够了。

    更不用说，现在李家老酒的火爆，白云大酒店更是不需要和其他人合作了。

    所以还没有人能够那么好运。

    陈大山当然也有这个想法的，可是他也清楚自己的实力，跟五星级大酒店合作绝对是没有戏的，所以也就是想想罢了。

    让他万万想不到的是，现在白云大酒店的老板，居然就坐在自己对面！而且，对方还跟自己的亲家有着很不一般的关系！陈大山心脏顿时就开始狂跳起来了，恨不得现在就贴着叶秋，求着他合作的，不过他也不是傻子。

    之前他跟自己老婆的行为，显然让叶秋相当的不满。

    要不然的话，也不会给他们脸色看，等到赵玉红发话了，才当做没有什么事情一样。

    想到这，陈大山突然眼前一亮。

    对啊！叶秋不是很在乎赵玉红嘛，那么赵玉红就是突破点。

    陈大山想到这，看了看赵玉红，心里面飞快的盘算起来，然后对着吴岚使了眼色，又对着赵玉红示意了一下。

    吴岚马上明白过来，脸上荡漾起热情的笑容，端起酒杯坐到赵玉红身边，把态度放的很低，笑着道：“玉红啊，今天的事情还真要靠你了，要不然的话，我们也不知道怎么办好呢。”

    

