    房间中，苏莫盘膝而坐，巨大的吞噬武魂，静静的悬浮在他身后。

    此时，苏莫的眉头，却是紧紧的皱了起来。

    因为，他已经吞噬了从宗门兑换的三百颗二级七重兽魂魂晶。

    但武魂毫无反应，完全没有晋升地级的迹象。

    少顷，苏莫不禁叹了口气，晋升地级武魂，需要的兽魂太恐怖了！

    “看来只能等到年后，到了皇城，才有机会晋升地级武魂！”

    苏莫呢喃自语。

    “四海擂台！”

    苏莫想到了洛千帆的话，若是在四海擂台能不停的连胜，奖励真如对方所说，那到了皇城之后，就是他晋升地级武魂的时候。

    “段惊天曾经连胜一百零八场么？”

    苏莫冷笑一声，既然段惊天能连胜一百多场，他绝对不会比对方差！

    旋即，苏莫取出丹药吞服，修炼万象神功，增强肉身。

    接下来一段时间，苏莫过的相当安宁。

    偶尔修炼修炼拳法，凝炼凝炼修为，指导指导父亲，一个年关就这样过去了。

    期间，苏天浩、苏宇等苏家子弟，经常来找苏莫，向他讨教修炼之道。

    苏莫不厌其烦，和他们谈论了很多。

    苏宇等人虽然修为不高，修炼经验却也不比苏莫差，经过几次探讨，苏莫也受益不少。

    不过，这段时间，苏莫虽然过的安宁，林阳城却非常的不平静。

    苏莫废了魏万空父子、斩杀魏家老家主、斩杀魏家数名长老，魏家被灭族。

    这一系列事情，无异于在平静的水面上投入了一颗炸雷，整个林阳城一片哗然。

    苏莫之名，再次震惊林阳城。

    而且，苏莫的高度，已经不再局限于后辈子弟，而是上升到了林阳城顶尖高手的程度。

    甚至，有很多人说，苏莫已经是林阳城第一高手！

    苏莫是否是林阳城第一高手，这个问题，一时间陷入了激烈的争论之中。

    年关过后，苏莫没有通知其他人，只是知会了父亲苏洪一声，便孤身离开了林阳城。

    一个人，一把剑，目标，天月皇城。

    ……

    天月国皇城，浩瀚广阔，城墙巍峨。

    皇城，是天月国最大的城池，也是天月国最繁华的城池，长宽均接近百里，人口多达数千万。

    这一日，一名面容清秀的少年，背着一把黑色长剑，来到了皇城。

    少年自然是苏莫。

    经过半个月的赶路，苏莫终于来到了皇城。

    走在皇城的主干道上，看着车水马龙的街道，和远处一座座巍峨的建筑，苏莫不禁感叹。

    不愧是皇城！

    林阳城与其相比，简直就是乡下村落，天差地别！

    苏莫对皇城一无所知，现在，只好先去找洛千帆。

    洛千帆此人，一直给苏莫一种神秘之感，苏莫心中，其实对其并不完全信任。

    洛府，在皇城名气极大，苏莫随便找人打听了一下，便得知了洛府的具体方位。

    小半个时辰后，苏莫便来到了洛府门前。

    洛府，是一座极其恢弘庞大的府邸，雕梁画栋，气派非凡。

    “请问您是否是苏莫公子？”

    苏莫刚刚来到洛府门前，一名看守大门的护卫看到苏莫，眼前一亮，急忙上前问道。

    “是我！”

    苏莫有些疑惑，对方居然认识自己，但还是点了点头。

    眼眸扫过这名护卫，苏莫不禁双眉一挑，这名护卫的修为，居然高达灵武境四重，只比他低了一重修为。

    这洛府的实力这么强？

    苏莫暗暗惊讶。

    “苏莫公子，三少爷已经等你多日了！”

    护卫右手虚引，道：“公子请，我带你去见三少爷！”

    苏莫点头，心中恍然，原来是洛千帆早已交代了。

    跟着这名护卫，苏莫走进了洛府之中。

    七拐八绕，苏莫走过一条条小道，足足走了一刻钟，终于来到了一座宽广的院落前。

    咚咚咚！

    护卫轻轻敲响院门，恭敬喊道：“三少爷，苏莫公子来了！”

    “哈哈哈！！”

    少顷，院中传来爽朗的笑声，院门打开，一身白衣的洛千帆走了出来。

    “苏莫，欢迎来到皇城、来到洛府，请！”

    洛千帆满脸笑容，将苏莫请进了院落之中。

    洛千帆的院落非常大，犹如一座微型府邸，院中有花有草，还有一片小湖。

    两人来到湖边，在湖边的凉亭中坐了下来。

    “洛千帆，看来你洛家，在皇城也是能排的上号的大家族！”

    苏莫笑道。

    “呵呵！不值一提！只是为皇室效力而已！”

    洛千帆道。

    “洛千帆，你说的那四海擂台，具体是什么情况，都有什么规则？”

    苏莫问道。

    此次他来皇城，就是为了这四海擂台，苏莫已经有些迫不及待了。

    “苏莫，你莫急，我给你详细介绍一番！”

    洛千帆徐徐开口。

    “四海擂台，乃是皇城中三个非常强大的家族开设，至今已经存在了数百年时间，是天月国最有名气的比试擂台！”

    “数百年来，每一个名震天月国的强者，曾经俱都是在擂台上傲视群雄！”

    “可以这么说，只要是能在四海擂台上连胜五十场以上的武者，每一个都有极大的名气！”

    “擂台上的挑战规则为同阶之战，若是能连胜五十场，就要越一级战斗，若是能守擂一百场，之后就要越两级战斗，难度会越来越大！”

    “至于擂台战斗的奖励，全部是以灵石计算，起步是十块下品灵石，之后每多胜一场，单场奖励都比前一场多五块灵石，以此叠加！”

    “也就是说你若胜了一场，就能获得十块灵石，胜了两场，再加十五块灵气，胜了三场就再加二十块灵石，以此类推。”

    听闻洛千帆的话，苏莫疑惑问道：“这奖励的确不低，不过，若是按照这种奖励，连胜一百多场，也不会有五万块灵石吧？”

    苏莫粗略的估算了一番，每多胜一场，单场奖励都比前一场多五块灵石，那一百多场之后，每胜一场，单场奖励都有五百多块灵石，不过，就算如此，一百多场下来，也不可能达到五万块灵石。

    洛千帆闻言，轻笑一声道：“一百场之后，每胜一场将是五百块灵石的叠加！”

    嘶！

    苏莫闻言倒吸了口凉气。

    每场五百块灵石叠加？

    那若是战到一百二十场，岂不是每胜一场，就能获得一万块灵石？

    那若是战到一百五六十场，岂不是每胜一场，就能获得数万颗灵石？

    苏莫暗暗激动，以他的战力，到底能连胜多少场？

    若是得到足够多的灵石，他甚至可以去购买三级兽魂，那他的武魂突破低阶，指日可待。

    “呵呵！一百场之后，将会越两级战斗，就算战力再逆天的人，也不可能一直连胜下去！”

    洛千帆看到苏莫的神色，笑道：“就算是段惊天，一百场之后，也只不过连胜了八场，就这已经是数十年来的最高纪录了！”

    “而且，皇城中高手如云，四大宗门的天才弟子也不在少数，越两级战斗，想要连续获胜，基本没有可能！”

    洛千帆和苏莫说了良多。

    直到天色渐暗，两人才离开凉亭。

    苏莫在洛府的客房中，暂时住了下来。

    明日一早，他便会和洛千帆一起，前往四海擂台。

    房间中，苏莫盘膝而坐，九漩秘法运转，体内灵漩震动不已。

    不错，苏莫准备凝聚第七座灵漩！

    这一个年关的时间，苏莫的肉身实力增强了很多，剩下的两瓶二级上品丹药，也基本上用在了修炼肉身之上。

    现在他的肉身力量，已经隐隐要过一般的灵武境六重巅峰武者，逐渐堪比灵武境七重武者了。

    可以尝试凝聚第七座灵漩了。

    四海擂台上，有修为等级限定，所以，苏莫想要增强战力，强大肉身、凝聚灵漩才是正途！

    随着时间流逝，苏莫全身布满了汗水，身体逐渐颤抖了起来。

    他的丹田内，第七座灵漩慢慢成型。