    第41章春心萌动

    盛晚晚什么性格，许挽声是知道的，典型的人不犯我我不犯人的性格，所以这个事情他并不觉得晚晚有错，反而是海涟过于敏感了。

    回头他找机会委婉提醒一下海涟。

    却说盛晚晚这边，她不是没有看到大家打量的目光，就连许挽声也被牵连了，她却没有任何愧疚感，毕竟犯贱找抽的人又不是她。

    再说了许挽声也不敢怪她。

    盛晚晚脸上一片坦荡，从表情到坐姿都透着一股大方优雅气质，反倒叫那些宾客眼眸里闪过惊艳之色。

    方才盛晚晚反驳那个假清高的女人时，言语犀利又有逻辑，可见是个厉害角色，只没想到她容貌更绝色。

    放到娱乐圈里也是吊打的存在，加上她那一身的气质，那就相当的出类拔萃了，一看就是豪门千金，名门淑女一般的存在，不是他们能随意惦记的，欣赏一下就可以了。

    楼月旁边那一对都把这一幕看在眼里。

    女的小声道：“原来她就是盛晚晚，真是名不虚传，是个厉害角色。”

    陆成浅笑一声：“能做江少对手的，自然不弱。”

    “喂，难得听你夸一个女人。”女人满眼惊讶。

    陆成轻呵一声：“不过实话实说罢了。”

    盛晚晚在商业上跟江衍修大战几个回合，从表面上看都以失败告终，但实际上，江少每次赢的差距都不大。

    不像面对其他对手，他都是压倒性胜利。

    可见盛晚晚确实很强，巾帼不让须眉。

    圈里不少人都挺佩服她的。

    “可是我听说，她每次都输给了江少，怎么就算厉害了？”女人不解。

    陆成有点不耐烦解释了，下意识回头朝盛晚晚方向看，实际上视线却落在坐在自己旁边的女人身上，她的侧脸，莫名有种熟悉感。

    刚刚他就发现了。

    女人见他不说话，故意噘嘴道：“你既知道又不告诉我，不是故意吊人胃口？不厚道哦。”

    陆成看向台上：“你想拍的东西到了。”

    女人小小惊呼一声，注意力瞬间被转移。

    楼月悄然松了一口气，她刚刚察觉到旁边投来的打量目光，就努力装出平静的模样，还不时附耳跟晚晚说话。

    她也不知道自己为什么会紧张，反正就是不受控制就紧张了。

    盛晚晚已经拍下送给楼月的项链了，此时就静待偶像作品问世。

    期间还拿手机出来看，打开微信，点开了姜某某的头像，打字删了又删，反反复复。

    昨天睿睿说会拍视频给她看时，她就加了江衍修微信，有时候打电话不方便，微信联系也是可以。

    其实她有点想睿睿了，想问问那边的情况，但她跟江衍修又不熟。

    啧。

    也不知道睿睿在宴会上表现如何。

    盛晚晚算是理解了那些送孩子上幼儿园，然后各种牵挂孩子的妈妈了，真的是有了娃以后，时刻都想知道孩子的动静啊。

    却说江家家宴这边，进行到了送礼环节。

    这送礼也是一个一个来的，那些跟江家有世交的人家，十分郑重的送上礼物，然后还要与江老闲聊一些家常。

    睿睿此时坐在爸爸身边，拿着爸爸的手机玩，他本来想给妈妈发信息的，但爸爸说会打扰到妈妈，他就没有乱来。

    爸爸的微信里，妈妈的头像是三只乌龟。

    睿睿好奇的点开来看，然后就看到妈妈头像下有一排字：正在输入……

    睿睿拉了拉爸爸袖子，在江衍修回头时，睿睿就靠过去，把手机递给他看，小声道：“妈妈在给爸爸发信息。”

    江衍修自然也看到了，眸光微闪，又听得睿睿道：“妈妈为什么这么久都没有发过来？”

    睿睿迫不及待想看到妈妈的信息了。

    江衍修想了想，似猜到了什么，就招来了刚刚给睿睿录制视频的人，让他发一份短视频过来。

    睿睿眨巴着大眼睛看着爸爸一顿操作下，关于他的一段短视频就给妈妈发过去了。

    没一会，妈妈就发来了三条信息。

    “啊啊啊啊，我家睿睿好可爱！！！”

    “你们宴会结束了吗？睿睿现在怎么样了？”

    “你们晚上是在江宅住还是怎么的？”

    睿睿眼光亮晶晶的看着妈妈的信息，“我家睿睿”这几个字让他不由自主上扬了嘴角。

    江衍修有点怔，说一瞬不瞬盯着那三连发，许是没想到对方来信息这样快，一时间不知怎么回。

    睿睿见爸爸没有动作，顿时有点急，拉扯爸爸的衣角，催促爸爸赶紧回复。

    江衍修手指点开打字框，还没打出一个字，郝特助就过来了，俯身低声道：“江少，江老让您跟小少爷过去。”

    江衍修不得不放下手机，带着睿睿过去了。

    盛晚晚这边，她分明都看到“正在输入”几个字了，结果又消失了，然后什么信息都没有发过来。

    聊天框里，就自己发的三条信息孤零零的在那里，特别的凄凉。

    刚刚她纠结着要不要发信息时，突然一条短视频发过来，她怔愣了好一会才反应过来，然后立刻关闭了手机音量，然后才打开短视频看起来。

    仿佛是江家家宴刚开始不久，睿睿穿一身小西装，江衍修蹲在他跟前给他整理红色的小领带，萌帅萌帅的，睿睿似知道镜头在拍他，挺起胸膛，对着镜头一本正经的表情，可爱极了。

    盛晚晚眼中就只有睿睿，完全忽略了江衍修。

    又或者是他不回自己信息，给自己摆高冷姿态，她心中不是滋味，才刻意忽略。

    但江衍修这样的人，注定不是想忽略就能忽略的。

    何况今天的江衍修打扮得很正式英俊，哪怕只是一个侧脸，也俊美贵气得夺人眼球。

    然后他身前还有一个小号翻版，这样的组合，不管出现在什么场合都是引人注目的存在。

    盛晚晚记得第一次与江衍修交锋，准确来说，是第一次在商业谈判上遇到，她第一眼看到江衍修时，狠狠惊艳了一把。

    因为江衍修早早出国，加上两家仇恨的关系，本来就很少打照面。

    她当时没认出来，以为是谁家贵公子初出茅庐，那一身干净又尊贵的气质，让她瞬间有种春心萌动的感觉。

    当时盛晚晚真的以为自己的春天来了，有种春心萌动的感觉。

    (本章完)

