    　　足足炼制了三个时辰，天色彻底黑下来，天龙印释放出的光泽，这才慢慢消失。

    　　伸手一招，天龙印回到柳无邪掌心，不断的缩小，变成鸡蛋大小。

    　　目前的天龙印，连柳无邪都无法给它定位。

    　　到底是先天灵宝，还是真正的王器，谁也说不清楚。

    　　一般的王器，无法跟天龙印相提并论。

    　　看着四周的建筑，柳无邪发出一声苦笑。

    　　这就是没有炼器室的弊端，炼制兵器，极其容易造成大面积破坏。

    　　等明日再跟慕容仪道歉吧。

    　　收起天龙印，进入吞天神鼎内部，每天利用灵气冲刷。

    　　里面的杂质是越来越少，天龙印散发出淡淡的金光。

    　　金光深处，却隐藏一抹妖异的红色。

    　　时间还早，柳无邪从储物戒指里面拿出一个盒子。

    　　从最后一块莽荒之石当中，切割出来一枚神秘刀尖。

    　　释放出的那一刻，形成恐怖的刀气，诛杀青红门三十几人。

    　　当时人太多，柳无邪没时间去仔细观摩。

    　　此刻腾出手来，好好观摩一番。

    　　总觉得这枚刀尖不是那么简单，里面蕴含一股刀之意境。

    　　这种意境，连他堂堂仙帝，都感受到一丝忌惮。

    　　上古时期，真武大陆一定出现过仙人，这是柳无邪的猜测。

    　　这枚刀尖，甚至有可能是上古仙人遗留下来。

    　　还有莽荒世界，当年的繁华程度，不在仙界之下，才会诞生如此多的灵髓。

    　　加固了结界，以免刀尖飞走。

    　　白天仗着荔嬷嬷将其降服，以柳无邪目前手段，想要降服需要一番手段。

    　　……

    　　慕容仪卧室，黑影老者坐了五分钟之后离开。

    　　临别之前，慕容仪哭了。

    　　此刻青红门，高层云集一堂，正在商议如何铲除柳无邪。

    　　堂堂青红门，居然被一个后辈耍的团团转。

    　　不仅损失这么多弟子，连裘顶天都因此而死，他可是青红门的长老。

    　　虽自立门户，身份依旧是青红门的长老，这一点母庸质疑。

    　　短短几日功夫，青红门惨遭无数次打脸，消息已经传出去，估计十大宗门，此刻都收到消息了。

    　　最可怕柳无邪兵不刃血，自始至终，自己都没有出手。

    　　画舫的时候，靠着赌斗，接连废掉两人。

    　　夜晚派人前去偷袭，三名星河境神秘死亡，青红门将这笔账算在了一品轩的头上。

    　　赌石大会，靠着赌石，诛杀腾跃。

    　　切割出来神秘刀尖，杀死三十多名弟子。

    　　跟凌家交战，青红门也有损失，最让他们气愤，居然跟裘家自相残杀。

    　　想起这一幕幕，李宏达就恨的直跺脚，真想杀入一品轩，将柳无邪碎尸万段。

    　　“宗主，请下令，立即诛杀此子！”

    　　李宏达站起来，主动请战，要为死去的弟子报仇。

    　　大殿之中，端坐百名长老，大部分保持缄默，青红门几百年了，从未发生过类似事情，很多人认为需要从长计议。

    　　“宗主，此事对我们青红门声誉，造成了极大的影响，如果不作出一些改变，一个月后的天山论道，我们青红门的排名，可能就会下降很多。”

    　　又是一名长老站起来，认为此事必须要尽快解决，不然会影响青红门的声誉。

    　　十大宗门把名次看的非常重要。

    　　名次越高，获取的资源渠道越多，才能吸引更多妖孽的天才前来。

    　　强者恒强，就是这个道理。

    　　名次太低，例如金阳神殿，已经很多年收不到好苗子了。

    　　这就意味着，他们年轻一辈，远不如其他宗门。

    　　此消彼长，强者越来越强，弱者则会越来越弱，最终沦为二流宗门。

    　　“宗主，此事不可操之过急，如果只是针对这一个小子，我建议派人将其诛杀，这里面牵扯一品轩，如果处理不好，会给青红门树立一个强大的敌人。”

    　　处于中立的那些长老，认为此事不可太激进。

    　　跟一品轩走上对立面，对青红门来说，并不是好事。

    　　一品轩的背景，现如今还是一个谜，他们拥有真玄老祖坐镇，实力极其强横。

    　　处理不好，会给青红门带来无尽的麻烦。

    　　“陈长老说的有道理，此事我们应该从长计议，贸然行动，有可能会再次中了这个小子的圈套。”

    　　大多长老支持刚才说话的老者。

    　　“老陈，你这是什么意思，我们堂堂青红门，还怕了一个小小的一品轩不成。”

    　　李宏达噌的一声站起来，质问刚才说话的陈长老，认为他胆小怕事。

    　　“我什么意思说的很清楚，如果因为某些人办事不利，把青红门送到风口浪尖上，这种人也不配当长老。”

    　　陈长老跟着站起来，火气四射。

    　　看来这个陈长老跟李宏达关系并不好，大殿中火药味渐浓。

    　　很快分成了两派，一派支持李宏达，一派支持陈长老，各执一词。

    　　各说各理！

    　　陈长老认为，这次是李宏达办事失利，理应由他一人来承担。

    　　而不是把宗门推到一品轩对立面，掌控不好，会给青红门带来灾难。

    　　十大宗门，除非遭遇强敌，才会一致对外。

    　　想要做到内部完全和谐，就算是天宝宗都做不到。

    　　年轻的时候，这些长老多少有些矛盾，或者站队的时候选择错误，这种恩怨，一直延伸下去，除非对方彻底死亡。

    　　公然羞辱李宏达不配身为长老，彻底点燃了李宏达心中的怒火。

    　　“陈老儿，你胡说八道！”

    　　李宏达气的说不出话来，一声大喝，震得大殿上空的瓦砾，发出沙沙的响声，很多瓦片当场碎裂。

    　　针尖对麦芒，火药味越来越浓。

    　　“我胡说八道，当时那么多人在场，裘顶天已经把话说得很清楚了，而你们像是白痴一样，居然追到裘家，灭了人家一家老小，此事已经传开，说我们青红门不分青红皂白，诛杀同门长老。”

    　　陈长老已经口下留情了。

    　　事实上，宁海城私底下在谈论，青红门一群长老跟弟子，都是猪脑袋，难怪柳无邪骂他们是白痴。

    　　那些舆论早就传入青红门内部，这些长老自然收到消息。

    　　柳无邪当众骂他们是白痴，加上灭掉裘家，等于坐实了白痴头衔。

    　　这件事情，对青红门造成不可弥补的伤害。

    　　现在很多人都不称之青红门，而是称呼白痴门。

    　　难怪这些长老，会把怒气发泄到李宏达等人身上。

    　　只有白痴，才做出这种事情。

    　　因为他们的失误，给青红门带来这么大的损失。

    　　但凡用点脑子，也不至于像是猴子一样被柳无邪玩耍。

    　　“好了，都少说一句！”

    　　坐在上首的青红门宗主呵斥一句，所有人都闭上了嘴巴，回到位置上。

    　　目光全部看向宗主，看宗主如何安排。

    　　是跟一品轩交战，还是隐忍不发。

    　　“这件事情，对我们青红门确实造成了极其严重的影响。”

    　　宗主接下来一段话，让李宏达等人心沉到了谷底，难道宗主要怪责他们了吗。

    　　“宗主，发生这种事情，我们有不可推卸的责任，等杀了这个小子，我会负荆请罪，给死去的那些弟子一个交代。”

    　　李宏达站起来。

    　　他现在想要做的事情，杀了柳无邪。

    　　“李长老不必自责，事情已经发生，追究责任已经没有必要，此事我已经安排其他人去做，现在首要的任务，是如何挽回青红门的声誉。”

    　　青红门宗主嘴上虽然没批评李宏达，意思已经表达的很清楚。

    　　此事你不要在插手了，我已经安排其他人去做。

    　　至于跟一品轩开战，不是宗主一个人说了算，上面还有副宗主，太上长老，经过所有人允许之后，方能开战。

    　　青红门不是一个人的，而是一个整体。

    　　宗主的权利，只是代理，太上长老有监督权。

    　　如果宗主做出极大失误的事情，危机到宗门，太上长老有权废除宗主之位，另选新的宗主。

    　　大部分情况下，太上长老不会干涉宗主的权利。

    　　“宗主，一品轩真的很强大吗？”

    　　听宗主话语中的意思，并不想跟一品轩交恶。

    　　这让很多长老不解，一品轩充其量只有百来人。

    　　而他们青红门，高手如云，真玄老祖也不再少数，为何惧怕一个小小的一品轩。

    　　“不是强大那么简单，一品轩的真玄老祖，境界达到巅峰，快要接近化灵程度。”

    　　青红门宗主没有隐瞒，在场都是青红门最高层，对宗门忠心耿耿。

    　　“巅峰真玄！”

    　　大殿传来阵阵嗡鸣声，宗主一番话，让许多人惊出一身冷汗。

    　　南域真玄老祖倒是不少，大多都是低级真玄境。

    　　可能是因为法则受制，突破真玄后，境界提升极其缓慢，除非前往更高的地方。

    　　嘈杂声很快消失，每个人脸上充满着不可置信。

    　　“宗主，难道我们一直任由那个小子逍遥法外。”

    　　一品轩有巅峰真玄坐镇，柳无邪如果一直呆在一品轩，岂不是永远杀不死他了。

    　　“你们还没看出来吗，一品轩只是保护他的安全而已，其他事情，一概不管，想要杀他，还是很容易的。”

    　　青红门宗主虽然很少关注外界，通过种种消息可以判断。

    　　一品轩并未打算跟青红门交恶，所以他们想要杀死柳无邪，还是有机会的。

    　　赌石的时候，一品轩并未出面阻止。

    　　“宗主的意思，我们只要绕开一品轩就可以了，派高手牵制一品轩强者，再派人诛杀柳无邪。”

    　　一语点醒梦中人！

    　　众多长老理解宗主话里的意思了。

    　　可以派两名强者，一名负责牵制一品轩，一人负责杀死柳无邪。

    

