    如此一来，也就能理解，为何旧神如此毫不犹豫要毁灭阳间了。

    当然，死人毕竟不是鬼王，更不是鬼帝。

    哪怕是鬼王和鬼帝，也不一定是同一阵营。

    毕竟阴间之前一直也是群雄割据，最近才开始全面反攻。

    所以，究竟那些阴间的掌权者，能否在阳间生活，还是一个未知数。

    现在唯一的问题，就是旧神哪来的自信……可以从灭世中存活下来。

    告别了寒桑部落的死人们，叶帆带着女人们继续前往溟泉。

    一路上，他也不得不开始思考，若将五太全部开辟成阳间那样，是不是也不合理？

    虽然这些死人，是后来才出现的，但它们也都是生命。

    如果九渊都没了，死人们岂不是都要灭亡？

    当初开天的鸿蒙创始者，到底是有意留下了一半没开，还是真的筋疲力竭？

    种种疑问，让叶帆一下子也没头绪，只能继续往下调查了。

    ……九州，云城。

    云端集团实验室内，一台巨大的设备，正在缓缓运转。

    楚云瑶和姬晚晴站在数十道防护层外，表情严肃。

    “星火α型永恒级生物战甲，极限高温测试，1500万K启动……1600万K启动……”“腐蚀抗性测试……暗物质抗性测试……”在那毫无缝隙的设备内，一套全新的星火战甲，正承受极端的考验。

    测试完毕后，设备停止了运作。

    楚云瑶赶紧让凌依将那设备打开，定睛一看，顿时面露遗憾之色。

    “还是不行”，楚云瑶无奈地看到，那战甲已经千疮百孔。

    “云瑶姐，现在只有暗物质测试还没达标，其实我觉得离成功很接近了”，姬晚晴安慰道。

    “是的，董事长，我认为这套生物战甲，足以应付一般情况下，与阴间鬼兽的战斗。”

    楚云瑶冷哼了声，“一般情况？

    那跟废物有什么区别？

    我追求的永恒物质，可不是为了所谓的寻常情况，而是任何情况！”

    “凌依，把所有测试的详细粒子图像，分析完后发给我。”

    “晚晴，你再帮我分析一遍暗物质的构成，肯定还有什么我没考虑到的点……”正当楚云瑶打算继续下一轮实验准备，却见一个身影匆匆忙忙，跑进了实验室。

    “江?长老？

    你怎么来这里了？”

    姬晚晴很纳闷。

    不等江?开口，却见楚云瑶黛眉一簇。

    “苏轻雪怎么了？”

    江?嘴巴张到一半，瞠目结舌，“楚夫人，您怎么知道，苏夫人出事了？

    您可真是神机妙算，聪慧绝顶啊！小人对您的智慧，真是一次又一次折服……”“别废话！”

    楚云瑶不耐烦道。

    江?讪讪苦笑，只得掏出了一封信。

    “这是夫人今日早晨，留在办公室里的，之后苏夫人好像就失踪了。”

    “除了顾卿小姐和我，现在还没人知道……真不知道该怎么办。”

    楚云瑶接过信，发现上面就写了一个“楚”字。

    江?也机灵，一下子就想到了是给楚云瑶的。

    楚云瑶接过信后，微微思忖了片刻，便直接将信笺丢进了一旁的实验废料堆里。

    “唉！楚夫人！您别丢了啊！好歹拆开看看，这里面肯定有苏夫人留下的重要信息啊！！”

    江?赶紧跑过去，将信笺小心翼翼收起了。

    “云瑶姐，你干嘛不看啊？”

    姬晚晴也着急。

    “没必要”，楚云瑶说着，已经迈步离开了实验室。

    “楚夫人，那……那小人能看吗？”

    江?焦虑不安。

    “随便。”

    话音未落，楚云瑶已经进了传送阵，直接走了。

    江?看着手里的信笺，满脸无奈，却是不敢拆开。

    “哎呀！你真是急死我了！”

    姬晚晴看不下去，上去夺过信封，将信拆开。

    打开里面的一张纸，姬晚晴和江?却是愣住了。

    他们对视了一眼，才明白，为何楚云瑶说，没必要看……“白纸？”

    “什么都没有？”

    “这……这是什么意思？”

    江?懵了。

    “云瑶姐肯定是猜到了，所以不看。

    而苏姐姐要交待她的事，不需要写明白，她也能知道，所以……才会是一张白纸。”

    姬晚晴目光凝重，这两个姐姐的沟通越简单，其实也意味着，事情越不简单！苏轻雪“无话可说”，只有两种可能：要么，说了也没用；要么，根本没法说……云城的家中，楚云瑶找到了正在带孙女的聂无月。

    见到楚云瑶这种时间，突然回到家中，聂无月也察觉到情况不妙。

    “是不是轻雪……”聂无月低声问，目露不安。

    楚云瑶只是点了点头，然后走到团团身边坐下。

    团团正吃着冰淇淋，跟胖虎、小紫几个在一起，看着动画片。

    “云瑶姨娘，你怎么来了？”

    小家伙好奇地问道。

    楚云瑶嘴角泛起一丝少见的微笑，“你妈妈有跟你说什么吗？

    比如她要去什么地方？”

    团团点头，“妈妈说要出去一趟远门，等爸爸回来了，会带我一起去找她。”

    “什么？

    团团，你妈妈什么时候跟你说的？”

    聂无月吃惊道。

    “就是早上呀，今天妈妈给我做完早餐，就告诉我了，奶奶不知道吗？”

    团团好奇问。

    聂无月一脸无奈，“这孩子，都不跟我们说一声，到底她想做什么？”

    楚云瑶没说话，站起身来，转身要走。

    “云瑶，你要去哪？”

    “收拾烂摊子……”当天，人类联盟正式宣布，苏轻雪因为开始闭关，工作暂时由云端集团董事长楚云瑶接任。

    而实则这样的一个消息，并没有在外界引起太多波澜。

    因为人类联盟的象征，主要还是剑神，而苏轻雪也好，楚云瑶也好，都是剑神的得力红颜知己。

    大家并不觉得，楚云瑶来主持日常事务，会有什么不妥。

    加上之前的天下大乱，很多种族也不是傻子。

    大家也猜得到，多半苏轻雪是故意下了黑手。

    所以，苏轻雪“下台”，很多神魔都还乐意看到，甚至幸灾乐祸。

    只不过，叶帆的家人们，却是感觉愁云弥漫，心情沉重。

    当晚，大家不约而同，回到云城的家中，开起了家庭会议。

    但是直到人都几乎到齐了，却不见一个重要的成员……“云瑶呢？

    她又去哪里了？”

    聂无月脸色一白，紧张问道。

    

