    ;

    冰心的师傅，那个老人姜小凡是见过的，是一位非常慈祥的老前辈，对冰心极为宠爱。.. 免费电子书下载此刻突然听到这样的消息，这让他很是意外，一时间有些愣住了。

    “当初不是已经恢复的差不多了吗？怎么会……”

    他有些惊讶。

    叶缘雪拉着冰心的手，低声道：“那个时候，其实，其实我们都错了，那位前辈……当时只是回光返照而已，道伤太重，神药也已经无用……”

    当初姜小凡曾以己身之血相助，令道伤恶化的冰宫太上长老恢复了血色，但是，那却只是一时之效而已。几年前，那位太上长老的道伤再次恶化，纵然叶秋雨以神药救助也无用，无力回天。

    姜小凡微微一震……

    他偏头望向冰心，带着一丝责备和浓浓的心疼：“为什么不早点和我说？”

    他已经回到天庭许久，可却是直到现在才知道这个消息。他很清楚那位老妇人对冰心意味着什么，不仅是她的师傅，更是将她带大的至亲。

    “已经过去很多年了，我不想你再担心。”

    冰心低着头。

    “你真是……”

    姜小凡上前，伸手拥住了冰心，又气又疼。

    “对不起。”

    冰心低声道。

    她将绝美的脸庞埋在姜小凡怀中，感觉好受了很多。

    “傻瓜。”

    姜小凡摇头，将怀中人抱得更紧。

    雪花在飘落，虽然很冷，但是这里却很温暖。

    “走吧。”

    数个呼吸后，冰心抬起头来，轻轻道。

    “好。”

    姜小凡点头。

    一行人继续朝前跨步，很快就来到了冰原最中央的那座雪峰前。

    “咚！”

    前方，冰原在震颤，这里果然有天族大军在。

    不过相对而言，这里的天族修士不算多强，仅仅只是由几尊三清古王压阵。

    “嗡！”

    冰心没有丝毫言语，直接动手，飘雪横空而出。

    虽然她的师傅已经坐化，但是这里毕竟是她长大的地方，更是她师傅曾经守护着的地方。对此，她自然不允许有人在这里破坏。

    “你们是……”

    冰原的苍穹上，天族的几尊三清古王变色。

    然而他们仅仅只是吐出了这么一句话而已，飘雪压下，直接淹没了所有。昔年姜小凡将紫微教的至尊仙器融入飘雪之内，令飘雪成长为了一件至尊祖器。

    这样一件神物，三清古王如何能挡？

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    几道血舞炸开，立身冰宫之上的几尊天族古王尽数被斩。

    如此一幕，顿时惊住了这里所有人……

    “圣女！”

    冰宫成为了一片战场，此刻，其中有惊喜声传了出来。

    “是圣女！圣女回来了！”

    “圣女！”

    “圣女回来了！真的回来了！”

    不少与冰心同代的年轻弟子激动不已。

    重回冰宫，冰心显得有些伤感，情绪很低落。望着冰宫中的天族修士，她眼中闪烁着寒光，头顶飘雪震动，浩荡出滔天的雪芒，压盖整片苍穹。

    “我来……”

    姜小凡闪身，将她拦了下来。

    他的眸子中闪烁灰蒙蒙的雾霭，太虚裂魂道无情祭出，强横的神念之力第一时间覆盖了整个冰宫，如同一柄柄绝杀利刃，同时攻击所有天族修士的灵魂。

    “呃！”

    惨叫一道道，凄厉而悲惨。

    眨眼间而已，冰宫上的天族修士尽数死亡，所有人都被震碎了灵魂。

    “姜小凡！”

    有人叫了出来。

    这是几个年轻女子，如今已经达到了人皇领域，天资很是不凡，是冰宫现在的长老。此刻，她们有些激动，因为当初有参与到最强试炼中，姜小凡救过她们。

    算是故人了。

    “圣女！”

    很快，这些人都望向了冰心，情绪更加激动。

    “已经过去了，现在的我，不再是冰宫的圣女了……”

    冰心摇头。

    “不，不是的！”其中一个女子摇头，眼中有泪光闪动，激动的道：“在我们心中，圣女就是圣女，不管发生了什么，圣女你都是我们冰宫最出色的人！”

    昔年，四大仙派组织的最强试炼开启，冰宫有不少资质出色的女子参与到其中，这个女子就是其中之一。那个时候，她被神鬼葬地内的妖邪鬼厉所伤，冰心拼着损耗本源帮她逼毒，这令她永世难忘。

    “不错，圣女永远都是我们的圣女！”

    旁边有人激动道。

    望着这些女子，冰心张了张口，最终还是吐出四个字：“谢谢你们。”

    旁边，姜小凡脸上出现了几许笑意。不过很快，他眼中划过了一抹冷芒，盯住了另外一个地方，将目光落在了一个衣着华丽的女人身上。

    这是冰宫的主人。

    “咚！”

    望着姜小凡看过来的眼神，冰宫之主当即狠狠一颤。天族压来，她本来就受了些许重伤，此刻姜小凡望来，顿时让她的脸色更加惨白，蹬蹬蹬的后退。

    “那位前辈坐化，倒是你还活着，老天还真是不开眼啊。”

    姜小凡冷笑。

    他手心中不由自主的浮现道道闪电，一丝杀意忍不住扩散。

    “可恶的女人！”

    叶缘雪也愤愤的道。

    姜小凡朝着前方跨了一步，眸子中绽放冷芒。

    当初冰宫之主数次针对冰心，之后更是在朱家的邀请下出手，在追杀他的时候对冰心无情动手，要夺取太上长老赠于冰心的至尊仙器，他不可能会忘记。

    几年前不来冰宫，那是给太上长老面子，但是现在……

    “你要做什么！”

    冰宫之主后退，眼中浮现出了浓浓的惊恐，花容失色。

    她感觉到了姜小凡的杀意。

    “算了。”

    后面，冰心突然拉住了他，轻轻摇了摇头。

    姜小凡顿住了脚步，将手心中有些冰凉的玉手微微握紧了几分。他再次偏头望着前方，杀意收摄了几分，但是话语却依旧冰寒：“你就庆幸吧……”

    “我，我……”

    冰宫之主脸色惨白，脊背都在发寒。

    曾几何时，姜小凡在她眼中只是一介蚂蚁，抬手就可镇压。但是现在，眼前的这个男人已经是三清古王，是如今紫微星第一圣地的主人，赫赫有名的天帝。

    而她，却依旧在玄仙领域……

    现在，她只能仰视姜小凡。

    这就是人生的变化。

    “哼！”

    姜小凡冷哼，如同一道雷击，直接震飞了冰宫之主，令之咳出一口血来。

    对此，周围的许多冰宫子弟都没有开口。

    姜小凡，冰心，冰宫之主，三人之间的恩怨，有些冰宫弟子是明了的。

    “圣女……”

    有人开口，替冰心让开了一条路。

    相对而言，同代的冰宫子弟，她们更尊敬冰心，是真正发自内心的尊敬。而对于冰宫之主，更多的只是属下对宫主的遵从。

    “谢谢……”

    冰心对着她们点头。

    她望向姜小凡，低声道：“师傅的墓，在最上面……”

    “好。”

    姜小凡点头。

    他们修为都在三清境界，但是此刻却是选择了徒步而行。

    不久后，几人登上了这座冰峰最高点，出现在了一座冰坟之前。这是一座非常简单的坟墓，没有点滴奢华的装扮，在冰雪中显得有些萧瑟。

    “师傅……”

    冰心上前，情绪低落。

    她是被这位老人带大，老人是她的师傅，更是她的亲人。

    徐徐白雪从天而降，这是冰原的终年之景，似乎一直都未曾变化。微风卷动，一缕缕的雪花飘荡，围绕着冰心一圈圈的旋转，将她衬托的犹如冰雪女神。

    “师傅，是你吗？”

    冰心抬头，眼中终究还是有晶莹滴落。

    她是被那位老人带回，教她修行，对她千依百顺，如同凡尘俗世的奶奶宠爱孙女一样宠溺她。现在，那位老人不在了，只剩下了一座孤坟葬在这里。

    如何能不心伤？

    “嗡！”

    一团晶莹的雪芒在她头顶盘旋，飘雪出，发出淡淡的哀鸣。这不仅是对原主人的祷念，更是体会到了冰心此刻的心情，似在轻声安慰。

    “冰姐姐别伤心。”

    仙月舞轻声道。

    “小心心别哭，你还是笑着更美丽……”姜小凡上前，伸手擦去了冰心眼角的泪水，道：“那位前辈去世了，她在天堂看着你，一定不希望你伤心。人生在世，我们要为活着人而活，现在……你还有我们……”

    他的话语很柔，让冰心微微一颤。

    “是啊冰心姐姐，你还有我们呢，我们会一直陪着你。”

    叶缘雪也道。

    冰心抬头，望着姜小凡，仙月舞和叶缘雪，最终用力的点头。

    “哗哗！”

    风雪还在飘动，非常柔和。

    时间过的很快，转眼间，三个时辰过去了，天色渐渐暗淡。

    此刻，一行人准备离开了……

    “师傅，弟子会再来看您。”

    冰心在雪坟前行大礼。

    她想将师傅的灵位移到天庭，但是那位老人临死前却是摇头，让她就将自己葬在这里，葬在这片冰宫中。这是师尊最后的嘱托，她不可能去违背。

    “走吧。”

    姜小凡轻声道。

    “嗯。”

    冰心轻轻点头。

    仙月舞和叶缘雪靠在她身边，一行人皆望向前方的那座雪坟。

    “嗡！”

    片刻后，姜小凡挥手，一圈流光闪现，包裹着几人瞬间消失。