    第613章 吴昊胜出，琥嘉求指点

    冲着吴昊狰狞一笑，白程的声音森然如同九幽之下传来一般，令人毛骨悚然。

    吴昊眼睛顿时一眯，在他的视线中，白程的脸色，已经是诡异般的变得血红起来。

    场中，白程那猛然间变得极其血红的脸庞，也是引起了看台上众人的注意，当下一道道目光都是变得惊愕，窃窃私语也是随之响起。

    “秘法。”感觉到白程身上突然强横了许多的气势，陆云霄眉头挑了挑，淡淡吐出两字。

    提升实力的秘法，这东西，连他都没有得到过，没想到白程竟然会有。（皆字秘增加战力，不是提升境界等级）

    不过看这模样，大概是最低级的那一种。

    催动血液而借取力量，却是落了下乘，这种秘法，在使用的时候，很有可能会对使用者留下难以抹除的伤害。

    但是秘法就是秘法，不管是上乘还是下乘，终究还是比较稀罕的，在关键时刻，它能够起到决定性般的作用，更甚者，还能主宰一场战斗的胜负之分。

    对于吴昊而言，白程这突然提升的实力，应该是对其产生了一点小威胁的。

    “八星斗灵，白程的气势已经达到了八星斗灵。”

    韩月颇有些凝重的声音传来，在施展了这个秘法之后，白程的等级已经抵达八星斗灵，再度提升了一星。

    这个状态的白程，已经可以和她过过招了。

    没想到，这个白程藏的竟然如此之深，还留了这么一张底牌。

    “八星斗灵，那吴昊他……”

    “无妨，吴昊应付的了的。”陆云霄不慌不忙，神情轻松。

    突然提升一星实力，对吴昊是有些小威胁，但也仅仅是些小威胁罢了。

    白程有底牌，吴昊自然也是有的。

    依靠秘法抵达八星斗灵，终究不是真正的八星斗灵，吴昊想要应对，还是有办法的。

    “哦？”韩月微微惊讶，难道吴昊还有其他没显现出来的本事？

    美眸微凝，韩月注视着场中，眼神一动不动。

    “是秘法吗？”吴昊握紧了手中的血色重剑，神情中满是坚定之色。

    “不管是秘法还是什么，今天我一定要赢。”

    身躯挺直，吴昊身形如标枪，散发着一股强烈的气势，威压愈发强横。

    “桀桀！”

    一声怪笑声传来，白程缓缓抬起那对被血气笼罩的眼睛，阴森森的盯着对面的吴昊，手掌紧握长枪，掺杂了些许血色的淡黄色斗气顺着手臂蔓延而下，将整个长枪都是包裹其中，一丝丝血色能量在其上游走不定，宛如一条条极为细小的血蛇一般。

    枪上抬，遥遥指向对面的吴昊，感受着体内流转不停的雄浑能量，白程嘴角不由得裂起一抹狰狞笑容，笑声沙哑，如同刀剑划过玻璃般，令人耳膜刺痛。

    “吴昊，受死吧，破云黄龙枪。”

    白程狞笑一声，手中布满了血色能量的深黄色长枪，陡然间光芒大放。

    空气中龙吟阵阵，一条夹杂着血色的黄色能量巨龙凌空盘旋，散发着恐怖的威势。

    巨龙咆哮一声，而后张牙舞爪地朝着吴昊汹涌的扑去。

    “该死的是你。”

    吴昊眼神冰冷如刀，右手提起重剑，左手在剑身上缓缓划过，鲜血喷涌而出，被剑身一一吸收。

    紧接着，血光大放，一头狰狞的能量血狮仰天怒吼，百兽之王的气势，席卷而开。

    “狂狮血月斩！”

    吴昊身上斗气滚滚，朝着剑上疯狂涌入，半空中，一头三丈长的能量血狮，威压愈发强横。

    “去！”

    吴昊重剑劈下，血狮飞扑而下，顿时与那能量巨龙，猛然相交。

    一龙一狮，疯狂的相互噬咬，相持片刻后，血狮仰天一声狂吼，直接将巨龙撕成碎片。

    “什么？”

    白程面色一变，不可置信的吼道。

    然而，还不待其反应过来，血狮直接扑下，而后，狠狠地撞在了白程的身上，一道爆炸声猛然响起。

    “轰！”

    能量炸裂，一道身影倒飞而出，径直落在场外，已经是没有了半分的动静。

    吴昊随手拔起重剑，面色苍白，但眼神中却有着难以抑制的激动。

    “没死！”

    一位长老查探了一下白程的身体，轻声道。

    苏千这才松了口气，直接宣布道：“第一场比赛，吴昊胜。”

    吴昊抱了抱拳，转身走下了场。

    白帮的人连忙将白程抬走，白程此次，身受重伤。

    虽然没死，却也半残了，吴昊可是没有丝毫的留手的。

    当然，那样的情况，他也根本留不了手。

    “第二场比赛，五号，请抽到红底五号和蓝底五号的参赛者上场。”

    苏千再次抽出了一根竹签，苍老的声音响起。

    话音落下，又是两名学员上场，激烈的交战起来。

    “吴昊，牛逼啊。”

    这一边，吴昊下了场，琥嘉等人齐齐恭喜。

    “地阶斗技，不错。”陆云霄点了点头，表示赞许。

    能够打败白程，自然和吴昊用的斗技有关，那可是货真价实的地阶斗技。

    而白程用的只是玄阶高级斗技，最后败给吴昊，并不奇怪。

    说到底，迦南学院内院也只是个学院，实力强大者，不过斗灵，所用斗技绝大多数都是玄阶。

    地阶斗技，在这里的优势，可是不小。

    “哪里，和你比还是差远了。”吴昊露出一个僵硬地笑容，陆云霄斗者斗师时，就能自如使用地阶斗技了。

    他还是最近才完美掌握，比起来，真的是差的太多了。

    “害，你和这个变态比干嘛，他就不是个人。”

    琥嘉低声吐槽道，“你已经很不错了。”

    吴昊的实力也镇住了她，同样服用了丹药，现在吴昊的实力还是强她一线。

    作为朋友，琥嘉既为他高兴，同时心里也是不由得有了些许紧迫之感。

    她还要继续努力啊。

    “云霄，有时间的话，能不能指导我一下？”

    琥嘉看着陆云霄，问道。

    有陆云霄帮忙的话，她进步的速度，会更快一些。

    “可以。”没有多犹豫，陆云霄点了点头，同意了下来。

    指导一下琥嘉，终究也不过只是些小事情罢了。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

