    第486章 爱问问题的好孩子

    九州历4667年8月16日，今天网友们都不约而同地守在网上观看直播，因为武道赛第二阶段的比赛马上就要开始了。

    “观众朋友们大家好，距离弘武大会开赛已经过去了一周时间，第一阶段的比赛也相继落下帷幕，相信这几天的比赛大家一定看的非常过瘾，本次大会黑马频出, 还有赛门星和坎得星友情出战，精彩程度可谓空前绝后。”

    “在经过了三轮的激烈角逐后，第二阶段的比赛也即将开始，本轮比赛不设擂台，1386名选手会同时进入蒙山秘境，共同争夺秘境中的各种宝物。”

    转播画面中，气质绝佳的女解说正在向大家介绍今天的比赛规则, 她旁边还有两个男生, 一个是她的搭档，另一个则是飞龙杯武术大赛冠军步平。

    女解说说完后停顿了一下，这时她的搭档接话道。

    “除了宝物以外秘境中还有100枚天行令，其中16枚金令，16枚银令，68枚铜令，比赛结束后持有金银令牌者便可晋级下一轮比赛，他们也将是本届大会的32强，持有铜令者则可获得丰厚奖品一份。”

    “金银令还将决定选手在后续比赛中的位次，夺得金令者可任意挑选银令选手作为自己32强的对手，挑选顺序按照令牌上所刻数字决定，即1号令牌最先挑选，16号令牌最后挑选。”

    男解说说完后往旁边看了一眼，步平也心领神会地开口道。

    “同时为了确保不必要的伤亡，所有选手都会被覆盖一层拟态神经系统，这层神经系统可以模拟修士受到攻击后的状态，也就是说大家在秘境里并不会真的受伤, 所有状态都是虚拟的，但感受却是真实的。”

    “在秘境中, 一旦被系统判定为死亡就会立即失去行动能力，所以千万不要太张狂到处得罪人，死了可就什么都没有了。”

    青年说完后女解说接着道：“以上就是比赛的大致规则了，今天我们特别邀请到了飞龙杯武术大赛冠军步平作为嘉宾，相信他能给我们带来专业的评述。”

    “大家好，我是步平，上一届飞龙杯武术大赛的冠军，本来我以为自己能在弘武大会上有精彩表现，结果却被黑马夏小牧直接淘汰，不过也很幸运，今天能和茜茜、杨墨还有大家一起观看这场比赛。”

    飞龙杯武术大赛是奥察尔星颇具影响力的赛事，其规模大概相当于缩小版弘武大会，每届飞龙杯都有不少青年才俊报名参加。

    步平说完后两位解说象征性地鼓了鼓掌，这个直播间是“秀我”平台的，除了秀我以外虎鱼、斗旗、龙牙等平台也在转播今天的比赛，但只有秀我上了三个年轻人，其他都是“老成持重”型阵容。

    “作为飞龙杯大赛冠军，步平对今天的比赛有什么特殊看法呢。”茜茜问道。

    “看法嘛确实有一些，但暂时还不敢乱下结论, 毕竟本届大会的黑马太多了, 连我都被无情淘汰，谁知道后面还有没有新的黑马。”

    “哈哈，那倒是，本届大会黑马确实很多。”

    “步平觉得在已经出现的这些黑马中，谁的实力最强呢，或者说你觉得有没有人能一黑到底夺得冠军。”杨墨道。

    “谁的实力最强……我个人觉得应该是韩凝薇，这位美女不仅武道实力非常出众，而且还报名参加了炼器比赛，据说她已经成功进入了决赛，本次大会她是当之无愧的头号黑马，至于能不能一黑到底，我认为不太可能。”

    “哦，为什么不可能。”杨墨追问。

    “韩凝薇的武道实力固然很强，这点从她能击破雪飘人间就可以看出来，但司空胜绝非常人，外界早就传言他进入了人剑合一的境界，他的雪飘人间远不是薛敏能比的，同境界里恐怕没人能挡住他的剑。”

    “步少侠说的没人包括赛门星和坎得星吗？还是单指奥星本土。”茜茜道。

    “当然是所有人了，我认真研究过，要想挡住这一剑，起码得有阿克曼皇子或者嘉伊亲卫那样的实力。”

    “是吗，看来步少侠对司空胜评价很高啊。”

    阿克曼是赛门星第一天才，嘉伊则是坎得星维尔梅达女王的贴身侍卫，步平把他们三个放在一起比较，足以说明他对司空胜的看重。

    “实话实话而已，其实除了韩凝薇之外我还比较看好夏小牧，她是魂兽师……”

    直播间里三人谈论起了最近比较出名的几位选手，相似的画面也发生在其他平台，大家都在趁着比赛还没开始做出各种预测，其中韩凝薇不负众望拿下了最强黑马的名号，薛涛等人也获得了不错的评价，唯有燕翎羽褒贬不一。

    喜欢他的人觉得他都能压过司空胜，讨厌他的人则把他贬的一无是处。

    此刻昌登城郊外某处，上千名青年修士正聚集在这里等待秘境开启，九大势力的代表坐在不远处高台上讨论着可能发生的情况，乌里克和莎娜也在其中。

    “进去后一定要跟进我们，能抢令牌就先抢令牌，抢不到就多找些宝物，总之不要亏了自己知道吗。”

    “知道了，小姐。”

    叮嘱完下属裴思雨又看向燕翎羽：“你能不能有点紧张感，比赛马上就开始了还在这吃零食，难怪凝薇整天说你。”

    “开始就开始呗，紧张啥，要我说你家也真够弱的，五十多号人参加比赛，结果打完三轮就剩了11个，司空型男那边可是有二十多个呢。”

    “这我有什么办法，碧霞山庄才恢复元气没多久，整体实力当然比不上飘雪剑宗，我爹还想让我找个天才回来一起中兴家族呢。”

    “找个天才？你爹不会是想招赘婿吧。”

    “昂，不然你以为他想干什么。”

    “卧槽，还真是，那我觉得你爹可能要失望了，就你这母老虎谁敢要。”

    “我……我母你妹，我……”

    “行了，你俩别闹了，赶紧调整好状态，比赛马上就要开始了。”

    韩凝薇一个眼神制止了两人的斗嘴，大庭广众之下说脏话，能不能注意点形象。

    “燕少侠，上次在无相秘境承蒙你照顾，这次可还要照顾下我们姐妹啊。”

    一阵香风缓缓袭来，这个味道燕翎羽已经非常熟悉了。

    “圣女说笑了，有你在哪里需要我照顾，说不定我还需要你照顾呢。”

    “哈，我倒是想照顾燕少侠，就怕凝薇妹妹不准啊。”

    黄玲淡淡一笑看向韩凝薇，韩凝薇没有说什么，只是礼貌地笑了笑作为回应。

    远处，司空胜正一脸严肃地给飘雪剑宗弟子强调注意事项，他的眼睛根本就没往燕翎羽这边看过，但在吃瓜群众眼里这就是掩饰，他们早就脑补了一出剪不断，理还乱，说不清，道不明的N角恋情感大戏。

    约莫半小时后，场外聚集的人越来越多，他们都是来参赛的选手，第二阶段的比赛只有这一轮，这轮之后就是万众期待的32强争霸赛。

    见人差不多都到齐了，一个身穿夹克衫的男子缓缓飞到了半空中。

    “所有选手注意，蒙山秘境将于15分钟后开启，请大家做好准备，秘境开启后未能在规定时间内进入者将视为放弃比赛，一旦进入其中，除非被判定为“死亡”或主动激活撤离装置，否则无法离开秘境。”

    “特别提醒一句，不管是谁，只要手中持有金银令，那么都无法在短时间内撤出秘境，所以不要想着拿了东西就跑出来，你走不了。”

    “你们在秘境里受的一切伤害都是虚拟的，不会有人真的死去，以上就是今天比赛的主要规则，如果还有别的问题现在可以问我，比赛开始后你们就见不到老子了。”

    夹克男话音刚落一个少年就举起了手。

    “大叔，虚拟伤害是什么意思，是不是跟玩游戏一样，别人打我，我一点也感觉不到痛，等生命值消耗完了就死了。”

    夹克男看了一眼少年，他刚才说的有问题可以问是客套话，这小子怎么一点规矩都不懂，我叫你问你就问，你当这是有奖问答呢。

    “小燕子，你干嘛，谁叫你问的。”

    裴思雨被燕翎羽搞得一个头两个大，这家伙，要出风头也看下场合行不行，现在是你表现的时候么。

    “他说的不懂就问，我不问等会儿他跑了怎么办。”

    半空中，夹克男不耐烦地撇了两人一眼：“虚拟伤害不是没有痛感，你的感觉和真实情况完全一样，只是离开秘境后这些感觉就会全部消失。”

    “哦，这样啊，我还以为不疼呢，那大叔……”

    “大叔，大叔，谁是你大叔，老子叫李忠岩，本场比赛的主裁判，不是你的大叔。”

    “噢噢，对不起，我不知道你是裁判，那主裁大叔，我还有个问题想问一下，就是你刚说的持有金银令者短时间内不能离开秘境，这个短时间具体是多少？”

    呼～，李忠岩闭着眼长呼了一口气，如果不是因为有媒体正在直播，自己肯定会冲下去把这个2B青年暴打一顿。

    平复了下心情李忠岩开口道：“从接触令牌的那一刻算起，一小时内无法激活传送装置离开秘境，这么做是为了考验你们应对危机的能力，看看你们能否在面对众多敌人时保住手里的东西，并坚持到安全撤退。”

    闻言燕翎羽默默地点了点头，还是赛委会考虑周到，有这一小时就不怕打架的时候被人捡漏了。

    “主裁大叔，我还有个……”

    “老子不是你大叔，再乱叫就取消参赛资格。”

    “emmmmmm”

    燕翎羽一脸无奈，大叔是尊称，我这么叫是为了显得咱两亲近，那么凶干啥。

    抿了抿嘴他又改口道：“主裁，我有个问……”

    “你有什么，比赛马上就开始了，有问题自己去看规则通告，一天天哪来这么多疑问，就你事多。”

    “我……”

    被连怼两次燕翎羽不敢再发问，最后只能小声呢喃一句，那不都是你让问的。

    “人家说的是客套话，谁让你真问了，就你能行。”韩凝薇转头瞪了燕翎羽一眼，大家都没说话就你举手往前凑，瞧把你能的，真是个大聪明。

    其实这也不怪燕翎羽，他并不是土生土长的诸天修士，在他家乡老师就喜欢爱问问题的学生，所以李忠岩说有问题可以问他直接就问了，也没有考虑太多。

    但在修仙界，你要是问题太多，别人就会觉得你可能悟性不行，反而不愿意跟你交流，或者对方还以为你要偷学他的本事，干脆两眼一闭直接无视你，所以除非是做科研工作的，否则大家一般不会问太多问题。

    可这些事情燕翎羽从来都没经历过，他刚修炼时问题一大堆，凌霜也事无巨细挨个给他解答，所以他还以为这里跟老家一样，爱问问题的就是好学生，结果被李忠岩给爆怼了一顿。

    “燕少侠倒是真性情。”黄玲笑吟吟地看了下燕翎羽，这个燕少侠真是可爱啊。

    讲完规则后李忠岩转身回到了高台上，众人也开始调息状态做最后准备，燕翎羽则东张西望观察起了各家的人数。

    “飘雪剑宗果然很强，三轮武道赛下来居然还有26个人，银月楼看起来也不弱，算上黄玲还有22人，其他几个大势力少说也有15人左右，就母老虎这边最弱，除过我们三个只有11名弟子闯到了现在。”

    燕翎羽大致在心里盘算了一下九大势力的强弱，其中飘雪剑宗最强，除了几个种子选手以外，他们走到这一轮的普通弟子还有26人，银月楼21人，万丰器宗15人，永阳帝国18人，恒海兵器17人，至于其他几家势力他没看到在哪，所以也不知道有多少人，但想来应该不会差太多。

    当然以上数据都是除过种子选手之外的，要是算上司空胜等人剑宗那边已经过了三十之数，是当之无愧的的“第一大势力”。

    约莫十几分钟后李忠岩再次飞了过来，这次他手上拿着一个金属方盒，那盒子就是打开蒙山秘境的钥匙。

    “准备时间结束，比赛正式开始。”

    说罢李忠岩便抬手给盒子注入一股能量，金属方盒当即发出咔咔咔的响声，几秒后一道能量射线从盒子中间射出，射线打在半空照映出一道巨大的仙门。

    “大门开启时间30分钟，未能在规定时间内进入者视为放弃比赛。”

    刷、刷、刷

    李忠岩刚说完十几个修士就冲了出去，比赛公告上早就说明了，秘境里有很多宝物，所以他们想第一时间进去先到先得。

    “师兄，快走吧，晚了宝物就被人抢光了。”

    见旁人纷纷动身飘雪剑宗某些弟子坐不住了，门都出来了，师兄怎么还不带领大家冲上去。

    这时薛敏看了一眼天空缓缓道：“不要急，这门没那么好进。”

    “啊……”

    薛敏话音刚落几道哀嚎声便相继响起，众人赶紧循声看去，只见第一批冲上去的那十几名修士居然被弹了回来。

    看到这一幕燕翎羽摸起了下巴：“怪不得要限时，原来这门根本就不好进。”

    另一边李忠岩嘴角微微翘起，一群小崽子，想要宝物是吧，先过了第一关再说。

    (本章完)

