    颜洛妃捂着剧痛的胸口，脑海里只剩下那道邪恶沙哑的声音。

    “呵呵，你可真伟大，居然想着成全叶云舒那个贱女人。”

    “别忘了，她和她那个母亲，可是没少害过你。”

    颜洛妃摇头，内心吼道：“别说了，你不要再挑拨我，我不会上当的。”

    “你是炼鬼壶里的邪物，想要控制我的心智，然后占据我的身体对不对，我不会让你们得逞的！”

    那邪恶的声音突然停住。

    似乎对颜洛妃的一眼看穿其目的感到惊讶。

    但很快声音又响了起来。

    “难道你就甘心永远这样吗，你也是萧阳的女人，你和他有夫妻之实。”

    “只要叶云舒还活着，你们就永远不可能在一起。”

    “听我的，我有办法让你永远地陪在萧阳身边。”

    这一次，颜洛妃犹豫了。

    这件事无关对错，她只是想要陪在萧阳身边罢了。

    那些邪物的最后一句话，彻底的动摇了她内心原本的想法。

    而这时，萧阳也再次问道：“洛妃，你没事吧，是不是出了什么意外？”

    “没……没有……”

    颜洛妃摇头道：“我想说，你回国后，我和你一起去搜集证据。”

    萧阳淡笑一声：“我还以为是什么事，行，商业上的事你比我专业。”

    “没其他的事的话，我就先挂了。”

    电话挂断后。

    颜洛妃双手捂着脸，止不住地哭泣。

    她终究选择了自私，隐瞒了叶云舒真气暴乱的事。

    她内心不断道歉：

    “云舒，对不起，这都是你妈妈害的你，与我无关。”

    “这就是你的命，既然上天注定你要为此事付出代价，那么就请你把位置让给我吧……”

    ……

    半小时后。

    萧阳抵达暗龙基地。

    训练场上，沈钢锋，夏海波，铁牛，虎子这些暗龙骨干，已经穿着军绿色常服，笔直的站在那里等候。

    常服线条流畅，棱角分明，大开大合又不失大国的文化底蕴。

    帽徽上是华夏的国徽，在日光下闪闪发亮。

    这些人背着行囊，背脊挺拔，如同出鞘利剑！

    萧阳走下车，朱坚强跟随其后。

    见状，沈钢锋吼道：“半面向左转，敬礼！”

    萧阳停下脚步。

    啪！

    双脚并拢，动作没有丝毫拖泥带水地敬礼。

    这时，王兴邦穿着作战迷彩服走了过来，身后的警卫双手端着一套常服。

    萧阳转身，朝王兴邦敬礼。

    王兴邦回礼后，那名警卫将常服送到萧阳身前。

    “萧阳，事发突然，该说的电话里都已经说了，换上你的衣服，准备带队出发。”

    萧阳回道：“是！”

    这一刻，军人的雷厉风行，尽体现其中。

    萧阳没有矫情，就地换了衣服。

    至于朱坚强是编外人员，自然无法配备这种衣服。

    不过他也笔直地站在原地。

    换好衣服后，萧阳以标准的军姿入列。

    队列自动补齐。

    沈钢锋吼道：“报告首长，暗龙特战队应到13人，实到13人，含编外人员1人。”

    “请首长做战前动员，大家鼓掌！”

    哗啦啦。

    十三人的队伍，爆发出雷鸣般的掌声。

    王兴邦严肃的站在前面。

    “立正。”

    “讲一下。”

    看到众人眼中燃烧起灼热目光后，王兴邦十分满意。

    “此次暗龙特战队参加全球特战大赛，任命萧阳为队长，沈钢锋为副队长。”

    “你们是我的兵，那我就提一点要求，我要你们做到战必胜，攻必取，我华夏之师只争第一，第二那都是留给孬种的，你们能不能做到？”

    话音刚落，回应声如海浪般响起。

    “能！”

    “能！”

    “能！”

    简单的话语，却是听得一旁的朱坚强心中汹涌澎湃，他激动的捏紧拳头，有种想要好好战上一场的迫切希望。

    王兴邦又道：“那好，我等你们凯旋归来，到那时，我替你们摆庆功宴！”

    说完，他立正站好，重重的敬礼。

    刷刷刷！

    暗龙特战队，齐刷刷回礼。

    不远处，飞机的轰鸣声已经响起。

    所有人都看了过去，大家都知道，事关华夏荣誉的一战，就要开始了。

    萧阳出列，道：“沈钢锋，带队上飞机。”

    “是！”

    暗龙特战队迅速登机。

    见大家上去后，王兴邦的表情才稍显和蔼。

    “萧阳啊，有件事我得请你帮忙。”

    萧阳笑了笑：“老首长，咱都这么熟悉了，有啥不好说的，是让我给你带点土特产还是带两个小妞，听说那里的小女生都很火辣。”

    “去你的！”

    王兴邦没好气的瞪了他一眼，然后道：“你知道的，我们这种老骨头不能出国门，一出去就被各国间谍和杀手给盯上了，所以这次我是没办法去参加特战大赛了。”

    萧阳嘿嘿一笑：“老首长你可真是不服老，还想着跟年轻人争功呢？”

    王兴邦恨不得在萧阳屁股上踹一脚。

    好在自己忍住了。

    片刻后，他正色道：“萧阳，这些人我都交给你了，你得给我原封不动地带回来。”

    萧阳表情变得严肃，立正敬礼：“老首长放心，我一定原封不动的把他们带回来！”

    道完别后，萧阳带上朱坚强，也麻溜的上了飞机。

    当飞机直冲云霄的那一刻。

    王兴邦笔直地朝天空敬了一礼。

    ……

    飞机上。

    铁牛很兴奋。

    “教官，咱这是真的要去参加全球特战大赛了吗，入伍这么多年，我做梦都想着这事，想不到竟然成真了！”

    萧阳打趣道：“让你去参赛，又不是让你去度假，那么兴奋干嘛？”

    铁牛挠了挠头：“我这不是想着多拿点勋功章嘛……”

    萧阳淡笑一声：“好了，沈钢锋，把这次参赛的特战队都给我调出来。”

    沈钢锋取出作战平板，输入指令后，一串列表出现在众人面前。

    他解释道：“教官，这次除了米国特战队的成员名单看不到，其他的都在这里了。”

    萧阳接过平板一一看过，嘴角扬起一道笑容：“真想不到，还有老熟人。”

    “我就知道，鹰国特战队肯定是希达拉这老小子在带队。”

    “不过俄国和古印国的队长，貌似一直没在武道界露过面，得提防着。”

    听到这话，沈钢锋附和道：“俄国那边还好，主要是古印国那帮鳖孙。”

    “没错！”铁牛怒道：“这帮瘪犊子玩意儿，这几年一直在边境闹事，还制造国际舆论，老子早看不惯了，这次过去把他们一个个都打趴下！”

    萧阳笑了笑：“打趴下可不行，得踩在脚底下才行。”

    说着，他又指了指平板：“这个摩纳哥不是个小国家吗，他们怎么也派人来了？”

    “是吗，我还没注意。”沈钢锋接过来看了一眼，随即道：“教官，这事没必要放在心上。”

    “摩纳哥整个国家才2.02平方公里，所有人口加起来还没咱们一个小镇多，他们能翻得起什么风浪？”

    萧阳眉头微皱：“事出反常必有妖，我让人去查查这支特战队。”

