    当薄司霁和封缰走过来的时候，霍筝的面前已经摆放了很多食物，此刻她正优雅又快速的夹着一块烤肉，轻轻的放进了自己的口中。

    “筝姐，怎么样？我说的没错吧？这里丝毫不比那些七星级酒店的厨师做的差！”

    吴艳嘴里也塞了一块烤肉，含糊不清的说着。

    “嗯，是挺不错的！”

    霍筝点头。

    “如果你喜欢吃的话，我就让这里的厨师去霍家。”

    薄司霁的声音传了过来。

    霍筝抬眼看向他，把口中的肉咽了下去，摇了摇头：“再美味的食物，经常吃也就失去了原本的味道。”

    “那就等你以后想吃的时候，我让厨师去你们家做给你吃。”

    薄司霁淡淡的说着，然后坐到了霍筝的身边，目光在霍筝的脸上逗留了一瞬，伸出手，拿出一旁的餐巾纸，放在了她的嘴边，轻柔的擦了起来。

    霍筝还没有什么表示，一旁的封缰瞪了一眼薄司霁。

    “薄少，难道你不知道男女授受不亲吗？”

    “哦？封少爷，我是筝筝的未婚夫，难不成我给未婚妻擦一下嘴巴，也要经过你的允许吗？”

    薄司霁目光深邃的看向封缰，眼中烁烁着点点寒光，语气也增添了几分冷漠。

    “未婚夫又不是丈夫，薄少，还希望你认清自己的位置。”

    封缰冷哼了一声。

    一旁的吴艳看到这一幕，对着霍筝眨了眨眼睛，神仙打架，凡人遭罪，她还是先走为妙！

    霍筝也有一些头疼，她以前不是很清楚的和封缰说过了吗？

    吴艳这时候已经离开了战场，并且示意其他同学也离他们几个人远一点。

    “封缰，我说过，这辈子非他不可。”

    或许这句话对封缰太过残忍，可是霍筝不想这样一直有着不必要的纠葛。

    作为朋友，封缰是一个很不错的选择。

    “小筝筝，我们两个认识那么多年了，难道就不如这个你刚认识几个月的？我到底有什么地方不如她？”

    封缰一时接受不了，语气变得有些低沉。

    “缘分这种东西有谁说得清楚呢？”

    霍筝抬眼看向薄司霁，这个男人她见到的第一眼就有一种可以和他共度一辈子的感觉。

    “小筝筝，你觉得这样子对我公平吗？”

    封缰的语气变得有些颤抖，他没有想到今天霍筝再一次在他的面前告诉他，薄司霁比他重要。

    “孤儿院的那一段时光是我这辈子都不会忘记的，你是我那一段时光里，最美好的阳光，可是，我对你的只有亲情，并没有爱情，这一点我无法欺骗自己，也无法欺骗你。”

    霍筝语气诚恳的说着，心里也有一些释然。

    有些事情是迟早都要面对的，还不如现在就把它说开了。

    至少现在可以把伤害降到最低。

    “霍筝！什么狗屁亲情，这个我绝对接受不了！不管你和薄司霁之间发生过什么，我都不会介意，我只要你！真的不敢想象，我未来的人生没有你会是什么样子的！”

    封缰脸上的表情变得有些狰狞。

    他不敢去想象霍筝在另一个男人怀里浅笑着，每每想到这里就令他十分的抓狂，恨不得把这个世界通通给毁灭！

    “有一句话说的很好，爱情不分先来后到，却分礼仪廉耻。”

    薄司霁淡淡的说着，看向霍筝的眼神多了自己都没有发现的柔和。

    “封少爷，居然不知道在孤儿院里你和筝筝到底经历过些什么，不过我还是很感谢你，你曾经把她保护的那么好，直到让我遇到了她。”

    薄司霁说到自己，把霍筝拉进了自己的怀中。

    霍筝犹豫了一下，没有挣扎，早一点让封缰死心，对大家都好。

    他也好去寻找属于他的幸福。

    对于封缰，霍筝太过了解了。

    只有早一点让他断了念想，对大家才是最好的选择。

    毕竟，她心里已经有了薄司霁，就不会在接受封缰。

    就像薄司霁刚刚说的，爱情不分先来后到，却分礼仪廉耻。

    虽然她先认识的封缰，但是他们两个人之间只有单纯的兄妹之情，她一直把封缰当成了哥哥。

    “你给我闭嘴！”

    封缰冷冷的看着薄司霁，他不知道对方身上到底有什么吸引了霍筝。

    “封缰，我想你现在需要冷静一下。”

    霍筝叹了一口气，虽然她很不希望看到现在的场景，可是有些事情是必须要经历的。

    “小筝筝，我现在很冷静，从来都没有比现在这一个更加冷静的了！”

    封缰冷笑着，目光中带着一丝哀凉的看向霍筝。

    自从他第一次遇到霍筝，她那一双黑白分明的眼睛就牢牢的刻在了他的心中。

    这个女孩身上的各种优点，和那一种坚韧不拔的毅力，都让他十分的叹服和心疼。

    她在孤儿院和组织里的忍辱负重，他都看在眼里。

    不知不觉两个人的关系就越来越好，越走越近。

    只不过，霍筝一直都没有对他表达出男女之间的感情，这也让封缰十分的苦恼。

    当时他就安慰自己，因为她还小。

    可是，为什么事情发展的速度居然这么的快呢？她只是看到了薄司霁，就把原本他一直渴求的感情给了他。

    封缰每每想到这里就十分的心痛，可是脑海里又有一个声音告诉他不要放弃。

    霍筝就是他的人生信仰！

    “小筝筝，不管你怎么说我是不会放弃的，哪怕是我死了都不会放弃你，这辈子你只能属于我！”

    封缰冷笑着，目光变得深沉。

    他一辈子唯一的信仰就是霍筝，所以她只能属于他！

    如果没有霍筝，那么他活在这个世界上意义又是什么呢？

    “封缰！”

    霍筝语气有一丝颤抖，毕竟她们两个人认识这么多年了，这时候他心中有多么的痛苦，她是可以感同身受的。

    这么狼狈的封缰，她还是第一次看到。

    可是……

    她不能心软。

    这不仅仅是伤害她自己，也是伤害他，还有……薄司霁。

    “小筝筝，你不要再说了，不管你说什么都不可能改变我的想法！”

