    第440章

    韩奕捂着胸口苦笑：“你终究是恨了我啊！”

    夏桑榆十分冰冷：“我早就说过，在金国就说过，不要招惹我，可你却是一句都没听进去！”

    韩奕想不通为何夏桑榆这么绝情，对他一点留恋都没有！

    韩奕苦笑一瞬，“那你便杀了我吧！”

    “自然是要杀你!李离呢？”

    夏桑榆忽然问道！

    “他死了！”韩奕笑笑回答！

    “尸体呢？”夏桑榆追问！

    韩奕又道：“不知道！”

    他哪里还要管一个替身的死活！

    金湛这时解释，“陆小姐，那日李公子不肯跟我们走，应该是·····”

    夏桑榆冷着脸说道：“带他走！”可以交差了，这场战争可以结束了！

    “是！”

    韩奕无力问道：“为何不杀了我?”

    “你以为你还能活多久？韩太子可是中毒了，你的使命结束之后，便也该与这世界道别了！”

    韩奕真是没想到夏桑榆这么绝情，还如此惹不起！

    王笙、金湛等人听着都觉得后背发凉，之前到底发生了什么，让生龙活虎的西越太子现在成为阶下囚！

    夏桑榆想到慕北辰肯定还在等她，她迅速上马，一句话都不说，驾马离开！

    金湛带着几人急急跟上，他们也已经反应过来，夏桑榆怕是着急去见慕北辰的！

    夏桑榆风尘仆仆驾马而来，慕北辰瞬间眼睛都湿润了。

    “吁！”夏桑榆准确无误停到慕北辰不远处，灿然一笑！

    慕北辰急急走了过来，夏桑榆下马。

    二人相拥！

    “怎么去了这么久？”

    “本想着午饭时分就会来，没想到硬是熬到晚饭时分，幸亏肚子提前吃饱了！”

    这么听来就是胜利了！

    慕北辰只是紧紧抱住夏桑榆：“平安回来便好！”韩奕是死是活都与他无关！

    “我们回去吧，明日就回，我不想待在西越。”一点儿都不喜欢这里！夏桑榆在撒娇。

    慕北辰点点头，“好，我们回去！”

    在他看来，只要夏桑榆安全回来就好，西越还是韩奕对他来说，都不值得一提。

    他的眼睛不曾离开夏桑榆，他的手一直紧握着夏桑榆的手也不肯放松，他生怕夏桑榆离开他，与或再消失不在！

    他非要与夏桑榆共骑一匹马，夏桑榆的头靠在他受伤的肩膀之上，他也觉得满足！

    夏桑榆还是主动说道：“我给韩奕下毒了······”

    慕北辰搂紧她：“这是他该得的，他单方面撕毁何谈不说，还将你劫持到西越，若不是我受伤，我恨不得将他碎尸万段！”

    夏桑榆喃喃：“这场战争该结束了！”等到明日陆之平亲自俘虏西越贵族！

    “是，该结束了！”

    夏桑榆不知不觉睡着了，慕北辰感受到她清浅呼吸心中安定极了！

    西越因为韩奕被俘虏，剩下的几万大军便全部投降！

    西越皇帝韩烨明再听到最后的希望也没有之后，一口气没上来，便昏迷不醒了！

    西越仅剩的几个皇子皇妃以及后宫嫔妃跪在地上皆是痛哭流涕！

    有人自然要骂韩奕，说韩奕不管韩家人死活，骂他单方面撕毁合约，害的他们走投无路！

    皇后红着眼睛，说道让诸位都拿着银子趁着夜黑离开西越！

    然金国自然不会放这些皇亲贵胄离开！

    但毕竟陆之平不是嗜血之人，下了命令，只要投降的都可以活命！

    还说要带西越贵族是金国，绝对不会滥杀无辜！

    然上次没有和亲成功的公主韩茜却带着李离来到了金国阵营！

    她指名道姓要见夏桑榆！

    夏桑榆听到李离二字自然是要来的，金湛跟着前来。

    韩茜一身男装，脸上也是狼狈，身后的马匹上，驮着半死不活的一个男子！

    夏桑榆不想知道韩茜是怎么来的，只想知道李离如今是否活着！

    “韩公主找我有事？”夏桑榆还是主动开了口！

    “陆明美，这是你最想救的人，如今就在这匹马上！”

    韩茜说道。

    “条件呢?”她才不相信韩茜没有理由。

    韩茜看四下再没有其他人便道：“我不想去金国，陆明美！李离，这就是我的诚意！陆明美，这诚意够不够？”

    夏桑榆在惊讶之后，给了金湛一个眼色，让金湛去验人！

    金湛将李离放下来，探了探鼻息，上前低声道：“陆小姐，是活的！”

    夏桑榆心中是惊讶的，没想到李离还活着，“嗯，带他下去诊断！”

    金湛不敢走，提醒道：“陆小姐，韩公主有武功在身，您要小心！”

    若是夏桑榆再出事，这场战争便白打了！

    韩茜催促起来：“陆明美，你哥哥陆将军正在清点人数，很快就会发现我不在的！陆明美，求你了！”

    夏桑榆看了金湛一眼，金湛假装没听到！

    “陆小姐，属下只是奉命行事，属下是什么都听不到的！”

    夏桑榆叹了口气，“那韩公主尽快离开吧！追兵我会阻拦！”

    韩茜一脸感激，迅速上马：“陆明美，后会有期！”

    韩茜走了还没一炷香的功夫，陆之平的人果然追来，看到是夏桑榆便问询，“大小姐，请问是否见韩公主路过？”

    夏桑榆故意指错方向，那士兵还一脸感激迅速去追了！

    金湛把李离放平，夏桑榆喂了一颗药，

    金湛问道：“陆小姐，李公子忽然回来，陆将军必定是要问起的！”

    夏桑榆十分淡定：“问起便由我来说！人只要活着，比什么都强！”

    金湛应是，反正有主子们挡着，他服从命令就是！

    李离被金湛背回来，人也消瘦到一定程度！

    慕北辰上前来看过之后问询：“是谁送他来的？”

    “是韩茜送来的！”

    慕北辰已经想来，“她倒是聪明的！”

    夏桑榆点点头，“她虽然与韩奕不是一母同胞，但到底流着是韩家的血！”

    慕北辰又问：“还有救么？”

    夏桑榆点点头：“他只是太虚弱了，派人精心照顾他几日便可痊愈！”

    慕北辰看到李离到处身上到处都是伤痕，“他也是受不了不少罪！”

    “他错过太多!此番回去依旧是见不得光！”

    慕北辰点头，叹气道：“知道了，先养伤再说！你放心吧，会给他用最好的药！”

    夏桑榆不想再多说此事，说多了慕北辰心里会不开心的!

