    “你去休息一会儿，羊肉我帮你炖。”张旭看到小丫头黑眼圈严重，知道她这几天肯定没能好好休息，于是他心疼的朝着小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后朝他点了点头，这两天她忙着制作解药都没有好好的休息，再这样下去她的身体就要吃不消了，现在有时间她还是去休息下，说不定明天又发生什么大事没有时间给她休息了。

    卢筱筱来到前天她铺在地上的那块布前，她伸手拿起布抖了抖后重新铺在地上，然后就躺下去睡觉。

    张旭煮好羊肉的时候看下时间已经五点半了，于是他走到小丫头那轻轻的叫了她几声。

    卢筱筱在睡梦中听到张旭叫她的声音，于是她立马就睁眼睛问道：“发生了什么事？”

    “没有发生什么事，我就是来叫你吃饭的。”张旭看到小丫头着急的样子立马就开口道。

    卢筱筱听到张旭的话后紧绷的神经放松了下来，然后她用手揉了揉太阳穴问道：“现在几点了？”

    “傍晚五点半。”

    卢筱筱听到张旭的话后立马就站起身来，她没有想到她这一觉竟然睡了五个小时，她还以为才两个小时呢。

    “你刚醒别起那么快，一会儿会头晕。”张旭看到小丫头快速的站起身来后，就朝着她道。

    “我知道了，羊肉煮好了吗？”卢筱筱看向张旭问道。

    “已经煮好了。”

    “那你去让猴子他们过来帮忙，我打算做手抓羊肉饭，不然这一头小山羊压根就不够这么多人分。”

    “好。”

    “卢筱筱，有什么要我们帮忙的，你说？”猴子一进到山洞就朝着卢筱筱开口道。

    “你们去找几个大的饭盒过来，然后把这些羊骨头上的肉都剃下来。”卢筱筱朝着猴子道。

    “为什么要把骨头上的肉剔下来啊？有骨头不是更好拿着吃吗？”猴子疑惑的朝着卢筱筱问道。

    “这么些羊肉够四十多个人吃吗？”

    “不够。”

    “就是因为这些羊肉不够四十多个人吃，所以我才让你们把骨头上的肉剔下来，然后煮成手抓羊肉饭，这样大家既能吃到羊肉，也能吃饱。”

    灰猫听到卢筱筱的话后立马双眼放光的看向卢筱筱道：“你会做手抓羊肉饭？”

    “会做，不过现在材料不够，只能做个简易版的。”

    “我以前去西北执行任务的时候，吃货他们当地的手抓羊肉饭，那味道我现在想起来都想流口水。”灰猫巴咂了两下嘴后道。

    “真的有那么好吃吗？”猴子听到灰猫的话后朝他问道。

    “当然，是我二十多年来吃过最好吃的东西了。”

    猴子听到灰猫的话后就朝着卢筱筱道：“卢筱筱，今天的晚饭你要加油。”

    “今天晚上你就别想吃到正宗的手抓羊肉饭了，等任务结束后我想办法买点羊肉做给你们吃。”

    “不用买羊肉，等任务结束我和灰猫到山上去打。”猴子听到卢筱筱的话后立马就开口道。

    “猴子说的对，羊肉的事就包在我们身上。”

