    王亚东心中还在焦急，蝎子却是突然动起了手。手中军靴没有丝毫先兆突然朝陈煜砸去，反手就要摸腰间手枪。

    陈煜一直盯着蝎子，见他肩膀一动，知道他要动手，早已准备的脚瞬间猛地踢出，面对蝎子这个老奸巨猾的对手，陈煜不敢有丝毫大意。

    蝎子靴子还没能脱手，就让陈煜一脚踢在手腕上，手腕吃痛，枪还没能摸出来，陈煜另一脚又已临身。龙牙的称号，可不是白得的！

    蝎子和陈煜对了几拳，瞬间清楚陈煜的变态，不敢再和陈煜硬碰硬，处处躲闪。想尽办法去拔枪，但陈煜紧紧贴身，却是不给他机会。

    又不是玩游戏，怎么可能让蝎子把枪拔出来，这玩意拔出来他和何晨光岂能有好下场？

    短短几个呼吸，屋内瞬间乱做一团，两人从这边打到那边，何晨光想上去帮忙，却是顾忌旁边的王亚东而不敢有所动作。目光一直紧紧盯着他。

    王亚东看着屋内两人东一拳西一脚，心中还纠结到底站那边。他哪边都不想站，他现在就想蝎子顺利离开，这两个军人也不要出意外。哪边出事，他都不好受。

    何晨光紧紧盯着王亚东，敌不动我不动，陈煜不需要他帮忙，他的任务就是盯住王亚东。

    店内乒乒乓乓的动静传出店外，瞬间引起外面路人注意。爱看热闹的血脉隐藏力量被激发，大叔大妈大哥大姐都纷纷围拢过来。

    何晨光很想跑出去让外面那些人赶紧散开，却又担心王亚东和蝎子联手对付陈煜。只能口中大喊着外面的赶紧离开，这里有持枪匪徒。

    不过大叔大妈们要是那么怕死，那也就是不是大叔大妈了！大爷是你大爷，大妈也依旧是大妈！听到有枪，反倒是更加了来几分兴趣，他们还见过真枪什么样呢！

    好在那辆白色面包车里的人还算靠谱，知道出了事，拿着手枪就冲了过来。

    “散开散开，警察办案，全都散开！！”几人冲过来，却是因为人群太挤，竟是挤不进去。开什么玩笑！！！

    王亚东看着外面热闹的场景，心中更加焦急，他得想办法赶紧把蝎子送走。

    “同志，我不想跟你动手，但他手中有枪，把他逼急外面那些人都有危险。就算你们要抓他也不应该在这个时候。”

    王亚东试图说服何晨光，但他的话要是有效果那就怪了。何晨光哪是那么好说服的，尤其是何晨光心中对他满心提防。能听他的鬼话才怪，虽然这话听上去好像还真有几分浅薄道理。

    “砰！”突然，一声枪响传来，蝎子拔出了枪，却是让陈煜一手握住，陈煜力气之大，蝎子根本抢不过来。

    “上一次让你逃了，这一次，你别再想跑！”

    陈煜目泛冷光，他和蝎子本没什么仇，要说仇也是蝎子说。就算两人立场不同陈煜也不应该是现在这语气，但奈何铁路跟陈煜说了大队扩编为旅的事，这时候功劳越多越好！他来者不拒，蝎子既然送上门，就绝不能放走！

    “呵呵，很多人都想要我脑袋，但那些都已经死了！”蝎子语气冷硬，嘴角有一丝血迹浸出，这是让陈煜打的。

    论格斗，蝎子不是陈煜对手，但奈何他手中有枪，陈煜投鼠忌器施展不开，一时拿不下蝎子。

    “你可以试试看！”

    陈煜这几年执行的任务不少，但还从没遇到过什么高手，蝎子，还是他目前遇到的最厉害的人。

    蝎子实力确实不错，本就是特种兵出生，再加上下手狠辣，就算是和袁朗比起来，都差不了太多。尤其这家伙还是个狙击手。危险系数更高。

    枪响让外面的人知道事情的严重性，大叔大妈爱看热闹，但小命跟热闹谁更重要，还是分得清，利索让开一条路，那几人总算是冲了进去。

    “蝎子，你脚下有地道，快走！！”看着又有人来，王亚东终是忍不住。蝎子的救命之恩他不能忘。他自己不打算走，但蝎子他必须得帮一把。

    “蝎子？！”何晨光听到两个字突然一愣，许多事情瞬涌入脑海，猛地转头朝蝎子看去。

    蝎子妆容在打斗中被破坏，露出部分本来面貌，两相对比，两个身影在和何晨光眼中瞬间合二为一，何晨光眼睛立马红了起来，气息都变粗了些，拳头紧握，青筋暴露。

    蝎子听到王亚东那话眼睛不由一亮，一脚把陈煜逼退，突然扯出一个手雷，陈煜还没来得及上前，已经是拉开拉环朝大门丢去。

    门外站在许多路人，朝那里丢，其他人绝对不可能来管他！这是蝎子怎么多年死里逃生总结出来的经验，

    正如蝎子所想，看着手雷飞出去的方向，陈煜根本不可能去阻拦他，猛一跃起，飞向手雷。无论如何，绝对不能让手雷落到外面。

    蝎子毫不犹豫，丢飞手雷瞬间就是扒开地上一块木板，地道跃然出现在眼前，蝎子眼睛一亮，好兄弟，山猫果然没有骗他！

    在何晨光仇恨的目光中，瞎子跳进地道。何晨光要追上去，却是让王亚东挡在身前。

    说了这么多，真实时间却只是短短一瞬，陈煜跃起腾空一手抓住手雷，人还没落地，手雷已经被他朝店最深处丢去。

    “趴下，全都趴下！”陈煜边丢边喊，啪嗒一声砸落在地，钻心的疼痛从背后袭来。

    不待他有其他想法，里面轰隆一声巨响，何晨光几人没来得及趴下，都被冲击倒地。瞬间胸口一疼，喉咙一甜，一口猩红鲜血被喷了出来。

    热血洒地，店内扬起浓浓的灰尘，灯光消失，变得灰暗起来。

    手雷杀伤范围有限，再加上店净深较大，店外没受到什么影响，只是军品店玻璃被震碎，散落一地。外面看热闹的大叔大妈都被吓得不轻，有些悄悄举着手机录像的手机都是被吓掉在地。

    这一下，终于是有不少人明白有些热闹不是那么好看的。

    车里盯哨那几看着里面动静，来不及多想，赶紧冲进去抢救伤员。

    可千万不要有人出事啊！几人心中都在心中祈祷着！！！

