    凌沫沫第二天醒来的时候，Enson和往常一样已经离去。

    凌沫沫觉得自己全身的骨头像是散架了一样的疼，她勉强的从床上爬了起来，走去洗手间，然后对着落地镜，看到裸着的雪白肌肤上一片狼藉，红青痕迹重重，彰显着昨晚上到底多么激情澎湃。

    凌沫沫忍不住的小脸微微一红，就赶紧匆匆忙忙的走到一旁的洗漱台去刷牙，却看到酒店原本包装好的牙膏和牙刷已经被拆掉了包装，工工整整的放在了漱口杯中。

    凌沫沫拿起牙刷，挤牙膏的时候，却发现连牙膏的内部包装也已经被拆掉了，她刷了牙，洗脸的时候，洗面奶亦是如此。

    凌沫沫自然知道是Enson做的，心底有着说不出来的感动。

    她虽然不知道他到底是什么时候离开的，可是他却在离开之前，做了这么多细小到微不足道，却又能感动人心的事情。

    凌沫沫再一次被Enson这般无微不至的心细所深深的打动。

    打动之后，凌沫沫却微微的垂了垂眼帘，表情带着一抹哀伤，她和他之间，也不过只是这般一次一次的缠绵罢了，不会有所结局。

    昨晚上他们竟然做了四次，那代表着他们接下去的也许会在一起的机会少了四次。

    凌沫沫想到这里，微微有些惆怅。

    很快，她意识到自己的心情，忍不住狠狠地甩了甩脑袋。

    说好的对Enson不再有非分之想的，她现在这算是什么事？

    人是要迷途知返的，而她却明知故犯。

    凌沫沫收起乱七八糟的思绪，去冲了个澡，当她裹着浴巾擦着头发从浴室走出来的时候，手机正在响，她快速的走上前，看了一眼来电显示，竟然是李情深打来的。

    凌沫沫快速的接听了电话，乖乖巧巧的喊了一声：“老师。”

    “前一阵子耽误了一段时间，接下来可能有些忙，这一张专辑的十首单曲里面已经有五首词找人填写了，剩下还有一首，需要你填写，我等下就发你邮箱曲谱，你看看，然后填完了拿给我看看。”李情深在电话的那一段淡淡的说了一段长长的话。

    “知道了，老师。”凌沫沫点着头，一一应答，然后等了一会，却没有等到李情深说话，便又问道：“老师，您还有别的事情吗？”

    “没了……”李情深的话说的欲言又止，“你还好吗？”

    昨晚上，他似乎有些疯狂，不知道她有没有累到……

    凌沫沫眨了眨眼睛，心底有些狐疑李情深问她这句话是什么意思，不过狐疑归狐疑，凌沫沫还是恭恭敬敬的回答：“我还好。”

    李情深轻轻的“嗯”了一声，然后才又说：“有什么不懂得就打电话。”

    “知道了，老师。”凌沫沫乖巧的应答了李情深，这才挂了电话。

    …

    凌沫沫回到家，便打开了电脑，李情深的邮件已经发了过来，她下载打开。

    凌沫沫将曲谱仔仔细细的的哼了一遍，发现音乐很舒缓，但是却又很有生命力，她一边哼着，一边感受着这首歌带给人的最深感触。

    然而，在凌沫沫还没有完全的读懂这首歌的时候，却看到在曲谱的最后，有着一行汉字：每个人，都藏着一个最深的秘密，而我的秘密，是爱你。

    凌沫沫瞬间就明白了这句话其实就是这首歌的主题。

    依旧围绕着暗恋展开的，只不过是侧重点在秘密上。

    凌沫沫咬着手指，拿着笔，坐在桌子上苦思冥想了一下午，才略略的打了一个草稿。

    凌沫沫吃过晚餐，回来的时候，依旧还是没有写出来特别满意的歌词，忍不住有些烦躁的抓了抓头发，生无可恋的趴在了桌上。

    正在她绞尽脑汁的憋词，突然放在手边的手机震了一下。

    她拿起来，看到是Enson发来的消息，顿时来了精神。

    【Enson：在干什么？】

    【沫沫妖精：还能干什么，憋歌词。】

    凌沫沫嘟了嘟嘴，刚刚打完这句话，然后就想到上一次自己发给Enson歌词，Enson给自己改的那般的精品，顿时她便立刻坐直了身体，转了转眼珠子，便笑嘻嘻的发了一条微信给Enson:。

    【沫沫妖精：你现在忙不忙？】

    【Enson：不忙。怎么了？】

    【沫沫妖精：那你帮我看看歌词，然后顺便帮我改一下吧！】

    【Enson：好，发来吧。】

    凌沫沫看到这句话，便迅速的将自己写的歌词一字一字的打了上去，发给了Enson。

    然而，这一次Enson回给她歌词的速度却是极为的快，不过也才十分钟，凌沫沫的手机就传来了一声滴答声，她低下头，就看到长长的一段歌词发了过来。

    她原本写的歌词这一次被改掉了一大半，凌沫沫认真的一字一字的看了下去，越看，心底越是赞叹不已！

    “有的时候我宁愿，你对我坏一点，无法停止幻想我们的永远，爱你是孤单的心事，不懂你微笑的意思，只能像一朵向日葵在夜里默默地坚持，爱你是孤单的心事，多希望你对我诚实，一直爱着你，用我自己的方式。”

    凌沫沫看到着一段歌词的时候，忍不住的开始幻想：Enson到底会是怎样的一个人，他开着ES音乐娱乐公司，却还能做出这么完美的歌词。

    从歌词之中，她能感觉到那个男子才华横溢。

    他的文化底蕴是她见过所有男子之中最浓厚的，在加上他心思细腻让人温暖，凌沫沫突然间原本脸上的赞叹就变成了一抹苦涩的笑容。

    虽然她没有见过他这个人，单独这般的想着，她便已经能感觉到Enson是一个很完美的人。

    只是这样完美的人，她能配得上吗？

    凌沫沫垂了垂眼帘，又看了一遍那歌词，觉得这段话，简直就是她的心理写照。

    她爱Enson，是她最孤单的心事。

    PS：歌词是孤单心事那首歌哈~很好听~我也得去听听了~好久没听了~

