    “你是八星武帝，他不过是一个四星武帝！”“

    结果，他用你的炉火淬炼了他的武魂，他拿了你的窃天神丹，他还把你算计成重伤！”“

    最后，他还算计的你和夏侯九渊来搏命！死在了夏侯九渊手中！”

    “你真是被陈枫给活活玩死了！你真是蠢到了极点啊！”他

    越想心中越是难过，精神都快要崩溃了。

    那种欲哭无泪的感觉强烈到了极致，让他恨不得把周围都砸了个稀巴烂，才能把心中的怨气给抒发出来。

    此时，魂奴忽然想到了什么。

    他猛的抬头，看着夏侯九渊：“夏侯九渊，不是你把陈枫派来的是吗？他不是听你的命令来到这里的对不对？”

    他的声音急速无比，仿佛想要飞快求证自己心中的某个想法一般。

    “若是你把陈枫派来这里的，陈枫不可能不把真的窃天神丹交给你。”“

    陈枫不是你派来的对不对？”夏

    侯九渊阴冷说道：“这小兔崽子跟我还颇有仇怨，我的话，他可能听么？”

    这句话说出来，顿时如一道闷雷一般狠狠轰落而下。

    将魂奴砸的晕头转向，七荤八素。

    他仿若想到了什么，脸色变得一片惨白，浑身都在颤抖。

    嘴唇在哆嗦，手也在哆嗦。片

    刻之后，方才发出一声哭嚎。

    “陈枫，老子又被你给耍了！”“

    老子又被你给耍了啊！”“

    你根本不是夏侯九渊派来的，你弄了一个假的窃天神丹交给夏侯九渊，只是为了让我以为你是他派来的！”“

    然后让我跟他拼命是吗？”“

    你毁了我，却也让我拖住了他，从而让你从容脱身，是不是？”

    他说到这里的时候，精神已经完全崩溃了。这

    一瞬间，他脑海之中陡然有灵光闪过，一下子把前因后果，把这所有一切，全都理得清楚明白。

    陈枫第一环，乃是将韩玉儿和青丘瑶光救出。第

    二环，则是算计魂奴，进入天帝洪炉，得到窃天神丹。

    第三环，则是将魂奴活生生的算计致死。第

    四环，也是最后一环，则是让魂奴对付夏侯九渊。就

    算不杀了夏侯九渊，至少也要让他身受重伤，无力追击自己。一

    环扣一环，可谓是算计到了极致！

    陈枫也不过六星武帝的实力，却将两名八星武帝玩弄于股掌之间。尽

    取所有好处，而让他们搏命！更

    是将一名八星武帝算计致死！将另外一名八星武帝算计到重伤，真可谓是算无遗策！魂

    奴发出一声惊恐的喊叫：“我输得不冤！陈枫，你太可怕了！”此

    时，他心中那恨意，已经消失了，只是充满了后悔。

    他一直都没有后悔，因为，他觉得这些只是自己大意而已。

    但现在，他才恍然发现，不是自己大意，而是陈枫太恐怖了。

    此时，他终于后悔了：“我为何要招惹陈枫？”“

    我若不招惹陈枫，现在我实力还在八星武帝！”“

    吞噬了窃天神丹，就能够成为龙脉大陆第一人！”

    “而现在，我所有的一切都毁了！我什么都没有了！”他

    发出一声痛苦尖锐的嚎叫：“我为何要招惹陈枫啊！”

    骤然之间，他浑身一颤，随着又是一大口鲜血喷出，整个人身形瞬间凝固了。

    而后，他的眼中，神色瞬间黯淡下来。

    下一刻，浑身重重一颤，身体摔倒尘埃之中，再无任何生机。

    魂奴，直接身死！这

    一代强者，死的当真是无比憋屈。

    此时，众人尽皆默然，他们心中忽然都是生出一股寒意。一

    股因为陈枫而生出来的寒意啊！

    他们心中同时涌过一个念头：“以后，无论如何，都不能招惹陈枫！实在太可怕了！”“

    这一次，他将魂奴和夏侯九渊，玩弄于鼓掌之间！”

    就连夏侯九渊此时，心中也是一阵骇然。“

    我以后不能将陈枫视做小辈儿，是要是做与我同等的对手！”

    陈枫自然不知道这里发生的这一切的细节，但他大概猜也猜得出来。青

    鸾如意舟破空而行，陈枫忽然心有所感，蓦然回头。

    远处幽魂森林的上方，雾气似乎稍微淡薄了一些。那

    火势，则是更大了。“

    魂奴，现在你应当也是死了吧！”“

    至于夏侯九渊，应当也是身负重伤！”“

    只是，你以为重伤就完了吗？”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“下一个就是你！”

    韩玉儿和青丘瑶光，也是走到他身边，看着身后那巨大的幽魂森林。

    忽然，两人都有一种迫不真实的感觉。

    数年之间，被囚禁在幽魂森林之中，他们甚至都无数次设想过可能会死在里面在里面。

    但没想到，终究还是出来了。

    两人都有一种恍然如梦的感觉。

    他们看着陈枫的侧脸，在这月光照耀下，只觉无比安心。

    陈枫伸手，将两人揽入怀中，低头温和一笑：“放心，这样的日子结束了，而且我们永不分离！”

    韩玉儿和青丘瑶光齐齐点头，目光之中充满信任。

    一盏茶时间之后，青鸾如意舟落在一处悬崖边缘。

    悬崖之上，密林之中，两人急速奔出。正

    是蒲经义和樊奇水。

    蒲经义看着陈枫，满脸激动之色：“主人，大事成了吗？”两

    人都是目光炯炯的盯着陈枫，眼神之中充满期盼。

    自陈枫进入幽魂森林之后，他们两个就一直在这里等待着。

    每一日，都是无比的焦灼。不

    过，他们之前也是听陈枫大概透露过，这一次去可能是需要几个月的时间。

    其中可能会有一些波折。所

    以两人倒还算是有耐心，并没有太过着急，乱了方寸。

    而就在今日，突然听到那幽魂森林深处传来巨大无比的响动之声，整个大地都是震颤了起来。

    两人便是立刻知道，陈枫出手了，开始发动了！他

    们心情都是极为焦灼，又带着期待。等

    到灭魂殿的方向，有着浓浓火光传来，喊杀声震天的时候，他们便是知道，陈枫的计划多半已经成了。只

    不过，没有亲眼见到他，总归是心里不踏实的。

    陈枫看向两人，微微一笑，吐出四个字：“大事已成！” 

