    一间公寓客厅内，“大兵”的身影凭空出现，随即一屁股瘫倒在地。

    “太特么的沉了！”松开两个旅行袋，然后将身上的几把枪一一取下放在一边，然后摘下了头盔和面罩，露出了一张棱角分明，年轻帅气的亚洲面孔。

    年轻男子名叫姚杰，身高183，体重75公斤的他也算是健硕。但是也差点没提动这两只装满现金的旅行袋。

    不过看着这两个塞满的袋子，以及里面露出来的一叠叠橘色纸张，姚杰的心中满是兴奋以及满足感，毕竟从小到大，现实中他还真没见过这么多的钱。

    休息了一会儿缓了缓气，姚杰这才从袋子中的橘色纸片上收回恋恋不舍的目光，然后起身走进卧室。

    再从卧室中走出来的时候，手上已经多了一台常见的电子体重秤。

    “好家伙，一袋76公斤，一袋73公斤，一共149公斤，难怪那么累。”将两个大袋子一一过称，姚杰都快惊呆了，这可是将近300斤啊。

    不过想到这里头装的是MONEY，他又瞬间觉得正常了。

    毕竟鲁迅曾经说过，在金钱面前，人的潜力是无穷的。

    什么？鲁迅没说过这话？

    那不管，只要是找不到源头，那就是鲁迅说的……

    姚杰没有直接去数这些钱，他这里没有点钞机，这么多钱用手数的话估计数到明天都数不完。

    而且其实稍稍算一算就可以知道大致的数目。

    掏出手机，打开计算器。

    1只旅行袋的重量顶了天也就1公斤，两只就是2公斤，那剩下的147公斤都是钱的重量。

    50面额的新钞1张大约是1.1克，147公斤四舍五入就是13.3万张。

    “嘶……660多万？”姚杰不由得瞪大了眼睛。

    “不行，不能高兴的太早，还不知道这些钱能不能过现实世界的验钞机，如果不能过，那就白瞎了，还得等明天找地方试试。”透过窗户看着外面的夜色，姚杰小声嘀咕道。

    没错，刚才经历的那场抢劫案，其实并不是发生在现实世界当中的，而是一部今年非常火爆，名叫纸钞屋的电视剧当中的开场剧情。

    因为一场意外，姚杰得到了能够前往影视剧世界的能力。

    纸钞屋，是他前往的第二个世界。

    姚杰点了一根烟，走到客厅窗前，随着打开的窗户，喧嚣声随之传来。

    不过这种喧嚣不是来自于什么繁华的夜市，而是骚乱。

    烟雾弹、燃烧弹，手举各种牌子的人群，全副武装的警察，夹杂着零星的枪声。

    战争？当然不是，这只是自由国度比较常见的美丽风景线而已。

    这里，是美国，纽约曼哈顿。

    街头几乎三天两头都会出现这样景象。

    不过姚杰并不是美国人，而是夏国人。

    而且和那些向往美国，想在美国定居的人不同。

    姚杰是被迫来的美国。

    他供职于国内的一家外贸公司，去年年底被无良老板用高额的奖金诱惑着派到了美国出差。

    且不说最早的机票，已经排到了七月之后，更夸张的，一张直达机票的价格，已经从原本不过一千刀的价格涨到了两万刀，即使是转机，也需要近一万刀。

    如此高昂的价格，完全不是只是小职员的姚杰所能够承受的起的。

    至于说公司报销？非常遗憾，他供职的这家倒霉外贸公司已经在一个月前宣布破产。

    好在美国放宽了滞留外国人的签证期限，让他不至于成为黑户……不放宽也不行，因为美国政府可不愿意花钱把那么多的人送回自己的国家。

    但有签证并不代表他在美国的日子就好过。

    尤其是对于姚杰这样的穷小子来说。

    虽然人在美国，但是他领的一直是夏国国内的工资，一万五的月薪在公司所在的二线城市也算中产了，但是在美国，这个数字就只是不到三千刀的低收入。

    一开始，靠着这个“低收入”，又有着公司帮租的房子，他倒也勉强过的下去。

    但是随着公司破产，一切都没了。

    不要说以后，就是公司破产前最后俩月的工资他都没领到。

    再加上人在美国，连劳动仲裁都没办法申请。

    公司帮租的公寓，因为是提前半年一付，倒是可以让他一直住到六月份。

    但是日常生活消费，就只能靠他自己用存款度日。

    而关键是他的存款也不多。

    姚杰今年才26岁，毕业不到2年，即使工资还算可观，又能攒下多少钱？

    事实上他得到公司破产通知的时候，他的卡上其实只有不到两万软妹币，折合美金也就三千多刀，这点钱，要不了几个月他就得喝西北风，更别提买机票了。

    问家里要？他开不了口。

    他出生于一个小乡镇，父母只是收入不高的普通工人。两人的工资供他读书其实就已经很勉强了，然而他还有一个现在还在上高中弟弟。

    因此家中其实一直都比较拮据，也就是他毕业工作之后才稍稍好转。

    正是非常清楚这一点，所以父母虽然从来没有要求过，但姚杰依然会将每个月的工资的三分之二给母亲补贴家用，只留下少部分作为生活费，为此他到现在都没有交女朋友。

    况且现在家里的情况也并不好。

    没有工作的不仅仅是他，父母工作的工厂虽然没有破产，但是停工了几个月，虽然没有停发工资，但也只是发放最基本的生活费。

    这种情况下，他怎么可能向家里开口？

    倒是大使馆发了通知，被困的国人如果生活上有困难的，可以向大使馆求助。

    但是自己有手有脚的，不到万不得已，也没有必要麻烦国家不是？

    这点觉悟，姚杰还是有的。

    所以他准备自己找工作，赚点生活费。

    可惜他把事情想得太简单了。

    作为一个外来者，想要在美国找份工作并不是件容易的事情。尤其是美国现在这种糟糕的经济形势，更是加大了难度。

    而且姚杰持有的签证，是不允许他在美国找工作的。

    所以他根本无法通过正常途径去找工作。

    最后他是受在美国定居的夏国老乡照顾，介绍着在唐人街一家便利店得到了一份临时工作。薪水不多，但好歹够日常生活。

    然而工作没两天，一件改变了姚杰人生的事情发生了。

    因为在便利店工作，上晚班肯定是避免不了的。

    而晚上，则是纽约治安最糟糕的时候。

    快乐美利坚，枪战每一天不是说说的。

    仅纽约市，去年枪击案件总数为776起。

    而今年的情况愈加糟糕，仅仅到四月份，枪击案件就已经超过400起，平均每天都会发生3-4起。

    然后姚杰在凌晨下班的路上就碰上了一起。

    因为他在美国没有车，所以上下班是坐地铁+步行的（纽约地铁24小时运行）。

    在一个路口的时候，目睹了一起枪击案。

    是的，当时持枪者要杀的人并不是姚杰，也并不是什么抢劫案。

    可问题坏就坏在他目睹了行凶过程，于是持枪者就想杀人灭口，发现他之后立刻就朝着他开了两枪。

    你说姚杰他运气不好碰到了这种事情吧，结果对方开了枪，但是没打中他。

    可你要说他运气好吧，呵呵，他却是慌乱之中不知道被什么绊了一下，然后后脑着地，直接摔晕了过去。

    等他醒来的时候已经是第二天，一家医院的急诊室。

    身上没有枪伤，只是脑阔很痛。

    医生告诉他，他是被警察发现之后，然后叫了救护车送到这里的。除了轻微脑震荡和一些皮外伤之外，没有太大的问题，随时可以出院。

    估计是当时行凶者见他倒地，没有检查就走了。

    警察或许也是经过了调查，知道他不是凶手，在他醒来之后只是录了一份口供就走了。

    然后就在姚杰庆幸捡回一条命，也没有惹上官司，准备开开心心回家的时候。医生拦住了他，递给了他一张账单。

    救护车+急诊等各种医疗费用，一共一万八千五百美元。

    看到这个数字的一刹那，姚杰瞬间感觉自己还不如被一枪打死的好。

    他知道美国医院黑，没有想到会这么黑。他又没有美国的医保，这一万八千五百美元全部需要自己来承担。

    难怪国人喜欢把美元叫成美刀，姚杰当时感觉自己比被插了一万八千五百刀还难受。

    经过讨价还价，这个数字最终定格在了一万五千美元。

    你没看错，美国的医院可以讨价还价。

    而且还可以分期付款。

    特么还说你不是黑店？

    姚杰全身家当才三千刀，不可能付得起这笔医药费，自然只能选择分期付款。

    离开了医院，姚杰浑浑噩噩的回到了公寓。

    就在这个他感觉整个世界都无比灰暗的时候，他的眼前出现了一个透明的虚拟面板。

    上面有一个图标，姚杰认识这个图标，美剧兄弟连的封面，而在这个封面的下方，还有几行字。

    可前往世界：兄弟连

    停留时间：三个月

    嗯，上面显示的并不是夏国文字，而是英文。

    难道这就是传说中的系统？怎么是英文的？

    哦，这里是美国，所以这个系统其实也是美国货？

    当时满头雾水的姚杰下意识的就伸出手去摸眼前的图标，然后就在触碰到图标的一瞬间，他便消失在了自己公寓之中。

    等回过神来的时候，姚杰发现自己已经在一处军营当中。

    还不是一般的军营，而是1942年美国乔治亚州的塔克亚新兵训练营，101空降师506团E连。

    是的，姚杰去的第一个世界，就是兄弟连世界，成为了E连的一名新兵。

    他真的得到了一系统，可以让他前往别的世界。

    不过一开始，姚杰并没有意识到可停留时间三个月的真正含义。他以为是必须在兄弟连世界呆满三个月。

    于是在非常不情愿的情况下，他在E连承受了整整两个多月的伞兵训练，连长索伯上尉折腾的半死，还冒着生命危险跳了两次伞……那个年代跳伞的危险程度可比现代世界的跳伞危险的多，真的是拿命在冒险。

    可是就在三个月期限过去大半后的一场实弹演习中，猫在散兵坑里的姚杰无意间吐槽了一下这个系统。

    然后系统弹出了是否回归的选项。

    姚杰这才反应过来，所谓的停留三个月，原来不是必须呆三个月，而是最多能呆三个月。

    当时的姚杰有点崩溃，然后想都没想的就选择了回归。

    然后他就真的回来了，跟他一起回来的还有一整套二战美军伞兵装备……那把在现代看起来有点搞笑的古董芝加哥打字机，就是他在E连的配枪。

    看了看时间，他在兄弟连的世界一共呆了72天，而现实世界才过去了72分钟。

    这个发现，让姚杰再次激动了起来。

    不过激动过后，随之而来的却是懊恼。

    早知道能够自己选择回归时间，还能把东西带回来，他就应该在回来之前干一票大的。

    当然这事儿其实也就是想想而已。

    虽然他有着一身E连的军事装备，而且士兵们周末是可以出营的。但是没有命令的情况下，士兵出营是不能携带武器的。

    至于带着装备偷跑？开什么玩笑，且不说被发现的结果就是被当成逃兵，重者当场击毙，轻者也得上军事法庭。就算没被发现，军营方园几十里也是没有人烟的，不熟悉路的他能跑哪儿去？

    回到现实世界之后，姚杰发现系统面板变了。

    原本的兄弟连图标已经消失，取而代之的是一个画着五个人的粉色图像。

    可前往世界：纸钞屋

    充能时间：7天

    可停留时间：3个月

    如果要问一个在美国生活的最大的优点，那在姚杰看来，就是看剧不用辛辛苦苦的翻墙了，不管是美剧、欧剧，又或者是东京很热，圣费尔南多谷很热之类的，只有你想不到，没有你找不到。

    不过代价可能就是营养会不太跟的上。

    而像纸钞屋这种高热度的剧集，姚杰看过就再正常不过了，而且印象非常深刻。

    说实话，这部剧热归热，但是姚杰并不喜欢，因为槽点太多。

    印象深刻的原因，主要还是剧情中出现的那数不清的钞票，着实令人震撼。

    所以在看到下一个可以去的世界是纸钞屋之后，捡钱的计划几乎瞬间就在姚杰的脑海中形成了。

    得到那几十亿劫匪们印出来的钞票很不现实，而且那帮子西班牙劫匪说是训练有素的高智商罪犯。

    但仔细看过这部剧的人就会知道，这群劫匪其实都是神经病，尤其是女主角。

    所以姚杰的目标就和明确了，就是现在公寓地板上的这两大袋子钱。

    只要确定六百万欧元能够被现实世界的验钞机识别为真钞，什么医院账单，什么房租生活费，那都不是事儿了。

    至于说什么这些钞票会不会和现实世界的欧元钞票撞号，姚杰根本就不担心。

    怎么说也是干外贸的，一些货币相关知识还是了解一些。

    从纸钞屋世界“捡”来这六百多万欧元，全是2017年4月欧盟发行的新版五十面值欧元。

    而这版欧元的发行总量是多少呢？

    足足65亿张，总值3250亿欧。

    相比于这个庞大的数字，姚杰这十几万张根本不值一提，想要撞号难之又难。

    而欧元在美国用不用的出去，也是完全不用担心的问题，怎么说也在美国呆了小半年，对这里的情况也了解了八九不离十。

    虽然美国的法律规定，在美国境内只允许用美元交易，但是底下的民众可不管这个。

    过去二十年里，美元可以说是一直在贬值，虽然依然是世界第一货币，但早已不像从前那么被人信任了，这一点对美国民众来说也是一样的。

    所以不知道什么时候，欧元在美国市场上流通了。

    如果是100、200、500的大面值欧元，那确实很难用出去，但是50以下的小面额欧元，绝大多数大城市都能使用。

    只不过商家会按照等额的美元收取欧元。

    也就是说，20美元的东西，你如果想用欧元支付，那么商家就会收你20欧元，而不会找零……因为按照汇率，欧元对美元是1:1.2左右。而那0.2汇率差额，就是商家收取的好处费，尤其是这个好处费还不用交税。

    再有就是，使用欧元支付的交易，是不受法律保护的。如果交易中你被骗了，那就只能自认倒霉。

    什么？你说现在都已经普及移动支付了，用现金很扎眼？

    国内是这样没错，但是美国还真不是这么回事儿。

    和科技发展水平无关，纯粹是通讯供应商、信用卡返利、习惯付小费等多种社会原因，使得美国人的主要支付手段至今都是信用卡+现金，从未有所改变。

    所以只要这些来自纸钞屋世界的纸币，能够通过现实世界验钞机的检验，从今往后姚杰他就是个货真价实的百万富豪了。

    当然问题也不是没有的，那就是银行、房产等需要登记信息的大宗业务。

    为了查税，美国对大笔资金的管控还是很严格的，姚杰一次身上带个几千上百欧去兑换或者存款问题不大，但是超过一万，就容易被警方以及美国国税局盯上。

    这就代表着，这么多的现金姚杰只能放在公寓里自己慢慢花，不能存银行或者转给国内的家人。

    所以这些钱该放哪呢？保险柜他有，但是太小，估计一半都放不下。

    衣柜？床底？

    总不能拿来铺床吧？

    嗯？铺床？

