    塔外某片沼泽之地。

    潜伏在沼泽之中的恶堕们困惑不已，这片沼泽又名螺旋沼。一旦陷入沼泽中，会被诡异的旋涡吞噬。

    但旋涡虽然在吞噬，躲在旋涡下的恶堕们却不见那个人类下来。

    这个戴着面具的人类，仿佛漂浮在沼泽上的一片枯叶。

    面具怪人。

    用夸张的速度甩开了两个奇怪组合的恶堕之后，他开始观察起周围的情况，但这个世界太大了，以至于他根本没办法从某一个未知场景里，辨别当下出时间来。

    “奇数次睡着后醒来，会回到过去的未知时空，偶数次睡着后醒来，会返回当下时间的另外一个空间……但问题在于我好已经忘记自己睡到奇数次还是偶数次了，啊呀，这可麻烦大发了。现在到底是现在？还是过去？”

    “刚才的两个恶堕还蛮强的。而且一个对我有敌意，一个对我没有敌意，真奇怪。”

    “算了，先找个地方睡一觉……。”

    有一段时间，他为了前往一个特定时间，开始尝试不停睡觉，用类似读档的方式来触发自己回到某个时间。

    但很可惜，戴上这块面具的人，运气历来不怎么好，就好像七百年来，他的伴生之力已经达到了十二阶，已然无法再有提升，但身上却一件强大的寄灵物品也没有，都是寄灵了一些奇葩能力的物品。

    通过读档方式想要回到某个时间，这需要运气，结果就是连续数次失败，甚至忘记了自己下一次穿越，是回到正常时间线，还是过去的时间线。

    面具怪人没有纠结多久，他很快找到了一处山洞，把山洞里的恶堕熊赶出山洞后，躺在了山洞之中，一觉睡了过去。

    约莫过了六个小时后，他睁开双眼。

    “怎么感觉……这个地方好像我来过？”

    两股强大的气息就在不远处，一个如同远古恶魔一般，长着双翼的怪物，和一个全身如同漆黑岩石一般的怪物正在烤肉吃。

    部分恶堕死后，就会直接消散，这种死后尸体保留的恶堕对于其他恶堕而言，便是一顿美餐。

    站在面具怪人面前的两个强大恶堕，便是有着超强破坏力的恶魔聂重山，以及金刚不坏之躯的刘暮。

    “人类？有意思，你身上有一股让我很不舒服的气息。”说话的不是刘暮，而是刘暮身后的聂重山。

    它张开黑色的翅膀，眼中涌现出了某种战意。全身如同漆黑岩石一般的刘暮，正在吞噬着某只恶堕的大腿。

    “草！循环了？”

    这一刻面具怪人确信，昨天自己不是回到了过去，而是回到了正常的时间线……

    但一觉醒来后，恰好回到了昨天的这个时间。下意识的，面具怪人露出了“囧”的表情：

    “啊，怎么会忽然出现在这里？抱歉抱歉，我只是一个路过的，告辞！”

    光速开溜。

    由于昨天跑过一次，他对周边沼泽地的地形更加了解。跑起来比昨天还快。

    聂重山全力追击……竟然追不上他。很快被甩的见不到身影。

    “哼，只会逃跑的垃圾！”

    当聂重山被彻底甩开后，它忍不住怒骂了一句。刘暮说道：

    “这个人也许不仅仅是速度快……”

    “你认识？”

    “不认识，高塔里追求速度的，只有风展和五九，五九不会出现在这里，风展也没有这么快，而且不是这个声音。”

    思考了一阵子后，刘暮发觉自己完全没头绪，高塔里除了五九，不该有人能够在速度上压制聂重山的。

    他摇头说道：

    “算了，继续赶路吧，我们下一站前往哪里？”

    “一座荒村。”

    刘暮没有细问这座荒村有什么，聂重山所谋极大，沿路过来，它们遇到了许多恶堕，但都很弱小，这些恶堕几乎都是被扫平灭绝，作为提升实力的养分。

    但聂重山并非一个杀胚，它想要找到强大的恶堕，似乎是要聚集这些恶堕，组建一支游荡的军团。

    ……

    ……

    高塔第五层，钟家庄园。

    豪华的庄园曾几何时是钟家初代统治者钟旭的乐园，但在高塔内待了数十年后，他便感觉到了厌烦。

    喜爱的女人总是会随着年龄增加，而变得老去。那些曾经美丽的皮囊，最终都如同生锈的金属一样让他恶心。更恶心的是食物。

    作为一个无肉不欢的富豪，尽管有着强大的伴生之力，在接触到永生之泉后，便已经不需要过多依赖食物来维持生存，可口腹之欲却长年累月的叠加。

    以至于他对食物有了一种病态的需求。

    而高塔内的阳光与空气，也始终不如外面。最终他决定在塔外建立一个属于自己的王国。

    在遇到了商人和商人背后那位半神般强大的存在后，钟家的王国开始成功搭建。

    钟家也成了第一个与塔外势力交易，或者说，与塔外势力交易最为频繁的存在。

    此后，钟旭的日子终于“完满”起来。

    暴饮暴食，酒池肉林，荒淫无度，这也是他比起其他几个统治者要肥胖许多的原因。

    即便是顶级强大的肉体，其代谢也无法阻挡身体的肥胖。

    和其他几位统治者不同，钟旭是一个对权力放在第二位，自我享乐放在第一位的人。

    他并不喜欢待在所谓的禁地里，更多时候都是待在塔外，那个由他与商人和幕后的一个井中强者所构建的两座堡垒。

    六百多年的时间里，这两座堡垒被不断改造，一个地方拥有无数人间美色，且在一番“催化”之后，这些美色不会再老去，永远保留着年轻时的样子。

    而另一个地方，则有着吃不完的食物，大多都是肉。至于是恶堕肉还是别的什么，他并不在意，因为这些东西都会转换成别的食物，前来的食客也不知晓真相。

    禁地深处，钟雪没有发现钟旭的身影。她已经迫不及待的想要见到钟旭。

    钟雪是钟旭的第二个女儿，第一个女儿被他留在了塔外自生自灭。

    在钟旭看来，那个女儿早就死了，来到高塔数年后后他也早已忘记了自己还有一个女儿。

    所谓子嗣这种东西，以一个永生者而言，那是要多少有多少。他根本不在乎，为了让本就变态的生活变得更加变态，为了让自己的王国更加巩固——

    在钟雪的母亲生下了钟雪后，钟旭就将她杀死。随后开始亲自教育钟雪。

    爸爸便是这个世界的神明，爸爸便是这个世间唯一对自己好的人。自己的命是爸爸给的，一切快乐与喜悦，都是爸爸赋予的恩赐。讨好爸爸，侍奉爸爸，是自己活下去的唯一意义。

    在这样邪恶的教条下，钟雪虽然看起来其他方面很正常，却对着钟旭有着堪称病态的迷恋。

    哪怕正常人眼里，钟旭那肥胖的身躯无比恶心，但在钟雪看来，也是发着光一样神圣的。

    在发现父亲不在禁地之后，钟雪也离开了禁地，开始前往塔外的色域。

    ……

    ……

    塔外，色域。

    堡垒大门外，六个戴着面具穿着奇装异服的先锋组成员出现。

    尹霜看着水雾中的场景，说道：

    “她们……都是恶堕？”

    堡垒大门内，温泉区域的景象给一种人造成了视觉上的震撼。作为男人，很难不被这一幕诱惑到，但白雾此前的一番话，让一众男性异常的清醒。

    他们都明白一件事，人类变成恶堕的过程，永远不可能是愉悦的。

    这道看似亮丽实则邪恶无比的风景线，委实是让众人没有任何欲望。

    尤其林无柔眼里，长得不如自己好看的统一都是丑女人，他走在了最前面：

    “这个地方人密密麻麻的，我看着不舒服，我们赶紧去堡垒内部吧？”

    白雾推测堡垒内部的“女人”们，该是有着更加美丽精致的皮囊，但数量应该变得很稀少。

    看着密密麻麻的，仿佛比矿洞里的矿工还要密集的“女恶堕”，众人多少都有些头皮发麻。

    堡垒外的这片广场，就是一片温泉区，可以行走的路线很窄。

    白雾等人时不时会被这些恶堕抓住脚踝，随后它们如同蛇一样，开始慢慢往上攀爬。

    五九倒是干净利落的将它们踢开了，这些恶堕顿时便因为痛苦，发出一片让人骨头酥软的呻吟声。

    林无柔厌恶的皱起眉头。

    王势和商小乙的反应还是很像正常男人的，内心在不断地告诫自己：这都是一群可怜人，都是一群恶堕……

    尹霜作为女人，这个地方她只觉得头皮发麻。

    “这些恶堕并不具备智慧，收起你们的怜悯，温泉里的液体带有某种麻醉效果，别被拉下去了。”白雾说道。

    这片温泉地带，先锋组的六人倒是没有遇到阻碍，但也走得不怎么快便是。

    堡垒的每一扇门都是开着的，短短的百来米，众人走数分钟才到。

    堡垒内部的建筑虽然风格和教堂相似，但仅限于视觉风格，在内部结构上，是有着很大的不同，这个堡垒没有别的建筑，只有一座巨大的阁楼，之所以被称之为堡垒，是因为除却建筑风格，这个地方更像是天守阁一样的建筑——

    所有建筑全部容纳在一处，而巨大阁楼内，有许多的玄关走廊，数不清的房间，如果对整个楼阁不熟悉，甚至会在一楼之中迷路。

    白雾等人进入堡垒内部后，恶堕的数量果然稀少了很多。

    映入眼帘的是许许多多女性化布置的房间，粉红色的丝质帷幔做门，视线透过这些帷幔，能够看到许多诱人的身躯。

    “小乙，探路。”白雾说道。

    商小乙闭上眼睛，放开感知，将自己的神识扩散到了整个区域。

    除了红殷那种专精精神领域的恶堕，很少有恶堕能够察觉到人类的感知。

    可大概在六七秒后，商小乙忽然颤抖起来，鼻血从鼻孔中流出。整个人重心忽然间不稳，跌倒在了地上抽搐着。

    “尹霜，救人。”白雾的语气很平静。

    比起众人意外的表情，他只是皱起眉头。

    商小乙并没有昏迷过去，他竭力的保持着清醒，喘着气说道：

    “这里的恶堕很多，但大多数都是一级恶堕，实力强大的有七个，这七个恶堕，恐怕不比我们在演武区域遇到的弱，都是非常强大的存在，但还有一个……”

    商小乙已经撤回了感知。

    “还有一个……比它们七个都强大，但这个人……是人类。”

    在尹霜的帮助下，商小乙面色舒缓了不少，他继续说道：

    “不要感知它们，对方并非是在用精神力攻击我们……而是精神力相差太大，如果强行窥探，会导致反噬。”

    除非有着某种特定的序列或者词条，精神力再强，也无法让一个人在很远的距离忽然晕倒抽搐。

    商小乙并非是被击倒，而是窥探了一个精神力比他更强的人类，遭受了反噬。

    “对……对不起，我太弱了。”商小乙很自责。

    白雾说道：

    “这是我的命令，你已经做得很好了。如果对方存在某个感知很强大的人，人类只有一个吗？”

    “是的，只有一个人类。”

    从上层楼阁内，传来了女人妖媚的笑声。阁楼上层也传来了轻微的震动，仿佛某种巨物正在挪动。

    莫名的，白雾想到了蛇。

    他拿出了青铜斧，五九也拔出了恶堕必须死。

    “看来第二层里，藏着对方的干部？”王势问道。

    白雾点点头，一旁五九说道：

    “这次出塔调查，倒是意外的适合我。”

    自打白雾来后，他手里的剧本似乎和众人不一样，总是在大家还困惑于最开始的场景时，他便已经解开了整个场景的迷局。

    如今这种只需要一层层杀上去的剧本，正好是五九所需要的。

    “尹霜，你照顾好小乙。如果遇到危险，想办法带小乙离开这座堡垒就好。”

    白雾已经看出来了，堡垒内和堡垒外是两个区域。

    尹霜点点头，白雾五九王势林无柔则前往了更上一层。

    ……

    ……

    阁楼的最顶层，钟旭满是横肉的脸上挤出了笑容。

    不久前他与秦家的统治者，是计划展开新一轮清洗的，但这个计划最终被搁置，取而代之的，是其余六家所成立的新机构——秩序监察组。

    秩序监察组的出现，无疑是公然反对了清洗计划，也算是另外六家的一个政治表态。

    尽管秦家愤怒不已，但钟旭却觉得，事情或许朝着有趣的方向开始发展。

    他并不在乎这些小打小闹的手段，七百年来，八大家族互相算计猜疑，事实证明……谁也奈何不得谁。

    因为只要背后的统治者不出手，一切争斗便没有意义。

    钟旭所想要做的，只是找出破坏了赌场的那伙人。

    石碑是无法将人随机到这个区域来的，能够来到这个区域的人，只有女儿钟雪的接引，但钟雪每次只会接引一个人。钟雪在自己的教育下，也绝对不可能背叛自己。

    所以这伙人是如何到来的？

    答案已然很明朗，这些闯入者是依靠另外一块牵引轮盘进来的，这伙人也必然与破坏赌场生意的人，有着极大联系。

    只要清理掉这些不知天高地厚的蝼蚁，自己和商人的生意，依旧稳固。

    七百年来，并非没有人对统治者出手过，只是结局都很凄惨。在很多人看来，统治者都是有着强大的实力却不敢出塔的。

    但只有这些统治者的嫡系清楚，只有在高塔之外，那批最早的统治者们，才会发挥出最强的实力。

    那是下四层的蝼蚁们根本不可能匹敌的力量。

    钟旭绝对不相信，活在底层的蝼蚁们，能够咬破一层层天花板，来到自己的面前。

    他也同样不相信，八个永生的君王中，第一个被击败的会是自己。

