    法坛上

    丈六金身怀抱钵盂，浩荡水柱冲霄而起，违背了牛顿的物理定律，一路浩浩荡荡犹若是接天连地的神龙般，直插云霄高悬于九天之上，化作无穷瓢泼大雨，自高空洒落九州大地。

    “成了！”

    眼见着雨水越来越低，那股灼灼之气不断后退，甚至于众人伸出手，便可触及那空中漂浮的雨水，乃至于有百姓已经伸出手去，将半空中漂浮的雨水拿在手中不断把弄。

    眼见着雨水越来越低，已经淹没百姓的身躯，不断向大地靠近，那干涸的泥土，即将接触到雨露的滋润。

    无数百姓欢呼，感恩戴德，不断叩首，使得摩达和尚背后的金身越加凝实。

    一边的翼洲侯看着被雨水打湿的衣衫，不由得嘴角露出一抹笑容，瞧着那瓢泼般的大雨，眼睛里露出一抹神光。

    眼见着那雨水即将接触到大地，滋润着干涸的幼苗，滋润着干涸的土地。

    “嗡~”

    忽然间，一股莫名波动划过整个翼洲大地，然后地上泥土轻轻颤抖，荡漾起一层莫名尘埃。

    “轰~”

    一股灼灼之气不知自何处而来，又不知自何处而往，漫天雨水刹那间沸腾倒退，弹指间被蒸干。

    乃至于高悬九天的浩荡黑云，亦是刹那间被横扫一空。

    弹指间，晴空万里，无数百姓看着被打湿的衣衫，不由得呆愣在哪里。

    眼前的一切，似乎是一场幻觉。

    之前那降临的瓢泼大雨，犹如只是梦幻。

    “噗~”

    法台之上，十八罗汉法相破碎，高台被推平，刹那间散落一地，摩达和尚金身似乎是遭受了冥冥中的反噬，猛然一阵剧烈波动，不由得变淡了三分，然后‘嗖’的一下钻回了虞七的体内。

    事已至此，一切皆恢复了平静，除了那垮塌的高台，面若金纸的大和尚，一切的一切，都好像是一场梦幻。

    “不可能！怎么回事？”翼洲侯的眸子里满是不敢置信。

    “不应该啊！”十娘呆滞的看着天空。

    蓝采和眉头皱起：“翼洲大地，看来并非天灾，而是人祸！”

    “为什么？为什么会这样？”三山道的梁坤抬起头，之前那倾盆大雨触手可及，可是谁知竟然在刹那间烟消云散。

    “法师，您没事吧？”小胖子周鲲连忙上前将摩达和尚扶起来，眼睛里露出一抹关切。

    就算没有求来大雨，但是如今摩达和尚已经证就丈六金身，乃是实打实的合道境界大能，值得翼洲侯府折腰结交。

    “麻烦大了！真的是麻烦大了！早知如此，我便不该牵扯到这般因果中来！”摩达和尚慢慢站起身，擦去了嘴角血渍：“我已经与翼洲百姓结下因果，若不能求来大雨，只怕会遭受一州百姓的反噬，身死道消不过在刹那间。虽然佛祖金钵助我镇压下了一洲之地的反噬，但是却坚持不了多久。”

    翼洲侯府麻烦大了，摩达和尚也同样麻烦大了。

    真真正正的大麻烦。

    “诸位法师，哪位还能施展手段，求来大雨？”翼洲侯侧目看向了十娘与梁坤、花想二人。

    花想摇了摇头：“这位佛门道兄已经是合道中人，尚且求不来大雨，被冥冥之中的力量阻止，我自然不敢不自量力，只怕这榜单只能还给大人了。”

    听闻此言，翼洲侯眸子里露出一抹失望，转过身去看向十娘：“十娘，你乃是剑仙，更是朝廷二品大员，一身本事惊天动地，此事还需拜托你了。”

    “我怕也求不来雨，不过我乃是朝廷命官，有大商号令，可以驱使四方鬼神，到可以请来附近的神灵，为侯爷询问一番！”十娘面色慈悲。

    “多谢了！”翼洲侯闻言躬身对着十娘一礼。

    十娘转身看向蓝采和：“道兄何以教我？”

    “事已至此，就算鹿台中的老怪降临，怕也无可奈何！摩达已经突破合道，尚且奈何不得那冥冥之中的力量，就算鹿台中的老祖到场，结果怕八九不离十。更何况，就算能请来亚圣降临，可是翼洲侯与西岐关系模糊不清……”蓝采和摇了摇头。

    鹿台不必指望，那群老家伙忙着推演延续大商龙脉的办法，绝不会插手翼洲的事情。放任翼洲自由发展，或者是灭亡，或者是崛起，俱都由心。

    十娘叹息一声：“翼洲千万百姓，我却不能不管。虽然翼洲侯与朝廷不对付，但是翼洲百姓何其无辜？这可都是我大商的根基。”

    说完话，只见十娘手中掐诀，剑指九霄：“出鞘！”

    “噌~”

    寒光闪烁，背后一道匹练冲霄而起，只见十娘脚踏罡斗，震动幽冥，悠悠剑光卷起道道惊雷，传遍翼洲大地：“大商君王赦令，牛鬼蛇神速速前来拜见！”

    呜嗷~

    虚空中阴风滚滚，惨淡之光遮蔽大日，一阵疾风吹过，脚下泥土扭曲，一道人影出现在了场中。

    “小神翼洲城隍，见过将军！”人影神光朦胧，看不清其面孔。浩荡神威流淌，天地为之震动。

    来人双手抱拳，对着十娘行了一礼。

    “见过城隍”十娘收了雌雄宝剑，然后起手一礼：“敢问尊神，不知为何翼洲大地如此干旱？之前有合道大能出手降雨，却遭受天地间某种莫名之力阻拦，阁下乃是翼洲大地主宰，不知可否晓得缘由？”

    翼洲城隍闻言一阵叹息：“将军有所不知，六年前翼洲大地真龙出世，有道门绝世高手，手持圣人法旨斩龙，那真龙认主之时遭人偷袭，肉身一刀两断，却走脱了真灵与龙珠。那真龙的龙珠与真灵不知去向，但是其冲霄怨气，却化作不灭之灵保存了下来。”

    “近些年来阴曹地府大变，我等忙着镇杀自阴曹冲出，欲要逃亡阳世的恶鬼，欲要剿灭地方叛党，便暂且放任那怨气不管，谁知……那怨气竟然与一只水鬼相合，得了运道，短短六年便已经成了气候。那真龙怨气冲霄，如今一身本事更是深不可测，纵使我等想要围剿却也是有力不逮。”

    “什么？”

    听闻此言，翼洲侯等人俱都是勃然变色。

    “想要降雨，便要先除了那真龙怨气，可是真龙超脱于天地，其怨气不死不灭，想要消灭何其之难？事到如今，我等亦不知该如何是好！”城隍苦笑着道。

    说实话，这事情是城隍的锅，不过城隍也是冤枉啊，地府那黑山妖王造反，惹出的动静太大，就算东岳大帝，也有些不支，败退酆都。

    全天下阴曹的力量都去围剿叛党了，谁还有心思理会那真龙的怨气？

    按理说，那真龙的怨气虽然强烈，但若是没有千年时间，休想成了气候。

    可是谁知那怨气得了何等造化，竟然短短六年时间，已经功参造化，就算是他们也无可奈何。

    而且，最关键的是，就连探测也做不到了。

    “该如何化解那真龙怨气？”十娘看向城隍：“真神通晓幽冥之事，定能为我等指点迷津。”

    翼洲城隍闻言略作沉默，然后过了一会才道：“那厮已经成了气候，想要靠武力降服，怕是痴心妄想。就算合道真人，也休想将其拿下。若想拔出祸患，唯有两种方法。”

    “还请真神赐教”翼洲侯连忙道。

    “第一，也就是上策，寻了能克制真龙的神兵，亦或者是寻找到钓龙者，自然可以不费吹灰之力的斩了那真龙怨气！”城隍伸出一根手指。

    “自刘伯温后，天下钓龙者已经成为绝响，想要找寻到钓龙者，何其之难？不妥不妥，等找到钓龙者，黄花菜都凉了！”翼洲侯听了连连摇头。

    “这第二，也就是中策，前往郦水河畔祭祀。请大德之人超脱其怨气！不过，对方既然已经怨气成了气候，想要化解何其之难，难如登天！要么，就是举翼洲之力供奉，将那怨灵供奉为翼洲真神，只是如此一来，贻害无穷，日后翼洲都不得安宁。”

    “下策呢？”周姒问了声。

    中策与上策便如此难，下策可想而知。

    “周姒小姐与紫薇公子成亲，真龙肉神合一，只要找到那真龙真灵，寻回龙珠，自然可以化解了那真龙怨气！”城隍笑着道。

    “这个简单，却不知为何是下策？”十娘诧异道。

    “那真龙的真灵，附着于鲤鱼之身，如今已经重新修炼真龙三品，更是执掌郦水。在丽水之上，就算合道真人降临，也未必能降服他。到时候，一旦惹怒他，与那怨灵一道闹起来，翼洲还不是天翻地覆？再说，据我所知，那真龙的龙珠，也已经彻底消失在天地间，一部分精华被那真龙吸收，重新凝聚了龙珠。而另外一部分，被那老龙王送给了一个神秘人！所以说，这第三条说了也是白说，已经无法完成了！”城隍叹息一声：“事到如今，唯一能尝试的，便是唯有追寻钓龙者与祭祀。二选一，侯爷当做出选择，翼洲支撑不了多久了”。

     ps：求订阅，补盟主更。

