    银翼飞龙紧随在白泽身后。

    飞越白色岩石山脉之后看到一片峡谷。

    这里真切地还原闪光毒贝比的家。

    “欢迎来到究极峡谷！”

    白泽早已给这个地方起好名。

    四周地势高耸的白色岩石山脉隔绝外界，往内便形成奇特的高原地貌，而究极峡谷就处于其中，横跨整个单位随身空间，面朝古代大海，能够感受到从那个方向吹出来的海风。

    银翼飞龙以及一众精灵来到究极峡谷，快要要疯了，因为它们发现峡谷内部分布着许多错落有致的光苔山洞。

    形如蜂巢，又似蚁穴。

    简直是捉迷藏的最佳之地。

    “我还以为里面很黑，没想到洞**部这么亮啊？”银翼飞龙似是十分中意这个居住场所，环境清幽舒适。

    “我担心毒贝比怕黑，所以仿照地底世界在洞**部布置一些光苔和光之黏土，这样一来，即使到了晚上也可明亮如白昼。”白泽担心闪光毒贝比住不惯，考虑得很周全。

    贝比~

    贝比贝比~

    闪光毒贝比正开心地钻来钻去。

    这个地方宛如家乡迷宫。

    给它一种原汁原味。

    木守宫和小火龙也跟着各种跑，玩得不亦乐乎，有白泽在，真不怕迷路，躲来躲去貌似很有趣的样子。

    “毒贝比，喜欢这里吗？”白泽问。

    “嗯嗯，这里完完整整地还原我的家乡，虽然规模小了点，但周围的地貌分布极其相似，我很喜欢！”闪光毒贝比忍不住倒立旋转，以此来表达自己内心的喜悦和感激之情。

    “你喜欢就好！”白泽舒眉一笑？

    究极峡谷还没创造之前，闪光毒贝比一直睡在七夕青鸟的云中溪谷，睡在棉花糖似的浮云之上，显然十分中意清幽舒适的居住环境，于是白泽针对这点创造出了究极峡谷。

    有时候，训练家需要细心观察小精灵的特点和爱好，只有这样才能更好地照顾它们，将它们培养得更加优秀。

    等大伙参观完究极峡谷之后。

    白泽便移步旁边的空间。

    究极峡谷毗邻着小颚蚁和闪光迷你鲤鱼王的单位随身空间，来时飞越的白色岩石山脉可以阻挡风沙吹入高原峡谷，而另一边的白色岩石山脉连接着青葱群山万壑。

    每座青山的顶部皆覆盖着皑皑白雪。

    这两个单位随身空间的山体无缝衔接，以至于环境过度得不太明显，远远看上去，每座山头都像戴着一顶白帽子。

    “哇，瀑布的声音好响亮，还没飞过去就能听到这么大的动静，那边就是鲤鱼王的单位随身空间吗？”银翼飞龙冲到白泽前头，率先进入鲤鱼王的领地上空。

    “是呀，瀑布深潭自然有声势浩大的瀑布景观，我想着鲤鱼王有可能需要鲤鱼跃龙门，所以给它安排一个瀑布。”白泽以原先收服闪光迷你鲤鱼王的地方为灵感，故而创造出此地。

    “空气好清新~”

    银翼飞龙深呼吸一口气。

    很快注意到瀑布深潭有些不对劲，应该说是水的流向不对劲，它不是顺着地形往下流，而是沿着山体往上流，这简直违背了水往低处流的自然现象。

    那边好像是丑丑鱼的地盘，两边的水域畅通无阻，水先是从高山上流淌下来形成瀑布，汇进偌大的深潭，然后再从深潭流出去，流到丑丑鱼的地盘……这时候，奇怪的一幕发生了。

    水竟然往高处流。

    浩浩荡荡地流向山巅之上。

    难怪银翼飞龙会惊讶。

    “阿泽，这是怎么回事？瀑布深潭里的水怎么往山上流，而且水的流速异常湍急。”它从没见过如此特殊的自然现象。

    “噢……那边是丑丑鱼的单位随身空间，整个地形以颠倒山为主体，河水逆流而上，因此也叫做颠倒河流。你可能是第一次见到这种自然奇观，难免会惊讶。”白泽笑道。

    方才他在创造瀑布深潭的时候，不禁联想到海贼王里面的颠倒山，如果水也能往高处流，那就好了。

    这样一来便能巧妙地将闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼的单位随身空间完美结合在一起，使其形成一个完整的水循环生态系统，看上去仿若浑然一体，让人挑不出任何毛病来。

    事实上的确如此。

    银翼飞龙还真挑不出任何毛病。

    这也太……不可思议了。

    水先是顺着地形往下流，形成瀑布深潭，然后再逆着地形往上流，水势异常湍急，由此形成一个奇特的颠倒河流景观。

    哇塞~

    所有精灵看呆了。

    似乎没见过有哪两个单位随身空间结合得竟这般完美，仿佛就像一个单位随身空间，没法区分出来。

    咕噜咕噜，闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼从水底的水草洞穴双双探出头来，它们对于自己的新家特别满意，所以专程浮出水面，感谢白泽为它们创造了这么好的生存环境，既有私密性也有奇幻色彩。

    是的，这两条鱼太喜欢这里的一切，不管是瀑布深潭，还是与之相连的颠倒河流，比之前居住的野外好太多太多。

    它们愿称此地为拍拖圣地。

    到处弥漫着浪漫气息。

    “你们随意~”

    白泽不想打扰它们。

    感谢之类的话就不必再说了。

    其实，他并没有告诉银翼飞龙以及一众精灵，创造颠倒河流的灵感来源于海贼王里面的颠倒山，海水往山上倒灌，船可以顺着水流的方向进入伟大航路。

    不过银翼飞龙很好奇颠倒河流流到山顶之上，最终会流向哪个地方，天上抑或是悬崖，于是振翅飞上去看看。

    结果发现山的另一边是面湖。

    原来颠倒河流的水流到山顶之后就会往下流，最终流进铁臂枪虾所在的单位随身空间，千岛之湖。

    而千岛之湖连通多龙奇的古代大海。

    真是没想到啊！水循环生态系统遍及三个乃至四个或者是更多单位随身空间，生动地诠释了什么叫做无缝衔接的自然景观，光看着就令人赏心悦目。

    “千岛之湖？”

    “嗯！”

    “之前那个叫千湖之岛对吧？”

    “是的，这次是反过来，意指水域当中分布着无数小型岛屿的湖泊，得天独厚的生态条件，特别适合栽种树果树。当然，瀑布深潭和颠倒河流那边也可以栽种树果树。”白泽行走在湖边，心情大好。

    “真是服了你，小颚蚁的流沙荒漠和小火龙的火焰山可以相通炎热的气候，毒贝比的究极峡谷自成一个封闭环境，万万没想到鲤鱼王的瀑布深潭、丑丑鱼的颠倒河流和铁臂枪虾的千岛之湖竟然能形成一个完整而又绝妙的水循环生态系统……”

    银翼飞龙稍作停顿，接着补充：“这还不算什么，另外还把古代大海和终结之地的水循环生态系统连进来，这简直就是一个超大型水循环生态系统，无时无刻影响着整个随身空间。”

    “谢谢夸奖！”白泽背着手。

    “谁夸你了~”银翼飞龙不想承认。

    “你忽略了一点，铁臂枪虾的千岛之湖与七夕青鸟的云中溪谷，地形相接，由此形成一个闭环，使得三环空间趋于完整。”白泽及时纠正银翼飞龙的说法。

    “卧槽，我怎么忘了七夕青鸟的云中溪谷，由于这两个单位随身空间毗邻的山体有缺口，千岛之湖的水会有一小部分透过缺口流进那边，与山上流淌下来的泉水在入海口汇合，最终流进古代大海。”银翼飞龙一惊一乍地分析地形走向。

    “小破龙，你能不能淡定？”

    “这……这怎么淡定，你还是人吗？计算得如此精准，整个三环空间的水循环环环相扣，最终与一环二环的海域皆有连通，这对生活在水里的小伙伴来说，不能再好了。”

    其他精灵听闻。

    纷纷点头表示银翼飞龙说的对。

    它们也是这么认为的。

    要看一个小型组合空间好不好，首先看它的内部水循环做得够不够好，因为水是万物之源，不可或缺。

    被誉为空间之神的帕路奇亚就是水和龙双属性，足以说明水循环对一个空间来说有多重要，没有水哪有生命，没有生命即便创造了这个空间也不适宜居住。

    说实话，经过银翼飞龙这么一解释，闪光迷你鲤鱼王、丑丑鱼和铁臂枪虾发现还真是这样子。

    平时若想串门，闪光迷你鲤鱼王大可从瀑布深潭游到颠倒河流那边和丑丑鱼约会，然后再从颠倒河流游进千岛之湖，如果再接着想串门，还能从山体缺口处的水道潜入云中溪谷。

    不管是云中溪谷，还是千岛之湖，皆可直通多龙奇以及多龙仔它们所在的古代大海，正所谓条条水路通大海。

    其余干燥的空间自会隔绝水域。

    比如流沙荒漠。

    比如火焰山。

    比如黑曜石林等等……

    这时，有个小可爱突然冒出来，十分不满地发表感言：“为什么其他小伙伴的地盘名称都是四个字，只有我的地盘是三个字。”

    白泽一看是小火龙，立即表示当初创造的时候没想那么多，其中最主要的目的是为了得到老固的帮助，并在它的帮助下练成橙色火焰，旱炎，所以才临时取名为火焰山。

    小火龙听完之后。

    不依不饶地嚷着改地名。

    它要和大家一样统一为四个字。

    “好好，容我想想，就叫火焰山谷如何？反正周围都是燃烧着火焰的岩山，中间一大片平坦的地方恰好地处谷底，而你的活动范围大致就在这里。”白泽认真思忖，突然灵光一闪。

    “火焰山谷？加了一个字而已……”小火龙不禁问白泽，这种地名改法可有什么来由。

    “参照的是喷火龙山谷，你知道我说的是哪个地方，如果叫喷火龙山谷，那就变成五个字了，所以只能改成火焰山谷。”白泽一直很想问小火龙之前来自哪里，于是趁此机会旁敲侧击。

    “额，你怎么知道喷火龙山谷这个地方？”小火龙显然有些不可置信，因为很少有人类闯入那里。

    “可能是在某本书上看到的。”

    白泽随便编个理由。

    总比解释不清楚要好多了。

    他才没有傻到直接告诉小火龙，自己曾经在动画里看过，谁知道喷火龙山谷在现实中到底存不存在，如果存在，那么这个地方在哪里呢？

    以小火龙的反应来看，喷火龙山谷的确存在，只不过有可能存在于秘境之中，而非这个平行世界。

    “阿泽，实不相瞒，我出生于喷火龙山谷，之后因为种种遭遇，偶然漂流到虹色之岛，幸得凤王的垂怜才捡回一条命，重获新生。”小火龙不愿提起那段灰暗的日子，过去的就让它彻底过去吧，向前看才是生活下去的动力。

    “那……要不要改成别的地名？”

    “不了，就叫火焰山谷吧！”

    小火龙觉得还蛮好听的，它早已不受过去所束缚，区区一个格式相似的地名还不至于令它耿耿于怀。

    要是介怀的话，也不会得以蜕变，获取全新的七色火焰力量。事实证明本是如此，它的师兄三圣兽当年还是水伊布、雷伊布和火伊布的时候就曾丧命于铃铛塔那场大火之中，后幸得凤王的垂怜才重获新生，从此以全新的身份存活于世。

    再说了。

    叫火焰山谷。

    又不等于喷火龙山谷。

    这是属于它且独一无二的火焰山谷。

    “行吧，那就按照你的意思更名为火焰山谷，统一为四个字。”白泽还没说话，银翼飞龙突然打个岔。

    “谁说……大家的地盘名称都是四个字，你忘了我的地盘只有两个字，龙巢！”不提醒还真是忘了，可能大家只记得天空之城，无形之中忽略了下面的龙巢。

    呃~

    这下尴尬了。

    白泽无奈地看向小火龙。

    小火龙当即表示就这样子吧。

    它不想再改来改去。

    经过一夜的折腾，白泽睡到次日大中午才醒，简单吃个午饭之后，便带着小火龙前往街头逛逛，看看有没有可能碰见一些身边携带者龙系精灵的训练家，最好是能够觉醒龙属性的奇葩龙系精灵。

    因为小火龙还剩下龙火没练成。

    龙系精灵一向喜暖怕冷。

    夏威夷天气炎热。

    最适合培养龙系精灵了。

    哪怕龙系精灵的数量再少，这里应该也会有不少训练家培养龙系精灵，然而常见的龙系精灵主要有两种，不外乎是刺龙王和亚种椰蛋树，其中就数亚种椰蛋树最多。

    亚种椰蛋树，即是指阿罗拉椰蛋树，由于平行世界的研究学家不知道阿罗拉地区的存在，所以才会给拥有不同地区形态的精灵冠以亚种之名，阿罗拉椰蛋树就是其中之一。

    小火龙干劲满满。

    无论如何也要练成龙火。

    这是它今天给自己定的一个小目标。

    只是出门之前，早就按照白泽的吩咐，将尾巴上面的火焰转变为赤色火焰，尽量减少七彩火星沫子的散发，特意伪装成普通小火龙，这样才不会引人注目。

    嗯？

    让我看看会是哪个幸运儿。

    小火龙一路走走瞧瞧。

    正在物色新目标。

