
　　吱吱吱！

　　随着黑夜之力的出现，鬣狗之王的每一个细胞，都发出了兴奋的尖叫声。

　　这种尖叫声并不存在，更像是细胞本身的状态活跃，然后释放出了一种电磁信号。

　　说到底，还是黑色液体彻底融入了它的细胞，才会失去原本那种霸道的能力。

　　但在秦染看来，这种融合再合适不过了。

　　极大的削弱了外来因素，又让生命本身拥有无限可能。

　　这相当于什么？

　　用修仙小说的话来讲，相当于秦染给鬣狗之王种下了灵根。

　　有了这所谓的灵根，再加上秦染招来的能量，奇妙的反应就发生了。

　　黑夜之力被鬣狗的细胞疯狂吸收，而鬣狗也在能量入体之后，身体发生着惊人的变化。

　　起初，鬣狗狗躯一震，整个狗都散发出一股王霸之气。

　　它身上弥漫出的味道，让周遭所有的鬣狗为之臣服。

　　而它本身也在灵气的洗礼下，拥有了超越鬣狗基因极限的身体素质，就连那东西都邦邦硬了。

　　甚至…灵气还在洗礼着它的大脑，让它拥有了思考的能力。

　　人和动物最大的区别在哪？

　　在于人会思考。

　　而像鬣狗这样的东西，除了吃饱喝足，就是将基因繁衍下去。

　　这是它们作为动物的本能。

　　也许它们短暂的一生，会经历许多在人类看来很有趣的故事，但这些它们都不在乎，甚至可能理解不了哪里有趣。

　　但现在不一样了，灵气洗礼着它的大脑，让它的灵智越来越强。天籁小说网

　　哪怕它习惯了野兽的生活，但这一刻也感觉有了自我的认知。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　发生了什么？

　　从未有过的概念和疑惑在鬣狗之王心中升起。

　　不过很快这种疑惑，就被对身体的好奇所取代。

　　鬣狗能清楚的感觉到，虚空之中有一股不可名状的东西，在蜂拥涌入自己的体内。

　　而自己的身体，也是因为那东西而变得强大。

　　不明觉厉。

　　反正是好事。

　　鬣狗之王一边呜呜的叫着，一边感受着自己的变化，身体的越发强大让它兴奋无比。

　　“身体变化了，灵智也诞生了。”

　　“那么现在就可以尝试去引导了。”

　　秦染洞察了鬣狗之王的变化，随即他的精神狂暴的涌入鬣狗之王的意识中。

　　对于鬣狗之王来说，它正经历着比繁衍后代还要爽的事情，每一个细胞都飘飘欲仙。

　　可还不等它享受多久，它就感觉一股恐怖而又阴冷的目光盯上了自己。

　　那种感觉，就好像大象的尖牙，马上就要刺到了自己的蛋一样。

　　明明是还未发生的事情，却让它浑身毛发都倒竖了起来。

　　接着，它发现眼前的景象变了。

　　漂亮的母狗没了，毒辣的太阳没了，所有的一切都没了。

　　取而代之的是一个阴沉无比的世界。

　　天空被厚重的阴云遮蔽，浓郁的白雾弥漫整个世界，诡异扭曲的影子在白雾中哀号。

　　“呜呜呜！”

　　看到那些扭曲的影子，鬣狗之王发出一阵哀鸣。

　　太可怕了！

　　那些身影身上的气息太可怕了！

　　这到底是什么鬼地方？

　　我要回去找小母狗！

　　鬣狗之王瑟瑟发抖，根本不敢在这里乱走。

　　而就在这个时候，那阴森的白雾忽然剧烈的翻涌起来，一位狗头人身的存在，在无数亡灵的拥护下走了出来。

　　那狗头人身的存在，身上散发着一股死亡的气息，就好像是主宰死亡的神灵一样。

　　“卑微的畜生。”

　　“体内竟然流淌着我在人间留下的血脉。”

　　“你这是在亵渎神灵，我要将你的灵魂放入死者之国，永生永世的折磨。”

　　神色漠然的看着鬣狗之王，那狗头人身的身影发出了万物走向死亡的声音。

　　呜呜呜！

　　鬣狗之王的尾巴都夹起来了！

　　面对这个未知的存在，鬣狗之王只感觉，自己下一刻就会死。

　　有了自我的意识，生命就变得更宝贵了。

　　鬣狗之王不想死，还有那么多小母狗没开包呢，我绝对不能死在这。

　　这位存在是谁？

　　为什么看到他就好像看到了死亡？

　　鬣狗的念头中满是恐惧和哀求。

　　似乎是感受到了鬣狗的念头，狗头人身的伟大身影说道：

　　“流淌着我阿努比斯血液的畜生，还不以最畏惧的姿态祭祀我？”

　　“我可是你的祖先，是掌握死亡的阿努比斯，是被称作死神的神灵。”

　　啥玩意？

　　搁这说啥呢？

　　鬣狗怕极了，它夹着尾巴呜咽着。

　　什么神啊，阿努比斯啊，它一点都不懂。

　　毕竟它只是开了灵智，三观还是一片空白。

　　面对狗头人身的伟大存在，怕极了的鬣狗之王想了想，马上往地上一躺顺便翻了个肚皮。

　　我服了，我服了！

　　伟大的存在不要杀我啊！

　　鬣狗群上方，秦染的脸上露出无奈的表情。

　　“果然没办法窃取死神的权柄吗？”

　　秦染失望的摇了摇头：

　　“看来窃取权柄的因果，需要智慧生命才能建立。”

　　“光是智慧生命还不行，还要明白神的概念，进而敬畏神灵，在心中想象神的权柄。”

　　“这鬣狗虽然开了灵智，但思考方式还是畜生，对世界也没有任何认知。”

　　“看来想要用这样的方式快速窃取权柄是不行了。”

　　秦染的精神依旧笼罩着鬣狗之王。

　　在知道无法窃取权柄后，秦染也懒得和它演戏了。

　　它精神世界中的阿努比斯，用力的跺了一下自己的权杖，身后无尽的亡灵顿时惊恐的败了下去。

　　在鬣狗之王的目光中，权杖在触底之后，浓郁的黑潮席卷了所有亡灵。

　　在那股充斥着死亡气息的力量下，大片的亡灵在地狱的火焰中，化作了神话中的阿努比斯士兵。

　　百万雄狮的气息下，鬣狗之王当场就尿了。

　　“没用的东西！”

　　“尽快提纯你的血脉，让自己蜕变成我的眷族。”

　　“我会想办法赐予你力量。”

　　“等我从虚无中归来，你就是我的死亡祭祀。”

　　“滚吧！”

　　阿努比斯在阴冷的气息中，一巴掌将鬣狗的意识扇了出去。

　　同时，秦染也给鬣狗之王体内的黑色液体，设定了一个新的规则。

　　或者说是进化方向。

　　拥有黑夜之力的同时，肉身要朝着狗头人身进化，彻底打破鬣狗的基因限制。

　　下达了这样命令的秦染，又分化出大量的黑色液体，悄然和其他鬣狗融合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第208章 阿努比斯，窃取失败免费阅读。https://xs.23sk.com 