
　　“赶紧吃饭，吃完饭我们去老师研究所去。”林凡放下手机，如此说道。

　　唰唰唰！

　　大家同时转头看来，房妍、古影、颜妍三人是一脸惊喜之色，老师终于出关了？

　　而郭振他们则是一脸好奇之色，一脸吃瓜的模样。

　　房妍问道：“老师出关了？？？”

　　林凡点了点头，继续大口地吃着饭。

　　“可老师为什么不给我发信息，是不是忘了我？”房妍一脸苦巴巴地拿出手机，上面并没信息。

　　古影：“师侄，师姐不可能忘了你的。”

　　颜妍：“对，师侄，师姐应该本来就没记住你。”

　　房妍：“......”

　　顿时间心脏再次连中两刀！

　　不仅占她便宜，还插刀，太过分了！

　　三人混熟了，房妍发现，这两家伙脾气很好，也很照顾她，但有时候很腹黑，嗯，就是喜欢逗她玩。

　　房妍瞪着眼睛看着两人，心里好气啊！

　　古影和颜妍顿时一脸灿烂的笑容，老开心了。

　　然后房妍把头转向另一边，“来，妙彤，叫姑！”

　　韩妙彤：“......”

　　韩妙彤无语地看着自己的闺蜜，这家伙自己被占便宜了，就来找她。

　　端着饭，也不说话，然后离房妍远点，做到了林凡的旁边。

　　说好的，各论各的。

　　这家伙，真不是东西。

　　心里好郁闷，没办法，谁让韩如心是她姑奶奶的。

　　“诶~妙彤，别走啊！姑和你说话呢。”房妍看到这，更加起劲。

　　韩妙彤埋头吃饭，不理房妍。

　　林凡突然说道：“妙彤，那这么说，我是你的姑爷爷。”

　　“咳咳咳~~”

　　韩妙彤刚进口中的饭直接喷了。

　　她抬起头，杏仁眼眸呆滞地看着林凡，她万万没想到这时候林凡会再次在她心窝子上来一刀，这完全不是林凡的风格。

　　至于眼神的意思就是：你还是个人吗？

　　“哈哈哈~~开个玩笑而已。”林凡哈哈大笑。

　　“哈哈哈哈哈~~~”

　　古影、颜妍、郭振、房妍她们也都没心没肺的笑了起来。

　　韩妙彤一脸羞恼的表情，好气啊！

　　一个个都调戏她！

　　而就在这时，卓杰突然开口说道：“姑爷爷一般是姑奶奶的丈夫，又称姑老爷，韩妙彤，韩如心是你姑奶奶，那林凡刚刚说的是......”

　　突然间，卓杰开口说了一句。

　　瞬间，整个场面都安静了下来。

　　所有人目瞪口呆地看着林凡。

　　他们刚刚还没察觉！

　　听卓杰这么一说，才反应过来。

　　林凡的笑声也戛然而止。

　　卧槽！

　　什么玩意？

　　是这种关系？

　　对于亲戚这一块，他还真没研究过。

　　顿时间，韩妙彤也用一种非常奇怪的眼神看着林凡。

　　林凡整张脸都在抽搐。

　　“实际上不是你们想的那样，我对亲戚关系不太熟悉，刚刚说错了，应该是表爷爷。”林凡连忙解释道。

　　房妍趁机报复说道：“哦，我们想的哪样的？”

　　林凡：“......”

　　这小胖脸，迟早捏死她！

　　卓杰点了点头，“嗯嗯嗯，凡哥，我们都相信你对韩导师没什么想法的。”

　　我可去你大爷的！

　　林凡瞬间想把卓杰头薅下来，你应了就好，后面说什么玩意？

　　这不，饭桌上气氛更加诡异了。

　　房妍用一种看变态的眼神看着他。

　　古影却说道：“实际上韩师姐长得很漂亮，林凡你对她有想法也是可以的，反正也没啥。”

　　林凡嘴角疯狂抽搐，“我都说了是口误，我对师姐没想法。”

　　颜妍也说道：“没事的，林凡，我们不会说出去的，原来你喜欢御姐这种。”

　　林凡：“......”

　　这些家伙听不懂人话吗？

　　算了，不搭理她们了！

　　林凡选择埋头吃饭，而其他人用一种果然如此的眼神，看，都不反抗了，承认了。

　　至于郭振和田成那都是在看戏，他们很少见到林凡这样的囧状，看一次少一次啊！

　　林凡吃完饭转身又去打了五份饭。

　　众人沉默地看着这一幕。

　　韩妙彤更是小声地说了一句：“林凡，你真是关心姑奶奶。”

　　看向林凡的眼神那是更加复杂了。

　　原来她输在了年龄上面。

　　原来林凡喜欢韩如心那样的。

　　林凡：“？？？”

　　这句话一说，原本并不认为的郭振和田成他们，也都纷纷用诡异的眼神看着林凡，林凡的这一手其他人可没想到，不会是真的吧？

　　“你们别瞎想，师姐让我带点饭上去而已。”平时林凡不会解释的，但现在他不得不解释，小伙伴的眼神太奇怪了。

　　“哦哦哦，凡哥，你不用说的，我们都懂！”田成嘿嘿笑道。

　　林凡不说话了，这尼玛完全说不通了。

　　只是看向田成的眼神，变得危险起来。

　　田成一看到这种眼神，只感觉头皮发麻，立刻把头埋在饭碗里，大口地吃着饭，再也不出声调侃了。

　　完蛋了！自己被林凡盯上了。

　　田成后悔啊！

　　自己嘴贱什么？

　　房妍、古影、颜妍知道苏黛老师冰箱里有啥，可这三个家伙为了看戏，吃瓜，根本不说话。

　　这三个家伙，真不是东西。

　　在准备出发九玄山的时候，韩如心又发了一条信息过来：【把妙彤也带上来吧。】

　　“妙彤，你姑奶奶叫你也上去。”

　　林凡招呼了一声韩妙彤，然后五人上山去了。

　　至于其他人，吃过饭各忙各的去，该午休午休去，不午休就去忙自己的事。

　　到了苏黛研究所，门已经开了。

　　几人小心翼翼地进门去了。

　　到了厨房，看见苏黛正一边喝着酒，一边吃着方便餐。

　　当看到林凡手上提着的东西，双眼顿时一亮，“我的好助理，不错啊！还记得给我带吃的，一看你就是个会关心的人的好男人。”

　　说着，二话不说，就把林凡手中的饭接了过去。

　　苏黛和韩如心两人立刻开吃，毫无形象。

　　而且两人还不停地碰着杯。

　　至于韩如心根本懒得说话，更不要说解释。

　　唰唰唰唰！

　　但韩妙彤、房妍、古影、颜妍四人那是立刻转头看向林凡，眼神都变得怪异无比，意思很明显：看看，根本没任何人提，苏黛老师都不知道，肯定是你自己带的。

　　林凡嘴角狂抽，算了，现在也不是解释的场合，而且这四个家伙难道忘了，是韩如心给他发的短信啊！

　　韩如心明显刚洗过澡，头发还是湿的，整个人透露出一股疲惫。

　　苏黛则是老样子，白白嫩嫩，水水灵灵，一点疲态都没有，而且穿戴端正，头发干燥，但毕竟是六品，应该可以快速蒸发头发的水分，头发柔顺的就像刚洗过的，而今天还换了一身紫色袍子，显得高贵而又神秘，而那胸前的雄伟依然让人望而惊叹，吃饭的时候，都是放在桌子上的。

　　真是好家伙！

　　四个人就在旁边静静地等待着。

　　五人的饭菜，就被两人就着酒给吃完了。

　　好家伙，两人顶了半个颜妍。

　　颜妍那身肌肉，消耗量极大！

　　而这时，又来了一人。

　　房妍她们都不认识。

　　林凡倒是见过，点了个头，算是打了一声招呼。

　　正是高层会议上见过的苏以柳。

　　这几天也没见到。

　　苏以柳也笑着点头回应，就是看见自己小姑苏黛那毫无形象的样子，满头黑线，心里疯狂吐槽：“要是让外面小姑的粉丝，看到他们的女神是这样子，真不知道他们会怎么样想，肯定是偶像完全破灭，家门不幸啊！”

　　吃完饭，苏黛和韩如心大大咧咧地剔着牙，两人的动作那是如出一辙，一看就知道是亲徒弟。

　　苏黛同时问道：“这几天，学府有重大新闻没？”

　　“哦，没啥事，一如既往地平静。”林凡一脸平静的说道。

　　这下子，房妍她们包括苏以柳都看向了林凡，一脸无语之色。

　　你还真有脸说！

　　这几天都是林凡搞出的动静，不仅九天学府，三大学府都在疯狂关注九天学府这边，疯狂吃着瓜，比谁都积极。ŴŴŴ.23sk.com

　　可现在林凡竟然一脸煞有介事的说，啥事都没有？

　　还真是一个随口问，一个敢答。

　　如果不是他们知道，他们就信了。

　　这些年，要是最搞事的一年，就是今年了。

　　一个接着一个大新闻，能引动全府关注的能是小事？

　　可苏黛不知道啊，听到这话，顿时一脸失望之色，“哦！那真没意思，林凡你怎么没搞点事出来？给这个无聊的学府增加点乐趣啊！太无聊了。”

　　而林凡立刻一脸歉意的说道：“对不起，让您失望了。”

　　苏以柳：“......”

　　古影：“......”

　　颜妍：“......”

　　房妍：“......”

　　韩妙彤：“......”

　　几人无语抬头看天，这天......花板真白啊！

　　苏黛疑惑地看了几人一眼，这几人有点反常啊！

　　“嗯，没事，继续努力搞事情，不搞事情怎么有资源？你得拼啊！”苏黛说了一句。

　　“老师教导的对，我会继续加油的。”林凡一脸我要奋斗的模样。

　　这下子五人整个人都不好了，嘴角狂抽，小腿都在抖。

　　你还要继续努力？继续加油？然后搞事情？

　　你都快把九天学府给闹翻了过来了。

　　还要如何加油？

　　“咳咳咳~”

　　苏以柳实在听不下去了，干咳了两声，直接打算了两人让人蛋疼的对话，直接说道：“我来说吧，小姑，这几天学府还是发生了不少时的。”

　　“哦，说来听听。”

　　苏黛双眼立刻一亮，她此时倒是没和林凡联系上，毕竟在她看来，苏以柳是副院长，地位比林凡高多了，能关注到的事情也比林凡多多了。

　　“这些事和林凡学员有关系。”苏以柳面不改色的说道。

　　“啊？”

　　苏黛有些诧异，看了一眼林凡，韩如心也抬头看向林凡，啥意思？

　　刚刚林凡不是说学府没啥事的吗？

　　林凡面不改色，一脸平静，他不想装逼的，没想到偏偏有人要帮他装逼。

　　心真累！

　　他真的想低调的。

　　“林凡已经得了人榜第一！”

　　苏黛：“？？？”

　　韩如心：“？？？”

　　两人沉默了十几秒。

　　“哦，干得不错。”

　　苏黛还算平静，但说完这句话，她又问了一句，“如心，我们闭关了一个多月了吗？”

　　韩如心正拿着手机查看时间，看到也是愣了一下，才说道：“......老师，没有多久，不到八天，今天8月28日！”

　　苏黛：“......”

　　苏以柳又加了一句：“人榜排名赛21号开始的，23号结束的。”

　　苏黛：“那不就是新生大会第二天？正式开学第一天？”

　　韩如心：“......”

　　两人看着林凡，林凡依然一脸灿烂的笑容，然后显得有些无辜的样子。

　　而韩如心又低头看了一眼时间，确定了一下。

　　韩如心最终吐出一句：“实际上以林凡的实力确实可以得到人榜第一，毕竟他会刀意，还有那强大的天赋技。”

　　嗯，实际上林凡本来就很强。

　　不然在面对三品异族的时候，杀了那么多。

　　虽然那时候全靠偷袭，全靠控制距离。

　　但林凡会刀意确实很厉害的！

　　“哦，林凡打人榜，三天打了个通关。”苏以柳好像想起了什么，加了一句。

　　苏黛和韩如心两人一脸疑惑。

　　“啥打通关？”

　　“就是从第一百名一直打到第一名，打一名可以获得10学分。”苏以柳解释了一句，还顺便加了一句。

　　已经有人全面分析了林凡在打人榜中间说过的话，林凡有很大可能是为了获得学分一名一名打的，当然，还有为了练刀，但老生们几乎不会说这个，因为这个有点丢人。

　　“这是个好办法啊！100个人不就是一千学分吗？”

　　苏黛一拍大腿，一脸赞赏之色的看向林凡，随即看向古影和颜妍，“嗯，你们下个月也这么干，得追上林凡的步法，看看林凡，不仅会战斗，还会赚钱，你们要学会自己赚钱。”

　　人在旁边站，任务天上来！

　　古影和颜妍两人傻眼了！

　　她们什么话都没说呢？

　　而且这是一般人可以干的吗？

　　而且还下个月？

　　时间这么赶的吗？

　　她们两人对自己表示完全并没信心。

　　但老师现在都这么说了，她们能怎么办？

　　“是，老师！”

　　“是，老师！”古影（颜妍）乖乖的回道。

　　两人幽怨地看了一眼林凡，林凡回过去一个大大的笑脸，还有鼓励的眼神，两人白眼都翻到天上去。

　　一瞬间，两人感觉压力山大，下个月啊！这时间还有二十来天，也太短了！

　　苏以柳也是被一噎，好家伙，就这反应？

　　苏黛饶有兴趣的问道：“还有吗？还有其他事吗？”

　　苏以柳肯定的说道：“当然有。”

　　韩如心插了一句，“不会还和林凡有关系吧？”

　　“嗯。”

　　苏以柳点了点头。

　　苏黛和韩如心转头看向林凡，那眼神就是：你小子，还说没啥事，很平静。

　　她们完全可以想象，一个刚入府新生打人榜是什么场面，绝对人山人海，还得了人榜第一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第190章 我不想装逼的免费阅读。https://xs.23sk.com 