    张嬷嬷首先道：“王爷，奴婢认罪，奴婢通过采买王府日常开销的时候，联合商户作了假账，做出贪污王府银钱的事，请王爷责罚。”

    “你是该责罚，本王如此信任你，把王府内院交给你掌管，你居然做出贪污银钱的丑事。来人，把张嬷嬷拖出去，乱棍打死，尸体扔乱葬岗喂狗！”楚玄辰铁青着脸吩咐。

    张嬷嬷一听，顿时吓得身子一抖，浑身都瘫软了下来。

    “王爷，奴婢是从宫里跟你出来的，奴婢跟了你这么多年，求你看在奴婢对王府没有功劳，也有苦劳的份上，饶奴婢一命吧，求你了，奴婢以后两也不敢犯了。”张嬷嬷赶紧匍匐在地上，哭着向楚玄辰求情，企图用以前的主仆情意，打动楚玄辰。

    可楚玄辰现在心情很不好，她彻底撞到了他的刀口上。

    他坐直身子，冷声，“你在璃王府这么久，璃王府给你的尊荣已经够多的了。你早忘记你只是一个奴才，而不是王府的主子，你作为内院主管，竟然勾结外人，吃里扒外，私自贪墨王府钱财，还刁钻泼辣，自以为是，拉帮结派，欺凌弱小，不尊王妃。璃王府从不养刁奴，来人，拖下去。”

    张嬷嬷听到这话，一张脸都吓白了。

    原来王爷一直都知道她做的那些事，只是没说而已。

    她顿时吓得瞪大眼睛，一身肥肉软成了烂泥，“王爷饶命，老奴知错了，老奴再也不敢了。”

    她话还没说完，侍卫们已经冲了上来，拖起她就走。

    他们像拖一条野狗似的拖着张嬷嬷，待把她拖出院外后，不一会儿，外面就传来重重的板子声，以及张嬷嬷哭天抢地的嚎叫声。

    而南宫柔在听到那句“不尊王妃”的话时，一脸不敢置信的看向楚玄辰。

    mark(“zhong“);

    他居然在维护王妃，他不是说他不爱她，很恨她吗？

    他果然是爱上她了。

    云若月听到这话，还以为自己听错了。

    楚玄辰那么恨她，在数落张嬷嬷的罪行里，居然有一条“不尊王妃”？

    不过，她并没觉得是楚玄辰在乎她。

    楚玄辰这样说，只是想多数落几条张嬷嬷的罪行，好惩罚她，杀鸡儆猴而已。

    -

    处置完了张嬷嬷，楚玄辰把目光放到李秀才身上，一脸威严的道：“李秀才，你以做假账之名，贪污我王府三万两银子，你可知罪？”

    李秀才看到张嬷嬷的下场，吓得心都快掉了出来，他哪里敢承认，诚惶诚恐的否认：“王爷，小的没有做假账，小的也不知情，小的是被冤枉的，请王爷饶小的一命。”

    “那这些银子是怎么回事？你别说是别人偷偷放到你房里，栽赃你的！”楚玄辰厉声。

    “对，王爷说得对，是别人放到小的房里栽赃的。”李秀才三魂吓掉了七魄，都不知道该说什么，直接顺着楚玄辰的话说。

    楚玄辰的眸色变得更加冷厉，道：“死到临头还敢狡辩，来人，把他拖下去重打五十大板，直到他招为止。”

    

