    荒莽的大西北，一片茫茫大漠，漫天风沙弥漫半片天空。

    地下基地，此时正紧张的调集人员，整个地下基地方圆百里已经驻扎了军队，就连金塔县也全部被征集出来。

    二十天前，上面高层在得到以周建平为首的七个国家级集团以及中科院负责人联合上报的材料, 大感震惊。

    通过各个直属部门多方了解，情况基本吻合，于是在接下来的时间里，高层内部大会不断，但全部都是秘密会谈。

    直到十天前，高层最后统一了意见, 开放地下基地，成立西北航天集团, 同意江昊辰作为西北航天集团总经理, 周建平任副总经理，原高所长任研发部经理，周边百里至金塔县全部由军区接管，李政委下来分管负责。

    “西北航天集团？有意思！”江昊辰将星际两用舰悬停在十万米高空，自己则踏步而下，他看见六个大字已经矗立在原地下基地上方，而原地下基地已经大变样了，无数工人正在紧张的施工，地面已经盖起了两层厚重的玻璃顶。

    江昊辰明白，上面只是为了掩人耳目罢了，作为他来说，什么航天集团也好，战舰工厂也罢，都只是名头，他要的是实实在在的掌管权。

    江昊辰悄然降落下来，因为他已经看到了几个熟人。

    “李政委、周部长、高所长，你们都在啊！”江昊辰悄声走上前来。

    “小辰你你可是神出鬼没的, 差点把人吓到！”高所长猛地一回头吓得不轻。

    “小辰啊，你都知道了吧？我现在可是成了你的手下了。”周建平说道。

    “小辰，当初离开，我还担心你一个人在西北人生地不熟吃亏，现在看来，是我多虑了，你这家伙可是扮猪吃老虎，厉害着啊！”李政委感叹道。

    “呵呵，大家说笑了，咱都是为了我们的未来的安全，现在看来万年的时间很长，但是和外星文明相比，这差距太大了，实际上万年太短了，所以我们要加强进度。而且人员太少，要在全国召集更多技术人员前来。”江昊辰说道。

    “好，我去向上面汇报，安排面向全国招聘，向西北大支援。另外，这工厂怎么建造？”周建平问道。

    “这样，这是图纸，你让施工方严格按照上面的工厂施工，并且要在附近金塔县建造十所最好的学校，调集最好的师资，而且周围的生活配套设施一定要第一时间跟上，以便稳定支援的工作人员。”

    此刻，以西北基地方圆百里开始，一场规模宏大的建设铺开了，并由此向着全国召集。

    既然西北的情况比预期结局要好，江昊辰也就没打算让自己的人急于上去，实际上他不知道的是，高层的声音意见也是不同的，能有这样的结果已经是最好的了。

    西北航天集团的建设安排部署妥当，江昊辰返回了粤省，接下来的建设他就不管了，不过他清楚，这个效率，不出几年，这片戈壁滩将会成为规模宏大的企业，而这里将会因为星际战舰的开发而拓展开来，或许会形成一个大城市。

    “等所有设备图纸出来，我就该找其他国家了。”江昊辰坐在电脑前想着。

    谷逆

    “不行，这电脑速度太慢，影响效率。”接下来，江昊辰开始着手完成一台超级电脑的方案构思。半年后，一台国产超级电脑正式交付到江昊辰手里。

    与此同时，西北原地下基地的改造已经完工，只是周边的配套工厂还早，但这已经不影响研发了。

    “对嘛！这样做亮堂多了，原来阴暗感觉让人压抑沉重，干活都烦躁。”江昊辰来到基地，看着改造过的基地，底部加装了循环送风系统，每间房子重新装修了，地面挖开了，并加盖了超厚的玻璃顶。

    “以前不同啊，那时搞的研发怕走漏风声，国际复杂的大环境不可不防啊！”高所长说道。

    “嗯，确实，我能理解，不过现在的发展关系到全人类，所以开放是必须的，而且我可不怕国外所谓的制裁。好了，既然这里可以使用了，我打算把材料实验室先搬过来，就放在原来的五组。再把最近生产的最新的两台光刻机运过来，把原来的六组芯片工厂扩大。”江昊辰交代道。

    “好，我这就去办。那其他的呢？”高所长问道。

    “其他的我去找周经理安排吧。”江昊辰说完，离开了基地，现在方便多了，三层电梯直通顶部，他来到戈壁滩附近，离基地约五公里处，这里正在建造一座超大型的工厂，准备装配星空战舰之用。他找到了周建平，此时周建平正与一名军官在工地上指挥着。

    “周经理，这位是？”江昊辰疑惑。

    “哦，小辰你来了，他们啊，是军分区的江团长，江团长还是你的本家呢，呵呵。这不是要赶进度嘛，李政委要求驻地军人行动起来，全力配合建设。”

    江昊辰一听点了点头，他知道李政委是非常支持他的，当然，也可能是上面的意见吧。总之，建设人员多了，干劲足了，进度才会上去。

    这里的工厂是用来制造星空战舰的，一艘战舰就比足球场大，所以工厂的占地面积肯定不小，只能是上更多的人以保证进度。

    “周经理，冶炼厂联系好了吗？”江昊辰问道。

    “联系了，就在甘省省城，已经确定好了，随时可以进厂。”周建平说道。

    “那好，你下午先去一趟，把这份资料给他们，按照我的要求整改，毕竟我需要提炼更为纯净的的金属材料，对了，让他们加快进度，给出整改时间方案。”江昊辰将几张光盘给了周建平。

    “行，那你休息两天，一路上也累了。”周建平笑道。

    “我哪有时间休息啊，刚才我去基地看过了，基本上就绪，中午我吃过饭就走，去沪市准备准备，先把材料实验室搬过来。另外你这边帮我把合成材料化工厂要尽快落实下来，因为也需要整改。”江昊辰说道。

    “好的，下午我去省城再考察，争取定下来。”周建平道。

