
两人站在筒子楼前聊了好一阵子。

阿黄终于相信了傅洋说的所有事，非常感概。本自以为这几年自己已经是奇遇连连了，没想到傅洋的经历更加神奇。

“阿黄，我家女王真有你说的那么厉害？”

“你说呢！能让住处附近自然显示出鬼门关虚影的，那都是传说级存在，一根手指头都能戳死我这样的道士！难怪那完我昏迷之后，你小子居然能打退那林场里的猛鬼。都是家里老婆帮忙吧？你这个吃软饭的小白脸。啧啧……”

“软你妹啊！说了别乱扯蛋，不然我会死的很惨。”

傅洋在阿黄肩膀打了一拳。

不过他总觉得，从种种表现来看，董维可似乎没有阿黄说的这么厉害。最多也就和那林场里的小男孩鬼在一个水平上，恐怕还有所不如……

这是怎么一回事呢？

“对了小洋子！”阿黄兴奋地一拍大腿。

“可以让你老婆出面解决这件事啊！”

傅洋一听，有些心动，也觉得靠谱。如果自己想办法去恳求一下董维可帮个忙，说不定……

不过他猛然想起来，董维可说过，一直到下个月第一次三牲供奉时她都不会再出现了。

沮丧地说到：“我老婆……呸呸呸！是我家女王大人说了，直到下个月一号我供奉三牲之前，她都不会再出现了。”

“今天几号？”

“才八号……”

“靠！那肯定是等不及了，抱大腿失败。还是咱自己干吧！”阿黄有些沮丧。

傅洋则松了一口气。

他是怕了阿黄这个嘴上没门儿的坑货了。万一到时候见董维可的时候来一句“你老婆”什么的，傅洋觉得自己的尸体已经要挂在门口风干了……

傅洋告诉阿黄，他昏迷的时候刘能已经调走了。刑警队重新来了个大美女副队长负责这个案子，有事情和她联系。还把手机号码给了他。

一听是个大美女，阿黄的哈喇子都快留下来了。眼冒红星，呼哧呼哧跟个哈巴狗似的。

赶紧问傅洋要了电话打过去，还轻咳几声把自己声音搞得很有磁性，一副高人的派头。

电话那边，赵珊珊告诉阿黄和傅洋。局里已经联系了具备专业技能的特警人员，打算用专业设备潜入到林心湖湖底进行搜索。但是这需要一个星期的时间准备。

同时，警局已经全面封锁了林场深处的中心区域，不允许学生和市民进入。

最后，赵珊珊建议下午可以先一起去市档案馆，查江城大学林场修建的资料记载。

市档案馆门口。

傅洋和阿黄隔老远就看到一个身穿警服的美女。

面容精致，身材火辣。让人忍不住浮想联翩。连路过的行人都忍不住偷看。

“制服诱惑啊！”阿黄脱口而出，用手背擦了擦流出的口水。

果然是难兄难弟。和傅洋第一次见到赵珊珊的想法是一模一样。只不过傅洋这家伙是闷骚型，比较假正经；而阿黄就是明骚了……

两人一路小跑过去。

“赵队长，我和阿黄来了。”傅洋打着招呼。

赵珊珊往这边一看，嫣然一笑，好像一朵绽开的花：“傅洋你好，不用这么客气。叫我姗姗就好了。这位……就是黄大师吧？”

“鄙人，黄冷朔。添为茅山外门弟子，这次的灵异死亡事件。我一定会协助警方，将作恶的厉鬼绳之以法！”

阿黄伸出手去和赵珊珊握一握，感觉一下那娇嫩的肌肤——刚才傅洋握手的时候把他给羡慕坏了。

结果赵珊珊看他介绍的正式，也啪的抬起手就敬了个礼。让他一亲芳泽的打算落了空。

于是傅洋笑得很奸诈，阿黄感觉很蛋疼。

江城市档案馆，建立于一九五五年。是整合了民国时的江城中央档案所和唐、宋、明、清四个朝代的县志。可谓资料翔实。

普通人想要进入里面是比较困难的，但是对于刑警队副队长来说就很简单了。赵珊珊那边早就已经打好了招呼。

傅洋等三人进去之后，甚至还有专人接待。引领他们到了“民国区”。

“年纪大一些的江城人都听父辈提起过，当初在江城市中心修建林场是作为公园使用。后来不知道怎么的就荒废搁置了。再之后内、战，新中国成立之后就纳入了新成立的江城大学的校园范围……”

赵珊珊似乎对江城大学林场有一定的了解，一边走一边和傅洋、阿黄侃侃而谈。

傅洋觉得惭愧，自己是江大的学生，却对这些一无所知。

民国区不算大，前后有两排书架。

“开始找吧！民国的历史不算长，找起来应该不会太难。”

两个小时之后，还是赵珊珊首先找到了——毕竟作为刑警队长，她的观察力和信息获取能力比傅洋和阿黄都要强很多。

那本书叫《江城民国营造史略》，详细地记载了一九一一年到一九四九年期间，江城范围内所有的大规模公共建造项目。包括大剧院、电影院、公交站、学校、教堂等等……

而其中在“公众设施”这个类目里，他们发现了江城大学林场建造的情况。

原来，现在江城大学林场的区域，曾经居然是日、军、侵、华时期的一个万人坑！！！

当年日寇入侵，在华夏大地上许多城市都制造了惨无人道的恐怖大屠杀。江城也被日军占领，大量市民惨遭杀害，许多的尸体就丢进了挖出的一个个万人坑之中，然后掩埋掉……

等到后来抗战胜利，日本投降。因为比较仓促，所以很多万人坑的地址已经无人知晓。于是机缘巧合之下，这里又称为了一个乱葬岗。无数因为饥饿、战乱而死的贫民，随便用草席一裹，就扔在了这儿……

万人坑加乱葬岗，可想而知这里的阴气之重，可谓是骇人听闻了！

所以闹鬼的传说一直接连不断。一到晚上，阴风阵阵，完善是一个不属于人类的世界……

后来国民政府也觉得这事儿太邪乎，闹得厉害。就打算把这里给整个推平了，修建一个供市民娱乐的公园。

这才发现，原来乱葬岗下面还有个万人坑！（第二更，老吴需要各位读者的收藏和推荐支持~让我看到各位的热情！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845209"  chaptername="第二十五章  林场的秘密">加入书签</a>
</div>
