
周显德元年（954）正月5日，柴荣取得了大周朝的整个兵权；11日，郭威下旨小事不理，大事由柴荣禀奏传达，并且吩咐柴荣，自己死后要薄葬，又交代柴荣：李洪义应该让他做节度使，魏仁浦应把他留在枢密院。15日，又命周训前去治理决口的黄河。17日任命王溥与冯道、范质、李谷一起做大周朝的宰相之后，郭威说了一句“朕无恨矣”，便于当日驾崩在滋德殿。

周显德元年（954）正月21日，柴荣此时坐在皇位上接受百官的朝拜。百官们虽都低着头，可心中估计都在嘀咕：先帝也真是的。你虽然亲生儿子都被刘承祐杀光了，可你还有女儿（有女儿就有女婿：张永德）有妹妹（有妹妹就有外甥：李重进）啊！干嘛选这样一个和你既无丝毫血缘，又无军功威望在身的黄毛小子继位呢？先帝啊！你究竟是咋想的呢？事实上，病床上的郭威是这样做的：他把张永德打发出了京城，将李重进的头硬按在地，让他向柴荣磕头跪拜！

当然，后来的我们都知道柴荣将是这五代乱世中最耀眼的一颗流星，在五代所有八姓十三君的皇帝中堪称第一英主（朱、朱邪、邈佶烈、王、石、刘、郭、柴是为8姓。说到13君，我却不得不为郢王朱友珪叫屈：凭什么不带我玩？我好歹也做了8个多月的皇帝，比李从厚、柴宗训都长。为什么他们都名列13君之内，而我却要被除名？难道就因为我弑父夺位？）！可现在百官们没一个人会这么认为，死敌刘崇更不会……

太原城内，一个太监悄悄进了皇宫，他轻轻的唤：皇上，大好消息。那位皇帝马上睁开了眼，这不是件寻常事。一般太监来找他，都是说辽国使者来了，是不是该准备点金子美女什么的。好消息这词太陌生了。于是那位皇帝盯着太监，如你说不出什么值得打扰我休息的好消息，我就把你关进妓院让你活难受。太监报告：郭威死了。

好，太好了！这位皇帝精神一下抖擞了。我们都知道了，这位皇帝就是北汉的刘崇。他兴奋的想到：郭威这老狐狸把我们刘家玩得团团转，但他最终还是输了，输在了自己的命上。这下周朝上来一无名小子(当然是指战功而言)，是时候父债子还了。

周显德元年（954）2月，柴荣继位仅仅半个月，刘崇点起三万兵将，还有自己二叔睡王耶律璟给自己派来的杨衮的一万多契丹骑兵，选择从潞州进攻柴荣的大周朝。北汉第一名将张元徽亲自打头阵，将潞州城内兵骗了出来，打了个漂亮的埋伏，杀了大将穆令均及二千兵马。驻守潞州的昭义节度使李筠（本名李荣，避柴荣讳而改。日后赵匡胤陈桥兵变，他是第一个跳出来对抗的节度使）避敌锋芒，退兵上党，并向首都汴梁发去了告急文书，于是一场注定将永载史册的辩论就此上演……

柴荣孤独的坐在皇宫里，孤独的面对百官。刘崇跟辽国联手入侵的消息传来时，百官有些惊慌。柴荣一开始是气愤的，这明摆着没把自己放在眼里。然而转念一想，就有些窃喜了。也许自己从当皇帝第一天起就在等这消息。自己太需要这场战争了，它将助自己得军功，立威信，证明自己。于是他对百官说自己准备亲征。可百官众口一词的反对。柴荣早料到会有人反对，可他没想到这带头起哄的竟是中国上下五千年历史中最滑头、最不会得罪人的人类老油条冯道冯老仙。要是别人也就罢了，可冯道这人资格老，先帝郭威都是他的学生。所以柴荣只能忍着气，跟冯大人讲道理。然而冯老仙是什么人？他见过多少皇帝啊？帝王之道他都可出一本书了。他说什么，此时34岁且无名无望的柴荣都得听着！情急之下，柴荣从历史上搬了位救兵“唐太宗当年平定天下，都是亲自出征。朕怎敢偷安”一听这话，百官们都要笑喷了。什么？这靠着老子当了没两天的皇帝就自比唐太宗了？李世民何等人，也是你可比的？唐太宗十六岁就从军杀敌，唐朝天下大半是李世民打下来的。你16岁时在干嘛？大概是在江南卖铁观音吧？大周朝是掉到你怀里的。你有哪一点可与唐太宗相比？百官们都不说话了，怕一张嘴就会不自控的暴笑起来。可永远不说话是不行的。上面的皇帝已察觉到了百官们嘲笑之意，脸色开始有些愠怒。道行最深的冯老仙深吸三口气，打破了这难堪又有些滑稽的寂静“不知陛下能否成为唐太宗”有胆！百官都暗暗在后面为冯道竖大拇指。但百官的敬佩也只维持了一会，因他们都发现了不好的苗头。冯老大这回可能将事情搞大了，皇上要发火。柴荣沉默了一会，决定还是以德服人，他再次请出泰山助拳“我兵力强大，打败刘崇就像泰山压卵一样”柴荣说出唐太宗时，有些官员还以为皇上是在玩幽默。到泰山出场，大殿里已发出了无声的哄笑。冯老仙的嘴下意识的反击道“不知陛下能否做得泰山”

沉寂，很不好的沉寂。冯道话一出口就后悔了。他看到皇上脸红脖子粗的神情，而冯道自己额头已沁出了汗。这倒不是后悔加害怕冒出来的汗，这是虚汗，生病时发的汗。这一年的冯道已73岁，已生了重病。此时离冯道最后的去世还有2个月……郭威临死前任命的宰相王溥将这场骇人的辩论僵局打破了。他救了冯道，要不然冯老仙修行五十年而不倒的五代吉尼斯记录将当场终结。也救了柴荣与大周朝。不然柴荣就会愤怒的失去理智，忘了他的目的是要去打败敌人，而不是跟大臣练嘴皮。王溥站了出来对皇上敢于面对强敌，勇于出征的想法给予了高度评价。且批评了众臣的****保守主义。中国人就是这样。团结起来时很难，散伙却容易得很。一看内部已出了叛徒，马上有些人也反戈了，从抵制皇上变成了抵制冯道。最后柴荣取得了这场舌战的胜利。3月11日，柴荣顺利从汴梁出发。临出发前，他召见刘词，将自己的命运交托了出去：刘将军，迅速集结我军全部后备力量，尽快跟上我！一定要快！久经沙场的刘词没有激昂的神色，只是沉稳的点了点头。

周显德元年（954）3月19日，柴荣在高平碰到了刘崇。历史上的高平之战相当有名。柴荣依靠高平之战坐稳皇位，赵匡胤依靠高平之战发迹。然而这场大战，本来柴荣是输定了的。完全是由于柴荣和赵匡胤两个人的个人表演才使得高平大战如此富有戏剧性，从而也让我们确信这两位皇帝的确就是人中之龙，注定的王者……

柴荣此时带到高平的兵少的实在可怜（天下节度使们除刘词等少数之外都按兵不动，并不看好高平之战的结局）并被刘崇成功的诱到了巴公原这一高地。柴荣的兵布成了四个方阵：左边是白重赞、李重进，右边是樊爱能、何徽，中间是向训、史彦超的精兵。最后一个方阵是都指挥使张永德领着殿前司的禁军护卫皇上。对面敌人分成了3个方阵。北汉第一名将张元徽在东面，杨衮的辽军在西面。刘崇的中军在巴公原。刘崇自己有3万兵，再加辽军1万多，联军将近5万。那柴荣这边呢？通过战斗中的一个插曲，刘崇可以大致估算出对手的兵力，战斗中，右边方阵全体向刘崇投降。刘崇去数了下，大概二千人不到。这样通过简单的计算，刘崇知道柴荣的兵满打满算也就八千左右。见到周兵如此之少，刘崇大悔“朕用汉军，自可破也。何必契丹！今日不唯克周，亦使契丹心服”于是他让杨衮在旁观战，自己与张元徽两人东西夹击，誓将周兵全歼！

北汉第一名将张元徽率骑兵冲击樊爱能、何徽的步兵方阵。以少敌多，以步克骑？脑子坏掉了吧？更何况受王峻压迫至今的柴荣，凭什么让我给他卖命？樊、何二人拨转马头便逃！他们有马能开溜，可那些步兵只有两条腿，逃不了多远，就被张元徽给追上了。他们觉悟很高，马上丢掉武器，脱下铠甲，跪到地上，对着远处的刘崇喊起了：万岁万岁万万岁……

刘崇听到了，这声音比那些美丽妃子们叫出来的还要迷人。这声音柴荣也听到了，他心里恨得牙庠庠，同时眼前浮现更多的是冯道那张不停蠕动的嘴：你不是唐太宗你不是泰山……

“万岁”之声响彻整个战场，其他所有后周军人都惊呆了。柴荣的致命伤口在他面临的第一场大战中暴露无遗！他的军队就在他这个皇帝面前，刚与敌人一接战不利便马上叛变了！本就不稳的军心极度动摇！而最最致命的是他没有威望，没有军功，没有任何能让他翻身的本钱！现在唯一对他有利的是风向，从开战初的东北风渐渐转成了南风，这样，周兵冲击汉兵是顺风。汉兵冲击周兵则是逆风。不容易啊！这唯一的优势，柴荣你能把握吗？

刘崇笑了。一战定江山！我刘崇就要……不！我刘崇已经胜利了！天下还是我们姓刘的！但他连做梦都想不到的是，几乎就在下一瞬间，他就直接面对面遇上了柴荣！

身陷绝境的柴荣目光穿过乱成一锅粥的战场，遥望远处北汉军团正中央——刘崇的所在！很好非常好！突然间，柴荣做出了一让双方所有人都目瞪口呆的举动。他直接策马向刘崇冲了过去！

伟大的皇帝在他生涯最开始的战役中，竟如此孤注一掷，破釜沉舟。当他策马冲出时，连他自己也不知自己下场会是什么，但他知道自己必须得这样做——因他不想做个俘虏，或屈辱地作为失败者活下去！哪怕死，也要倒在冲锋的道路上！就这样，冲过层层人浪，劈开所有阻挡，柴荣绝无反顾的冲向了开始欢庆胜利的刘崇！然而这时的柴荣心里极为悲凉，因他清楚听到身后并没追随太多的马蹄和喊杀声，也就说并没多少人跟在他后面！全力冲刺剧烈拼杀中的柴荣对此无可奈何，但他绝想不到的是真正对他，对中国历史具有决定性的变化，此时已在他身后发生了，有另一个极其英雄伟大的人也在此时挺身而出，瞬间暴发！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647314"  chaptername="第一英主篇">加入书签</a>
</div>
