    第1217章1217商量

    “杨叔，你吃饭了没有？”

    老杨摇头“不吃了，等着晚上一起。”

    “我去外面给你买吧？”

    “不用。你看着炉子，我眯一会儿。”

    李雪没一会儿也到了。小两口腻歪在一起，感觉一刻都不想离开。

    魏开云到了市里已经是一点多了。跟着一起过来的四个孩子，和尚振坤。还有几个人的行礼。

    “票已经买到了，明天凌晨一点，白天的车次买不到卧铺票。”

    “行，家里离着火车站也不远。

    给，这是给你带的饭。”

    老杨笑着点头，吃惯了家里的饭菜，外面的是真的不想吃。

    魏开云去接李家兄弟。李云乔请他们晚上过去吃饭。

    “李副市长，时间比较紧，后半夜的火车。就不过来了，太乱了。”

    “我找车去送你们。”

    魏开云想了想，也是挺好的。这样就省的一趟一趟的送了。

    “行，十一点半到我家门口吧。”

    李云乔点头。一会儿就去安排一下。怎么也得大卡车了，他们这是十六个人，行礼一定不少。

    “小魏啊，你还是尽快的回来吧。没有你们在，我心里没底。”李云贵感叹的说。

    “会的，不过怎么也得等到过完年才回来。”

    “我现在就怕你们以后离开。”

    魏开云就是笑，没有回答李云贵的话。

    到家后第二趟过来的是所有的吃食，行礼还有赵小丽阿宝，张秋娥。

    姜心语去了一趟李云贵家里，把钥匙交给了屈小丽“嫂子，你时常的帮着烧点火，家里就麻烦嫂子照顾了。”

    “行，没事的。姜老师，你早点回来。”

    “嗯，过年以后如果能够通车我尽量早点回来。”

    这种被人牵挂，惦记的感觉，姜心语还是挺窝心的。

    在这里生活这几年还是处出了感情了。

    李云贵也在一边说“小姜，你们都走了，我心里没底。”

    “李村长，现在都挺好的，有什么没底的，养猪场不行你就一个月让刘大夫去看一次。”

    养鸡场已经上正轨了。不用担心。

    “我想着年底把所有的的大公鸡都卖了。”

    “也行啊，半大公鸡还有不少，明年还会有很多，卖了也挺好的。”

    “现在都盯着这大公鸡呢，就怕少了，今天银行的还跟我定了五十只，让我帮着杀好了，腊月二十左右送过去。”

    这个就不是姜心语可以给意见的事了。

    回到家里，就看到婷婷向她走过来，这个孩子可能胆小，现在时显已经走的非常的稳当了，她还在小心翼翼的迈步。

    对于这个收养的孩子，姜心语养了这一年多，还是非常的有感情的。小丫头抿着嘴笑的样子特别的讨人喜欢。

    “静初，你看着他们两个，我去做饭，咱们吃完饭再过去。”

    “姜阿姨，张阿姨临走的时候说她过去做饭的。”

    姜心语看了看时间，心里算计了一下，她们回去一定很晚了，但是还是怕他们等着吃饭。

    “行吧，咱们回去吃。不知道还缺什么不？”

    “还能缺什么？不是带着钱，票就可以了吗？”

    静初这想法可是够光棍的，不过说的也是对的。

    吃的已经准备了很多，起码够吃几天了，不够的只好在火车上将就了。

    到了首都有什么缺的再买就是了。

    今天韩相君一定知道他们出发，那边的被褥是一定不够的，就让他先准备着。

    “姜阿姨，我们到了首都就想回老家。我想在老家陪着爸爸过年。”

    “应该的，你们确实应该陪着你爸爸。

    我们等到给尚师傅检查完了身体再做决定，要是真的没有什么大事，我们也准备回老家，但是我们会回首都过年。”

    “那我们也等到尚师傅的检查结果出来后再走。”

    “不用你们，你们就回去吧，你爸爸够不容易的。”

    “可不是，我们怎么劝他都不听，也不知道他怎么想的？自己一个人多孤单？”

    姜心语心说自己也劝过，但是吕北光自己不愿意，那能有什么办法？

    “姜阿姨，你们一家都回去吗？”

    “嗯，开车回去。”

    “你和魏叔都能开车这样也挺好的，我回家就去给你收拾家里，每天都去生火，要不然也太冷了。”

    “呵呵，那感情好，我们怎么也要在家里住几天的，和你认识的那些叔叔阿姨们见面，吃饭。”

    “嗯。我还记得他们。

    姜阿姨，你回去再劝劝我爸，要不然让我爸也跟着我们一起过来吧，放他一个人在老家我实在是不放心。”

    姜心语心里一动，这个真的可以，那场灾难根本就没有办法预防，过来这里是最好的。

    “其实我也觉得可行，起码的工作可以换成钱，房子可以买了。

    静初我跟你说，以后你们一定有机会考大学的，到时候你们就带着你们爸爸一起，没准你爸爸也能考呢。”

    静初噗嗤一声笑了“好，我回去就和我爸说，希望他跟咱们一起回来。”

    “回来也挺好的，到时候他可以在村里酿酒，一样的。”

    静初认真的考虑着姜心语的话，觉得非常的可行。

    “姜阿姨，我回去先说，你回去也和我爸爸说说。”

    “行，你哥还有几年也要结婚了，你爸可以过来操持了。其实这正式工作对于你们来说都没有用。你爸也不用给你们留着。”

    时显自己玩够了，走到姜心语的身后，从后面抱住她的脖子，一点一点的往上爬。

    姜心语背过手拍了拍他的小屁股。不过也没有阻止他。时显咯咯地笑。

    “姜阿姨，我回去就和我爸说让他过来给我哥盖房子。”

    姜心语点头，“这个借口可以。你爸应该会同意的，我记得以前他说过，要过来陪着你们的。

    静初你一定要说服你爸。”

    “嗯，我们三个都跟我爸说。”

    正在两人聊天的时候，听到了敲门声。

    静初开门看到门外的杨仲义愣了一下。

    “杨同志。”

    “静初。”

    “杨同志请进，魏叔和杨叔都不在。”

    “我说怎么是你来开门的。”

    杨仲义跟在静初的身后，心里还是淡淡的疼。

    (本章完)

