    虽然这个疑问是多余的，墨念在YL呆了那么久，还有宫铭在那边，她能出什么事？

    对于这种女王的蔑视，言希琛也只是无奈的笑笑。

    “这次我不能陪你过去，照顾好自己，知道吗？”

    言希琛把墨念重新拉回自己怀里，让她背靠在自己的胸膛，微微低头，凑在她耳边轻声细语的说着。

    墨念用力的点了点头，电视剧里的狗血剧情正在上演，墨念丝毫没有在意言希琛的叮嘱，甚至觉得这位大叔有点烦。

    言大叔无奈，却带着笑容，趴在她右边的肩头。

    阳光正好，两人也非常和谐，刷剧的墨念不知不觉已经睡着了。言希琛小心翼翼的起身，将墨念横抱着，放到卧室的床上。

    “给念念安排好下周去YL的飞机，住的话，随便她自己，还是把院子留出来！”

    吩咐完后，言希琛也回到了书房。有几件没有查明的事情必须现在得弄明白了。

    比如，墨念的毒是谁在背后搞鬼？墨念公开了言氏设计师身份后，这次的展就提前了，是为什么？

    H联盟派出去的狠心成员为什么至今没有传回消息？言希琛脸上的笑容已经收了起来，剩下的丝丝阴霾。

    一堆问题需要他来解决，放在平时也就是陆允直接搞定了，亲自出马已经很少了。

    “咚咚咚~言总，我饿了！”

    时间过得很快，不知不觉中墨念已经睡了将近两个小时，窗外已是夕阳西下了。

    穿着大睡裙的墨念踩着拖鞋咯噔咯噔的走到坐在书桌前，墨念出现的那一刻，言希琛已经停止了工作。

    嘴角的弧度还是那么的好看和诱人，跟刚刚处理事情的他完全不一样。

    墨念挠着小脑袋瓜子，言希琛越看越喜欢，忍不住将小姑娘一把拉了过来，墨念侧身坐在言希琛的腿上。

    刚刚睡醒的墨念小脸红润，一双桃花眼水汪汪的看着言希琛。

    “我好饿！”重点是，腿上这小姑娘本身穿的睡裙就挺薄的，还带着撒娇的口吻说话，

    定力再强大的男人也禁不起这样的诱惑，

    “我也饿！”

    言希琛用手托住墨念的脖子，嘴唇便压了上去，与以往不同的是，这一次，言希琛的吻有些用力，有些贪婪。

    直接入嘴让墨念没来得及反应，等着圆溜溜的大眼睛，任凭言希琛的薄唇在自己的嘴唇、脸蛋、颈弯划过。

    认真想了几秒的墨念，始终想不明白是哪句话刺激了这头关在笼子里的猛兽，便开始迎合言希琛的吻，从侧身坐也变成了跨腿正面坐着。

    言希琛听到墨念的声音越来越急促，慢慢放开了她，而墨念喘息看向言希琛，这一次的吻，是两人亲密接触以来时间最长的了，自认为肺活量还不错的墨念，都有点呼吸不过来了。

    小脸红红的，特别水润。坐在言希琛身上的墨念也感觉到了不同，虽然墨念也没有做好准备把最重要的东西给送出去。

    只是这突如其来的刹车，让她竟有一丝丝不爽，难道琛哥真的.....

    “去洗漱吧，头发也乱糟糟的了！”

    言希琛的声音有一丝丝哑，听得出是在很努力的压制着。墨念没说什么，乖乖站起来走去了卫生间。

    事实上，墨念的公寓里是没有言希琛可以用的东西的，而言希琛早就为墨念准备好了她的日常洗漱用品。

    墨念对着镜子，左看看右看看，最后下了一个结论，自己的魅力还是可以的，所以问题还是在于言希琛。

    墨念离开后，言希琛也去了洗手间，言希琛从浴室出来的时候，下身只包了一条浴巾，八块腹肌和人鱼线正好卡在浴巾上，而胸肌上还有几滴水珠。

    此时坐在沙发上的墨念眼睛都看直了，尽量假装若无其事，鬼知道墨大小姐心里的小鹿已经撞得七零八落的了。

    言希琛感受到小姑娘的异样，浅笑了下，露出好看的梨涡。

    一步一步走到墨念跟前，突然俯身，凑在墨念的耳边吹了一口气，轻轻说：“还饿吗？”声音浑厚且动听，弄得墨念的耳朵里沙沙发痒。

    墨念先是点了点头，然后又摇了摇头，言希琛再出现的时候已经穿上了非常简单的运动裤，上身套了一件荧光绿的短T。

    确认过眼神，又是情侣装没错，俩人的打扮简直就是一模一样，从背后看，言希琛的衣服上有个马尾辫小姑娘，墨念的衣服上有个齐刘海的小男孩。

    两人手牵手走进了一家超市，去采购了，为今天的晚餐和明天的早餐做准备。

    这个提议是言希琛提出来的，墨念觉得叫外卖或者出去吃比较好，但是言希琛坚持要自己做。

    反正争不过言希琛，墨念也只能答应了。

    到了超市后的墨念在居家区看了又看，这些小物件看上去真可爱，给人一种温馨的感觉。

    两个人能手牵手的为家里挑选物品是件多么幸福且美好的事情阿？

    言希琛正在旁边的食品柜挑选着食材，看到墨念站在这里怔怔的发呆，原本明亮的眸子也逐渐暗淡了下来。

    “我觉得这套挺好看的。”言希琛拿起了柜台上的一套浅蓝色的情侣碗筷，与它配套的还有漱口杯、纸巾盒、垃圾桶，一系列。

    墨念只是摇了摇头，拉着言希琛走了。并没有买下来。

    “念念，你看我做饭很辛苦，身上会有油只。”言希琛还在努力的让墨念选购一些小东西。

    他看得出来墨念对一个温馨的家有多么的渴望。

    也许墨念不知道，言希琛的心里早已下定决心，倘若墨念想要一个家，他乐意至极。

    最后墨念只买了两条围裙，一只白兔子一只棕小熊，布朗熊。

    言希琛认为买一条就够了，但是墨念坚持说，自己也会参与到做饭这项活动当中来。

    最后的最后，除了今天刚刚买回来，墨念兴高采烈的穿着它洗了个土豆之外，往后的厨房里，只有棕色布朗熊，没有白色小兔子。

    到不是墨念有多懒，是言希琛不舍得她的双手下水。每当想要动手的时候，都会被他推开。

