
当李玄离开涡旋道场时，涡旋枫挥舞着限量版金丝手帕，很是搞笑！

司机武藤迎接李玄上车时就忍不住笑了出来，但李玄却没有一点开心的意思，脸色很是严肃。

涡旋枫这个白痴，她就没发现道场屋顶上正站着一个中年男人，目光如电一直盯着他们！

李玄通过修炼天龙立禅法地藏式获得了灵觉，可以清晰感受到来自那个男人的目光。

就像普通人隔着笼子，也不能在狮虎的怒视咆哮下轻松愉悦那样，李玄刚才感觉毛骨悚然，冷汗流个不停。

毫无疑问，这肯定是涡旋家的高手，甚至就是涡旋枫的父亲，涡旋家的家主。

感觉很冷酷的样子！

可恶，明明整个流派都是起源于元福寺，有什么好骄傲的！

直到返回元福寺，李玄精神上的压迫感才彻底消失。

那人毫无疑问是针对自己！

故意的！

是因为自己助长了涡旋枫的虚荣么？

李玄最终也只是找到了这一个理由，自己没其他事得罪涡旋流啊！

唉，涡旋流这条路算是断了！

总之贯手无法继续学，秘药也买不到了。

李玄现在只能指望从弹间龙爪流那里学些真东西了。

就算学不到其武功招式，能够得到一些筋肉发力之类的技巧，能够获得一些实战指导，那也是极为宝贵的。

就好像学生，书本大家都有，相同智力相同努力，获得名师指导的必然更强。

假传万卷书、真传一句话，普通人很少有机会遇到能说那一句话的高人。

李玄心里想着，拿出手机给宿木警察署长兼木打了个电话。

对涡旋枫一个武二代他都舍得砸出近两百万，何况弹间龙二这种真正的里世界达人！

现在天龙鸣水很是识相，直接给天龙昇开了一个户头，现在里面有五千万余额，足够他花一阵子了。

署长兼木也很开心，毕竟是他拜托弹间龙二教天龙昇一些武学，现在见天龙昇如此上道，他自然不会阻拦。

很快署长兼木便提供了一份清单，上面全都是弹间龙二喜欢的东西。

珍惜木材、特殊石料、宝石原矿，各种动物角。

总之弹间龙二平时喜欢雕刻，自然也就喜欢这些可以用来雕刻的材料。

李玄叫来司机武藤，取出一张额度五百万的黑卡交给他，让他去寻找清单上的物品材料。

至于接送这件事他暂时就不用管了，反正李玄自己也会开车。

直到午饭前，李玄一直在借助十方柱和铁球林练习架铁和掌打。

东瀛人最讲究出身和渊源，在李玄没有压倒性的强大前，想要进入里世界必须要通过某条途径。

涡旋流没指望，弹间龙爪流他看不上，目前只剩下缠铠流这一条道路了。

刻苦修炼两小时，洗漱吃饭，午休两小时后，李玄驾车来到宿木警署。

出人意料的是，弹间龙二有紧急任务，中午才刚离开警署。

李玄不由得有些失望，不过就在他准备离开的时候，伊藤健太走了过来。

“昇君，有没有兴趣和我们一起去缉拿犯人？”伊藤健太开口问道。

“哦，我可以么？”李玄被勾起了兴致，他还真有点兴趣。

“昇君必然要踏入里世界，说不定几年后我们就要由昇君来指挥作战了，现在提前积累一些经验未尝不可。”伊藤健太很光棍的回应道。

“不仅如此吧！”李玄尽量克制自己的兴奋，伊藤健太他们是不是想要借机整自己呢？

“您是有可能成为弹间前辈的弟子，我们怎么可能会对您有恶意！只是这次我们可能要面对一个稍微超人类的匪徒，所以想借助您的力量。”伊藤健太也看出了李玄的不信任，连忙开口解释道。

“超人类？可以详细说一说吗？”李玄来了兴趣。

伊藤健太点点头，领着李玄来到了一间审讯室，将一叠案宗放在桌子上示意他查看。

李玄兴致勃勃的坐下来，打开文件夹开始查看里面的内容。

第一页是报案人的照片，和初次报案的笔录。

报案人是个二十五岁的居酒屋店员，名叫河野麻里子。

戴眼镜相貌衣着朴素，看起来很单纯的样子。

这位小姐姐在两周前首次报警，因为她在租住公寓的信箱里发现了一张没有署名的明信片。

明信片正面印着烧鸟图案，背面是一句：你好香啊！

一张没有署名，留言还如此猥琐的明信片，河野麻里子第一反应就是恶心。

她怀疑是某个想要占便宜的大叔，于是她毫不犹豫的将其撕碎丢掉。

第二天当她检查信箱的时候，发现里面出现了两张明信片！

其中一张正是她昨天撕碎并且扔掉的那张！

河野麻里子忍不住打了个寒颤，这张明信片被她撕碎后装进了可燃垃圾，然后在垃圾回收日放在了公寓垃圾场！

难道那个变态一直盯着自己，打开了垃圾袋取出了这些碎片，将这些碎纸片重新拼好之后用胶带再次粘贴起来！

太变态了！

而新的一张明信片表面是三分熟牛排，牛肉红嫩刀叉雪亮，背后写着：你的味道更刺激了！

这句话搭配着明信片的表面图案，简直让人毛骨悚然！

于是河野麻里子前来警署报案，携带了两张明信片当证据。

可惜河野麻里子并不知道，这种使用信件骚扰女孩的案件在宿木，甚至在整个东瀛都数不胜数。

绝大多数都是恶作剧，只有少部分会进化到偷内衣，极少部分会引起刑事案件。

于是宿木警署给出了最正统的回应，建议河野麻里子找男友一起同居几天，这种情况下大部分骚扰就会停止了。

于是河野麻里子很听话的找了男闺蜜，一位对女人不感兴趣的好朋友前来住两天。

第二天果然没事了。

可惜就在河野麻里子觉得一切烟消云散的时候，好朋友被人撞断了腿住进了医院。

河野麻里子很仗义的在医院陪床两天，直到好友骨折手术完成，才回到家。

这时她才发现，信箱里多了四张明信片。

其中两张是当初她在警署撕碎扔掉的！

这两张再次被人拼好然后粘贴成完整的明信片。

河野麻里子崩溃了，她拿着明信片冲进房间，打开燃气灶将四张明信片一起烧成灰烬。

然后那天晚上，八点刚过，门铃开始响了起来。

当河野麻里子想要透过猫眼查看时，就看到一个戴着大嘴獠牙面具的家伙站在外面。

他不停的按着门铃，手指好像啄木鸟一样不断的点戳门铃。

那种一言不发的疯狂架势让河野麻里子难以忍受。

她一边报警一边取下了门铃的电池。

当门铃无法按响之后，这个变态开始敲门，连敲十几次后就停了几秒钟，然后继续敲。

河野麻里子捂着耳朵，打开电视放大声音，仍旧被吓的瑟缩在地上。

半个小时后，巡警来到了公寓，敲门声总算是停了下来。

河野麻里子请老巡警喝了一杯茶，半小时后老巡警离开了，敲门声再次响了起来。

那一晚，河野麻里子拨打了三次求救电话，然后来到了警署在条凳上睡了一晚。

当天晚上，区域内的警察被调集去了那片区域，抓获了了内衣小偷、偷拍变态、醉酒闹事大叔合计二十多人。

河野麻里子选择了回老家躲一段时间，然后就在昨天晚上宿木警署收到了绢织警署的传真。

李玄看了一眼照片，当真是惨不忍睹！

他的第一反应就是恶心想要呕吐，但下一刻一丝一缕的黑暗似乎从照片中蔓延出来，激活了他另一种状态。

兴奋、期待，有种想要狩猎的刺激一波波的涌入大脑。

“这是被吃剩的残骸？”李玄冷静问道。

“没错，更可怕的是，这些是生啃，这些是用利器切削而成。”伊藤健太心中敬佩，他看的出来天龙昇是在忍耐，这份坚忍足以看出天龙昇的器量。

他那两个晚辈，成为警察已经五年了，也经受过两位数的凶案，结果还是吐了个稀里糊涂，真是没用的庸才！

他哪里知道李玄不是在克制恐惧，而是在克制兴奋！

李玄此刻心中对受害者很是悲悯，同时也在渴望着撕碎这等恶种，作恶越深越是产生对他的吸引力。

该死的，天龙昇的身体果然不是正常人类！

“现在勉强还能称呼他为凶犯，如果不能抓紧时间将其擒获射杀，负能量感染的越多，估计就要成为食人鬼了！”伊藤健太继续解释道。

李玄点点头，表示自己明白。

既然存在超自然力量，自然也会分成对立属性，这是自然而然的结果。

凶犯是野兽自然好对付，凶犯如果重新拥有智慧，那就是披着画皮的鬼怪很难控制了。

“恐惧会传染，恐惧会叠加，恐惧会变异！”伊藤健太开始讲述精英警察们入职必须先记住的三定律。

举例来说，这个即将蜕变成食人鬼的凶犯现在隐藏在人群中。

简易模式，伊藤健太他们三人找出这家伙，用电棍、手铐肉搏之后将其制服。

在普通人们看来，就是警察抓捕小偷犯人，不以为意就没有任何影响。

中等模式，伊藤健太他们一个精英小队，全副武装持枪上前逮捕。

见到这种阵仗自然会引发群众恐慌，这种恐慌会激发出一个看不见的力场，在这个力场里凶犯的力量会翻倍、智慧会翻倍，野性可能会放大，也可能会收敛。

警察有可能会损失惨重，造成不小的人员伤亡和经济损失。

地狱模式，伊藤健太他们使用了重武器，凶犯直接借助恐惧力场进化变异，形成一个特殊的微型里世界。

表世界的那片区域会完全消失，凶犯直接化为妖怪或魔鬼，成为不能靠枪械解决的灵异！

听完伊藤健太的讲解，李玄明白了。

缠铠流、涡旋流还是弹间龙爪流他们存在的意义就在于此。

尽可能的将所有邪门案件弄成简易模式。

武术家们怎么看也是人类，赤手空拳去抓捕犯人，不会引发人们的恐慌，从开始就不给怪物们变异开大的机会。

伊藤健太他们发现的这个凶犯，大概就是介乎于变异的水准，实力应该比普通人强不少，却也没达到彻底变异的水准。

但伊藤健太他们如果不全副武装，又担心弄不过这家伙。

全副武装吧，又害怕引起变异。

关键弹间龙二去追踪更紧要的案件了，见识过天龙昇厉害的伊藤健太便想到了让他帮忙。

“没问题，我也想试试看自己的水准。”李玄豪爽的答应下来。

从法医出具的报告上来看，凶犯轻松折断了受害人的四肢，但并没有折断受害人自卫用的剪刀，力量并没有超过普通人的极限。

不过这类凶犯在谋杀进食成功后，会有一个实力的跃升，伊藤健太倒是据实已告了。

李玄没有在意那些数据，他凭的是感觉。

那张照片上弥漫着丝丝黑暗，对比起他在元福寺感受的黑暗，简直就是烛火之于烈日，这混蛋强不到哪里去！

啧啧。

难道自己现在这么兴奋是因为之前被黑暗吓到的应激反应？

打不了你大黑暗，就先揍个小的解气？

似乎没那么简单，这种兴奋不仅起源于身体，精神上也颇有感应！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69181745"  chaptername="第十七章：恐慌三定律">加入书签</a>
</div>
