    “攻破了！”

    极道武馆内，年轻人兴奋的大叫。

    而伴随着这个声音的响起，哨兵商厦里的机器人，全部停止了攻击。

    高牧将放在设备上的手机拿了起来，对苏赤练道：“你们等我，我马上回分馆！”

    “嗯！”

    苏赤练说完，便着急忙慌的挂断了电话。

    她真的很想知道，这哨兵集团到底有什么见不得人的秘密。

    “高分馆主，留步！”高牧刚准备离开之时，一个机器人出现在他眼前。

    从这机器人的款式和装扮可以看出，这是一个管理型的机器人。

    “有事？”对于这机器人会说话，高牧是一点都不意外。

    “我叫刘天，是哨兵集团的总部高管。”坐在私人飞机上赶往昆仑基地市的刘天，透过平板电脑自我介绍。“我希望，您不要散播哨兵集团内的那些绝密资料。任何的条件，我们都可以谈。”

    “谈？怎么谈？想怎么谈？”高牧笑问刘天。

    “您应该也是知道我们哨兵集团的，我们这么大的集团，您提出任何的要求，我们都可以接受。当前，前提是您提的要求不那么的过分。”

    刘天说这话的时候，语言听上去很谦逊。可他的语气中，却带着一种高高在上的傲然。

    “等你到了再说吧！”

    高牧说着，便一拳打爆了这机器人的头。

    刘天看着黑屏的平板电脑，狠狠的将其摔在地上。

    他端起手边的酒杯，摇晃着那犹如鲜血一般的红酒阴狠自语道：“希望你有点脑子，要不然的话，我会让你知道知道，我哨兵集团的手段的。”

    打碎机器人的头后，高牧直接就赶往了哨兵商厦的经理办公室。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：水封果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往华源市签到！”

    【水封果】

    战皇级异果，服用可获得大量的灵气。

    ——

    签到完后后，高牧便离开了哨兵商厦。

    回到极道武馆，他直奔苏赤练的办公室。

    办公室内，苏赤练正和年轻人低头研究着什么。

    “这也太刺激了吧！”年轻人咽了一口唾沫，然后看向苏赤练。

    苏赤练则艰难的点了点头道：“这哨兵集团，果然……”

    她的话还没有说完，办公室的大门就被敲响。

    苏赤练和年轻人纷纷坐直了身子。

    “进来！”苏赤练强压住心中的震惊道。

    高牧推开门，走了进来。

    见是高牧来了，苏赤练很明显的松了口气。

    “怎么了？”见苏赤练松了口气，高牧好笑的问道。“是不是看到什么爆炸性的东西了？”

    苏赤练点了点头，摆了摆手招呼道：“你快来看看，绝对刺激！”

    高牧满脸好奇的走了上去。

    见高牧站稳了，苏赤练对年轻人点了点头。

    年轻人随后便打开了一个视频。

    “嘶！”

    视频刚一开头，高牧就被暴击了。

    “这么刺激吗？我是真没想到，咱们市守这么一个严肃认真的人，竟有这样的喜好！”高牧很震惊。

    “还有更刺激的。”

    年轻人微微一笑，又打开了一个视频。

    “嘶！恐怖如斯，恐怖如斯！”高牧一边倒吸凉气，一边认真观看，不放过任何一个细节。

    等看完之后，高牧问年轻人道：“那些关于我的刺杀情报，你找到了吗？”

    年轻人点了点头，关掉视频后，又打开了一个文件夹。

    “果然，刺杀我的机器人和哨兵集团有关系。”

    看完文件夹里内容时，高牧自语。

    “对了，上面有没有给你打电话？”高牧看完后问苏赤练。

    苏赤练满脸不解：“上面为什么要给我打电话啊？”

    高牧正准备要说原因的时候，苏赤练内部电话响了起来。

    “苏赤练，你们现在是不是在看哨兵商厦的绝密内容？”叶倾仙阴冷的声音响起。

    “没错。”苏赤练还没有说话，高牧就率先开口道。“这里面有一段的内容，是关于哨兵集团刺杀我的内容。”

    叶倾仙本想大骂苏赤练。

    可听到高牧的话后，她没有再说什么。

    “这里面的内容，不得让外界的人知道。具体该换取什么利益，你们和哨兵集团的人交涉。”

    这里面如果不是牵扯到高牧的话，叶倾仙很有可能会让苏赤练直接交出来。

    可现实却是，这里面不仅牵扯到了高牧，甚至还牵扯到了一份关于高牧的刺杀内容。

    叶倾仙虽没表现出现，但是她的心中却很愤怒。

    “叶辉，你好像也没什么诚意吧！”挂掉电话后的叶倾仙，看向了坐在自己对面的男人。

    叶辉一脸茫然，不明白苏赤练这么说是什么意思。

    “在昆仑基地市的哨兵商厦，发现了关于高牧的击杀内容。这件事，你打算如何解释？”叶倾仙问叶辉。

    叶辉则直接愣住。

    他知道，极道武馆对高牧很重视。但却没想到，重视到如此地步。

    面对叶倾仙的逼问，他的后背已经开始出现汗水。

    “您听我解释……”叶辉想解释。

    可叶倾仙却不给他解释的机会。

    “你最好祈祷，去昆仑基地市的人不是白痴。”叶倾仙眉头微皱的喝了口茶后对叶辉道。

    叶辉不明白叶倾仙这话是什么意思。

    叶倾仙也懒得给叶辉解释。

    昆仑基地市，机场。

    刚落地的刘天，便着急忙慌的赶往极道武馆分馆。

    “我是来找苏赤练和高牧的。”刚到分馆的门口，刘天便大叫。

    “放肆，高分馆主和苏分馆主的名讳，是你可以直接叫的吗？”刘天的话让一些极道武馆的成员很是不满。

    “你最好抓紧时间让他们来见我，要不然的话……”刘天想要说一些狠话。

    可是他的很话还没有说完，就被一个人打断：“要不然怎么样啊？难道你还想在我极道武馆的地盘耀武扬威吗？”

    “你是谁？”看着眼前的年轻人，刘天很没耐心的摆手道。“赶紧让高牧和苏赤练来见我！”

    “如果我没猜错的话，你应该就是刘天吧！”高牧笑看着刘天询问道。

