    七天之后，圣域入口处，一处漆黑诡异的深林内，两个身穿黑衣，带着斗笠的人正站在树冠之上眺望远处，而在他们脚下的古树上，挂着两具尸体正不停地摇晃着。

    “这里就是圣域？”

    秦长安拉了拉自己的斗笠，仅仅只是露出半张脸，斗笠下的眉头紧蹙，抬头看着天空中那一轮猩红的血月，周围的空气当中充斥着一股淡淡的血腥味。

    这就是圣域？光是听名字，他还以为这会是一个灵力充沛，仙山环绕的洞天福地，可是现在看来这简直就是一处战场。

    “很失望吧，圣域之名，美好而向往，可是实际上，这里就是各方势力角逐的战场，为了争夺机缘，各方势力之间长年累月的征战。”

    韩默默微微闭眼，感受着空气当中熟悉又陌生的血腥味，脸上渐渐浮现出了一丝笑容和讽刺，这个所谓的圣域，简直就是人性放大器。

    在这里面，为了抢夺资源，这些家伙什么事都做得出来。

    “走吧，尽快赶到战锤重地，我们的时间不多了。”

    韩默默抬头看了看头顶的那一轮血月，眼神稍稍有些凝重，他好像知道生死门那群家伙为什么会把时间选择在一个月之后了。

    秦长安点了点头，两人一前一后的朝着战锤重地所在的西南方向激射而去，韩默默之前在圣域待过，也去过战锤重地，自然找得到路。

    仅仅只是三天的时间，两人就已经进入到了西南部，距离战锤重地也只有一天的路程，可是韩默默却在这个时候停了下来。

    “有件事我必须得提前告诉你。”

    韩默默看着天空上又圆润了几分的血月，脸色愈发凝重，思前想后之下还是决定先跟秦长安商量一下。

    “怎么了？”

    秦长安看着他凝重的脸色，也跟着簇起眉头，本能的察觉到情况可能有些不对劲。

    “宗玉泉应该跟你说过圣域当中有一种特殊的血尸怪物吧？”

    秦长安点了点头，这个之前倒是说过，但是这一路上好像并没有遇见，他都差点忘了这回事。

    “抬头看看天空中的那一轮血月，半个月之后，血月圆满，血奴出世，整个圣域世界的血尸都会陷入到癫狂状态，围攻圣域当中的城池。”

    “血尸暴动，整个圣域都会陷入到暴乱当中，如果我们不能在那之前救人离开战锤重地，就还得在那里再待一个月的时间。”

    “估计这就是生死门的算计，将我们困在战锤重地，两个月的时间已经足够神不知鬼不觉的杀掉我们了。”

    韩默默的眼神当中很是凝重，他之前没有想到这一茬，他是去过战锤重地，可是也仅仅只有数天的时间而已。

    如果要在战锤重地待上两个月，谁都不知道会发生什么事，毕竟那里的环境太混乱了。

    秦长安的身份又比较特殊，一旦暴露了，那群疯子绝对不会让他活着走出战锤重地。

    “血尸暴动……”

    秦长安的双眸微微晃动，看着头顶上那一轮已经只剩下一个小缺口的巨大血月，这里不管怎么看都像是另外一个小世界。

    “这也是为什么各大势力都会建立城池的原因，每一次的血奴暴动在城池以外的人几乎不可能活得下来。”

    韩默默的眼神当中闪过一丝犹豫，他不知道是不是应该继续带着秦长安去战锤重地，如果这个时候返回的话，还来得及。

    “韩师兄，不用想太多了，谁生谁死还不一定呢。”

    秦长安看着陷入沉默的韩默默，仿佛看透了他内心当中的想法一般，脸上浮现出了一丝笑容，事情还没开始呢，怎么能够自己先把自己吓到了。

    韩默默看了一眼秦长安，看到他脸上的笑容，眼神微微晃动，内心深处好像有什么东西被触动了一般。

    这个年轻人无所畏惧的那种心态跟当初的自己如出一辙，从他的身上，韩默默看到了前几年的自己，但是又跟自己有些不同。

    他比那时候的自己意志更坚定。

    既然秦长安坚持，他也不再说什么，继续赶路，可就在半天之后，他们刚刚进入战锤重地的范围内，就被拦了下来。

    “战锤重地已经封锁，没有内部的通行令所有人都不准进入，从哪儿来，回哪儿去。”

    两道身穿紫色长袍，胸口位置印着一朵妖异花朵的中年男女手持长剑拦在了他们的面前。

    “紫罗兰…生死门的人？”

    韩默默看着他们胸口位置的那朵紫色花朵，双眸微微一眯，一股杀意在眸底悄然流动。

    “哼，小子，你既然知道我们是生死门的人还不快滚？我现在好言好语地跟你说话可不代表我的脾气很好。”

    “给你们三息时间滚开，先天境一重天的废物也敢往战锤重地里钻，还真是不知道死活的东西。”

    中年男子听见自己的身份被识破，非但没有任何惊慌，眼中甚至还闪过一丝得意，在这战锤重地就没人不怕他们生死门的。

    在这两个家伙之前，他们已经赶走了不知道多少个想要进入战锤重地的人，不管是散修还是强族，通通不给面子。

    他看了一眼秦长安，脸上浮现出一丝不屑，这家伙只有先天境一重天而已，哪儿来的胆子进战锤重地？

    “你信不信，我这个先天境一重天的废物能够三招之内解决你这个二重天的‘高手’。”

    秦长安笑了，见过狗眼看人低的，可是这种只高出一个小境界也能够这么嚣张的极品，他还真没有遇到过。

    “小子，你在侮辱我？”

    中年男子的眼神当中闪过一丝阴狠，死死的盯着秦长安，一股灵力从他的身体当中钻了出来，弥漫在他身体的四周，宛若一条毒蛇正盘绕在他的身体上。

    “咦？难道我说的还不够明显吗？”

    秦长安若有所思的看向了旁边的韩默默，这群生死门的家伙好像不太聪明的样子。

    “好小子，胆子不小，既然敢挑衅我们生死门，既然你不知好歹，那我就让你看看什么是人外有人，天外有天！”

    韩默默还没有说话，对面的中年男子忍不住了，他可是生死门的人，就算是在战锤重地，别人也要给他几分薄面。

    轰隆！

    恐怖的灵力从他的身体当中迸发而出，他没有任何犹豫的抽出了腰间的长剑，漆黑如墨的灵力从他的身体当中喷涌而出，幻化为一条巨大的毒蛇悬浮在他的身后。

    数米之巨的庞大蛇头朝着秦长安吐着猩红的蛇信，先天境二重天的恐怖气息从他的身上散发出来。

    “死！”

    中年男子探手一招，悬浮在头顶上那头狰狞的巨蛇发出一声鬼哭般的嘶吼，随即朝着秦长安冲了过来。

    “你来还是我来？”

    韩默默看着扑面而来巨蛇，脸上没有任何的惊慌，甚至连眼皮都没有抬一下，轻描淡写的看向了旁边的秦长安。

    “这种小角色还用不着韩师兄出手，我来解决就行了。”

    秦长安缓缓向前踏出一步，扭了扭脖子，一连串的喀嚓声响起，他想要试试看被长老们这么畏惧的战锤重地强者到底能够做到什么程度。

    也好提前为之后做好打算。

    随着他向前踏出一步，一股恐怖的烈焰从他的身上燃烧而起，红莲战甲在他的身体表面浮现而出。

    “一条小蚯蚓而已，这就是你这个‘高手’的实力吗？”

    猛的一脚跺在地面上，秦长安的身影化为一道火红色的光芒刹那激射而出，不退反进，嘭的一声撞在了迎面而来的毒蛇之上。

    嘭！

    仅仅只是刚刚接触，被中年男子用灵力汇聚的毒蛇在下一刻轰然炸碎，随后在他惊愕的目光当中，秦长安宛若一团烈焰般冲天而降，嘭的一声落在了他的面前。

    “来吧，发挥出你的实力，让我看看生死门都培养了些什么废物。”

