    《西虹市首富》在喜剧效果上来说，无疑是一部合格的作品，若是单纯从搞笑的角度来看，这部电影甚至可以打个七至八的高分。

    无论是内地中生代谐星的扛把子沈腾大爷，还是卧龙凤雏、盗版王力宏。

    每个人的表现都是让人竖大拇指。

    对于《地仙界首富》能不能找到这么多具备谐星表演力的演员，杜飞心中并没有多大把握。

    但这个问题之前。

    是他能不能写出一个合适的改编剧本。

    《西虹市首富》是中国现代社会的时代背景，而原版小说描绘的则是美国90年代社会。

    虽然两者因为价值观和文化类型有所区别。

    但至少还同处于一个时代。

    杜飞如今所处的却是一个充斥着妖魔鬼怪、神仙精灵的古代神话世界。

    要想让这么多族类同时欣赏得来这一部作品。

    改编绝对不是个简单的活计。

    所幸……

    杜飞坐拥十八位工具人，在他们的帮助下，总算完成了对《西虹市首富》的剧本改编。

    “大功告成！”

    黑风山别墅的书房内，杜飞将毛笔一丢。

    兴奋地大叫了一声。

    历时两天零七个时辰，终于将剧本改完的杜飞长长吐了一口气，他摸出一瓶可乐，狠狠灌了一气，打了个舒服的气嗝，整个人直接靠在椅子上。

    “奶奶的，改一份剧本感觉比重新写一份剧本还他娘的麻烦……”

    杜飞放下可乐瓶，抹抹嘴巴。

    “阿豹！”

    “大王，你找我？”

    听到杜飞的声音，阿豹很快出现在书房。

    杜飞提笔唰唰写下一份名单，递给他，“你马上去发布演员招募公告，这是需要招募的角色列表，三天内给我全部找齐。”

    “又要拍片？”

    阿豹接过名单，好奇问道。

    杜飞活动了下脖子，懒懒回道：“这部《地仙界首富》才是我们原定计划的电影。”

    “《大话西游》是临时插进来的片子。”

    听到杜飞的解释。

    阿豹顿时也想了起来，“这部《地仙界首富》是之前大王说要用来推广愿力货币的片子吧，大王先前确实提过，但一直没有下文。”

    “嗯，对。”

    杜飞点点头，随即看向阿豹，“对了，黄古镇那边的影视基地扩建的怎么样了？”

    “大王打算用实景，我们不是有菩提世界吗？”

    阿豹闻言有些讶然地问道。

    杜飞却摆了摆手，“我们有菩提世界不假，但这玩意儿也只有我们有，再者说，电影的制作，实景布置乃是一个关键的项目。”

    “有完备的影视基地，将来可以让其他势力也过来拍片，提高我们黑风山制片厂的核心地位。”

    阿豹恍然，随即道：“我明白了。”

    “请大王放心。”

    “影视基地的扩建已经竣工。”

    杜飞这才满意地微微颔首，旋即站起身，抬手复制了一份剧本，将它交给阿豹，“电影的演员招募以及前期准备工作就交给你了。”

    “大王我要去天庭一趟，把剧本给玉帝瞧瞧。”

    “是，大王！”

    ……

    天庭，通明殿。

    “你确定这就是《地仙界首富》的剧本？”

    玉皇大帝高坐在龙案后，望了下眼前的剧本，又抬眼看向杜飞，面露古怪之色。

    “没错，陛下，这是专门为您量身定做的。”

    杜飞点头表示肯定。

    听到这话，玉帝脸上的肌肉抽动起来。

    这《地仙界首富》的男主角居然是一个三十多岁的落魄男子，而这个，就是他要出演的角色。

    玉帝觉得自己错了，大错特错。

    居然相信杜飞会不计前嫌，与自己和好。

    甚至还答应考虑出演男主角。

    这《地仙界首富》的剧本完全就是写出来羞辱他的！自己堂堂玉皇大帝，居然要饰演一个快四十岁的中年老男人，还是个落魄之人？！

    这简直就是赤裸裸的抹黑！

    “怎么样，陛下，要不要出演本片？”见玉帝脸上满是震惊之色，杜飞嘿嘿笑道。

    玉帝看向杜飞，随即深吸一口气。

    “寡人拒绝！”

    “啊？”

    听到玉帝的话，杜飞一愣，“为什么啊？”

    “陛下，这可是我专门为您量身定制的角色形象，演好了，将来能拿奥斯卡小金人的！”

    玉帝并没有在意杜飞口中的什么小金人。

    他只是冷哼一声，“没有为什么。”

    “不是……”

    杜飞听了满脸心痛道：“陛下，这可是我呕心沥血、千辛万苦、连天加夜，熬了十几个通宵才写出的剧本，您不给个理由就给我毙了。”

    “这让我如何能接受啊？”

    玉帝瞥了杜飞一眼，“从你上次离开通明殿总共才过去三天，哪来的十几个通宵？”

    “天上一日，地下一年啊陛下！”杜飞喊起冤。

    “寡人早就改了。”

    “现在天庭和下界的时间流速一样。”

    玉帝冷冷地看着杜飞，毫不留情地戳穿了他。

    杜飞：“……”

    眼见打苦情牌没有用，杜飞索性也不装了，梗着脖子道：“不行，今天陛下你不给我一个合理的解释，我就不回去了，赖在你这！”

    “好，你要说法是吧？”

    “没错！”

    玉帝见状倒也爽快，直接道：“寡人好歹也是三界至尊，天庭之主，你却让寡人饰演一个好几十岁的落魄凡人，这像什么话？”

    “可他后来发财了啊，还成为了地仙界鼎鼎有名的仙侠，名利双收，人生赢家哎！”

    杜飞摊开双手，一脸无奈地解释道。

    “那也改变不了原本的出身。”

    玉帝相当固执，还是拿着男主的出身说事。

    杜飞顿时不高兴了，“陛下，你这就有点瞧不起人了，放眼三界，多少大能者不是从弱小时候一步步走到了如今的修为和地位。”

    “你不能因为出身贫贱，就直接否定他们吧？”

    玉帝表情不变，眼睛斜向别处，“他们如何与寡人无关，寡人只在意自己。”

    “嘿！”

    杜飞双手叉起腰，“陛下，那您也是历经一千七百五十劫才修成的真龙之身，成为玉皇大天尊，那历劫之前您不也是小人物吗？”

    玉帝一瞥杜飞，“谁这么告诉你的？”

    杜飞闻言不由顿住。

    吴承恩的《西游记》里明明白白这么写的。

    当时如来佛来抓孙悟空时，道出玉皇大帝是修炼了足足一千七百五十劫，每劫该十二万九千六百年，妥妥的小人物逆袭成王。

    不过这话他可不好跟玉帝说。

    念此，杜飞只能嘴硬道：“这不是众所周知的事情，反正三界中的人都这么说。”

    “呵呵。”

    玉帝顿时不屑一顾，“简直是笑话。”

    “寡人自洪荒时起便降生于世，乃是先天神圣。上古时期，巫妖大战，妖庭倾覆，寡人顺应天道大势入主天庭，统御三界。”

    “何来从小人物崛起只说？”

    杜飞：“？？？”

    这……难不成吴承恩的《西游记》是胡扯的？

    他根本不懂什么是《西游记》？

    回想起来到这方西游世界后的诸多事件，杜飞也觉得此地与《西游记》原著中有颇多出入，硬往原著上套设定，似乎确实不太合适。

    “好吧。”

    想到这，杜飞只能放弃，“那陛下，您要怎么样才愿意出演《地仙界首富》？”

    虽然另找个人拍片，事情会更好解决。

    但《地仙界首富》关乎愿力货币的推广效果。

    有玉帝这等三界大名人的加盟。

    就相当于前世美国的好莱坞请来现任总统拍片一样，甚至比那个还要轰动得多。

    毕竟玉帝是整个三界的顶头老大。

    而且从未换过届！

    如果有玉帝出演本片，杜飞完全可以想象，那是怎样的一个盛景。最重要的是，玉帝这脸长得和沈腾沈大爷确实很像，演喜剧绝对不违和！

    而且还有加分效果，能给影片增色不少。

    这样两全其美的事情，杜飞岂肯平白错过去？

    玉帝闻声瞧了一眼杜飞。

    随即垂下眼眸，手托下巴，暗暗思忖。

    片子……

    他确实想拍一部。

    首先，出演杜飞的电影，是他作为天庭之主与杜飞这个将来的甥婿和好的表态。

    如果不演的话，肯定不利于双方关系的修复。

    影响到未来的合作也不是没可能。

    其次，这部电影关乎着杜飞推行改变时代的线上愿力支付成功与否，也意味着天庭能否搭上改革的快车，全面超越佛门、地府等诸多势力。

    坐稳全面统御三界的头把交椅。

    最后，他真的很想体验一下拍片的感觉。

    思索良久，玉帝终于抬起头，看向了杜飞，“要寡人出演，也不是不行。”

    “那条件呢？”

    杜飞闻声精神一振，忙问道。

    玉帝随即伸出两根手指，“寡人这里有两条路，看你怎么选择了。”

    “您说！”

    杜飞连忙伸手虚引。

    玉帝清了清嗓子，抬起一根手指，旋即开口道：“第一条路，你把剧本中男主角的出身给寡人改了，不可用这种落魄的老男人设定。”

    “这不行。”

    杜飞听了果断地摇摇头。

    《地仙界首富》和《西虹市首富》主打的就是从落魄到暴富产生的戏剧冲突。

    若把男主的出身给改掉，不光剧情张力没了。

    观众们的代入感也会大打折扣！

    与其改人设，还不如重新写一份剧本。

    “那就第二条路。”

    玉帝伸出第二根手指，“寡人看你这剧本中有不少谐星角色，比如男主的好兄弟，还有大聪明等等，如果你能找几个诸如通天、镇元这样的人来饰演的话，寡人也不是不能答应。”

    玉帝的想法很简单。

    演这种角色，决不能自己一个人。

    他相信，如果只有自己出演《地仙界首富》，那必定会被通天之流嘲笑。

    与其让自己一个人承担众人的嬉笑。

    不如把大家都拉下水！

    这样的话，就可以避免先前所说的尴尬情况。

    毕竟大家都有份，谁也别笑谁。

    听到玉帝的话，杜飞很快也猜到了玉帝的想法，不过也是，玉帝作为三界之主，代表的乃是天庭的颜面，出演这种喜剧确实有损威严。

    为了伟大的事业，他只能咬咬牙答应下来。

    “行！”

    “我答应陛下。”

    见杜飞答应，玉帝脸上终于露出笑容。

    他将剧本收起，随即问道：“好，那寡人得先问问，你准备找哪些人来演啊？”

    “如果只是些小鱼小虾的话，寡人可不答应。”

    杜飞看了玉帝一眼，默默思索片刻。

    和玉帝同级别的起码得是准圣修为以上，观音菩萨那种也只能说是勉强够看，如来佛祖、通天师叔和太清老头那种才能算得上同阶人物。

    这几位自己倒也算得上关系熟。

    找他们来演的话，应该不会有太大难度。

    念此，杜飞道：“我决定去请师尊、师叔、如来佛祖等人，保证让陛下满意。”

    “嗯，好！非常好！”

    玉帝一听，顿时龙颜大悦。

    他已经看过《地仙界首富》的剧本了，除了男女主角稍微好些，整部片子里就没有一个正常人，若能把这些家伙全部拉下水，那真有的看了！

    一想到将来那滑稽不已的情景，玉帝此刻的嘴角就忍不住地上扬。

    他不由和颜悦色道：“杜飞啊。”

    “这次拍片需要什么人、物，你尽管提！”

    “寡人一定全力满足。”

    “务必要把这部《地仙界首富》拍成有史以来最佳影片，不可让三界众生失望！”

    “是，陛下。”

    ……

    应付完玉帝，从通明殿离开。

    来之前还兴致勃勃的杜飞，此刻一脸愁容。

    虽然玉帝的提议不错，让众多三界大能一起来参与《地仙界首富》的拍摄，定会让引来更多人观看，使得电影的热度空前爆炸。

    但问题在于……

    光是请玉帝一人来拍片就够难的了。

    再找同级别的大能，诸如太清老头、通天师叔、如来佛祖之类的不更他妈难？

    若是正经的片子也就罢了。

    要知道，这可是偏恶搞的纯喜剧电影。

    放在前世不会觉得什么，但在这个古代神话世界，可是大损形象之事，就算有他们或多或少欠自己人情、想要加深合作等理由存在。

    可做这种事，怕是也不会轻易应下。

    玉帝这老东西可真是给自己出了个难题啊……

    “算了。”

    “还是先给师叔打个电话问问。”杜飞一边往黑风山飞去，一边摸出电话，自语道。

