    我修行不过三日，所得之佛力是绝难凝聚出佛光的，更不可能使得佛光化形。

    而我身后的这尊古佛虚影，自然是受到苍生杵力量加持所致。

    嗡、嘛、智、牟、耶、萨、列、德……

    不经我开口，阵阵梵音当即自四面八方涌动而来，一道道由金色流光交织而成的梵文也萦绕于我周身上下。

    这一刻，我感觉自己与四周涌动的佛力几乎融为一体，每一缕佛力就犹如我意识的延伸。

    从苍生杵中爆发出来的佛力，透过大门萦绕到了屋外，萦绕在了整个悬河寺中。

    我虽置身厢房中，但透过那丝丝佛力，我能清楚的看到佛堂中正在做早课的僧人，能看到在钟楼敲钟的小沙弥，还有寺外晨起踏来的善男信女。

    苍生杵中的佛力，与整个悬河寺交相应和，阵阵梵音经久不息，响彻于庙宇内外，却引得诸多香客隔着老远便顶礼膜拜。

    当我将一滴血落入苍生杵中时，我从杵身内部看到过一片恶灵世界，阴气阵阵，万鬼盘踞，尸水漫天。

    而现在我以佛力再度将其催动，却在苍生杵之中又看到了一片截然不同的世界。

    只见此时我所看到的世界，却是一片佛光弥漫。

    出现在苍生杵中的新世界，有若一片佛门净土。

    其中的地面并非由泥土构成，也不像恶灵世界一般遍布尸水，却是由无数的宝石构筑而成。

    有黄金、白银、玛瑙、水晶、琉璃、砗磲、赤珠，这些为凡人所毕生追求的财富，在这世界中却是如寻常土石一般遍地都是，映入我眼中一片五彩斑斓。

    只可惜，我所看到的世界虽然触目可及，但伸手却不可及。

    我的目光投向远方，发现这片世界中有广袤的平原、崇山峻岭、万丈深渊，由一条黄金玛瑙铺成的康庄大道彼此相连。

    我顺着这条康庄大道朝前前方看去，却见路边生长着许多的菩提树。有的高达数十米，有的不过齐腰深，有的刚从地底吐露新芽，每一棵菩提树上都散发出阵阵佛光。

    据佛经上说，每一个步入佛门的僧人，他们都会在极乐净土之中留下一棵菩提子，生根发芽，最终成为参天大树。

    菩提树枝繁叶茂，则代表它的主人佛法高深；菩提枯萎，则意味僧人背离佛门；菩提开花结果，则喻示着僧人圆寂归天。

    在每一棵菩提树下，我隐隐看到有一个个僧人的虚影盘坐下方，他们或是在闭目修禅，或是念诵经文，或是虔诚膜拜，俨然众僧百态相。

    而很快，一个与我一模一样的人的虚影吸引了我的注意力。

    只见那人身影飘忽不定，盘坐于康庄大道的尽头，而在他的身后，一棵青涩的新芽破土而出，在佛光的滋润下开始以肉眼可见的速度快速生长，不过须臾间便长成了一米多高，枝叶招展。

    而这棵新生的菩提树苗，不用说正是由我自身的佛力凝聚而成，或者说是我留于佛门的佛种。

    我朝着这棵树苗打量了好久，不觉一阵啧啧称奇。

    出现在苍生杵中的这片世界，却是与佛经中所描述的极乐净土极为相似，也不知是为真实，抑或幻影。

    过了好一会，我终于依依不舍地将目光从苍生杵中收回。随着我体内的佛力渐渐削弱，从杵中爆发出来的佛光也渐渐消散，最终归于平静。

    苍生杵之中，蕴含着佛鬼道三种力量，寓意着天下苍生。

    通过纯阳之血，我能得以动用来自鬼道的力量，并且在杵中看到了一个恶灵世界。

    现在我催动佛力，又获得了来自佛门的力量，更是在苍生杵内发现了一个净土之地。

    如果我没猜错的话，除了恶灵世界与净土之地外，这苍生杵中应该还有一个类似人间抑或道门一般的世界才对。

    然而，我虽然是道门中人，却始终无法调动苍生杵中的道家之力为己用，更不曾窥测到第三个世界分毫，也不知是何缘故。

    “林笙，你在苍生杵中看到了什么？”

    见我回归现实，一直在旁静候的慧德高僧开口了。

    我把苍生杵放下，说道，“一片被佛光笼罩的净土之地，里边有很多高僧留下的菩提树，而且其中有一棵还是我自己的。”

    “哦，看来你真是这苍生杵再合适不过的主人。”

    慧德高僧如是言，可声音不知为何却多了一丝落寞抑或失落。

    他看着我，久久地看着我，沉默不言。

    过了好一会，他才发出一声长叹，“林笙，老衲现在很困厄，真不知你带着苍生杵踏足道门之中，究竟是道门之幸事，还是旁人的灭顶之灾。”

    “不过也好，如今的道门已沉寂太久，现在你来了，这个世界或许会多些乐趣。”

    留下这句莫名的话，慧德高僧转过了身，却是失魂落魄地走出了屋。

    “慧德高僧，您这是要去哪？”

    我对他这话倍感莫名，随即朝他问道。

    “老衲为阴气缠身，自身佛法已无法渡化，还需继续采药滋养方可。”

    留下这句话，慧德便离开了，让我一时摸不着头脑，不知他这话究竟是何意。

    我冲着他的背影嘟囔了几句，随后也收拾起东西出了屋，准备去佛堂做早课。

    此时，悬河寺的晨钟已经敲响了一百零八次。

    当我步入佛堂，还没来得及在蒲团上坐下，便有几个附近的村民急匆匆地闯了进来。

    “各位高僧，求求你们一定要帮帮忙啊！这……这几天，我们村子里闹鬼了！”

    这几个村民一到寺中，却立即朝着众僧人哀求道。

    所有僧人都停止了早课，而我也好奇地转过了头，看向了前来的这几个人。

    而智明似乎认得这几个人，当即起身走了过去，朝其中一个中年男人问道，“彭叔，您别着急，有什么事您慢慢说。”

    那个被唤作彭叔的男人脸色苍白，哆哆嗦嗦说道，“就在前几天，我们村有几个人被疯狗咬死了，可今天早上，他们……他们突然诈尸，从坟里边爬了出来！”

    诈尸！？

    听了这话，我不禁深皱起了眉头。

