
<!--go-->    一路无话，车子很快就到了徐平安的庄园，下了车，徐平安带着巴克直奔书房谈话，其他人各干各的，管家都已经做了详细的安排。

    泡了一壶茶水，徐平安跟巴克两人边喝茶边谈，徐平安给了巴克一份文件“派出得力的人手，必须是信得过的人，去将这个人请到天启岛”

    “一定要注意，这个人是细菌方面的权威，人称【人形核弹】，所有参与人员不得直接碰触到他，必须带着两层密封手套才行，小心出问题”。

    “安东尼奥，boss知道他的落脚地”巴克一脸震惊的说道，并没有翻看资料。

    “你知道他”徐平安有点吃惊询问道。

    “太知道他了，boss别忘了我一直在佣兵界混，安东尼奥可是鼎鼎大名的人物，是全球细菌界跟基因界的权威，有名的疯子，非常多的组织都在找他”

    “他曾经有过一段佣兵生活，说是为了体验生活，结果有一次执行任务，他认识的一位好友被炸死了，他为了报仇直接屠杀了对方一个训练基地，上千人一夜死亡”

    “这件事发生在非洲，被两大佣兵组织联手给遮掩起来了，对外就说是食物中毒，死亡了一百多人”巴克实话实说。

    “想不到这位还有这种传说，我还是第一次听说”徐平安直接说道。

    “boss是从那里听到安东尼奥事情的”巴克询问道。

    “英国，有人跟我做了一个交易，我才得到这个人的资料跟信息，这种顶级的科学人员不能使用浪费了，你派去邀请的人客气点，我需要的是合作者而不是敌人”徐平安直接说道。

    “我没明白，我会挑选好人选的”巴克直接说道，徐平安点了点头端起茶水喝了一口。

    “对了，鲁特的事情已经解决了，不过，你也要暗地里安排人监控他半年，半年内没有问题再取消好了”徐平安直接说道。

    “我明白，我会考察他半年的，同时给他安排几个考验任务”巴克直接说道，很清楚鲁特的能力，也希望鲁特能真心加入天启集团。

    中午，巴克就在徐平安这里吃的午餐，陪着徐平安喝了几杯，最后被徐平安安排人送回家去了。

    巴克，盖文，约克，三人原来的家人死后，都不打算在成立家庭了，这一点徐平安也劝说过，可惜的是没有效果，成为一大遗憾。

    休息了一天，第二天，徐平安就前往天启游戏公司公司视察，雅克一路陪伴着徐平安到各个部门视察，尤其是目前公司最大的项目，端游无序世界。

    这一个给予玩家超高自由度的游戏，集结了二十多个团队共同打造，已经研发了快两年了，目前还没有成型，徐平安认真的听取项目经理的汇报后多多少少明白怎么回事了。

    雅克的野心太大了，这个游戏太大了，而且对电脑的硬件要求很高，想要完全流畅的运行游戏，电脑配件必须要升级才行。

    显卡，声卡，CPU全部要升级到目前最顶级的配置，一般的配置根本就带不动，徐平安真的有点是哭笑不得。

    返回办公室泡了一壶茶水跟雅克开始谈话“雅克，你想过没有，如此大的游戏玩家必须要升级电脑配置才能玩，有多少人愿意升级”。

    “boss，我承认这是硬伤，不过，boss要看到目前电脑硬件的升级时间，根据我们的计划，下个月，最新的CPU，显卡等硬件都会上市”

    “电脑硬件配置在进一步的提升，等到年底我们游戏推出第一个版本的时候，所需要的配置已经不是最顶级的了”

    “而且，全球每年大概有上千万台老式电脑被抛弃，根据最新的统计数据，这些人更换电脑采用的配件都是当时最顶级的配备”

    “如此一来，要不了两年，玩家电脑硬件配备就会跟上游戏需要，我们这么做是有计划的”雅格认真的解释了一下。

    徐平安认真思索了好一阵时间，这才勉强的点了点头询问道“现在第一个版本已经完成了吗”。

    “已经完成了，目前在进行测试，需要几个月的时间来测试清理BUG，我对无序世界有信心，这是一个生存科技类游戏”

    “虽然在天朝不会有很大的市场，在欧美市场决定有很大的市场，我们还跟巴黎大学进行了合作，很多基础技能，科技树发展都是根据人类发展进程设计的”

    “玩家在玩游戏的时候，也学会了这些知识，这是我们这款游戏独有的一套设计，因此我们的客户端有点大”雅克不好意思的说道。

    徐平安笑了笑，有点大，不是一般的大好不好，130G的客户端绝对是全球独一份，今后电脑500G配置都会落伍，T级硬盘将会普及。

    跟雅克聊了一阵，徐平安就离开了，自己在公司所有人都一脸严肃的表情不利于工作，自己离开了这些人才能放松。

    下午在家里休息，第二天，直接去科技公司视察，考斯特陪伴徐平安视察各个项目组，转了几个小时就直接去办公室了。

    “最近有什么好消息”徐平安询问道。

    “boss，还真有好消息，我们负责设计新型再生资源系统的控制芯片组，已经完成了设计，目前正在测试当中”

    “如果顺利的通过测试，可以让目前天朝的再生资源公司各个工厂进行芯片更换了，更换完成后，效率可以提高百分之二十，算是又弥补了一项重大缺陷”

    “还有一个好消息则是我们卫星的加密硬件已经设计完成，按照boss的指示，加密程序一个小时自动变更一次，破解难度直线提升两倍”

    “可以说，我们这个加密程序是目前地球上最顶级的加密程序，没有之一”考斯特非常肯定的说道。

    “这么有把握”徐平安笑着说道。

    “当然，加密程序是无规律自动变换的，会采用哪种防护手段我们自己都不知道，外人如何破解，我们请天朝那边的朱鸿运部长进行了攻击测试”

    “三个小时后朱鸿运部长承认失败，当时不是朱鸿运部长一人动手，而且还是朱部长手下二十七位高手一起动手的”考斯特笑着说道。

    徐平安楞了一下，也哈哈哈哈的笑了起来，想不到朱鸿运也有今天，找个机会必须要好好的糗他一次才行。

    “还有什么”徐平安喝了一口茶水询问道。

    “还有就是一些传感器取得了突破，只是现在5G还没有普及，这一类的传感器满意发挥作用，现在的网络速度还是有点慢”考斯特直接说道。

    “无线宽带传输研究的怎么样了”徐平安询问道。

    “进展不是很大，尤其是抗干扰方面还是一个大问题，主要是材料的问题，我已经跟巴伦总经理进行了沟通，那边会调整一下项目，启动两个项目组研发新的抗干扰材料”考斯特直接说道，徐平安点了点头。

    几大研究所内部协调产生的结果比自己干涉还有块，这就是天气研究所独有的优势，每一个大项目进行的时候，都会有其他研究所在背后支持。

    最后取得了成果，在根据贡献来划分成果，根据你的比例来获取奖金，这种良好的机制奠定了研究所相互之间合作的基础。

    跟考斯特聊了一会，两人一起离开了科技公司，前往距离安保公司不远处的通讯卫星研发基地，巴克对于卫星研发基地是真的上心了。

    徐平安跟考斯特两人经过了两道程序这才进入，一路上徐平安看得很仔细，各个角落都有人巡逻，监视器更是遍布整个研发中心。

    而且，房顶还有人，不止一个相互观察着，心里暗暗点头，这个安排真的是绝对合格，车辆在地下停车场停好，两人一起坐电梯上去。

    刚走出电梯，看到了项目总经理墨菲，“欢迎boss来视察，请到这边换一下衣服”，徐平安点了点头，被人带到旁边的屋子换上了无尘服。

    整个卫星研发组装区域内全部采用的无尘设计，各种风机二十四小时不停的运转，空气进入区域内需要经过三层隔尘净化。

    一路走走过去，墨菲在旁边认真的介绍，今天顶头上司跟大boss一起来，墨菲还是有所紧张的，很担心徐平安对进度不满意。

    “预计什么时间可以完成”徐平安询问道。

    “boss，九月份就可以完成组装，可以联系火箭发射公司进行发射”墨菲认真的说道。

    “卫星升空后我们能否进行完全控制”徐平安继续询问。

    “完全可以，卫星的最终控制密码在我们这边，火箭发射公司获得的是三级密码，方便测试卫星是否进入轨道，一旦完成测试，二十四小时内就可以完成交接，我们全权接管控制权”墨菲认真的说道。

    徐平安点了点头继续往前走观看，研究员们都穿着白色无尘服带着手套忙碌着，“墨菲，你要做好准备，当卫星发射成功后，新的卫星研发基地要搬迁到天启岛”

    “天启岛那边会建设一个卫星控制中心的，你要有所准备”徐平安慢慢的说道。

    “我明白，员工们都有心里准备，控制中心建立在这边不是长久的事情”墨菲认真的说道，天启岛是什么样的存在墨菲非常清楚。

    <!--over-->