
    “哄！”

    灭乾盟气运之城轰然爆碎，直冲天际的浓厚气运之力也瞬间溃散，在那一刹那，整个灭乾盟疆域内的天空都好似暗淡了下来。

    好多不明所以的万民惶惶然，但也有很多已经知道鞠天鹏丑陋嘴脸的民众在扬天欢呼。

    道行仁义，天不欺你！

    大乾兵士发自本能的善举，已经开始被人颂扬，一颗呼唤大乾兵士到来的种子，悄然已经在广袤的西宁府生根发芽。

    “刷！”

    正在疯狂攻击着大乾防御法阵的灭乾盟修士，周身携带的气运之力瞬间溃散，所有人都呆呆的楞在哪里，继而齐刷刷的回身看着灭乾盟总盟的方向。

    “这！这！我们的总盟被人攻破了，气运之城被摧毁了！”

    “怎么可能？怎么可能啊！”

    好多修士一脸莫名所以，他们实在想不明白，在这个节骨眼上，谁会去摧毁灭乾盟的气运之城，大乾的人都被堵在这里呢！

    莫不是西宁府还有第三方势力？

    骗鬼去吧！

    疑惑之后就是满身的怒火，但是又不知道该找谁发泄，这种感觉太憋屈了。

    “华云和碎风都死了！”

    鞠天鹏踉跄着后退了好几步，一脸落寞，好似瞬间苍老了百年。

    “都死了？怎么可能？莫不是真的是华云心生不轨之心，碎风与他同归于尽了？”

    “这也不可能啊，华云的防御虽然很霸道，攻杀也很威猛，但是碎风的魔花是神念攻杀，若是两人真的拼死相斗，在开始的那一瞬间，碎风应该占据上风，不给华云施展手段的时间啊，那样气运之城就不会碎了！”

    “难道还有人对我灭乾盟心生不轨？灭杀两名分神级别修士？嘶！内陆的人，可是内陆之人来我们这不毛之地干什么啊？”

    仅剩下的三名分神级别长老，都齐齐的看着鞠天鹏，一脸的凝重。

    若真是内陆的人要灭了灭乾盟，那灭乾盟根本就没有反手的机会，此为大凶啊。

    鞠天鹏没有理会众人，他只是冷冷的注视着大乾的方向，看着那本就不堪一击的防御大阵，依旧被诸多修士拼命的攻击着，大阵起初还是时明时暗，现在已经不再保留，开始越打越明亮了。

    “哈哈！”

    鞠天鹏很悲凉的笑了一声，全身都在颤抖，他觉得他很愚蠢，特别愚蠢。

    “好啦！大乾的垃圾们，不要在装模作样了，现如今我等已经彻底的没有了退路，犹若孤魂野鬼一般，哪还有什么畏惧的，秦隐，滚出来决一死战吧！”

    鞠天鹏不想提这个名字，但是他还是愤怒的喊出来了，他也不知道为什么，可能潜意思了，他已经承认败给了秦隐，只是他自己不愿意相信罢了。

    看到鞠天鹏突然对大乾方向大声咆哮，那三名分神级别的修士微微一愣，就看到正在被诸多修士合力攻杀的十二都天天煞大阵，竟然一反常态的轰然明亮起来。

    霞光耀眼无比，比刚开始没有攻杀的时候不知道强大多少倍。

    被耍了？

    所有人脑海之中这个念头一闪而过，大乾天空之城一阵抖动，血魔树枝干狂舞，无尽的气运之力加注到防御法阵之中，在玉清石的加持之下，十二祖巫虚影猛然暴涨到数十丈，越发清晰。

    “咔嚓嚓！”

    九天乌云碎裂，电闪雷鸣，十二祖巫齐齐的睁开双眼，大手划破苍天，遮天蔽日的齐齐怕打而下。

    “靠！搞什么？”

    “别发愣了，快跑，危险！”

    “快撤！”

    “砰砰砰！”

    巨大的轰鸣声之中，大地被打的爆碎成一个个巨大的深坑。

    十二祖巫的威能何其霸道，一掌之威足可陨灭出窍级别修士，何况十二都天天煞大阵附近好多修士还只是元婴级别，金丹级别，那场景太壮阔，也太惨烈了，尽管鞠天鹏加上三名分神级别的修士疯狂的救援，打出攻杀之招击退祖巫攻杀。

    但是这一次攻杀，不知道灭杀多少金丹级别修士，多少出窍级别修士，筑基和练气就不说了，他们完全就是炮灰。

    “可恶！”

    鞠天鹏疯狂的大叫着，看着犹若人间地狱一般的场景，这一掌掌拍的都是灭乾盟的底蕴啊。

    没有了气运之力，如何攻下大乾？

    “啊！”

    “救我！”

    “我不想死啊！”

    一片惊恐的叫声之中，面对十二祖巫突兀起来的攻杀，三十多名出窍级别修士只逃出来十几名，另外还有七八个出窍级别的元婴，暂时没什么指望了。

    数千元婴级别修士剩下一千多人。

    近十万金丹级别的修士，还有三万多。

    筑基和练气可有可无！

    再加上鞠天鹏和三名分神级别的修士，这就是整个灭乾盟现在的所有底蕴了。

    “哼！有人说会叫的狗不咬人，朕刚开始还不信，但是鞠天鹏那老狗口口声声说着要决一死战，朕来了，你跑什么？”

    九天霞光滚动，秦隐踏空而来，诸多大乾兵士尾随其后，直接就打开了十二都天天煞大阵。

    已经到了出阵迎敌的时候了。

    “哈哈！一如之前一样的狂傲，又是离开了护国大阵，哈哈！”

    鞠天鹏一脸怒火的嘶吼一声，死死的凝望着秦隐。

    “是啊！一如之前的狂傲，朕就是狂，老狗，你屡败屡战，气势可嘉，但是今日就到此为止吧！”

    “哈哈！没退路，老朽怕什么？人生在世，千百年光阴一转即逝，生生死死就算是看不透，但是到了拼命的时候，又能怎样？”

    鞠天鹏大手一挥，他身后三名分神级别的修士也是大步向前。

    “若陨灭于此，定要求人陪葬！”

    三人气势滔天，威压隆隆，后方修士也都丢掉了惶恐，视死如归。

    “哼！求人陪葬？求人不如求自己！朕允你们！”

    秦隐大手一挥，顷刻间大乾兵士齐齐上前，数千万轰天雷丢出，再丢数千万，灭乾盟诸多金丹级别修士看到这场景，吓的脸都绿了。。，,。