    夏末怔怔地看着她，眼里满是无助和悲哀。

    “你和陈慕北的感情早就有裂痕了，分开会是迟早的事情，可是孩子是无辜的，他要面临破碎的家庭，无法拥有一个完整的童年，这样的结果，是你想要看到的吗？”江离暖看着她说道。

    夏末红着眼睛摇了摇头，“不是。”

    江离暖拍了拍她的手背，轻声说道：“但是现在不一样，他不会面临这样的事情。”

    闻言，夏末哽咽地点了点头。

    江离暖默默叹了一口，伸手将她抱住，柔声说道：“难受的话就哭出来吧，哭出来就好了。”

    听夏央说，从事发到现在，她从来没见过夏末掉一滴眼泪。

    最开始是双眼无神地在发呆，后来就变成了为了逃避现实而装疯卖傻，到现在她强颜欢笑，连一个宣泄口都没有，所有的情绪都憋在心里。

    江离暖轻轻拍着她的背部，夏末微微哽咽，最后情绪失控，放声大哭。

    安静的客厅里回荡着夏末痛彻心扉的哭声，江离暖手上的动作一直未停，只是在这哭声里，她也倍觉难过。

    回去的路上，江离暖忽然接到了江慕彦的电话。

    “小暖，明天回来一趟。”江慕彦声音含笑地说道。

    江离暖不由皱了下眉头，“有事啊？”

    江慕彦挫败地叹了口气，无奈地说道：“明天是你生日，忘记了啊？”

    江离暖抬手摸了摸后颈，无辜地说道：“你一说我就记起来了。”

    “我也没有见你赶什么通告，不会是在家呆傻了吧，自己生日都忘记了？”江慕彦表示很服江离暖。

    江离暖干笑了一声，说道：“是啊，再说，我没事记这个干嘛，有一大群人记着呢，根本用不着我。”

    江慕彦顿时一噎，随即说道：“这两年每次你一过生日，要么在拍戏，要么不在国内，这回好不容易挨着一次在家的机会，咱爸说要给你好好庆祝一下。”

    江离暖目光微微一闪，声音有些不自然地说道：“不用了吧，又不是什么重要的生日，随便过一下就行了，再说四哥你又不是不知道，以往几年过生日和二哥他们发生的不愉快，我巴不得不在老宅里过呢。”

    江慕彦沉默了下来。

    “这样，要是你和老爷子真觉得不好好给我过生日心里过意不去呢，就给我准备个大红包，给我买点值钱的生日礼物！”江离暖美目里闪着亮光，笑嘻嘻地说道。

    “说的好像你真的很差这点钱一样。”江慕彦忍俊不禁。

    江离暖抬了抬下巴，理所当然地说道：“钱这东西谁还嫌少啊。”

    “成成成，给你弄！”江慕彦豪爽地点头应道。

    得了江慕彦的准话，江离暖这才美滋滋地挂断了电话。

    一直到这天结束，温尘都没有提过关于生日的任何话题，江离暖却格外期待着明天的到来。

    清晨的阳光洒进卧室，江离暖早早醒来。

    昨晚的温尘很老实，只要了一次，所以江离暖不会像之前那几天累的腰酸背痛起不来床。

    她爬起来伸了个懒腰，这才跑去洗漱。

    拿过漱口杯的时候，江离暖发现触感有点不一样，她转过来杯子一看，只见上面贴了一张便利贴，上面只有简单的一句话：生日快乐。

    是江离暖熟悉的笔迹，见此她不由好心情地勾了勾唇。

    快速洗漱好下楼，温尘正在厨房准备早餐。

    见她下来，温尘说道：“起来了，早饭马上好。”

    江离暖应了一声，走过来问道：“有没有需要我帮忙的？”

    温尘关掉火，把煎好的荷包蛋装盘，说道：“乖乖过去坐着。”

    “哦。”江离暖看了两眼早餐，听话地点头走到餐桌前落座。

    不过两分钟的时间，温尘就端着早点走了过来。

    江离暖看了看时间，说道：“你今天不上班了吗？”平时这个点温尘都该准备走了。

    温尘把牛奶放在她跟前，从容地说道：“国庆长假。”

    江离暖狐疑地看着他，问道：“还没有到放假的时间吧？”

    温尘嘴角噙笑地拍了拍她的头，说道：“提前放假。”

    闻言，她点了点头，忽然福至心灵地看着温尘，眼睛亮亮地问道：“不会是因为，要给我过生日吧？”

    “我的暖暖真聪明。”温尘忍不住俯身在她额头落下一吻。

    江离暖有些羞涩地抿了抿唇，因为温尘刚刚的称呼。

    见她有些发怔，温尘开口说道：“快点吃饭，一会我们出去。”

    “出去？去哪？”江离暖看着他问道。

    温尘眼里闪过一抹无奈和认命，轻声说道：“小寿星想一整天都呆在家里吗。”

    江离暖嘴角忍不住勾了勾，“好啊，出去。”

    不过江离暖怎么也没有想到，温尘居然会带自己来游乐场。

    她看着眼前，偏头问道：“你这么想到带我来这的？”

    温尘眼里闪过一抹不自然，小心地问道：“暖暖不喜欢吗？”

    闻言，江离暖双手抱住他的胳膊，毛茸茸的脑袋蹭了蹭他的肩膀，甜甜一笑说道：“喜欢！走走走，我们先去玩这个，旋转木马！”

    说着她指了指前面的游乐设备。

    见她是真心喜欢，温尘这才放下心来，牵着她过去买票。

    江离暖小的时候家庭情况不允许她来游乐场这种地方，后来母亲去世之后，她也没有心情来这种地方。

    甚至在她参演过的那么多的现代电视剧里，也没有一幕是自己饰演的这个角色出现在游乐场这种场合的。

    温尘今天会带自己来这，江离暖心里有些惊讶，但是更多的还是甜蜜。

    本来江离暖玩的都是一些算不上刺激的游玩设备，后来她跃跃欲试地指着海盗船问温尘：“敢不敢玩？”

    温尘很是平静地说道：“我没有玩过。”

    江离暖唇角一弯，说道：“我也没有，要不要试试？”

    温尘听着尖叫不断的嘈杂声，沉默了两秒钟，说道：“好。”

    海盗船来来回回地摇晃，摇摆幅度越来越大，江离暖此刻只有一种身体脱离了地球引力的感觉，忍不住跟着大家一起尖叫起来。

    慢慢适应之后，江离暖竟然觉得这感觉很爽。

    从海盗船上下来，江离暖明显兴致高涨，这时候她才体会到，游乐园的刺激和好玩。

