    那默族族长，也已经是做到他可以做到的极限了。

    只见凝聚出这一道净化之光，融入到楚风眠身躯之中的一刻，默族族长脸色也是无比疲惫

    而且他的容貌，都是变的苍老了许多，默族族长的生命力，都是飞速的流逝这。

    如果之前默族族长还可以再活数万年的话，现在的他，也就最多有着百年寿元了。

    “这净化之力，居然是要以默族燃烧本命精血，耗费生命力，才可以凝聚吗？”

    楚风眠看到默族族长的变化，也是心中一惊，他也知道为何默族如此不愿意出手了。

    默族每一次出手，都需要燃烧自己的本命精血，消耗自己的寿元，才可以凝聚出净化之力来。

    不过也是，净化之力，如此霸道极致的力量，甚至是就连主宰之力，都可以压制，如此力量，想要动用，自然是要付出极大的代价。

    这代价，也的确大的惊人。

    “这已经是老朽的极限了。”

    默族族长喘息了一会，才缓缓开口道。

    为了换取楚风眠的承诺，他已经做到了极致了。

    他如今剩下的百年寿元，也就是因为他的手中，还有着两枚以前得到的血核，打算在用这百年时间，在培养两位默族成长起来。

    无论如何，他也不愿意默族，灭在他这一代手中。

    “我答应的事情，自然会做。”

    看着默族族长的目光，楚风眠也是点了点头。

    不过他突然目光一闪。

    既然是这净化之力，是以默族的本命精血凝聚的，每一次动用，要消耗默族的寿元，那么只要是有着足够的寿元，这默族族长，应该还能再度出手。

    延寿至宝，对于任何一位仙帝来说，都是无比珍贵之物，哪怕是自己偶然得到，也不会送给他人，只会留着自己用。

    毕竟任何一位仙帝，都会有着寿元将尽的一日，那个时候，在想要去寻找延寿至宝，可是一件无比困难的事。

    所以许多仙帝，在寿元充足之时，都会寻找延寿至宝，而且还是多多益善，毕竟许多延寿至宝，也不过能够为仙帝延寿数年，数十年罢了。

    所以延寿至宝，在三大圣域，无比珍贵。

    像是这默族族长，哪怕是身为一族族长，有着默族传承下来的财富，可是却也买不起任何一件延寿至宝。

    但是楚风眠不同，他现在手中，最不缺少的，就是延寿至宝，有着建木的存在，几乎代表着可以源源不断的凝聚生命果实。

    生命果实，绝对是现在三大圣域中，品质最高的延寿至宝，其中一枚，都足以延长一位仙帝，足足三十万年的寿元。

    而眼前的默族族长，甚至都不是一位仙帝，而只是一位仙尊。

    生命果实在默族族长身上的效果，可是要比起仙帝，还要强大十倍以上。

    默族族长如果可以得到一枚生命果实，那几乎可以将他的生命力，一举恢复到最为巅峰之时。

    “如果有这足够的寿元，你能够再度出手？”

    楚风眠看向默族族长，还是询问了一声。

    生命果实，建木虽然可以凝聚，但是也是价值连城之物，楚风眠以这生命果实，甚至都可以拉拢许多仙帝跟他联手。

    任何一枚生命果实，都不能浪费。

    今日他跟这默族族长之间，已经是完成了交易，默族族长以净化之力，暂时镇压住了楚风眠身上的戮血魔剑杀意。

    他同样楚风眠也答应了默族族长，要保护那位默族少女。

    现在楚风眠跟默族族长，毫不拖欠。

    “可以是可以，可是延寿至宝，整个境魔天都难寻。”

    默族族长听到楚风眠的话，苦笑一声。

    默族族长也曾经尝试过，去寻找一些延寿至宝，为自己延寿，但是最终却是一无所获。

    寻找延寿至宝的难度，要比起他想象的难的多，哪怕是知道一些消息，那些延寿至宝的价格，也不是他可以承受的。

    “这一枚生命果实，算是我给你的报酬，我需要你恢复寿元后，再次出手一次。”

    在确定了之后，楚风眠手心一动，一枚生命果实，便是出现在了他的掌心之中。

    “延寿至宝！”

    那默族族长，看到楚风眠手心中的生命果实后，都是双眼放光。

    他一个寿元将尽的将死之人，突然看到了延寿至宝，简直是欣喜到了极点。

    楚风眠的话，被他一口答应下来。

    默族族长接过生命果实，直接吞下。

    生命果实内的生命力，无比纯粹，不存在任何的杂质，极为温和，所以哪怕是一位仙尊，都可以吞噬。

    当然仙尊之下的武者，却是无法吞噬生命果实，毕竟生命果实中蕴含的生命力如此庞大，哪怕是在纯粹，也不是一位仙圣可以承受的。

    在加上默族族长，算是默族，荒古异族，他的身躯本身就要比起人类要强。

    这一枚生命果实，被默族族长吞噬下去的一刻，顿时庞大的生命力，涌入到了默族族长的身躯之中，那默族族长的容貌，都是肉眼可见的速度在变化这，变的越发年轻起来，几个呼吸的时间，他的模样，就化为了二十多岁，年轻人的模样。

    这就是默族族长年轻时的样子。

    跟楚风眠猜测的差不多。

    这一枚生命果实，将默族族长的生命力，恢复到了他年轻之时。

    看着自己的变化，默族族长都是欣喜无比，他看向楚风眠，恭敬的说道。

    “多谢大人。”

    楚风眠这一枚生命果实，可以说是令默族族长，再活了一世一样。

    “各取所需罢了，出手吧。”

    楚风眠脸色平静。

    他也是需要默族族长的净化之光，来帮助压制戮血魔剑的杀意，这也是一笔公平的交易。

    “是。”

    默族族长很快燃烧本命精血，再度凝聚出一团净化之光来。

    这一团净化之光蕴含的净化之力，远远超越他之前凝聚出的那一团。

    这一次的默族族长，生命力恢复到了最年轻之时，他的寿元充足，再度运转净化之力，自然是毫无顾忌。

