    陈年听的无比认真，看着上面的每一句歌词，听着耳中缓缓流转的旋律，从欢快到平缓，再到哀伤，最后又变的明快壮阔起来。

    完整的诠释了这两人的爱情故事。

    而且从头到现在虽然提到豆腐的地方只是寥寥几笔，但这却是以文思豆腐的程序来描绘故事。

    一开始二人在一起的时候说的是他们的关系如同白玉一般的豆腐一样，璧玉无暇。

    但是到后面那书生没有，写信回来的时候，就是豆腐已经被切成了千丝万缕下入锅内，虽然遥遥相望但是彼此之间却如同隔上了一层厚厚的障壁。

    无法相互触碰。

    但是到了最后加入了其他配菜也就说明该出锅了，随着这一道豆腐羹完全做好，而他们其实也一直都是一个整体。

    只是环境发生了变化，但每个人的本质不变。

    依旧无暇纯粹。

    听到后面陈年的眼睛甚至有些湿润，倒不是因为别的，主要是觉得高兴。

    就像是看动漫的时候看了整整三部，到了第三部的最后一集，男主女主终于牵手了一样。

    安红豆就这么看着陈年认真听歌的侧脸，不知为什么，她忽然觉得这个男人好像还有点帅。

    歌曲播放来两分多钟，他除了最开始的三十秒之外，剩下的时间都在看陈年。

    直到陈年，听完歌抬起头来的时候......

    四目相对......

    对上了对方的目光。

    “你……你一直盯着我看干啥？”陈年愣了一下。

    被发现之后的安红豆眼神忽然有些躲闪，但是在躲闪之后又突然想起来自己完全没有必要这样。

    那不是越躲闪越说明自己心虚？

    于是一边心虚一边嘴硬的说道：“我还能看啥？看你哭呗。”

    陈年：“？？？”

    “我啥时候哭了？听个歌不至于吧。”

    但心里也很没底气，在一个女孩子面前这样很丢脸的好不好！

    都怪这歌写得太好。

    这么突如其来的一句话，让陈年也没有注意到安红豆脸上那一抹淡淡的微红霞云。

    二人之间的交锋就像是弹簧。

    你强他弱，你弱他强。

    陈年连忙转移话题：“好了，这歌不错，回头我给店里弄个音响，整点音乐放放，把你的这些歌都放进去。”

    转移话题，安红豆求之不得：“那我就先感谢一下陈大老板帮忙推广了。”

    陈年摆摆手：“说这些干什么，沾你的光，我现在也算是有歌曲作品的人了，对了你今天想吃啥我请你，咱们好好庆祝庆祝新歌的问世！”

    “我看看啊。”安红豆看了看墙上，很快就看到了后面新添加的那锅包肉。

    “就吃这个吧，锅包肉。”

    “我的目标就是吃遍全国的美食，肉肯定是不能少的。”

    陈年打量了一眼：“看来你是真不注重形象管理啊。”

    “怕个锤子！我又不靠脸吃饭，再说了，吃胖了大不了回头去健身就好。”

    安红豆不是第一次吃锅包肉，但这一试之下也对此赞不绝口。

    酸酸甜甜，外酥里嫩的口感简直了！

    让她异常庆幸自己当初在路过这里的时候，鬼使神差般的走进来吃了一次。

    才让自己发现这么一家隐藏在小巷中的宝藏小饭馆。

    二人就这么一边吃着一边聊着。

    “吃肉是这世界上最美好的事情，原本我还打算一边写歌一边穷游，只要能够做着自己喜欢的音乐吃着美食，其他的一切都不重要了，但现在写歌也赚到了钱，而且这个城市的美食我还没有吃完，所以打算先留在这里发展一段时间再说。”

    安红豆说着自己对于未来的规划。

    脸上神采奕奕，看得出来这是一个很简单的女孩。

    一如当初那个背着吉他的小姑娘一般。

    待安红豆离开之后陈年才把店里收拾了，关门离开。

    走在街上回想着刚才在店里安红豆的目光，陈年心中忽然生出一种说不清道不明的感觉，他也说不上来这是什么。

    大概是有人欣赏自己所做出来的食物的欣喜？

    好像不是。

    “或者因为我长得太帅？”

    好像也不是，当明星的帅哥很多啊。

    想了半天陈年也想不通这到底是什么，最后干脆不想了。

    打开手机本想刷一会儿视频，让自己的心静下来，但发现妙妙巫也更新了。

    没想到这些事情居然都赶在了一起，看来接下来的几天要多准备一些食材了。

    退出去之后又重新给刘哥发了一条微信，多要了一些食材之后陈年才打开妙妙巫的视频。

    ，这一次妙妙巫穿着的就是之前那一次来的时候穿的汉服。

    开始的镜头就是她过来点菜。

    别说，妙妙巫这样还挺好看的。

    穿什么衣服就有什么样的感觉，上次穿旗袍也是，放在那个年代，活脱脱的一个富家千金小姐。

    当然是妙妙巫本身长得也很婉约漂亮，说话温温柔柔，就像是一个大姐姐一样。

    五官看起来就给人一种很舒服的感觉。

    而且由于身为美食博主，所以该吃的也不少，因此看起来也不是那种骨瘦如柴。

    点好菜之后，就开始了妙妙巫的展示。

    音乐也正是安红豆刚发的歌，伴随着娓娓道来的声音想起。

    “今天妙妙巫又——懒得下厨，作为一个合格的社畜，同时也是干饭大户，自然要吃点好的，可最近肉肉多的像一只小猪，只能吃点素，翻了翻评论区，发现红红饭店又出了新菜，大煮干丝和文思豆腐，废话不多说，肘！上路！”

    “妙妙巫已经摸清楚了去红红饭店吃饭的套路，去晚了人太多，来早一点舒舒服服，不用排队，hihi，请为聪明的妙妙巫点一个赞～老板，今天豆腐套餐，大煮干丝、文思豆腐～”

    “姑娘，你的菜上齐了。”中间穿插了一句冯红红的声音。

    “谢谢阿姨。”

    礼貌的到了一句谢后，妙妙巫的镜头继续开始拍摄。

    “果然是扬州名菜，丝丝缕缕如同云雾，点缀的火腿、香菇，还有白白嫩嫩的鸡胸脯，全部都是由老板手工切成，谁见了都要竖起一根大拇——指，不好意思这句没有押韵，轻轻一口，芜湖～好吃到拍肚肚！现在只有叠词词才能表达我心中的佩服，清淡可又让人满足，有古代文人的高雅又不失烟火的凡俗，软滑的如同火烛，随着将这一小勺羹汤咽下，不安分的胃也在不停哗啦哗啦，大声怒骂‘我还要我还要～’，再来一口，纤细的豆腐在最口中轻轻鞭挞，入口即化，舒服得让人舍不得停下，甘甜香鲜，宛如在闷热的夏天，漫步于江南湖边，又似在困顿的七月，收到观众老爷们的，一键三连～”

