    这一番话，石破天惊！！！

    现场的所有人，包括刘势的那些扈从们，此时此刻，都如疯如魔了。

    卧了个惊天大槽……他们本以为，苏玄跟刘势争夺这一间客房，且半步不让，就已经够狂了，可这个不知道从哪冒出来的小子，用实际行动向他们诠释了什么没有更狂、只有最狂，当……当场辱骂刘家二公子，他怎么敢的啊？

    “这特么简直是个疯子啊！”

    “脑子绝对有坑，否则干不出来这事！”

    “他一个地位尊者境中期的小垃圾，哪来的勇气，辱骂刘公子的？要知道，刘公子的这些扈从，都拥有天位尊者境的实力啊……”

    “嘿嘿嘿，有好戏看了。”

    毫无疑问，眼前这个疯子接下来的下场，已经不单单是死那么简单了，等待他的，将是比死亡恐怖万倍不止的折磨。

    ………………

    “好！很好！非常好！好极了！！！小子，在这上玄城，敢这么骂本公子的，你是第一个！”就连刘势，也是愣了好一会儿，继而，他一连说了四个好，眼神中、身上的杀意瞬间几乎实质化了一样。

    这个身份卑贱、实力垃圾的蝼蚁，竟敢当着这么多人的面辱骂他？

    该死一万次！

    刘势深吸了一口气，直接对手下扈从道：“我要让他生不如死！！！”

    “是！公子！！！”尖嘴猴腮的扈从应了一声，旋即转头，眼神中不带有一丝一毫的感情色彩了，脸上充斥着无边无际的残忍：“小王八蛋，嘴巴有的时候是会闯祸的，当你说出那些话的时候，你就已经一只脚踩进了棺材里，都给我上！”

    话音落下。

    七八名天位尊者境的武道修者，齐齐释放武道威压，并且，亮出了兵器，一柄柄地级的兵刃亮出，凌厉至极、森然至极、冷冽至极。

    连打手用的都是地级下品、中品的兵器？！

    现场所有人，心中一凛，就连苏玄都眯起了眼睛，不愧是上玄界啊，的确不简单。

    转瞬。

    七八名天位尊者境的扈从，尽数出手，刹那之间，苏玄所处的一方空间，仿佛直接化作最最最恐怖、充斥死亡的人间炼狱般。

    几乎所有人都认定，这个小子下一秒就会被打成死狗一样……毕竟，他只有地位尊者境中期啊，而这些扈从，最次的都天位尊者境前期了，单单是一个扈从，就足以将苏玄杀死几百次。

    没看那小子都吓傻了一样，一动不动吗？

    “滚！”然而，也就是这一秒，苏玄抬头扫了他们一眼，喉结滚动，声如惊雷的落下一字。

    一个滚字出。

    叫人眼球炸裂的一幕出现。

    “噗噗噗噗……”只见，七八名刘家扈从、天位尊者境高手，陡然倒飞出去，七窍流血、大口大口吐着鲜血，且，他们的四肢、胸口、肩膀齐齐断裂，直接塌陷了。

    当他们全部重重砸在地上之后，七八名天位尊者境武道修者，尽数殒命！！！！

    什……什么？！

    看到这一幕，现场有一个算一个，直接吓懵，如见神魔、抖似筛糠……

    咋……咋可能啊！！！一个地位尊者境中期的小子，仅仅在瞬息的功夫，就让七八名天位尊者境的武道修者直接殒命？

    而这一切，从始至终，苏玄不过只是说了一个‘滚’字，连出手都没有。

    这一幕实在是太震撼、太惊悚、太骇人！以至于，他们不禁狠狠揉搓自己的眼球，恐其不实。

    “这小子的实力……”就连刘势自己，也瞪大眼睛，死死的盯着苏玄，眼中，是忌惮！能够以一字之威，瞬杀自己七八名天位尊者境扈从，不简单！甚至，扪心自问，刘势自己也做不到，但，他又觉得奇怪，因为苏玄的境界，确实就是地位尊者中期，实打实的，不是那种被遮盖的，真的奇怪。

    “也许是这小子用了什么法宝……”刘势心中很快有了猜测，打死他也不相信，一个地位尊者境中期的小子，真的能瞬杀七八名天位尊者境，且，还没出手，只是说了句滚字。

    不过，饶是用了法宝，刘势也不得不警惕起来了。

    同一秒，苏玄看向了刘势，眸光充斥着玩味。

    “说遗言吧！”苏玄语气非常平静，但却认真十足，一点没有开玩笑的意思。恩，他当然没有开玩笑，因为，他就是准备搞死刘势啊！！！刘势想杀了他，很巧，苏玄也想杀了刘势，这很公平，不是吗？

    只是，苏玄这一番话，却是引起了哄堂大笑。

    许多人都有些玩味了，甚至嗤笑，他们承认，苏玄瞬杀七八名天位尊者境，让他们震撼到了极点，但就这，想杀死刘势？做什么白日梦呢？！刘势可是小天位境中期的武道修者，其实力，岂止是强？简直太强、可怕的强大、无法想象的强大！！！

    “说遗言？哈哈哈哈哈哈……”刘势闻言，先是一愣，紧接着，肆意大笑起来，笑容很是不屑、轻蔑、嘲讽：

    “小子，你该不会以为，凭你用了个法宝，杀了我几名扈从，就能杀死本公子吧？你可真是天真到了极点呢！还让本公子说遗言，哈哈哈，真是笑死个人了！！”

    刘势的一番话，让现场那些武道修者们又一愣。

    原来是用了什么法宝，他们就说，一个地位尊者境中期的武道修者，怎么可能瞬秒七八名天位尊者。

    用了法宝，还这么嚣张？

    真以为这种区区法宝，会对刘势这种小天位境中期的强者奏效么？太脑残了！

    “这就是你的遗言？好，那你可以去死了。”苏玄脸色不变，依旧淡淡，点了点头，继而，一拳横出。

    毫无征兆。

    突如其来。

    四倍爆血。

    足足四千八百万斤的纯粹力量。

    其他的，什么都没了，因为，不需要，上一次，苏玄轰杀小天位境后期的老妪，也才仅仅用了这两千四百万斤的纯粹力量，还有极致玄气+入微级掌意+风的意境，而对于一个刘势，一拳足矣。

    一拳出，刘势眼眸狠狠收缩，只感觉浑身上下的汗毛都炸起来了……

