    这一尊身高十余米的巨大傀儡，它此前是不会飞的。

    因为它并非神性生命，它只是拥有了神话层次的破坏力，而其它的，均跟神话相差甚远。

    更何况，好像也没有说神话存在就一定会飞？

    非人级就并不具备飞行特性。

    能飞的，要么是拥有飞行类的觉醒能力，要么就是对能量操控非常精细，同时自身能力具备可塑性，可以创造出飞行效果的。

    就像裴宏景，他主修的技能是‘爆裂卡牌’，觉醒能力是‘特性附着’，都跟飞行没有任何关系。

    但蓝色级技能爆裂卡牌具备很高的操作性，使用者可以操纵卡牌飞行，在裴宏景将爆裂卡牌修行至专家级后，便开创出‘卡牌之翼’这一运用模式，带着自己飞上天空。

    总之，飞行需要以特殊能力为基础。

    而残缺的弑神兵器·浅红，在此之前只剩下平A，还是无法进行精细操纵的平A。

    但现在，在融入无瑕神性后，它飞起来了！

    「弑神兵器·浅红」

    「完整程度：57.5%」

    57.5后面的无数小数点还在跳动着，表明这具弑神兵器此时仍处在自我修补中，只是速度就很慢了。

    还是需要给它投喂更多的材料。

    浅红立足于半空，弥散开阵阵可怖威压，于岛屿之上掀起狂暴的风，让本来几欲停息的暴雨又一次哗啦啦的坠下。

    天穹暗幕下有雷鸣闪过，照亮它如神魔般的身影。

    片刻，

    它弥散开来的可怖压迫和周身的血光渐渐收敛，整个傀儡也缓缓地从空中降下。

    “您……赋予了……我……新生。”

    声音依然非男非女但已经不再机械，像是个稚嫩的新生婴孩。

    事实也如是。

    无瑕的神性似乎和弑神兵器的躯壳产生了奇妙的神话反应，尽管这具傀儡距离修补完整还有很长一段距离要走，但已经是变强很多了。

    更仿佛是诞生了生命！

    方游将一张招募凭证对着它使用，证实了浅红的的确确是生命。

    傀儡生命。

    “你获得了血色系列的能力？”

    “是…的……”

    它的表述有些困难，但也在渐渐流畅，将具体的能力运用出来更是娴熟。

    这可能是战争兵器浅红自带的‘天赋’。

    它已经吸收消化了血色序列的部分知识，获得了血液操控、血光灾息、血肉塑造等等技能——这里就不得不提一下弑神兵器的神奇了，明明是金属打造的傀儡身躯，在吸收神性后，却转化出了部分血肉的特性。

    毫不违和。

    浅红还在缓缓地吸收、改造，同时已经能自体内诞生出来生命能量。

    只是还很缓慢、量少，远不足以支撑它进行真正的战斗——仍然需要投喂大量的诡晶。

    这是小问题了，现在的浅红实力完全值得投入。

    它此时依然不是神话级，也没有真正的等级标识，不过，嗯……等将这无瑕神性完全吸收，大约，也能跟真正的神话抗衡了？

    如此一来薪火就有压箱底的战力了，还是可以重复使用的。

    说不定哪天还能真正重现弑神兵器的荣光。

    “这太远了。”

    “有得选的话，还是希望用不到浅红出手。”

    “弑神兵器一响，诡晶万两啊！”

    …

    东煌，煌都，调查局总部。

    人员来来往往，范安远已经带领第一批薪火人员入职，少数人是文职，多数是在外奔走的调查岗位。

    当然，调查局里大多数文职也是上过战场的。

    哪怕无法冲锋一线，也能当一名辅助人员协助对付诡邪。

    范安远是昨天入职的，今天已经渐渐熟悉了工作。

    “只有亲身经历，才明白调查员的任务有多么繁重。”

    范安远道。

    在他对面是御剑使·杨常。杨常也是刚从薪火基地回来，他这一次是真正回归调查局了，带着一批已经从训练基地毕业的调查员留学生。

    毕业时间比他预估中更短，但得到的提升也比他预估的更大，大很多。

    按照黑刀总教官的说法，接下来靠自己勤勉训练就行了，提升速度肯定要缓慢一些，但本身许多人也已经将潜力开发出来了，过了高速提升期。

    该毕业就毕业。

    他们也不能老是占着留学位，得等他们这一批回局里才能安排新一批学员前去。

    但杨常相信，随着调查员们整体实力的提升，东煌的社会秩序也能变得更安稳。

    “实际上，有了你们薪火的指引，祛除诡邪的效率已经高出了无数倍，不然花在信息收集和调查上面的精力更多，很多时候甚至是来不及，等到诡邪酿成灾害后才发现。”

    杨常摇摇头。

    他们调查员的确是很辛苦，但薪火的战士更是默默守护着世界的暗面，是真正无光里的英雄。

    更值得敬佩。

    他顿了顿道，“黄局已经准备公开诡邪和觉醒者。”

    范安远听说了，依然有些担心，“会不会引起社会动荡？”

    杨常道，“动荡肯定有一些，局里已经做了充足的准备，而且，现在是不公开也不行了，西方有国家已经揭露，所以我们也得主动公布、引导，才能维持住现在的安定。”

    范安远点点头，这些都是他要学习的。

    杨常继续道，“公开的时间就安排在今天晚上，全国全部电视栏目统一直播，这基本是没问题的，只不过……”

    “相比起这件事，另外一件事更令我们局里头疼。”

    “我们蓝星滋生出来的诡邪数量正在上升，这你肯定清楚的吧。”

    范安远点头。

    杨常眼里有一抹忧虑。

    现在东煌国内的诡邪灾难事件对比前几个月大幅降低，是因为薪火提供了诡邪追寻，但依然不能忽视正在上涨的诡邪数量。

    “尤其是，一旦一个二星诡邪诞生在城区内人流较多的地方，短时间内就能造成伤亡。”

    “如果是城内滋生出一尊三星诡邪，那……”

    三星特大诡邪目前还未有在城区内诞生的先例，但按照现有的趋势预估，这是迟早的事情。

    哪怕等到那个时候，调查局亦有足够的强者去灭杀三星诡邪，也阻止不了灾难的扩散。

    三星诡邪这样可怖的怪物，仅仅存在，就能影响几百上千米远。

    城内，上千米那得是多大的灾难！

    “这个问题，我们导师有考虑过。”

    范安远道。

    杨常眼瞳里亮起希望的光，“该怎么做？”他难以克制住激动了。

    范安远开口，“先说说你们原先的计划，肯定也是有想法的吧？”

    杨常按捺住激动的心，“的确有过，局里曾计划建立几座巨大的基地市，只是，诡邪的危害很多时候不是来自外部，而是内部。”

    基地市的计划只能取消。

    转而寻求其它解决之法，只是，不论怎么研究寻找，得出来的依然是令人绝望的答案。

    没有！

    蓝星覆灭似乎已成定局。

    调查局当然不会认命，但找不到行之有效的办法也是事实。

    范安远开口，“实际上，哪怕你们不说，我们也会把基地市计划提出来，建造一个安全的庇护之地需要我们双方精诚合作。”

    杨常惊讶，“这么说基地市真的能避免诡邪滋生？”

    范安远道，“仅仅基地市是不够的，还需要建造出奇迹建筑，不过导师还说了，现在时机尚未成熟，基地市的选址也有特殊要求。”

    “但这需要调查局，以及整个东煌都做好准备，一旦时机到来能够迅速将基地市建立起来。”

    听完，杨常振奋。

    这是较长期的计划了，今天调查局的工作重心是在公开真实上。

    可不能出了岔子。

    …

    白云州，白云城，某大学宿舍。

    叶洛忧心忡忡。

    随着他翻墙看到的信息越来越多，世界的真实在他眼中也愈发恐怖。

    他不想当炮灰啊！

    倒是他的室友一脸不信。

    “不会吧不会吧，你不会真的信了超能力者存在吧？”

    “还有看不见的怪物？骗鬼呢！”

    室友此时正在看舞蹈区的直播。

    忽然，直播画面一跳，切换到了熟悉的新闻发布会背景。

    “靠！关键时刻怎么没了！”

    他切换到其它的直播频道，然而全都显现着同样的发布会背景。

    网络上这一刻已经热闹起来。

    有些人隐隐觉察到不太对劲，也有极少数人已经知晓真相，但更多人依然是秉着吃瓜看热闹的天性。

    瞪大眼睛，等待着发布会的开始。

    不等也没办法。

    在这一刻，游戏强制下线，视频跳转到对应频道，一个个电视栏目都显示着同样的画面。

    “总觉得有大事要发生。”

    “听说前几天国外发生了很严重的灾难，死了很多的人。”

    “蛤？国外不是天天死人嘛，多正常。”

    “这次不一样。”

    “是不是跟前段时间的停课有关？”

    “说起来，官方一直警示，让我们少去人烟稀少的地方……”

    “难道是99年的事情要曝光了？”

    “不是开玩笑，但本大爷好像会喷火了。”

    “前面的，那是你觉醒了，拥有了对抗怪物的力量。”

    叶洛当即从上铺翻身跳下，盯着宿友的笔记本电脑，眼睛一眨不眨。

    忐忑又期待。

    他也不知道自己在期待什么。

    舍友看着上面不断划过的弹幕，渐渐的也有些怀疑人生了。

    难道说，超凡能力真的存在？

    世界变化了？

    那自己会不会是主角啊！

