    五日后，雷声大作。

    徐千秋撑着油纸伞，游太虚宫。

    大雨倾盆，片刻后，渐渐变得小了。

    小雨后，地上水潭，一池墨黑。

    雨点倾泻而下，于伞面之上，砰砰作响。

    雨势又越发大了起来，雨幕之中，徐千秋远远见到一身背桃木剑的瘦弱身影，站在广场一角。

    武当剑痴，王小屏？

    其剑术冠绝武当。

    江湖有传言，称其为桃花剑神邓太阿下一任新剑神。

    远远瞧见，气机收敛。

    返璞归真，锋芒内敛。

    有点儿意思！

    可惜了，不是天下十大高手之一。

    似心有所感，雨幕之中，那瘦弱身影忽然停下脚步。

    手中无伞，却无雨滴沾湿其衣裳。

    暮然回首，方圆雨滴，刹那静止，于身前凝聚成水莲之状。

    远远望去，那撑着油纸伞的身影，已转身离去。

    渐行渐远。

    虚影闪过，瘦弱身影消失。

    水幕落下。

    徐千秋转身下了山。

    茅屋外，青鸟站于雷雨之中，撑着一把会有青鸾的油纸伞。

    静候世子殿下。

    约莫站了一个时辰之久，未有动弹。

    如一柄长枪，伫立于天地间，任凭风雨变幻，亘古不动。

    青鸟带来大柱国亲手转交于她的一封绝密信件。

    乃是绝密，故而派青鸟前来。

    徐千秋身边丫鬟，徐骁最为信任之人，便是青鸟。

    密信内容，寥寥几语，并无太多赘述。

    大柱国所言，已安排好一切，欲将王重楼一身通玄修为，如移花接木一般，转嫁于他身上。

    此事若让世人得知，怕是又要口水唾沫，漫天飞了。

    夺他人修为，这可是逆天的勾当！

    就不怕天打雷劈？

    密信之中，还有第二件事，大柱国已上书京城，弹劾隋珠公主假传圣旨。

    论罪，当斩！

    这北凉之地，尽是些疯子。

    父子二人，配合天衣无缝。

    一个敢做，一个敢说。

    也不知皇帝看见所弹劾之罪名时，脸色是怎样光景。

    用世子殿下的话说，你既觉得北凉心生反意，处处刁难，那我便反给你看。

    京城之中，并非铁板一块。

    今有天下第一楼，为祸天下，搅乱武林。

    北凉亦有反意。

    各路诸侯，坐岸上官观，等待时机。

    北莽女帝，野心勃勃，蠢蠢欲动。

    多年来，大肆练兵，意图开拔拒北城，称霸天下。

    离阳皇帝，估计已是寝食难安。

    如此内忧外患之际，却偏还有心力，一直盯着北凉不放，处处刁难。

    既如此，大柱国不反，那这千古罪人，便由我徐千秋来做！

    罪过得失，自有千古后人评说。

    天下一统，势在必行！

    满天神佛，挡我者，杀无赦！

    徐千秋毁去密信，心中波澜不惊。

    大柱国送予他的礼，不可谓不重。

    王重楼六层大黄庭，可续命几十年，便是当今陛下，亦垂涎三尺。

    可对徐千秋来说，反倒没那么大诱惑。

    道心通明，实力遂圣。

    别人的东西，他不稀罕。

    但，既是大柱国一片心意，也不能拒绝。

    更是不能便宜了宫里那位。

    便是如此，徐千秋也没想着将这大黄庭纳为己用。

    便是三个大黄庭齐聚一人之身，又如何？

    斩之，双指即可！

    他狂任他狂，黄风拂山岗。

    大黄庭虽好，却与他的道不符。

    强加于己身，不过累赘之物。

    徐凤年天资聪颖，武学天赋，百年难见，毅力超凡，不弱于人。

    再有，徐千秋自小便替他打磨筋骨，体魄之强，时间罕见。

    今，任督二脉已开。

    其它经脉，打开，不过水到渠成之事。

    武当半年苦修，时至今日，徐凤年全身经脉，已尽数打通。

    修为暴涨！

    已至从一品。

    破境之日，不远矣！

    有朝一日，天下十大高手之列，必有其一席之地。

    加之黄蛮儿，日后这天下，十大高手，北凉王府，独占其三。

    试问天下，谁人能敌？

    搞错了！

    日后这天下，并无十大高手。

    徐千秋的梦想就是，逐一挑战天下十大高手，将其打落神坛。

    之后，便自封天下第十。

    其余武林人士，从第十一开始排吧。

    徐凤年日后武道前途，一片光明。

    如此，徐千秋亦不打算将这大黄庭传与他。

    三个大黄庭，他另有他用。

    不过，如今迫于形势，王重楼传功，势在必行，拖延不得。

    徐千秋看向青衣丫头，轻弹其眉心，柔声道：“既然来了，便在此住下吧。”

    小泥人接连多日，扶墙而走，终于不堪重负，跑回北凉避难去了。

    青衣傻丫头，脸颊难得露出一丝红晕，飒是好看。

    轻嗯了一声，便进屋收拾屋子，做饭去了。

    “青鸟，此番出门，为何不带上长枪？”

    青鸟愣了一下，道：“出门远行，担心被人抢了去。

    毕竟是公子贴身兵器，青鸟当谨慎行事，未敢随身携带。

    若公子需要，我这就回去取。”

    说罢，便要准备回北凉。

    “真是个憨憨！”

    徐千秋轻刮其鼻梁，青鸟眼睫毛一阵轻微颤动。

    后，双指并拢，朝天一指，枪意，破空而出，天空万里无云，顿时散去。

    天空大雨，骤然而止。

    低语道：“枪来！”

    北凉王府，地面忽地颤抖起来，恍若天灾降临一般。

    王府之中，无数人夺门而出。

    听潮亭，白狐脸手握春雷，刀出半鞘，立于回廊之上，目光幽冷。

    一楼，二楼，三楼……

    五道身影飞出。

    五位守阁奴，闻声，尽出。

    顶楼，枯槁老人披头散发，亦跑到回廊之上，一看究竟。

    如此大动静，莫非是数个陆地神仙境的老怪物处山，直奔王府而来？

    大柱国脸色未有丝毫慌乱，缓缓起身，不慌不忙，慢慢走出屋子。

    北凉王，自有北凉王的气魄。

    便是天塌了，亦能面不改色。

    除非是被儿子扛着扫帚追上三条街，那便毫无北凉王风范可言。

    昂！

    一声龙鸣，响彻北凉三州。

    闻身，无数人心头一震，面露喜色，夺门而出，仰头观望。

    五爪血色巨龙，冲天而起，破屋而出，盘旋于北凉王府上空。

    万里乌云，翻腾滚滚。

    雷电交加，遮天蔽日。

    巨大龙头，仰天长鸣。

    昂！

    再鸣一声，龙震于耳。

    五爪血龙，飞腾而去。

    所过之处，北凉三州，百姓狂喜，欢天喜地。

    龙尾拂过军营上空，三十五万铁骑，寂静无声，针落可闻。

    寂寥无声，心中，却热血沸腾。

    许久，大柱国笑盈盈道：“五爪血龙一出，怕是京城那位，就真的再也坐不住了！”

    .

    .

    【诸位读者大大，稍待片刻，马上加更！】

    【求票票！】

