第一百四十三章浩渺洲势力分布

“不瞒前辈说，晚辈现在还只是知道天风府域，就是对于天风府域都没有多少了解，只是知道三大宗门并列天风府域！”

“除了这个，好像，好像对于天风府域其他的事情，一点都不了解，更别说天风府域之外的世界是什么样子的了！”

林清尘听着月寒谷宗主的话之后，有些不好意思的挠了挠头，现在想想，好像除了这些以外，对于其他的事情，真是知道的太少了！

什么都不知道，一无所知！其实这也不怪林清尘，他的家族很小，只是一个镇子上的家族！

在这短短的时间之内，能够把家族发展成现在得样子，走出秦王国，就已经很不错了！

他一路走来，全是靠着自己，没有其他的势力帮自己，也没有什么关于这方面的朋友！

只是认识一个柳风，柳风还只是新月城一个小城里面家族的人，初始点太低了！

一个人的精力是有限的，又要发展家族势力，又要修炼！哪一样都要自己劳心劳力的去做！

他也只是知道这个大陆很大，具体多大，有多少势力，地域是怎么划分的，这些都不知道！

他创建的势力，现在也就在七国境内可以说是暗中的霸主，但是对于整个大陆来说，真的可以忽略不计了！

就是天风府域之内，很多势力都比他所有的势力加一起还要强，看看现在冒出来的强者就知道了！

很多家族也是暗中发展力量，看起来不起眼的家族，他们身后可能就站着一位通灵镜的强者！

在林清尘的势力当中，恐怕最强的也就是他们几个了，其他的根本不行，虽然他们的潜力很大，但是现在还是太弱小了！

“要不是这次的妖兽事件，我到是可以让你进入我们月寒谷的典籍大殿去好好看看！”

“现在是没有时间了，那我就给你说一下吧！太远了对你现在来说也没用！”

“就说说我们天风府域吧！天风府域属于浩渺洲的疆域之内！整个浩渺洲分为三个府域，天风府域，天星府域，还有天心府域！”

“在这三个府域之外，还有一个洲城！洲城就相当于一个国家的都城的地位吧！”

“洲城叫做浩渺城！这个还远，就先不多说了！三个府域之中，我们天风府域算是最弱的一个了，你是不是觉得我说的有些夸张！”

“其实不然，我们天风府域之内，至少我们三宗的最强者只是通灵中期的，虽然说是中期的顶峰，但是却没有踏入后期的强者！”

“至于说有没有隐藏的更强者，这个不好说，我们也不知道！在天风府域之内，我们三宗确实是最强的！”

“现在的情况你也看到了，很多的通灵镜强者都出现了，他们身后的势力，可是不弱的，只是平时低调隐藏在暗处！”

“有通灵镜强者坐镇的家族和势力，在天风府域之内就最少有五十家，这是保守的估计，毕竟很多人藏的很深！”

“加上散修，通灵镜的强者绝对没有超过一千！启灵境的高手，那就不知道了，反正没有你表面上看到的那么简单！”

“你先消化一下，我现在说的话，后面我在跟你讲其他的，这一夜算是给你讲解一下整个浩渺洲的形势和势力吧！”

月寒谷的宗主，看着有些脸色不自然的林清尘，知道他是被自己说的数字惊到了，因为整个天风府域之内，表面上看起来就没有几个强者！

就是明面上的三个通灵镜，还有就是摆在明面上的一些长老了，其他的什么都不知道！

他本来以为，就算是他们隐藏了实力，也没有太多，听着月寒谷宗主的话之后，他觉得自己错了，还狠离谱！

从通灵镜的高手刚开始出现一些的时候，他就觉得不简单，没想到还是低估了他们！

连不起眼的小势力，身后都有通灵镜强者的存在，那么三宗背后又隐藏了多少的秘密！

光是现在月寒谷他们三宗这些天出现的通灵镜强者，都已经几十位了，这肯定是很少的一部分，其他的现在还在暗处呢！

表面上的差距跟暗地里的实力差距就是这么大，可以说一个是荧光，一个是皓月，其中的差距不可同日而语！

本来林清尘以为，自己隐藏的势力，已经足够的厉害了，跟人家一比，简直就是渣渣啊，什么都不是的！

随便出来一个隐藏的强者，就能把自己的势力捻灭，连灰都不会剩下，好在自己一开始就建立了暗中势力，让他们一直稳步的发展！

现在他跟其他势力差的就是时间啊，他们都是经过上千年，最低也是几百年，上百年的发展，才有了如今的势力！

自己这边还是时间太少了，满打满算不过是十一年，连人家的零头都算不上，怪不得其他两宗一直不把自己放在眼里呢！

原来人家就是有那么资本，经过上千年的沉淀，才有了这么强大的势力根基！

不过林清尘也就是刚开始的时候，觉得有些受到了打击，后来很快的调整了过来！

他们势力强大，根基稳固又如何，经过了这么些年的沉淀也才仅此而已，只要给自己时间，超越他们根本就不是什么难事！

千炎山，飞天阁，就是把整个天风府域掀了个底朝天，也要把你们连根拔起！现在我还不是你们的对手，可是用不了多久，自己就能自保了！

到时候，可以慢慢的跟他们清算，只要能保证自己的后方不出现问题，再把柳风他们送出去！

到时候，那就让自己一个人带着林清影跟你们闹吧！还就不信了，你们会一次出动所有的强者，每次都一起出现！

只要给我机会，就杀你们一个强者，总有一天你们不敢在追杀我，看来真的要快一点建立一个势力了！

还是要跟月寒谷的人好好的合作一下才是了，真是一个好盟友啊，付出点代价就是了，既然是朋友了，他们强大，对于自己也是有利的！

“前辈，还抢继续解惑，晚辈现在已经明白了之前的事情，想要知道后面更多的事情！”

林清尘消化完了之前月寒谷宗主的话之后，开口对着月寒谷的宗主继续说道，希望他可以告诉自己更多的消息！充实一下自己对这个世界的认知！

“好，那我们继续讲！天风府域之内的顶尖实力大概就是这些，就是有些出入，也不会很大就是了，按照这个标准是不会出错的！”

“再说天星府域，天星府域同样的也是有三大势力摆在台面上，这个就不具体的说哪一家了，反正三个府域之内的几本格局都差不多的！”

“天星府域在三个府域之中可以排在第二，他们那边我可以肯定的告诉你，有通灵境界后期的高手，而且还不少！”

“他们其中强者的数量大概比我们天风府域要强出两成到三成，其实最主要的就是我们没有通灵镜后期的强者！”

“中期的强者也是差不了多少，相差也就是在初期的强者，所以他们跟我们算是联盟吧！毕竟上面不仅有一个天心府域，还有一个浩渺城！”

“不联手的话，早就被人家给灭了，哪里能等到现在这个时候，要是想让你朋友他们出去的话，最好还是不要去天星府域！”

“那边可是有不少的势力，跟他们两家走的很近，他们可不介意顺手送个人情给千炎山还有飞天阁！”

月寒谷的宗主知道了林清尘的想法以后，劝他还是不要让他们到那边去，比这里也安全不到哪里去！

与其去那边，还不如在这里待着呢，这边好歹有妖兽拖着，现在他们还不敢动手！

要是到了那边，人家可不管你这些，是杀是剐那是人家说了算的，只要不是打进天风府域之内，没有人会管的！

“前辈的话，晚辈记住了，看来天星府域那边也是不能去了，只能在后面的两个地方选一个了！”

林清尘听着月寒谷宗主的话之后，觉得对方说的一点错都没有，真的是不能去，还不如老老实实的待在这里安全呢！

月寒谷的宗主看着林清尘把自己的话听进去了，也就没有在多说什么，他相信眼前的少年有自己的判断能力！

然后就继续开口给林清尘说起了另外两个地方！

“天心府域，三府之中最强的一府，实力跟我们两府加在一起，也就稍稍弱那么一些！也不是太多，要不然也不能顶得住我们的联手！”

“天心府域，跟我们天风和天星府不一样，他们那边有五大宗门，总数就比我们加一起少一个宗门，但是他们的实力很强！”

“在天心府域之内，没有其他隐藏的家族强者在内，他们全部都加入了不同的宗门之中，平时可能会相互攻击对方，但是关键的时候，就会联手！”

“可以说天心府那边就是五大宗门的天下，除了五大宗门，没有任何的小门派还有独立的小世家可以独立的存在！”

“只要有人起了这个苗头，不出意外，不到第二天就会被抹平，什么都不会剩下！”

月寒谷的宗主，说道这里的时候，有停了一下，对于后面要说的自己都感觉有些凝重！因为他们太强了，三府加在一起都不是他们的对手！

也是一直压在他们三个府域头顶的一座大山，压的他们喘不过气来，因为那根本就不是一个境界的存在了，他们那边有着更强的存在！

就算是三府之中隐藏的最强者，当然是说本地的强者，不是那种路经此地，或者短暂停留的！都没有他们那样的强者存在！