    在小树林里暗中观察的两人，正是沈柠和赖小檬的母亲...此时的姐妹俩看着自己的儿子和自己的女儿，坐在公园的石凳上紧紧地挨着在一起，看着江对岸的夜景，那画面...太温馨了。

    “啧啧啧...”

    “两个人倒是挺会挑地的。”章惠笑着对身边的郑燕说道：“郑姐...咱们这算不算已经是亲家了？”

    “那当然了！”

    “小惠呀...不瞒你说，第一次见到你女儿的时候，我就认定她是我的儿媳妇了。”郑燕笑呵呵地说道：“我还让我家那臭小子努力一把，但那个臭小子天天敷衍我...没想到两个人早就好上了。”

    章惠笑了笑，说道：“我也差不多...”

    话落，

    犹豫了下...小声地问道：“那咱们...接下来该怎么办？”

    “呃...就当什么没有发生过，咱们两人心里知道就行。”郑燕认真地说道：“有些时候...咱们可不能干预的太多了，现在的年轻人可不像是我们以前的时候，自主能力很强的...”

    说到这里，

    郑燕瞥了眼远处搂在一起的小情侣，笑着说道：“咱们回去吧...”

    与此同时，

    赖小檬正紧紧地挨着自己的男朋友，脑袋就搁在他的肩膀上，那小蛮腰正被轻轻地搂住，两个人看着江对岸的夜景...享受着心灵上的安静与祥和，聆听着对方的心跳声。

    忽然...沈柠的手机响了，看了眼来电者...竟然是自己的老爸打来的。

    “喂？”

    “爸...怎么了？”沈柠好奇地问道：“你和赖叔喝好了？”

    “差不多了...你现在应该还在外面吧？”沈卫东随口说道：“去买点晚上看球时的零食和饮料，至于是什么零食和什么饮料，这不需要我多说什么了吧？”

    “哦...”

    “我懂的。”沈柠回答道。

    挂断电话，

    赖小檬侧过脑袋，看了眼自己的男朋友，好奇地问道：“伯父找你干什么？”

    “买零嘴和啤酒。”沈柠说道。

    听到沈柠的这番话，赖小檬的脑海里回忆起当初...他和自己老爸那疯狂的样子，不由撇了撇嘴，好奇地问道：“足球对你们男人来言...真就有那么大的吸引力吗？”

    “那当然了！”

    “世界第一大运动...你以为假的喏？”沈柠认真地说道：“足球是一个城市，一个地区，一个民族，甚至是一个国家，在和平年代里最能够凝聚人心，也是最能够释放情绪的运动。”

    “那...”

    “那如果我们国家这次冲进世界杯...这个社会可能会变成什么样子的？”赖小檬一脸疑惑地问道。

    面对这个问题，沈柠沉思片许，严肃地说道：“如果允许的话...游街的队伍将是空前的，同时三场小组赛的时间段，很多单位会放假，即便不放假，单位也会组织职工观看比赛。”

    “哦...那...那闯进十六强呢？”赖小檬迷茫地问道。

    “啊？”

    沈柠愣了下，歪着头思考半天，语重心长地说道：“举国同庆！”

    “...”

    “十六强就开始举国同庆了？”赖小檬没好气地说道：“要是万一闯进八强，运气好还进了四强，再发挥一下进入决赛，最后勇猛地拿到世界杯冠军，又该怎么办？”

    沈柠翻了翻白眼，一脸无语地道：“我说姐姐...现在预选赛，我们还是倒数的呀。”

    “也对哦！”

    赖小檬默默地点了点头，随即疑惑地问道：“话说现在成绩那么差...为什么你们还要看？要是赢了还好...输了就开始骂，骂完就整宿睡不着觉，何苦呢？”

    “这...”

    “呃...”

    “那什么...”沈柠尴尬地笑了笑，看着身边这个小女人，小心翼翼地说道：“你又任性又刁蛮又傲娇，还动不动掐我拧我咬我，但即便如此...我不也是对你不离不弃嘛。”

    说完，

    沈柠又被掐了。

    “哎呀呀...”沈柠疼得倒吸一口凉气，痛苦地说道：“好了好了...因为爱！”

    “哼！”

    赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地站起身子，冲这嘴贱的臭男人说道：“我先回家了...你去超市买东西吧。”

    “嗯。”

    沈柠伸了个懒腰，看着眼前的赖小檬，小心翼翼地问道：“那个...晚上...你能到我房间里来吗？”

    “臭流氓！”

    “我才不想来呢...再说咱们的父母都在，如果被抓到了的话...真是跳进黄河都洗不清了。”

    “哦...”

    ...

    许久，

    赖小檬回到了家，看到自己的老爸和自己未来的公公坐在沙发上，兄弟俩正一起看着体育节目，不由好奇地问道：“我妈和伯母呢？”

    “你妈和你伯母在外面散步。”赖红武随口说道。

    “哦...”

    “爸，伯父，那我先上楼了。”赖小檬穿着拖鞋，默默地前往了自己的书房。

    走进书房后，赖小檬拿出自己的复习资料，利用现在的空余时间，给自己充充电...结果她发现此刻的自己，根本无法把心给沉寂下来，脑海中一直闪过和他在一起的画面。

    “哎...”

    赖小檬叹了口气，拿出手机点开微信，顺手点了下姐妹聊天群，往上翻了翻聊天记录，顿时看得面红耳赤...不过倒也没感到任何的意外，这就是姐妹聊天群的意义所在，聊一些胆大又开放的话题。

    小慧：好烦呐！我需要一个男朋友！一个强壮又帅气的男朋友！！！

    小君：同上~

    小茹：+1

    小余：匀我一个！

    刹那间，

    赖小檬噗呲一下笑了出来，眉宇间透露出一丝丝的骄傲，一股优越感从内心深处涌了上来，呢喃自语道：“呃...我...我要不要在姐妹圈子里，公开和他的关系啊？好好刺激刺激她们...”

    稍加思索，冷静分析...最终赖小檬决定在微信群里公开自己的恋情，不为别的...就单纯想嘚瑟一下。

    再说了，

    她们距离明市七八百公里呢。

    小檬：怎么了？

    小檬：一个个都发春了？

    赖小檬的加入，瞬间群里就热闹起来。

    小慧：有什么问题吗？老娘二十年没有被滋润了，突然想要被滋润一下...有什么问题？（愤怒表情）

    小君：对了...小檬？你找到男朋友了没？

    小茹：我记得...你说有个很讨厌的男生整天欺负你...后面呢？后面怎么了？

    小余：是呀是呀，后面你和他还发生过什么样的事情吗？

    看到姐妹们如此强烈的八卦之心，赖小檬轻轻地抿了抿自己的唇瓣，捧着手机...叭叭叭地打着字。

    小檬：那个...我...

    小檬：我和他...已经在一起了

    一时间，

    原本还是热闹的聊天群，瞬间陷入了死寂中，片刻...又恢复到了先前的热闹中，不过大家伙似乎对此都不相信。

    小慧：这...这应该不可能吧？你的要求那么高，长相又要帅气，身体又要强壮，智商又要很高，性格又要温柔，这种男人...不是我胡说八道，他就不存在这个世界的。

    小君：我也觉得...即便有这种男人，怎么可能让你那么轻松就遇到。

    小茹：嗯嗯嗯...要遇到也是我遇到。

    小余：话说我们谁遇到了，不如共享吧？

    此时的赖小檬又好气又好笑又无奈，但仔细想想...的确很难遇到，就这四个基本要求，沈柠也只做到了两个半，长得帅又聪明，而身体...顶多算半个强壮，至于性格...那就别提了，色狼、混蛋、流氓、笨蛋的综合体。

    当然了，

    在姐妹面前...还是要吹嘘一下的。

    小檬：喂！

    小檬：我怎么就遇不到了？告诉你们...我男朋友长得可帅可帅了，身体也是老精壮了，智商就是诺贝尔级别的，性格...对我百依百顺的，超级温柔体贴的。

    看着自己发的内容，赖小檬都感觉自己有点恬不知耻，他要是这么的完美...恐怕自己连做梦都能笑醒吧？

    小慧：切~光说谁不会，彦祖还是我老公呢！

    小君：小檬？有没有什么证据啊？拿出证据让我们信服一下呗？

    小茹：对啊...比如两人的合照之类的证据。

    小余：赶紧发出来让我们看看！

    赖小檬嘟起小嘴，满脸的不爽，发就发...有什么不能发的？

    小檬：发就发！

    小檬：你们等着...我...我这就找一张我和他最最最亲密幸福的照片，馋死你们这帮单身怨妇！！！

    随即，

    赖小檬点了下右下角的加号，在相册里寻找自己和沈柠的照片，很快...她就找到了张令自己很满意的照片，照片里...两个人仰着脑袋看着镜头，隐约间能够发现...他正搂着自己，而自己双臂环住了他的腰。

    与此同时，

    照片里的自己摆出了剪刀手的姿势，就放在眼睛边上...然后还嘟着小嘴，准备要去亲他的脸颊，至于沈柠...帅气的脸庞只是简单地笑着，但笑容中带着些许的温柔。

    嗯！

    就选择这张了！

    嘻嘻嘻...馋死你们这帮单身怨妇！

    赖小檬毫不犹豫地把这张照片发到了群里，当那张亲密照片出现在群里时，忽然...有种被解开枷锁的感觉。

    小檬：这就是我的男朋友！

    小檬：怎么样？馋不馋？

    顷刻间，

    姐妹聊天群直接就炸了！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

