    “就算推理成立，可他的动机在哪里？我想不出他杀了我，对他能有什么好处！”苏婉玥冷静的说道，她没有帮邹家开脱的意思，她纯粹的站在一个客观的角度去判断这件事情！

    她不想冤枉一个好人，也不想放过真正的罪魁祸首，虽然她也已经开始讨厌邹阅铭！特别是他今天对陈六合的冷眼旁观！

    “想要杀一个人，是有很多原因的！动机这玩意，好猜也不好猜，只有当事人最为清楚！”陈六合淡淡说道：“不过很可惜，线索断了，如果找不到证据，我们的猜测只能停留在猜测的阶段，不能落实，就无法继续追查下去！”

    “当然，谁也不能确定我们是不是冤枉了邹阅铭，他与这件事情真的没有关系也说不定！”陈六合耸耸肩说道。

    忽然，李泽彦露出了一个莫名的笑容，从兜里掏出一张相片放在桌上，道：“很遗憾，你的这种假设恐怕很难成立！”

    陈六合疑惑的拿起照片看了看，照片拍的很暗，是在一个码头上拍的，明显是深夜，一个看不清模样的男子正抓着一个奄奄一息鼻青脸肿的男子。

    不等陈六合询问，李泽彦就慢悠悠的说道：“这照片是码头的一个工人晚上起来小解的时候用手机拍下来的，犹豫了好久，本来今天想要报案，但被我的人及时拦了下去，我用一百万，把这张相片买了下来！”

    陈六合没说话，等待下文，而苏婉玥则是接过了照片，皱眉看着。

    李泽彦接着说道：“你们应该猜到了，如你们所想，照片上奄奄一息的这个男子，就是放暗花的中间人，这是他死之前的一幕，他的尸体，就是今天上午从这个码头打捞起来的！”

    闻言，陈六合来了兴趣，从苏婉玥手掌拿过相片，再次打量了起来，笑道：“我就知道你这个家伙肯定有话要跟我说，果然不出所料！”

    苏婉玥凝眉说道：“但很可惜，这个中间人死了，只有他才知道是谁放的暗花要杀我！而杀他的人，照片上根本看不清模样！从体型来看，只能确定是个身高一米八左右的男子！”

    陈六合笃定的笑道：“老板，你也太小看这个家伙了，他做事可是一向喜欢滴水不漏！他既然会如此刻意的拿出这张相片，肯定就是有了眉目！别急，听他把话说完！”

    听到这话，李泽彦哭笑不得的指了指陈六合，道：“我怎么从来不知道你有这么了解我？”

    陈六合嘿嘿一笑，道：“哥们这叫眼中无得失、心中藏天地！”

    李泽彦无言以对的呸了陈六合一脸，随后说道：“还真被这个家伙猜中了，我的确有了眉目！”

    顿了顿，李泽彦道：“照片上虽然看不清楚，但是拍照的那个工人，却是把这一幕看得真真切切，也看清了这个神秘人的样子！我上午找了全香江最厉害的素描大师，根据那位工人的描述，把画像画出来了！”

    说到这里，李泽彦笑看两人：“你们猜怎么样了？还真是有惊喜！”

    “你丫的少把官僚主义那一套拿出来，再卖关子，信不信我抽你？”陈六合没好气的骂了一句。

    李泽彦神秘一笑，从兜里再次掏出一张折叠好的纸，纸摊开，是一张画像，栩栩如生画的很好，画的是一个看上去四十多岁的中年男子。

    “这个人，六子和苏总可能都不认识，但在香江，还挺有名的！”

    李泽彦淡淡道：“邹阅铭的母亲有一个弟弟，放在二十年前，也是香江的一个大混子，后来依附在邹家身上，混了个风生水起，生意越做越大，但大多都是一些灰色地带的生意，例如走私、文玩之类的！”

    陈六合接茬道：“而这个人，就是邹阅铭的亲舅舅，对吧？”

    李泽彦打了个响指，道：“没错！就是他，周敬瑜！”

    “呵呵，这件事情就非常有意思了！即便不是邹阅铭做的，但跟他也有着脱不开的干系啊！”陈六合满脸笑容的说道，只不过笑容中，有着一抹阴冷！

    而苏婉玥也是凝着一双妙美的眸子，里面有着森森的凌厉之色，捏紧了一双粉拳，道：“好一个邹阅铭，好一个邹家，他们这是想干什么？”

    陈六合倒是不见有多生气，一切都是在他的设想范围之内罢了，他道：“别那么冲动！一张画像也证明不了什么嘛！就算你现在去找邹阅铭对质，对方也有一万种理由可以开脱！”

    “没错！这只是事情的冰山一角而已！什么都证明不了！这也是刚才我为什么不当着邹阅铭的面揭穿他的原因！”

    李泽彦平淡的说道：“邹阅铭这个人一定有问题！但我们现在还不能揭穿他，以免打草惊蛇！如果他真有什么歹心，现在把他警醒，太便宜他了！打蛇嘛，就要打在七寸上，不能让他有任何回旋的余地！”

    陈六合若有所思的说道：“泽彦说的没错！邹阅铭身为邹家的一份子，身份特殊，不是轻而易举就能收拾的！不出手则已，一出手定要让他无法翻身！”

    “如果这件事情真的跟邹阅铭有关，那他身后的邹家，又在其中扮演着什么样的角色？这件事情又是不是邹家指使的？”苏婉玥问出了问题的一个关键点。

    陈六合说道：“这些都是未知数，谁又能知道呢？但如果真的是邹家在指使，那可就真的有趣了，邹家这是在玩火啊！敢这样玩绿源集团？胆子太肥！”

    李泽彦收敛了一下神色，看着陈六合问道：“如果真的跟整个邹家有关呢？你打算怎么处理啊？”

    陈六合怔了一下，想到了邹阅锦，他下意识凝起了眉头，道：“这与我何干？你应该问苏婉玥才对，我只是一个打工的，我只负责帮她排忧解难！”

    闻言，李泽彦笑了笑，又拿出了一叠照片丢给陈六合：“你看看这个。”

