    此刻的宁浩轩丝毫不知道自己已经被盯上了，他寸步不离的跟着秦简，嘴里一直喋喋不休。

    “我说小师妹，你这也太不厚道了，你都回来西京多久了啊，也不和我们联系联系，你难道不知道，家里的几个师兄想你想的心都疼了吗？”

    “就算你不急记着师兄们，那师傅你总该要想一想吧，他老人家，可是天天都在念叨你，还说你不看他，他连饭都吃不下去了，睡也睡不好，每天半夜都坐起来叹气….”

    “师傅明天才回来。”秦简打断了宁浩轩的话。

    宁浩轩一怔，然后道：“是，是啊，这些都是他和我视频的时候说的，他提起这些的时候可伤心了，眼眶都红了…..”

    “师傅不会开视频。”秦简又道。

    唐维德功夫的确厉害，但是他年纪大了，摆弄不好这些电子玩意，就连出行机票他都不会买，这一切都是二师兄在打点的。

    宁浩轩：“…..”

    “我、我刚才说的这些就是希望你能多回唐门看看，我们大家都想死你了。”

    作为唐门内门弟子唯一的女性，尤其是长得这么漂亮的女性，秦简的地位那可不是一般的高。

    基本上她人在哪里，整个唐门的心就在哪里。

    “师傅又收了个弟子？”秦简问，想到刚才肖正和的话，“叫封依依？”

    提到这个名字，宁浩轩收起了嬉皮笑脸，脸色顿时难看起来。

    “是。”他点了点头。

    原本在秦简之后唐维德就打定主意不再收徒了，这次又是为什么会收徒呢？

    就在秦简疑惑时，宁浩轩继续道：

    “师傅他老人家欠了故人一个人情，不得不收下封依依。”宁浩轩解释道：“小师妹你放心，即便封依依来了，六师兄我最喜欢的还是你，绝对不会分一点点喜欢给封依依！”

    宁浩轩一抓住机会就在秦简面前表衷心，他倒不是溜须拍马，说的全都是真心话。

    之前他还对封依依很好，觉得是小师妹所以要好好照顾，但就在刚才得知她联合外门弟子在外面为非作歹，仗势欺人的时候，在宁浩轩的心里，对封依依的形象就大打折扣了。

    秦简望着宁浩轩拍着胸脯的样子，不禁有些好笑，“她也是师妹。”

    “那是师傅没办法强制着被逼着收的。”宁浩轩道，“你放心，所有的师兄都是和我一样的想法，我们全都最喜欢你。”

    “对了。”宁浩轩突然想起来，“你之前是不是和封宸那小子闹矛盾了？他要和你解除婚约是不是？妈的，我看他是犯了天了！劳资现在就打到封氏去，把他打的满地找牙！”

    秦简：“…..”

    怎么她婚约的事情全天下都知道了呢？

    秦简连忙拉住宁浩轩，“我这里有几盆稀有的兰花，师傅见了一定欢喜，我现在有点事脱不开身，你去帮我拿一下，行吗？”

    行吗…..

    面对自家软萌可爱美丽漂亮，像是天仙一样的师妹发出的请求，宁浩轩一口就答应下来。

    “当然行！”

    宁浩轩道：“小师妹的请求，就算是上刀山下火海，我都一定完成。”

    秦简连忙将地址给他，“那你快去吧，等师傅回来我就去唐门看你们。”

    说着，她就连忙溜了，开玩笑，她的这些师兄们，一个比一个可怕，看着她就跟小猫看到老鼠一样，眼睛都放光了，非得缠着她嘘寒问暖，每次都要说上大半天。

    宁浩轩看着秦简快步离开的背影，不禁感叹，啊！不愧是小师妹，就连跑起步来也这么可爱。

    “小….小简！我等着你啊！我会一直一直想你的！你一定要早点过来看我们啊！”宁浩轩朝着秦简的背影大喊。

    躲在暗处的陈峰听到这句话脸都绿了。

    果然，爷……不对，他最担心的事情发生了。

    陈峰握了握拳，想着自己对上宁浩轩有几分胜算，要不要喊人围堵他。

    算了，能和六师兄对上一场十分难得，他还是亲自上吧。

    于是…..

    在宁浩轩抱着几盆花，当宝一样看着的时候，迎面就遇上了个视死如归的黑衣人。

    “来吧！”陈峰将外套脱掉，冲宁浩轩摆了摆手，“决一死战！”

    宁浩轩：？？？

    他好好的为什么要和人决一死战？活着不好吗？

    中医院。

    罗子鑫在将顾盼儿哄睡着之后，来到了走廊，他刚准备打电话给封依依质问她为什么要针对自己时，一抬头就看到了封依依正站在自己面前。

    “子鑫，好久不见。”封依依穿着一袭绿色长裙，笑容温婉，话语很是亲切，“这么长时间没见，你都长成一个男子汉了。”

    罗子鑫根本不理会她虚假的寒暄，问道：“你为什么要派人针对我？还让唐门的人过来砸我的工作室！”

    要不是堂姐三番几次帮他，他研究了好几年才研究出来的游戏就要变成别人的了！

    面对罗子鑫的怒火，封依依脸上没有出现任何波动，“我也是为了你好……”

    “你他妈让人砸我的场子还说是为了我好？”罗子鑫吼道，觉得封依依简直不可理喻。

    “没错。”封依依轻轻点头，“罗家世代从军，你再过不久也要进到军队里面去了，开工作室，玩游戏，只会让你玩物丧志，表姐是在帮你……”

    “你他妈都在说什么乱七八糟的鬼话！”罗子鑫道，指着自己的大脑：“脑子不好就赶紧去看看医生，别耽误治疗！”

    他已经不想和封依依这个疯女人继续讨论下去了，“我告诉你，你要是再敢针对我，让人砸我的场子，我就把这件事告诉封爷爷和表哥，让他们也为你好，把你的工作室给关了！”

    “还有，这段时间你让叶杨打砸我工作室所造成的损失，回头我会整理出账单发给你，你要一分钱不少的赔给我，不然的话，我们就法庭见吧！”

    罗子鑫说罢就转身要走，封依依却在这时上前，狠狠撞了他一下。

    “嘶——”罗子鑫吃痛。

    “你干什么？脑子不行，眼睛也不好使了吗？”

    封依依笑了笑，“抱歉，表姐刚才确实没看见。”

    罗子鑫懒得理她，转身进了病房，他摸着自己范疼的脑袋，总觉得有些不对劲。

    而站在病房门口的封依依看着自己手里的几根短发，嘴角勾起一抹阴冷的弧度。

