    第619章 圣人不出，傻眼的昊天（求订阅支持。）

    所有人都一下不由看傻眼。

    那几位圣人，难道要，难道要……

    同时天地任何一处却也都能清楚的看到。

    难道要什么？也无人敢想下去，明明已猜到结果，可同时却又觉得不可能！混元大罗金仙的圣人存在，怎可能回不来？

    更尤其几位圣人还有至宝的情况下，混沌钟、太极图、盘古幡，却都可以轻易撕裂鸿蒙混沌、粉碎诸天时空，要回来还不是一道钟声之事？

    但看着天际即将合拢的裂缝黑洞，所有人心中还是都忍不住生出一个心惊肉跳的想法，这圣人不会被关在虚空黑洞外从此无法回来了吧？

    不然圣人不死，大盗不止，这天地大劫便永不完！如果几位圣人回不来了，这天地大劫又将如何走向？成汤合灭、周室当兴？只怕也要完全不同了吧？

    帝辛第一个便不由想到：‘圣人要被流放了？从此圣人不出？这封神还没有结束，圣人就要从此不出了？’

    因为却知道未来千年后的西游，三界天地却是不存在圣人的！虽然天庭也有太清天又称离恨天，有个太清太上老君，然后又有个上清灵宝天尊、玉清元始天尊。

    但那元始天尊却绝不是眼下的圣人元始，那太上老君也绝不是洪荒第一卑鄙无耻的老子。

    只因为一点，安天大会上时那三清道祖的三个老杂毛，竟都双手捧着明珠异宝，便就仿佛孙子一般到如来佛祖面前拜献：‘感如来无量法力，降服妖猴……’

    如果那元始天尊是现在的元始，如果那太上老君是现在的老子，以两个圣人老阴比的身份，怎么可能仿佛孙子一般双手捧明珠异宝，向一个如来佛祖拜献？

    所以未来千年后的西游，三界天地却是没有圣人的！

    一下帝辛心中也忍不住激动了，难道现在就要开始圣人不出了？如果这天地没有圣人的话，那自己还怕谁？直接就能将那西岐灭掉，然后再伐天！

    孔宣、刑天、飞廉则都是看得不禁茫然，自也都忍不住想到，这圣人不会就此回不来了吧？要被冥冥中的天道流放了？

    因为很明显，至少圣人不死，就大劫不止，如果没有圣人的话，如果没有那老子、元始的封神榜，却就不会有眼下一场成汤合灭、周室当兴的封神量劫。

    所以几位圣人被天道流放，却也不是没可能的，至少可以让天地大劫暂缓下来，暂停下来，截教众弟子还不至于会欺上阐教、西方教。

    而阐教、西方教同样尚有余力，同时却还有一个天庭。

    多宝道人、赵公明两位大舅兄同样都是心中莫名，如果没有那老子、元始两位阴险卑鄙的圣人，两洪荒练气士却是不惧这天地任何人的。

    帝辛同样瞬间想到，此时那阿弥陀佛还不知道在哪里，就算那阿弥陀佛出来，没死的赵公明、多宝道人也丝毫不会惧的！那如果就此停战的话，未来千年后可就热闹了？

    反正没有了圣人在场，金灵圣母也立刻忍不住传音问帝辛道：‘夫君，这，不会？’

    帝辛也直接忍不住激动回应道：‘嗯，我确从天机中看到未来一幕，圣人不出，圣人却都不见了影。所以，这却也有可能，往后爱妃就别住金鳌岛了，朕在天宫给你封个神位，没事就往你宫中去拜访一下。’

    金灵圣母美眸瞬间也忍不住一瞬的激动期待，干脆不搭理帝辛，难道这场本不知该如何结束的天地大劫，真的可以暂时结束了？

    却哪怕只是暂时结束，往后这接下来却也有方便的时间与帝辛在一起了。

    ……

    另一边天际。

    昊天也不由看得眸闪精光。

    毗蓝婆菩萨则是不由微微皱眉，美目疑惑道：‘陛下，此不会？’

    太白金星李长庚也不由看得老眼茫然疑惑，这难道天地要没有圣人了？如果没有圣人的话，天地的确可以免一场大劫。

    但从此，难道真要天地分治了？陛下堂堂天帝就管不得人主，又算什么天帝？与那洪荒时的妖帝东皇太一、帝俊又有何区别？

    管不得人间的自然天气风雨，管不得人间的姻缘分配，管不得普通凡人的生死，那这天庭能管什么？

    而洪荒无人注意的一点，曾经洪荒老子化名李耳，元始天尊元始所化之身则又化名李长生，却正是眼下的天庭南极长生大帝。

    但除李长生外，却还有李长乘、李长寿、李长庚，昊天玉帝身边的太白金星，便正是名李长庚，所以准确老子、元始两个老阴比的阐教，却并不止那十几个老杂毛。

    昊天闻听不禁默然，如果这天地有圣人，其昊天玉帝头上便就一直有玉帝，连圣人门下弟子都指使不动，无论是阐教截教，都没有任何一名练气士听其昊天的。

    只有天地没有了圣人，其昊天才是真正的天帝玉帝！但同时眼下却还有一个大商，实力却是足以与天一战的，背后更有那截教众多万仙弟子。

    那大商的力量，却已是丝毫不比天庭差，甚至还要压天庭一头！因为那赵公明、多宝道人、金灵圣母、三霄娘娘等通天教主八大亲传弟子，就不是天庭有人可敌的！

    于是也只能沉默无语，如果圣人从此不出，那这接下来的天地，难道真的要分治？不然天庭伐人间，这次却未必能胜！甚至很大的可能会输！

    天庭灵霄宝殿。

    天佑元帅、天蓬元帅、佑圣真君、翊圣真君、卷两大将，五人也同时不由看得傻眼。

    天蓬元帅直接忍不住哼哼道：“几位圣人要被关外边了。”

    五帝宫中五方五帝也不禁同时看得皱眉，不会几位圣人要从此回不来了吧？那大商背后的截教筋骨未动，天庭如何能是那大商的对手？

    西极勾陈大帝，也不禁眸光威严的微抬头望天，如果从此天地没有了圣人，这天地却才是真正的天地，不然有圣人凌驾众生之上。

    汜水关。

    西岐阵前。

    无人注意的上大夫散宜生，一双老手也忍不住颤抖了，而忍不住心念电转不停：‘如果这圣人真回不来了，不若便跟南宫适几人商议一下，将武王送到朝歌请罪吧。’

    武王姬叔度则也正不由看得两眼茫然。

    一旁大将军南宫适、毛公遂、辛甲一众老货，则也都是不禁看得老眼微动，那阐教好像就只剩下两个老杂毛了吧？西方教又都不见了影，如果那邪教两位圣人回不来，就只有投降献上武王请罪才能保命了。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

