    第592章太子的目的

    孤星立即把火盆抱起来。

    姜宁把地上的碎纸都捡起来，装进荷包里。

    等她走出暗室，震惊的发现，门已经被修复好了。

    地上的狼藉也都被收拾的干干净净。

    如果不是地上还留着一个锤子，姜宁会以为之前那一切，都是她的幻觉。

    “什么情况？”她看向孤星。

    孤星说：“我出来做事，总要有人善后的。”

    “谁善后？”

    “七小姐没见过他们。”

    “跟你们一样的那群人？”

    “算是吧。”

    “……厉害。”姜宁不知该说什么了。

    现在看起来，姜慕白应该是在十几年前，便从各地收养无家可归的孤儿，聚在一起教养，训练他们不同的手段。

    因此，这里面便出现了隐匿功夫强大的孤城，追踪侦查能力超强的孤星。除了他们，一定还有其他拥有各种能力的少年少女。

    难怪姜慕白能够在战场上成为战无不胜的大将军。

    姜宁对这位大伯父的敬佩之心，不由得又增添了十二分。

    她现在最庆幸的是，这么厉害的人物，是自己人，而不是她的敌人。

    孤星又说：“七小姐不必担心，他们会把此处恢复原样。孤城，你带七小姐离开，我要去给将军和相爷复命。”

    孤城看向姜宁。

    姜宁来到外面。

    月已经没了。

    天空又飘起了雪。

    夜阴冷冷的。

    李泓远早已经走的没了踪迹。

    姜宁望着漆黑的夜空，感受雪落在脸上的清凉，心头清明。

    一切都是虚幻的。

    只有利益才是永恒的。

    李泓远这半夜跑到这里来，是做什么？

    提醒她？

    还是警告她？

    姜宁蹙眉想了片刻，对孤城说：“回家吧。”

    孤城点点头，伸出胳膊给她。

    姜宁抱住他的胳膊，让他带着自己飞起来，在房顶和树枝上跳跃。

    路过一条巷子的时候，在一间酒肆门口的灯笼映照下，她看见了一个似曾相识的背影。

    “孤城，下去。”

    孤城立即带着她跳下去，落在雪地上。

    姜宁走向蹲在地上的那个背影，轻声问：“贺唐？”

    那人回头，露出一张略苍白的面孔。

    果然是贺唐。

    贺唐是原主一起长大的玩伴，称得上是青梅竹马。

    见到他，一股暖意便不由自主的从姜宁心中升起来。

    她知道，那是原主的意愿。

    贺唐没想到是她，忙扶着墙站起身，“宁宁……不，太，太子妃。微臣见过太子妃。”

    他要下跪行礼，姜宁忙扶住他。

    “贺唐，这么晚了，你怎么一个人蹲在这里？看你脸色不大好，是不是哪里不舒服？”

    “我母亲病了，我出来给她抓药。”

    “你自己是不是也病了？”姜宁温和问。

    “可能走的急了，一时有些头晕。无妨的。”贺唐抬起头，朝她看了眼，又垂下眼帘，“太子妃怎么夜晚在外面？”

    “哦，我出来办点事，正要回家。”姜宁有些纳闷，“你家不是有个佣人，你也有马车，怎么一个人出来抓药？”

    贺唐白皙的脸庞有些腼腆：“家里出了些变故，把马车变卖了，下人也遣散了。”

    (本章完)

