    第92章反派的觉悟

    瑶华宫西偏殿。

    “内务府的奴才是愈发不将本宫放在眼里了！”

    珞嫔将满满一箩筐的银炭踢倒在地，气闷不已，“年年送给本宫的都是红罗炭，今年怎么就成了银炭了呢？本宫不过是让皇上训斥了两句，他们就敢这样作践本宫！？”

    宫女香秀一边将银炭一一拾起，一边劝慰道：“娘娘先别动怒，红罗炭是根据后宫嫔位以上娘娘的人数发放的，说不定是内务府弄错搞混了也未可知啊。要不，奴婢走一趟去问问？”

    “那你还愣着！？还不快去！”

    “去什么呀？”

    一把慵懒的声音由远及近响起，禧贵妃婀娜而入，瞥一眼满地狼藉，笑道：“你爹是骁骑营的都统，内务府若是没有皇后的旨意，就是吃了熊心豹胆也不敢怠慢你。”

    珞嫔微微屈膝福一礼，仍有不忿道：“每年送去皇后宫中红罗炭足有五石（dàn）之数，（大概是600斤左右）饶是如此还嫌不够偏要抢了我的去？她要那么多柴火是要在宫里烧炭自尽吗！？”

    “她是皇后，要什么有什么，贪你那点炭做什么？后宫发放的红罗炭是有定数的，你的没了换成了银炭，那自然是有人的银炭换成了红罗炭。”

    “是沈辞忧那个贱婢！？”珞嫔恼怒道：“皇后要抬举她，便要抹了我的面子吗？”

    “皇后你还不知道吗？”禧贵妃讪笑连连，“斗不过就想着讨好人家。沈贵人得宠又不能生育，这样的人若是为她所用，她当然开心。”

    “一个小小的婢子出身，做个贵人已经是积了祖宗十八代的福气了，还能成什么气候？”

    “皇上宠爱，皇后拉拢，你觉得她还会等不到封嫔封妃的那日？如今后宫嫔位只有你一人，眼看着她就要与你平起平坐了，她如何用不得红罗炭？你有这会子在自己宫里发疯的功夫，还不如想想怎么去讨好皇上。”

    讨好？

    她连李墨白的面都见不上，更遑论讨好。

    这世上许多事都邪乎得很，背地里念道的人指不定下一刻就会出现在自己眼前。

    午后珞嫔去千机阁求了一只签，所求事乃为让沈辞忧快快去死，得签面为上上签，寓意心想事成。

    她将签文收好，回宫路上和香秀骂着沈辞忧的坏话。

    好巧不巧，一拐弯的功夫就迎面和沈辞忧撞上了。

    从前沈辞忧见了她都是毕恭毕敬的跟她行礼，但今日她只不过点头示意尔尔。

    珞嫔见她那恣肆模样更是气不打一处来，旋即发作道：“你见了本宫为何不行礼？”

    沈辞忧笑看她，“不为什么，我不想。”

    “岂有此理！你以为皇上宠爱皇后抬举你，你就可以在本宫面前耀武扬威了吗！？本宫是嫔，你只是个贵人，皇宫是讲规矩的地方，你个贱婢不知道规矩，本宫就好好儿教教你规矩！”

    她抬手正欲掌掴沈辞忧，却听沈辞忧悠悠然道：“你这一巴掌打在我脸上，不见血也不算痛快。不如你多打我几巴掌，反正皇上现在要召见我，若是让皇上看到我脸上的伤痕，你猜皇上会不会问我缘故？”

    珞嫔的手掌悬在半空中，打也不是落也不是。

    沈辞忧继续道：“我知道你为什么生气。皇后娘娘忙中出错，将本该送去你宫中的红罗炭送来给了我。方才我已经命宫人将红罗炭给你还了回去，你等下回宫就能看见。不是我的，我不会占旁人半点便宜。”

    “呵，算你识相！”珞嫔找了个台阶下收回了手，转身刚走出两步，就觉得身后有一股很强的推力，一把将她推倒在地摔了个狗吃屎。

    珞嫔挣扎着站起身来，指着沈辞忧骂道：“你个贱人敢推本宫！？”

    “娘娘哪只眼睛看见是我推你了？我寻思着您身后也没眼睛呀？”沈辞忧打量了她一番，“还是说您的屁（和谐）眼开过光？”

    “你放肆！”

    “我没有放肆，我只是在跟娘娘阐述一个道理。未亲眼所见之事，如何怀疑也都是自己的猜测。娘娘只因我站在您身后，就觉得是我推了您。可您的婢女不也站在您身后，您为何不觉得是她推了您？”

    沈辞忧缓一缓，继续道：“就如同皇后跌入御湖中那日，我亦是为人从背后推下水中。那时立在我身后的人正是娘娘，可我无论再怀疑娘娘，我也不会跟在皇上面前多说半句没有真凭实据的话。”

    珞嫔的表情明显有些慌乱，“那日站在你身后的人那么多，孙贵人也在你身后，你为何一口咬定是本宫！？”

    “是谁推我的重要吗？重要的是我这张嘴会说出来什么话。”

    沈辞忧平视着她，语气逐渐变得清冷，“皇上如何待我娘娘不是不清楚，我的身子因和成了这般，当日推我的人到底是想让我淹死，还是想将皇后落水的事诬陷在我头上，我也懒得去想。我在宫中只想过好自己的日子，那些尔虞我诈勾心斗角的事我不稀得做，却不代表我是个傻子只会一味让人欺负！”

    “从前的事我不愿再去计较。还请娘娘往后也别再来招惹我，否则你做下的那些疯批事，我保证能做得比你更疯！”

    说完这句话，沈辞忧转身就走，只留下珞嫔一个人在原地半晌都没缓过神来。

    这是沈辞忧第一次跟后妃正面刚，学着电视剧里反派的腔调，看着珞嫔懵了的表情，别提心里多爽了。

    原来当反派是这样一种感觉，怪不得大家都那么喜欢迷人的反派了。

    她不停在脑海中回顾自己刚才舌战珞嫔的画面，暗爽连连。

    以至于和李墨白共进午膳的时候，都几度忍不住笑出声来。

    “你笑什么？”

    “今儿的午膳好吃，嫔妾觉得开心。”

    “觉得好吃就多吃点，不要等到晚上再吃光了朕的夜宵。”

    李墨白看着傻乐呵的她，心中感慨道：

    【这疯婆娘，终于学会自保了。看来是跟朕相处的时间久了，也耳濡目染的聪明起来了。】

    (本章完)

