
　　“嗯，这就对了嘛，除了才子佳人外不还有很多内容可写么？我看这恶龙和公主就不错，虽然性别不太对，但也很有灵魂嘛。”

　　书肆小课堂上，萧惜若逐一点评了麾下秀才们的创作，鼓励他们继续努力，不断开拓创新。

　　经过这段日子的积累，萧家书肆已存下了几十本故事各异的画本子。

　　而随着打工人大军，呸，细柳营死士们的到来，萧惜若也不在拘泥于卖书和说书，而是把目光投向了话剧。

　　毕竟对于以伪装、潜藏、暗杀而闻名的细柳营来说，戏精简直是一抓一大把。

　　而随着封无晏与祁王一脉的协调，东大街的修缮也即将收尾，也就是说她的云梦天月底就能开业了。

　　再加上收纳灾民的知名度，她有把握能迅速走上正轨。

　　只可惜，如今京城恶霸们都知道云梦天是她的了，别说进来闹事送钱了，看见了不绕道走就不错了。

　　萧惜若正惆怅呢，席阳却端着拂尘冲了进来，说朝中的三个位置都有着落了。

　　一场爆炸，朝中三位空缺。

　　为了这三个位置，花家一脉、祁王一脉、大长公主一脉，甚至连一向不吱声的萧家都掺和了进来。

　　今天是花家一脉弹劾祁王一脉，说祁王一脉垄断炮房，不仅引爆了东大街，还让小炮贩子们饥寒交迫。

　　明天则是祁王一脉弹劾花家一脉，说花家官员手脚不干净，恭亲王更是经常受贿，贪污了各地官员不少银钱。

　　到了后天，这两脉又联合起来针对大长公主和安定侯，一个劲儿的翻他们的旧账，恨不得查清对方的祖宗十八代。

　　至于萧家，来参选的程康第一轮便败下阵来，直接被三家安了个禁军千户的位置，不上不下不功不过。

　　既给了萧家面子，又断绝了对方拥有较大实权的可能。

　　于是萧家官员闹了整整三天，终于是无奈的接受了这个事实。

　　这些天，萧惜若一直都关注着此事。

　　作为萧家这场大戏的总导演，她本以为此事还要吵上几日，谁知昨日大长公主一脉忽然发难，竟挖出了花家与祁王两脉一些不为人知的污点。

　　若是家族污点，两方还能抵赖，可大长公主一脉查的，偏偏是他们两方推荐的几位候选人。

　　有人抛妻弃子陈世美，有人纵容亲戚欺男霸女，还有人为子不孝，时常夜宿青楼……

　　在绝对的证据面前，候选者只能低头。而花家与祁王这才惊骇的发现，一向低调的大长公主一脉，竟展现出了前所未有的攻击性。M.23sk.com

　　他们不再温和的与两方周旋，而是直接撕破了脸。

　　也就是这突如其来的转换，打了他们两家一个措手不及，

　　他们以为位置是三家一人一个，可大长公主一脉的答案却是他们全都要！

　　于是花家与祁王一脉连夜达成共识，最终在今日早朝上，从大长公主一脉手中夺下了禁军总督之位。

　　由于两家都不肯让对方的人上，所以这个位置顺理成章的给到了中立派，也就是原兵部司郎中方锐身上。

　　“今儿个三位官员都上任了，三个府邸张灯结彩的，已经在给相熟的官员们发宴帖了。”

　　席阳笑眯眯的，作为心腹，他与降雪是知道自家娘娘的布局的。

　　如今方总督走马上任，他们娘娘心里肯定是高兴的。

　　有了方总督和程千户在禁军中，再加上他从花家那儿获取的消息，他们要清除禁军里的花家余党是再简单不过了。

　　少则半年多则一年，萧家在京城也要彻底站稳脚跟了。

　　“这样啊，那就派人秘密送些礼物去吧。也不知方总督喜欢什么兵器，如今当了总督，总要有个趁手的不是？”

　　萧惜若翻着手中的画本子，嘴角扬起一抹浅笑。

　　一下子进去两个，这禁军她算是能放大半个心了。

　　倒是被闲置已久的仪鸾司那边，想复起恐还需要一个契机。

　　她正想着，白芷却低声提醒道：

　　“娘娘，快黄昏了。”

　　于是下一秒，书肆中的众人便见贵妃娘娘提裙而走，一溜烟的往府衙去了。

　　不知从什么时候开始，娘娘她总是归心似箭。

　　“好吃，真好吃。”

　　饭桌上，萧惜若正如一个饿死鬼般扒着饭，丝毫不顾自己一国贵妃的高贵形象。

　　于是饭后，她自然而然的被封无晏领着，一起去府衙后院散步了。

　　没办法，一不小心又吃太饱了……

　　好在封无晏不嫌弃她走得慢，总是走走停停的等着她。

　　“再在宫外住五日，我们便该回宫了。你若还有什么没处理完的，尽快。”

　　“哦。”

　　萧惜若点了点，心说我放不下的其实只有你的饭啦。

　　毕竟我这破身子骨吧，也不能到处游山玩水不是？

　　封无晏无言，只是兴味颇浓的望着她，昳丽眉眼似夜空中的繁星。

　　最近他总是这么望着她，好像在打量什么新奇的物件儿。

　　也许在他眼里，自己就是很奇怪吧。

　　次日午后，萧惜若收到了一方请帖，帖上写着良辰吉日，署名封祁和颜锦儿。

　　作为女眷，来为她送贴的自然是颜锦儿和其母江氏。那颜峰是与二人一起来的，只不过他去的是封无晏那儿。

　　“爷爷说了，希望娘娘一定赏脸前来，他都好些日子没见您了。”

　　颜锦儿笑的甜丝丝的，像极了萧惜若在现实中见到的新娘子。

　　但颜锦儿可能不知道，这本书里本没有这场婚礼，封祁也会因为爱上女主颜陌清和嫌她没用，而将她抛弃。

　　这些，似乎都是她与江氏欺负原本的颜陌清时，给自己造下的孽。

　　命降雪收好请帖，萧惜若一边点头说会去，一边思索着如今的剧情。

　　朝中出缺已定，大长公主一脉也与花家和祁王撕破了脸……

　　如此说来，那个人是不是要回来了？

　　当天夜里，京城城门缓缓开启。

　　一辆檀木马车低调的驶入城中，在一众护卫的跟随下径直入了乌衣巷，最终消失在了闭门几月的暄王府中。

　　少女抬手掀起车帘，一双美眸寒意森森。

　　她说过，她会为这具身体的主人讨回公道。

　　而今，她回来了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，082 娘娘她每天都归心似箭？免费阅读。https://www.23sk.net 