    剩下的路程，小智和美都走了几个小时，便快要到了这美丽的港口城市——枯叶市。而在路上的时间，小智也把船票的来历告诉了美都，以及解释了自己不是什么富家子弟。

    小智总感觉，美都知道了这件事后，一直用羡慕的眼神看着小智，且态度很恭敬，让人感觉怪怪的。

    “还以为，小智先生会是一个有钱人家的孩子呢，唉，不是还真是惋惜啊！”美都如是说道。

    小智汗颜，这有什么好惋惜的？

    两人来到了枯叶市，此时天色也渐晚，小智想去宝可梦中心，为自己的宝可梦进行治疗。每到一个城市，就去当地的宝可梦中心，为宝可梦做检查，似乎已经成为了小智必定要做的事了。

    “美都小姐，这么晚了，你不用先回家吗？用不着陪着我去宝可梦中心啦。”

    “刚好我也要给我的宝可梦做个检查，一起去啦！”

    “但是······诶诶~”小智还没开口，就又被美都拽住手臂往宝可梦中心的位置跑去。

    因为是港口城市，枯叶市的繁华程度可是尼比市和华蓝市都不能比的。去宝可梦中心的路错综烦杂，要是让小智一个去，肯定会迷路。好在现在是有美都小姐带着自己。

    快到夜晚了，街道上灯火通明，还有着五颜六色的霓虹灯。不怎么离开过真新镇的小智，看得也有些目不暇接。

    走了半个小时，中间还坐了趟电车，两人这才到了宝可梦中心。

    来到宝可梦中心的前台处，小智拿出了六颗宝贝球，放在盛具上，“拜托了，乔伊小······啊啊啊啊啊~”

    “皮卡，皮卡皮卡，皮卡丘！”皮卡丘又是跳了出来，狠狠的电了下这个不长记性的臭小子。按常理来说，这种肉体上的疼痛，应该是会有很深刻的记忆的。为什么这个家伙被电了这么多次，还能忘记？

    皮卡丘满脸不爽的重新进到球里。

    “对······对不起，皮，皮卡丘！”

    “小智，先生！”美都在一旁看到这一幕，嘴角抽动了下。这只皮卡丘对自己的主人都这么不讲情面的吗！

    小智重新站起来后，美都拍了拍小智的肩膀，给他了个同病相怜的眼神。彼此都是经受着宝可梦不听话的痛苦的人啊！

    把宝可梦都放入治疗了，小智也是按照惯例给大木博士打了个电话。

    “哟，这不是小智吗，好久不见啊！你已经到了枯叶市吗？”

    “是的，大木博士。”

    “奇怪你怎么会这么慢，明明小绿前几天都已经拿到枯叶道馆的徽章了？”

    “额，这个······”小智有些尴尬，自己也是因为打赌，输给了一个女生，结果留在那给她当了几天的跟班这种话，让小智怎么说了出来。

    “诶诶诶诶！小智你难道是在和大木博士通话吗？”美都一下子把脸凑了过来。

    “你好，我确实是大木博士。”

    “哇！真的是大木博士啊，太厉害了。”美都两只眼睛闪着星星，失态的大叫着。而这里是宝可梦中心，大吵的结果就是······

    小智和美都头上都多了包后，乔伊小姐走开了。

    “为什么连我也？”

    “对不起！”美都委屈的说。

    之后，大木博士还是先看了下小智的图鉴，又让小智看了下自己宝可梦的情况。小智看到自己的波波竟然进化了，进化成了比比鸟。

    “欸，波波，你在大木博士那里进化了吗？”

    “比啾！”另一边的比比鸟甩了下头，露出艳红的胆毛（鸟头顶上的毛），像是在说“那是当然，进化什么的，都是小意思”。

    这时，小智的宝可梦也被检查完毕，除了火恐龙，其它的宝可梦都被乔伊小姐送了回来。小拉达看到屏幕里进化了的波波，也露出了惊讶的神情。“吱吱，吱吱！”

    “比啾，比啾！”比比鸟表现出十分的得意，明明自己没有出去旅行、战斗，还是抢先一步进化了，这不得不让比比鸟在小拉达面前炫耀一下。

    这时，另一只比比鸟飞了过来，一爪摁住了小智比比鸟的脖子，把它摁在桌子上。

    “博士，这是······”

    博士汗颜到：“这就是我要说的，小智你的波波进化的原因。因为之前小绿的波波被带去历练战斗了一番，进化成了比比鸟。回来后欺负你的波波就更厉害了，这样，小智的波波才不得不进化了。但是即使进化了，还是不是小绿的比比鸟的对手！”

    “什么！可恶！”这仿佛在说，自己的宝可梦不如小绿的宝可梦似的。而且小绿不可能不知道两只比比鸟的事，可还是把自己的比比鸟放在博士那，就说明······

    “啊！小绿那个家伙！！！”

    “咚！”，两人又被乔伊小姐教训了下。

    “这就算扯平了吧！”捂着头说道。

    “不好意思！”

    不知道为什么，这里的乔伊小姐，十分的暴躁，就和小霞一样！

    “阿嚏！”远在天边的小霞又是打了一个喷嚏，“我也没感冒啊，怎么会······”

    随后，小智把自己的尼多兰和尼多朗拿了出来，给大木博士看。

    又聊了一会，小智询问了博士有关宝可梦学院的事情。接触到这个话题时，大木博士表示自己只是研究宝可梦的，并不了解这些。好像，博士很是不想谈论到这个话题，小智也只好不再询问。

    “嗯，不错啊，小智，居然收集到了目前研究里雌雄形状区别最大的宝可梦。好好培育吧。”

    “嗯，我一定会的！对了博士，我想换一下宝可梦。拜托了！”

    “好吧，这次要换什么宝可梦？”

    过了一会儿，小智完成了交换。“嗯，就决定了用你挑战这次道馆了！”

    “比啾！”比比鸟高兴的叫着，在大木博士那里养老了这么久，终于也要战斗一番了。

    “欸，小智你要用它吗？可是枯叶道馆的馆主，用的是电系啊！”

    “电系？额~没事的啦，这种小事，对于我的比比鸟来说······喂，比比鸟你要干嘛啊？”小智扭头看到比比鸟抱着对话屏幕，像是要回去大木研究所一样。

    “比啾，比啾！”

    “别气馁啊，只不过是属性不利罢了！”小智急忙一把抱住比比鸟，并试图说服它。虽然没有自己的帮助，它也是回不去的。

    “比啾，比啾比啾！”

    挂断了电话，大木博士突然想起来了一件事，“对了，忘了说，尼多朗和尼多兰最终进化是需要月之石的。算了，让他自己探寻也好啊！”

