    看着现在的缇娜，伊莉雅跟自己做了一次粗略的比较，她发现，缇娜竟然不知不觉跟自己持平。

    甚至于，某些标志性的部位，还比自己的更为突出。

    内心有些不爽，不，是非常的不爽。

    可是，想到之前收到的待遇，想想轩辕姬那强悍霸道的作风，她还是忍了下来。

    “毕竟萧布衣拿了我的标枪，注定是我枪部的祭司，你弓部想都不要想。

    如果非要争萧布衣，那你必须付出足够的代价，或许整个弓部都拿出去，也未尝可知。

    呵呵！

    跟我斗，从小你就不是对手，小蹄子，你还是太嫩了，呵呵！”

    伊莉雅心中想着，却不方便显示出来，只是微微一笑，表达了自己并不甘心的想法。

    “少酋长想多了，我怎么会怪你，只是给你添麻烦了，还请见谅。”

    “姐姐请入座，待矛部的人到来，我们就可以开始会议了。

    来人，将茶水撤了重新沏上！”

    很快，新的茶水端上来，伊莉雅喝了一口，却感觉一点心情都没有。

    “报！”

    伊莲从外面走进来：“少酋长，矛部的人来了，是酋长亲自来的，还带着两位祭司长老。

    ，且，跟随着一队矛部的长矛护卫。

    已经到了入口处，正在跟哨兵推搡。”

    “嗯？”

    缇娜眉头一皱，从座位上站起来，转身把自己的长弓递给了伊莲。

    “恩公，麻烦你派人跟伊莲阿姨一起去一下，可以吗？”

    缇娜对萧布衣带着笑容，让本来就没有心情的伊莉雅更加的恼火，而萧布衣的反应更让她怒火中烧。

    “当然！”

    萧布衣笑了笑，一口白牙显得极为乐意，他看了一眼牛奔。

    “你去吧，跟这伊莲队长，若有需要你帮助的地方，不要吝啬。

    杀人还是教训，一切凭你定夺，但是你要记住，你代表的是弓部的少酋长，不可以没有威严。”

    “是，主上放心，必定不会放过一个忤逆者，也不会愿望一个好人。”

    牛奔低头行礼，然后在伊莲的带领下，走出了缇娜的大营。

    很快，二人带着侍卫，到了弓部的入口，一群人气势汹汹正往里面冲。

    而弓部的一群哨位，已经东倒西歪的躺在地上，还有两位这是直接没有了气息。

    伊莲咬着牙，有些愤怒，看着领头的枪部酋长，她又不得不放下身段。

    “弓部当值，见过矛部酋长大人，不知道大人为何如此怒气冲冲？”

    伊莲假装不知道，却带着人堵住了入口，将一行人拦在了入口中间。

    “什么？”

    矛部的人，很明显气势就跟枪部和弓部不同，单凭借酋长亲自前来，就将身价提升了很多。

    “你一个枪部的祭司长老，竟然成了弓部的当值队长，我没有听错吧？

    呵呵，也就是枪部这么由着你了，在我矛部，分分钟让你进入推演大阵去死，让开！”

    强悍的矛部酋长，大概四十岁，因为亚马逊族的身躯强壮，又是泰坦族的后人，所以并不显得苍老。

    甚至，因为那一股彪悍的气势，加上身后一帮侍卫的衬托，倒是显得风韵犹存气质非凡。

    哪怕是侮辱人，也是带着一丝笑容，让伊莲无法应对，只能低着头，不知道如何是好。

    对抗，不是对手，这矛部的酋长，是接近了陆地神仙的存在，在亚马逊三族鲜有敌手。

    哪怕是当年缇娜的母亲，也只是跟她持平，如今的枪部酋长，伊莉雅的母亲，一直都略逊一筹。

    所以，面对缇娜的阿姨，面对曾经枪部的祭司长老，这矛部的酋长显得越发盛气凌人。

    可是，与伊莲同来的还有牛奔，他可是人间界三大圣域之一的大佬，陆地神仙境界的存在。

    刚才，萧布衣已经明确安排过了，必须要让弓部，让缇娜，有足够的面子。

    看到伊莲无言以对，他才笑眯眯的看着那矛部的酋长，向前一步，眉头微微一皱。

    “你这个年纪，能有如此气色，倒是难得。

    不过，如果你能够收敛一下气势，对比你弱的稍微大方一点，会显得你更有风韵。”

    “嗯？”

    矛部的酋长，早就看到了牛奔，这个男人出现在弓部本不应该，但是联想到缇娜的如今的邀请，她也能接受。

    肯定是缇娜请到了帮手，看样子这人是人间界来了，而且她的情报也已经得到了。

    在泰坦草原荒古牛场的试练中，缇娜和伊莲差点死去，是一个叫萧布衣的人救了她们。

    那么说来，这个人是萧布衣？

    不对，萧布衣是个年轻人，这老头少说也有五十多岁了，看他色眯眯的眼神，矛部的酋长有些不高兴了。

    “哪里来的狗，伊莲，我问你，为什么不栓上？”

    矛部的酋长，根本就没有把牛奔放在眼中，因为牛奔的实力就是无极皇者中期，根本不能入她法眼。

    “酋长大人，不可如此，这位是萧大人的人，萧大人是弓部少酋的恩公。

    你作为亚马逊三族矛部的酋长，代表的不仅仅是矛部，也是亚马逊族。”

    伊莲不敢顶撞矛部酋长，可是牛奔是何等实力她非常清楚，所以也顾不得那么多了。

    “嗯？”

    矛部酋长面色一寒：“这么说来，你连自己是谁都不知道了，帮着一个外人跟我做对？

    伊莲，若不是看你曾经是枪部的祭司长老，我一矛下去让你粉身碎骨。

    闪开，把这只老狗给我撵走，滚！”

    嗡！

    气势飙升，矛部的酋长非常霸道，直接一股气势释放，将周围的草木土石全部击飞。

    甚至于，无极皇者中期的伊莲，都摇摇晃晃似乎要摔倒。

    “小心！”

    牛奔一伸手，拦腰将伊莲抱住，同时双目一睁，对着那矛部的酋长一瞪。

    “嗡！”

    只觉得，一股浩瀚之威，从天边降临，直接将她的灵魂都要震散了。

    “噗！”

    一口鲜血喷涌而出，这矛部的酋长才不得不后退了一步，重新打量了一下牛奔。

    “你，不是无极皇者中期？”

    “怎么？

    如果我是无极皇者中期，你就可以杀了我是吗？”

    牛奔邪邪一笑，更显得如同色中饿鬼一般。

