
　　兵器铺。

　　围观群众议论纷纷，指指点点，没人看好秦怀道。

　　一名伙计抱着把刀从后堂出来，刀鞘古朴，厚重，透着几分沧桑感，掌柜的接过，猛然拔刀，只见一道红色匹练冲出刀鞘，刀身如血，似火焰在燃烧，给人一种莫名的威压，所有人顿感呼吸一滞，瞬间欢呼起来。

　　“好，好刀！”

　　“闻名不如一见！”

　　“赢定了！”

　　……

　　掌柜的将众人表情尽收眼底，满意地笑了，同意比试，趁机请出赤血刀自然是为了炫耀崔家底蕴，抬高崔家声望，至于一千两赌注，崔家缺钱吗？

　　世家和武将勋贵积怨已久，而秦怀道又是秦琼的嫡子，从某种角度来说代表勋贵，一想到打压成功，主家的赏赐，掌柜的激动不已，催促道：“出剑吧！不会是怕了吧？不想比也行，跪下磕头认输就是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　程处默满是担忧，赌注无所谓，脸面不能丢，否则勋贵以后在长安还怎么抬头？但事已至此，不比就认输，更丢人，一咬牙，沉声说道：“掌柜的，我赌你输，我兄弟赢，赌注一百两，一赔一，敢接不？”

　　掌柜的不屑地应道：“区区一百两也好意思拿出手？算了，知道你们这些勋贵穷，既然想送钱给崔家，崔家岂有拒之门外之礼？接了。”

　　秦怀道没想到程处默居然下注，明明担心的要死，不认为自己会赢，却偏偏压自己，这份情不小，便说道：“兄弟，承蒙看得起，不如多玩点？”

　　程处默苦笑着低声说道：“这个王八蛋说话难听，但也是实情，我也想多下，但一百两已经是兄弟身上所有。”

　　掌柜不屑地讥讽道：“你可以赊欠，堂堂卢国公之子，身份怎么也得值个一千两，问题——你敢吗？”

　　“直娘贼，老子跟你玩。”程处默脸色大变，愤恨地喝道，事关卢国公府名声，就算明知道会输也得上，输人不输阵！

　　“好，立下文书。”掌柜的见程处默上套，得意地朝一旁候着的官员使了个眼神，对方会意的点头，马上写文书。

　　有了文书，就不怕卢国公程咬金反悔不认账，一举双杀，同时打压秦、程两府，主家那边知道后肯定会高看自己一眼，甚至重用，想到激动处，整个人都在颤栗，恨不能马上比试。

　　文书很快立好，程处默签字画押，一颗心砰砰直跳，看向秦怀道的眼睛都红了，不是输不起，而是输后影响力太大，担不起。

　　“兄弟，等着赢钱吧。”秦怀道安慰道。

　　“别，能打平就万幸，咱们武将之后，玩的就是刀枪，你应该知道咱们输什么都可以，就是不能输刀枪，实在要输，别输太惨。”程处默一脸凝重之色。

　　“这么没信心？”

　　“明摆着的嘛，那可是赤血刀。”

　　“那你还下注？”

　　“你是我兄弟，要死一起死。”

　　“好，你这个兄弟我认了。”

　　“你大爷的，现在才认啊？”

　　秦怀道笑笑，并不解释，总不能说自己已经不是当初那个“他”了吧？

　　掌柜等的不耐烦了，催促道：“快点，不敢比就认输。”

　　“如你所愿。”

　　“锵！”

　　秦怀道果断拔剑，剑身颤抖，嗡嗡作响，如龙吟虎啸，透着一股王者的霸气。

　　这一刻，所有人感觉到一股寒意扑面而来，莫名心悸。

　　全场瞬间鸦雀无声！

　　但依然没人看好，赤血刀的名声太大了。

　　一名官员上来主持道：“双方自愿比试兵器，文书已经立下，赌注为一千两，比试方式为兵器互砍，现在开始。”

　　“当！”

　　两把兵器狠狠砍在一起，掌柜的也是练家子，力量很大，为了立威更是拼尽全力劈砍，试图一举斩断秦怀道手上剑，造成视觉效果，彻底碾压，完胜。

　　秦怀道对自己打造的兵器有着极度自信，但也全力劈砍过去，赢，就要赢的痛快，赢的彻底。

　　“哐当！”一声。

　　火星四溅，厚重的赤血刀刃口脱手飞去，钉在墙壁上，刀柄嗡嗡颤抖，刀身崩出一个明显的大豁口。

　　反观秦怀道手上的剑，完好无损。

　　所有人看着这一幕倒吸一口冷气，忽略了秦怀道力量之大，居然将掌柜的刀砍飞，死死盯着赤血刀的豁口，眼睛里满是不可思议之色，就连掌柜也定定地盯着缺口，整个人都懵了。

　　“这是……赢了？”

　　程处默不敢相信自己看到的一切，使劲眨眨眼睛，看向赤血刀缺口，又看看秦怀道手中剑，还是不信，一把抢过去，上下打量，旋即兴奋地大笑起来：“哈哈哈，赢了，兄弟，咱们赢了。”

　　“当然，收钱，别让人跑了。”秦怀道提醒道，对自己的兵器极其自信。

　　“他敢？！”

　　程处默霸道地吼了一嗓子，盯着掌柜补充道：“掌柜的，给钱，否则老子带兵拆了你这铺子，这长安城没人敢黑老子的钱，快点。”

　　“你……你是怎么做到的，这不可能？”掌柜的有些反应过来，紧紧盯着剑，眼中闪过一抹贪婪，马上说道：“这把剑卖给我如何，作价一万两。”

　　程处默熟练地挽了个剑花，揶揄道：“赤血刀有人出价一万，这把剑轻松斩断赤血刀，堪称神兵利器，一万两就想买走，做梦去吧，赶紧赔钱。”

　　“一万一，如何？”

　　秦怀道拿回剑归鞘，一脸高深莫测地大声说道：“此剑得自于昆仑深山古洞之中，古洞内有一石刻，上书先秦术士修炼洞府，因得道飞升，留下此剑赠予有缘人，而今秦府困窘，急需要银钱，愿拿出来拍卖，三天后，聚福酒楼，就看谁是有缘人了，现在——赔钱吧。”

　　卖东西嘛，当然要故事，就好比潘家院子。

　　先秦术士，洞府，飞升等对于现代人而言，就是个笑话，但对大唐来说极富吸引力，何况确实锋利，砍崩了威名赫赫的赤血刀。

　　这番话不仅说给掌柜听，更是说给周围人听，相信用不了多久整个长安有钱人都知道此事。

　　“秦小国公真愿意拿出来拍卖？”掌柜激动地问道，至于竞拍，堂堂崔家会缺银两？笑话。

　　“当然，掌管的亲看，这剑身上还有一只飞天的玄鸟，一看就是术士专用佩剑，一般人谁会在剑上刻标识？”秦怀道拔出剑，一边继续大声说道。

　　“玄鸟？”掌柜的内心一紧，赶紧凑过去观看，作为世家子弟，自然明白玄鸟是太原王家的族徽，图腾，一旦知道消息，王家还不得疯？

　　秦怀道不理掌柜的心思，故意亮出来给周围人看，挖坑当然要尽善尽美。

　　“我看看，我看看，还真有。”程处默好奇地凑过来。

　　“世侄，我看看。”一个中气十足的声音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第4章：挖坑免费阅读。https://xs.23sk.com 