    梁国京城，顿城。

    戴维身穿华丽的金丝织成的战甲，踌躇满志的看着眼前一望无际的梁国精锐。

    在他的身后，满脸仇恨的洛维紧紧攥着拳头，妖艳的脸有些扭曲。

    “出发！”

    经过一系列冗长的仪式之后，戴维高高举起手中的宝剑，对着眼前参加出征仪式的梁国士兵，高声喊道。

    大夏，凤鸣三年十一月初一。

    梁国尽起国内精锐，三十万大军倾巢而出，兵锋直至大夏北疆重镇清远城。

    就在同一天，大夏皇宫。

    和平日里没有任何不同，陈扬、李清凝和翠儿随意的坐着，可能唯一不同的，就是他们现在所在的地方有些特殊。

    李成寿坐在一旁，冷眼看着。

    在得知先帝李成乾有可能没死的消息之后，李成寿整个人的精神状况都有些怪怪的。

    陈扬刚刚从李清凝就是大夏女皇的惊讶中回过神来，就发现自己已经到了李清凝平日里居住和处理国事的未央宫。

    也就是，他曾经血战过的那座宫殿中。

    战斗的痕迹早已被修补完毕，大殿典雅静谧，充满了别样的庄严感。

    “陈扬，你是怎么确定父皇还没有死的？”

    李清凝皱着秀眉，一直在问陈扬她最关心的问题。

    “其实我有个非常简单的办法。”

    陈扬看着李清凝和李成寿的样子，知道他们是不问到底不罢休了，索性把自己心中那个想法说了出来。

    “什么办法？”

    李清凝和李成寿一脸激动的看着陈扬。

    “开陵！”

    陈扬斩钉截铁的说道。

    “什么？”

    开棺验尸，当然就是最简单的办法，如果李成乾真的死了，那么他现在一定还静静的躺在棺椁中。

    如果李成乾假死的话，那么，现在的棺椁中，一定是空荡荡的。

    “这怎么可以？死者为大，我们现在去打扰皇兄的安寝，岂不是让他死后都不得安宁了。”

    李成寿马上就否决了陈扬的话。

    “那就没什么好说的了，我没有其他的办法判定先帝到底有没有殡天。”

    陈扬好像早就知道李成寿会是这种反应，摊了摊手，一脸爱莫能助的表情。

    李清凝陷入了沉思。

    时间好像停了下来，就在陈扬悄悄的打量着李清凝完美无限的侧脸时，李清凝好像做出了什么决定，抬起头来看着陈扬。

    “我们现在就去看！”

    李成寿一脸不可思议的看着李清凝。

    “清凝，你疯了？”

    “王叔，难道你不想知道，父皇现在是死是活吗？”

    李清凝一句话，直接让李成寿陷入了沉默。

    这些事情和陈扬关系不大，他坐在椅子上，小口抿着手上的茶水，目光有些深沉。

    他在认真考虑，李成乾的那封信中，交给他的那个任务。

    统一大夏所在的大陆。

    据他所知，大夏所在的这块大陆上，并不是只有大夏、金国、梁国、越国这几个国家。

    在金国的西面，梁国的北面，有着许多大大小小的国家，只不过因为大夏被金国和梁国牢牢围住，所以平日里，并没有其他国家的信息。

    “我们走吧。”

    李清凝终于说服了李成寿。

    她站起身来，有些迫不及待的对陈扬说道。

    京城往东十里。就是历代大夏先祖死后安葬的地方。

    看着眼前雄伟的陵寝，陈扬思绪万千。

    打开李成寿的陵寝大门之后，映入众人眼帘的是一条长长的甬道，黑暗幽深。

    因为这次，只有李清凝、李成寿和陈扬三个人来到了这儿，就连翠儿都没有跟来。

    所以他们三个打起火把，慢慢的往里走去。

    脚步声回荡在通道中，李清凝下意识的左右看了一眼。直到看到陈扬就跟在自己身后，这才下意识的转过头去。

    顺着甬道走到尽头，最大的房间，就是安放李成乾棺椁的主墓室。

    他们三个来到墓室的门，停住脚步，向里看去。

    棺椁的盖子不知道什么时候被人打开了，斜斜的歪倒在地上，已经结了一层蜘蛛网。

    答案不言而喻。

    李清凝和李成寿稍微楞了一下，就同时快步向前跑去。

    棺椁中空荡荡的，除了垫在最下面的绣着金龙纹饰的锦缎垫子，和一棺材的陪葬物之外，什么都没有。

    大夏有史以来最英明神武的皇帝。

    李清凝的父亲，李成寿的亲哥哥。

    李成乾，并没有死。

    “应该是在这走的。”

    陈扬借着火把的光，打量着周围的环境。

    他指着墙壁上一个一人高的大洞，对李家叔侄说道。

    三个人顺着洞走到了外面。

    然后，他们就出现在了一处平平无奇的树林中。

    树叶和灌木，把这个洞掩藏的很好。

    确定了李成乾果然没有死之后，李清凝看着地上那个大洞，久久没有说话。

    “王叔，你先回去吧，我和陈扬有话要说。”

    李成寿微微一楞，随即点了点头，身形一闪，消失在了原地。

    在他走后，李清凝发了会呆，然后坐在了地上。

    她双手枕在脑后，仰躺过去，眯着眼享受着从树叶的缝隙中透下的阳光，显得有些懒洋洋的。

    “陈扬，我记得，父皇的信中有这样的内容，让你协助我，一起治理大夏。”

    清脆悦耳的声音响起，陈扬点了点头。

    “那。。我可不可以把所有的事情都交给你。”

    “为什么？”

    “其实，我一点都不想当这个皇帝，只不过是为了完成父皇的遗愿，才坐在了这个位置上。”

    “知道父皇没死之后，不知道为什么，心中那股劲，一下就泄了。”

    “我还是喜欢没有叛变之前的日子，每天最期待的就是中午你会做什么好吃的，虽然旁边强敌环视，这位置坐的也不安稳，但是有一种说不清道不明的感觉。”

    “那为什么不给福王？”

    陈扬反问到。

    李清凝笑了，笑容让陈扬看的呆呆的。

    “王叔这个人太理想化了，总觉得自己想到的就是最好的，但是想治理好一个国家，哪有这么简单。”

    说道这儿，李清凝侧过脸，看着陈扬。

    “而且，不管再怎么说，你也是我的人，”

