    心之水滴碎裂之后，拉帝欧斯就蒙上了一层紫色的光芒，王皓不知道这层光芒代表的是什么意思，但是他能从光芒当中感受到强烈的能量。这股能量与心之水滴的能量不同，也与拉帝欧斯本身的能量不同，是一种让王皓感到安全、舒适的巨大能量。

    按理说，拉帝欧斯吸收了心之水滴的能量之后应该是强化了自身的能量才对，为什么会出现一股全新的能量呢？王皓对此很是不解，不过当紫色光芒消失之后，他就瞬间明白了。

    当光芒消散之后，拉帝欧斯的整体形象发生了巨大的变化。首先体型上就比原来的样子大上一圈；其次身体的颜色由原本的蓝白色变成了一种偏紫色和白色的搭配；最后就是手臂部分变大，头部鬃毛变多，腹部花纹转移到手臂上。这样子的拉帝欧斯让王皓想起了一个特殊的进化形态，超级进化。

    难道拉帝欧斯依靠心之水滴的能量就能完成超级进化吗？所谓超级进化其实是宝可梦暂时释放隐藏的力量，发挥出无法透过一般进化拥有的能力的一种特殊的进化。在以往的宝可梦系列游戏中，超级进化需要满足两个条件，其一是玩家和宝可梦必须同时佩戴对应的匙石和超级石；其二是玩家和宝可梦之间有着深厚的羁绊。

    但这些情况统统都没有在眼前的拉帝欧斯身上存在，那么拉帝欧斯的这一变化究竟是从何而来的呢？王皓百思不得其解，然而就在王皓冥思苦想的时候，超级拉帝欧斯已经飞到了恶食大王的身前。

    只有两米半的超级拉帝欧斯与六十米高的恶食大王面对面对峙着，从王皓的视角看过去，几乎就像大象与麻雀正在对峙一样。虽然拉帝欧斯通过心之水滴获得了类似超级进化一般的能力，但王皓依旧不认为超级拉帝欧斯会是恶食大王的对手。因为拉帝欧斯的超级进化并没有改变属性，依旧保持着超能属性和龙属性的双属性组合。

    面对恶食大王的恶属性和龙属性，超级拉帝欧斯依旧没能在属性上占据优势。倘若超级拉帝欧斯面对的是一般的恶食大王，或许可以凭借超级进化带来的增幅超越属性取得一定的优势，但现在超级拉帝欧斯面对的可是出现类似极巨化状态的恶食大王。如果这只恶食大王现在的状态真的是极巨化的话，那么他的攻击就会变成极巨攻击，无论是威力，还是效果统统都会变得不同。

    对峙并没有持续很长的时候，超级拉帝欧斯很快以自己卓越的飞行能力绕着恶食大王的身旁飞行，而且完美避开了恶食大王的嘴巴，直冲恶食大王身后而去。这是王皓认为超级拉帝欧斯做的最准确的判断，相对于体型巨大，移动速度缓慢的极巨化恶食大王，超级拉帝欧斯的最大优势就是速度。

    凭借着超级速度从恶食大王的身后发动攻击能很好的避开恶食大王什么都能吞食的大嘴并对其造成伤害。可就在超级拉帝欧斯准备从身后对恶食大王发动攻击的时候，一股充满着恶意、暴戾、凶悍的黑色能量波纹从恶食大王身上散发出来。

    黑色的能量波纹冲击是无差别的，一股脑的朝着四周冲去，原本市博物馆的建筑墙壁在这股能量冲击中轰然倒地，而超级拉帝欧斯也没能逃过这股能量的冲击，瞬间就被掀飞出去。

    从黑色能量波纹的破坏程度来看，王皓已经完全相信这只全身透着红光，身高六十多米的恶食大王就是极巨化的表现。这招黑色能量波纹冲击分明就是极巨恶霸。所谓极巨化其实是宝可梦体内释放出的特殊能量扭曲了周围的空间，使得宝可梦看起来远超实际大小的一种现象。极巨化后宝可梦的生命值会有所提升，但其他种族值是不受影响的。除此之外，最大的变化就是原本所有招式在极巨化状态下会变成单一的极巨招式。

    被极巨化恶食大王的极巨恶霸掀飞的超级拉帝欧斯显然受到了不少的伤害，甚至连特防都下降了一个等级。不过超级拉帝欧斯很快就利用自我再生从受伤的状态中恢复过来，随后他沿着被掀飞的方向回到原来的位置。

    当超级拉帝欧斯回到了极巨恶食大王身后的时候，恶食大王身后的空中突然出现了无数的陨石，这些陨石似乎在响应着某种召唤，狠狠的朝着极巨恶食大王身上砸去。因为身形巨大，所有的陨石几乎都砸中了极巨恶食大王并给他造成了巨大的伤害。看到陨石砸落的时候，王皓就意识到这是流星群的攻击，是超级拉帝欧斯为了克制极巨恶食大王而发动的超级攻击。

    虽然超级流星群的攻击威力十分的巨大，还全部都命中了恶食大王的后背，但是极巨化后的恶食大王拥有远处正常状态的生命值，这种程度的攻击并不能让极巨化恶食大王彻底失去战斗能力。这一点，超级拉帝欧斯也是知道的，他在流星群的攻击结束时就已经立马开始了下一步行动。

    超级拉帝欧斯的口中正聚集着一股极寒的能量，通过对能量的判断，王皓猜测这将又是一个克制龙属性的攻击。当一道带着寒意的白色光线从超级拉帝欧斯的口中喷射而出的时候，一股特殊的蓝色能量正在极巨恶食大王的身边形成。蓝色能量渐渐地形成一个龙的形状，并直奔超级拉帝欧斯而去。

    蓝色的极巨龙骑和白色的冰冻光束瞬间就在极巨恶食大王和超级拉帝欧斯之间发生了碰撞，耀眼的光芒从碰撞的地方散发出来，并伴随着一声巨大的轰鸣声。这是王皓第一次看到极巨招式与超级招式之间的对决，也是他第一次看到极巨化宝可梦与超级进化宝可梦之间的对决，他早就已经震惊的说不出来话了。

    当两个招式碰撞的时候，王皓也无法判断谁能获得最终的胜利，他只能希望超级拉帝欧斯能凭借超级进化的增幅战胜极巨化的恶食大王。很快，轰鸣声停止了，招式之间碰撞所产生的光芒也消失了，而王皓也看到了久久难以忘怀的一幕。那就是，极巨化恶食大王变成冰雕的一幕。

    终究超级进化对宝可梦的增幅要远超于极巨化带来的效果，毕竟超级进化是实打实的提升了种族值，而极巨化只是提升了技能招式的威力而已。看着变成冰雕的极巨化恶食大王，王皓的内心依旧有些不安，生怕极巨化恶食大王还能将这些冰雕里的寒气给吞食掉。

    所以，王皓早早就将自己的波导之力释放到冰雕之中，仔细的探查着冰雕的整体情况。超级拉帝欧斯也同样没有因为冻住极巨恶食大王就大意的离开，他依旧绕着极巨恶食大王的冰雕一边飞行一边查看情况。

    通过波导之力的探查，王皓发现冰雕中的极巨恶食大王出现了一丝的变化，原本从身上散发出来的红光渐渐的变淡，最终消失不见。而恶食大王的体型似乎也开始“缩水”了，六十米的体型渐渐地缩减到五十九米、五十米、四十米......最终，极巨化恶食大王变回了原来的五米多的模样，挣脱了超级拉帝欧斯的冻结。

    超级拉帝欧斯同样也注意到恶食大王的变化，当恶食大王挣脱冻结的时候，超级拉帝欧斯便立即出现在恶食大王的面前。恶食大王似乎早就预料到超级拉帝欧斯会出现在自己面前，他的大嘴已经等候多时了。在超级拉帝欧斯出现的瞬间恶食大王就猛地朝着他发出一声咆哮。

    这一声充满恶意的咆哮着实让超级拉帝欧斯吓了一跳，原本将要展开的攻势都因此被打断。不过，超级拉帝欧斯很快就适应了咆哮的影响，他立即就利用自身的速度绕过正面的咆哮声，从恶食大王的侧面对其发动龙之波动。

    超级拉帝欧斯的龙之波动直接将恶食大王轰击到空中的黑洞里，随后，超级拉帝欧斯的身上开始散发出一阵特殊的光芒，光芒直接将整个黑洞的范围给包裹住，并持续的闪烁着。看着闪烁的光芒，拉帝亚斯不由的紧张了起来。

    王皓的波导之力因为之前的探查已经散布在周围，当身旁的拉帝亚斯出现紧张的情绪时，王皓就立即意识到了。他有些疑惑的向拉帝亚斯询问到：“拉帝亚斯！为什么你会这么紧张？拉帝欧斯散发的光芒是怎么一回事？有危险吗？”。

    拉帝亚斯没想到自己的情绪居然这么轻易的就被王皓感知到了，她原本并没有特别想要解释这件事的，但既然王皓已经提问了，她也就只能解释到。

    “哥哥身上的光芒其实是他的一个专属招式，洁净光芒。这个招式在一般的情况下并不是什么威力强大的技能，但在哥哥超级进化之后就会变得不同。超级进化后的哥哥使用这个技能的时候可以附加上净化、驱散和封印的能力，但是这个能力越强需要付出的代价就越高。为了封堵上黑洞，哥哥现在就是在不断给洁净光芒附加驱散和封印的能力。”

