    “喂……事件紧急吗？……嗯，我马上过来。”

    顾新妃换好鞋子，见他面色焦急的走过来。

    “是有什么重要的事吗？”她不解的问道。

    墨夜笙边换鞋子，边回答她：“总统府那边有紧急的事，还麻烦你去医院接凯乐夫人，可以吗？”

    顾新妃觉得当然可以了。

    “没问题的。只是你那边会处理多久，别耽搁中午一起吃午饭。”她担忧的说道。

    一家人难道一次这么齐全的聚在一起，她可不想到时候，他迟到或者还没有回来。

    墨夜笙知道她在担忧什么，摸了摸她的头，坚定的说道：“放心，在午饭之前，我一定会赶回来！”

    听到他保证的话，顾新妃算是松口气。

    “那我送你去坐车？”

    “嗯嗯。”

    随即，墨夜笙拥着她的腰肢，送她上车。

    “我让唐菱跟你，你路上注意安全，有什么事给我打电话。”

    “嗯，你放心去处理事情，尽快回来哦。”

    “好！”

    墨夜笙低头在她唇上亲了一下，关上车门。

    车子驶离，顾新妃从窗户探出头，对着他挥了挥手。

    看着男人的身影逐渐变小，随即消失不见，宏伟的城堡，也在她的视线里逐渐远去。

    “夫人，风大，关上窗户吧？”副驾驶座上，唐菱开口提醒道。

    风大，不能吹太多，不然对宝宝不好。

    顾新妃往城堡看了一眼，就把车窗按了上去。

    去皇家医院接凯乐夫人，只需要半个小时的车程。

    半个小时后，轿车停在皇家医院外面。

    “夫人，小心点。”唐菱为她打开车门，扶着她下车。

    因为是怀孕的缘故，为了宝宝着想，她不得不很小心翼翼的扶着唐菱的手下车。

    这不是自己矫情，而是某个男人耳提面命的告诫自己，上下楼梯，上下车，必须让人扶着。

    她当时就一个大白眼抛过去，她才怀孕，还没大肚子，用得着这么矫情吗？

    可某个男人紧张，生怕她跟宝宝出个意外，非得让她这样做。

    凯乐夫人的病房在三楼，顾新妃跟唐菱坐着电梯上楼。

    等到病房的时候，她忽的停下了脚步。

    唐菱不解的看着她：“夫人怎么停下了？是哪儿不舒服吗？”

    “没事。”

    顾新妃看着病房的门，心里却是犹豫了。

    以前她那么恶劣的对待自己，一到自己能真正原谅她的时候，自己心里多少还是有些忐忑不安。

    她住院这段时间，好几次，自己都说要来探望她，却是被墨夜笙阻止了。

    理由是，她怀孕不易经常去医院。

    所以这段时间，除了上次在顾家的地窖里见过凯乐夫人，她就再也没跟凯乐夫人见过面。

    如果现在自己选择原谅她，接受她，不知道她是否会接受。

    虽然不能对她改观，但至少她已经不在生出要阻止她跟夜笙在一起。

    就在顾新妃在脑中百转千回的时候，病房的门忽然被打开。

    凯乐夫人见到她来了，微微一愣。

    一时间，四目相对，彼此错愕。

    还是凯乐夫人较先回过神来。

    “你，你一个人来的？”凯乐夫人较先打破沉默。

    