    云林和云山父子俩一次又一次往镇上运粮上税，因为没有运载工具，只能肩挑背抗，几十里的路程，一天只能运送一次，一次三百来斤，加上拿去贩卖还债的粮食，整个过程耗费了五天时间。

    一趟一趟下来，鞋都磨破了。

    在这段时间，村里每天一大早就会排起长队浩浩荡荡的带着粮食往镇上去，毕竟上税并非一家一户的事情，大家一起去，热闹的同时，还安全一些。

    当下的社会环境可不太平，若是拿去上税的粮食被山贼盗匪抢去的话，那才叫哭天无门，毕竟官府可不管那么多，只看你有没有交足税赋。

    当然，官府在这段时间也有动作，毕竟税赋是国家的根本，不容有失，捕快衙役奔走四方，军队都时刻待命，以确保税赋能够正常收取。

    如果有人胆敢在这个时候跳出来抢劫税粮的话，绝对会遭到铁血镇压。

    王朝威严不容挑衅！

    话虽如此，但世间从来就不缺乏不怕死的人……

    每一天云林云山带着粮食和村民离去，江素素都会在门口抱着云景久久凝视他们的背影，一直到他们的身影消失在视线尽头。

    云景发现，每当这个时候，母亲的眼神都分外复杂，不知道她是在心疼那些辛辛苦苦种植的粮食被朝廷收去，还是在心疼自己丈夫家人的安全和劳累。

    每天父亲回来都会来回一些去镇上的见闻。

    他说，有某个村子去上税的队伍被山贼抢劫了，死了几个人，粮食被洗劫一空，虽然报案了，官府也承诺剿匪，但若粮食追不回来的话，那些被抢劫的税粮需要农户自行承担，毕竟啊，税赋收不收得上去可是关乎着官老爷的仕途，他才不管你是不是还有粮食上税呢。

    他又说，今年某个村子因为缺水导致粮食减产，那些人家上不起税去衙门求情宽限，场面观者落泪。

    他还说，有人因为上不起税卖儿卖女……

    每当云山说着这些见闻的时候，爷爷云林总是在边上沉默不语，吧嗒吧嗒的抽着旱烟，最后咒骂一声该死的世道，然后骂骂咧咧的去忙活其他事情。

    还好的是，小溪村上税过程还算平静，并没有发生什么意外。

    但纵然如此，村民们上完税赋后剩下的粮食总是不够吃的，需得想办法从其他方面填补粮食空缺，尤其是那些丁口多的人家，日子越发艰难。

    但只要活着，总是会有办法的。

    秋收过后，这一年的忙活算是差不多了，毕竟啊，这个世界可没有反季节作物。

    但这并不表示人们就能清闲下来了，反而更加忙碌。

    就拿云景一家来说，本来粮食就不够吃，又因为还债少了近两百斤粮食，想要撑到来年收获这是一个让人喘不过气来的沉甸甸压力，所以爷爷云林每天没日没夜的编制竹制品拿去镇上贩卖，以图能补贴家用，忙得连说话的时间都没有。

    然后是江素素，她在照顾云景的同时，每天都在做咸菜腌菜梅菜等耐储存的食物，这已经是在为接下来的过冬做准备了。

    可惜，家里太穷，腊肉之类的东西是没有的……

    同样为接下来冬天做准备的还有云爸，他每天天不亮就带着斧头出门去砍柴，不停的往家里带回柴火，每天如此，只做这一件事情，似乎恨不得将山林伐尽。

    不但是他，事实是整个小溪村，每家每户的主要劳力在秋收过后都投入了柴火的收集。

    柴米油盐，柴排在第一是有道理的。

    用爷爷云林的话来说，冬天很难熬，对穷苦农家而言，冬天就是一场生与死的较量，熬过去，来年又是一个春，熬不过去，那便只能长眠于寒冬了。

    长达几个月的寒冬，柴火可以用来取暖做饭，在缺乏取暖衣物的前提下，若是没有充足的柴火，可想而知是一副多么残酷的景象。

    有个词语叫雪魔，那是爷爷云林说的，说它会在每年冬天降世收割生命，是以每一年都有人被活活冻死！

    紧张而忙碌的准备日子悄悄过去，不知不觉间寒冬已悄然来临。

    一夜之间，寒风不知从何处吹来，吹落了枝头的叶片，枯萎了草地，吹皱了人们的心。

    铅色的云层遮蔽了天穹，片片雪花飘零，越来越多，越来越密，朦胧了天地，装点了世间，给一切盖上了一层雪白。

    对于某些人来说，冬天有万般美好，足以用诗百篇去赞美它。

    可是，对于穷苦人民来说，那寒风是杀人的刀，那白雪是催命的符，那坚冰是冻结一切的绝望。

    冬天一点都不美好。

    如果世间没有冬天该多好啊……

    厚厚的积雪不知道什么时候悄无声息的遮盖了世界，放眼望去白茫茫一片，整个世界之生下来黑白二色，那积雪一脚下去能陷入半条腿，出门成为了奢望，每家每户只能蜷缩在屋子里静静苦熬这个难过的冬。

    整个世间，随着冬天的来临，莫名的陷入了死一般的寂静。

    云景家还好，虽然粮食不够吃，但熬过这个冬天还是够的，云爸准备了充足的柴火，足以确保这个冬天能够温暖的度过。

    快一岁的云景已经开始学走路了，跌跌撞撞，每一次迈步都能让家人紧张而担心，生怕他一不小心就栽倒在火塘里去，但他每一次迈步，却都能给家人脸上带来鼓励和期待的笑容。

    原本冬天应该沉闷死寂家，因为他，总算是有了一丝难得的欢笑。

    然而人间之苦，怎能一言道尽，并非每户人家都能如同云景家那样能勉强吃饱且不受冻，噩耗总是在不经意间传来。

    入冬的第二个月，村里就有人家的房屋被积雪压垮，闻讯的云林和云山冒着寒风和厚厚的积雪前去帮忙。

    还好人没事，只是受了点小伤，但那户人家房屋垮塌，在这本就难熬的冬，连个遮风的地方都没有，接下来将要面对怎么样的日子是一个让人不忍直视的话题……

    随着村里第一户人家的房屋被厚厚的积雪压垮，类似的事情在接下来的一段时间偶有发生，每一次云林和云山都会前去帮忙，但也仅仅只是出力救人和尽量帮忙修缮一下倒塌的屋子罢了，更多的也无能为力。

    每当这样的事情发生，已经勉强可以站稳的云景，都会在大人不注意的时候仰望自家屋顶忧心忡忡。

    指不定头上的屋顶什么时候就砸下来了！

    “坚持住啊，冬天很快就过去了”

    每一次仰望屋顶云景都在心头这样说道。

    当村里有人被活活冻死的消息传来之后，云景一家人的脸上也失去了最后一丝笑容，谁也不知道这样的悲剧会不会突然落到自己头上……

