    

    （十分感谢‘心语堕落’、‘拿左轮’的打赏！）

    ‘斯巴利尔世界学院’热闹的一天，就这么落幕了…

    竞技塔的门口，不断的有学员从中走出，而这个时候，天色也已经微微有点暗了，人们三两成群的聚在一起走着，嘴中津津乐道，一直讨论着竞技塔里发生的那些事…

    别的不说，单单无言的事迹，就足够成为整个‘斯巴利尔世界学院’最近的热门话题了，打败各方挑战者，挫败‘冰丛海’二首领，与‘冰丛海’大首领的一战…

    以及最后，乱入的希莉芙公主，学院最强的学员！

    当然，最重要的事件，还是那抄得沸沸扬扬的新进特别学员入势力的事情，而现在，结果已经出来了…

    哪一个势力，都没能得手！

    只不过，也有一部分的人，持不同的意见，这一部分的人认为，以目前的形式，新进特别学员们，很有可能，会加入‘致命之森’！

    毕竟，人家关系好不是…

    到最后，加入势力的问题，得了一个不算结果的结果，而对于无言来说，今天一天，也算是颇值了。

    不只得到了大量的点数，而且，还收入了近三十万的学分！

    这，可是一笔不下于任务奖励的学分了！

    所以，回别墅的一路上，无言脸上的笑容，几乎没有停下来过，一天的收获，能够有这么多，已经算是很不错了！

    只不过，当无言推开自己别墅的大门时，他就笑不出来了，有的只有愕然。

    “哥哥！”

    有人喊无言哥哥，这并不是意外，毕竟小芙兰一直都喊无言哥哥，但是，当这声‘哥哥’变成了两声，无言就不得不意外了！

    是的！两声！

    一声，不用说，自然是小芙兰的，至于另一声，也是一个熟人！

    一身白底金边的特别学员制服，一头金色的柔顺长发，一个小小的身影…

    赫然便是小莉琳！

    “小莉琳！”

    雏菊、美琴二女不禁惊喜的叫了起来，许久不久的小莉琳，此时，就在无言的别墅里，与小芙兰闹在一起，这如何能够不让两女惊喜呢？…

    “雏菊姐姐！美琴姐姐！”

    小莉琳不禁欢呼了一声，扑进了雏菊的怀里，开心的笑了起来了，脸不断的在雏菊那不大的胸部上蹭着，可以看得出来，小莉琳，也是颇为想念众人…

    雏菊摸了摸小莉琳一头柔顺的金色长发，不禁笑了起来。

    “看到你这么精神，真是太好了…”

    小莉琳不断的点着小脑袋，露出一个大大的笑容，告诉众人，她得确过的很不错，也让众人笑了开来。

    看了一眼小芙兰身上的制服，无言不禁有点讶异，然后笑着说道：“小丫头，没想到，你也是特别学员，看来潜力不弱，要是齐勒叔叔知道你有这么大的潜力，肯定会很开心的！”

    小莉琳不禁挺了挺自己的小胸部，得意的说道：“当然了！莉琳也是很厉害的，菲菲姐姐、露露姐姐，也都说莉琳很厉害！”

    一旁的美琴笑了笑，然后问道：“对了，莉琳，你现在住在哪里啊？一个人住吗？”

    闻言，雏菊也看向了小莉琳，要知道，特别学员，都可以得到一栋独栋的别墅，小莉琳既然是特别学员，那么应该也有，只不过，说她是一个人住，众人倒是有点不信，毕竟，小莉琳还不到读力的时候，这里又不是学园都市…

    果然，小莉琳摇了摇头，对着众人说道：“人家现在是跟露露姐姐，还有菲菲姐姐住在一起的，而且，人家还加入了菲菲姐姐和露露姐姐的‘致命之森’哦~~~”

    “这样啊…”无言等人恍然。

    这个时候，小莉琳扭了扭脑袋，看向无言、美琴、雏菊三人的身后，东张西望的瞧了瞧，仿佛在寻找着什么一样。

    “咦？希莉芙姐姐呢？怎么没有跟大家一起回来啊？…”

    陡然从小莉琳的嘴里听到‘希莉芙姐姐’这个称呼，无言、雏菊、美琴三人不由自主的愣住了，惊讶的说道。

    “希莉芙姐姐？”

    无言有点淡定不能的看向了小莉琳，愕然的说道：“小丫头，你刚才说，希莉芙姐姐？”

    “是啊！…”听到无言的话，小莉琳点了点头，有点疑惑的歪了歪小脑袋，说道：“哥哥不认识希莉芙姐姐吗？难道希莉芙姐姐，没有帮人家去找你们吗？”

    “找我们？…”无言、雏菊、美琴面面相觑，无言上前两步，向着小莉琳，疑惑的问道：“你说找我们？难道，那个希莉芙公主，是小丫头你叫去找我们的？”

    小莉琳点了点头，笑着说道：“什么嘛，哥哥姐姐们知道希莉芙姐姐，看来，希莉芙姐姐，真有帮人家去找你们，真是太好了！”

    “太好？一点都不好！”

    无言哭笑不得，又欲哭无泪，现在，他总算是知道，为什么那个希莉芙公主，学员最强的学员，会跑去阻拦自己和冰灵的决斗了。

    原来，罪魁祸首，就是这只小莉琳…

    当下，无言有点无奈的看向小莉琳。“小丫头，你为什么要让那个希莉芙公主，去找我们呢？…”

    闻言，小莉琳一愣，讶异的说出了一句让所有人差点喷饭的话来…

    “咦？难道哥哥不是被人欺负了吗？”

    无言不受控制的翻了翻白眼，没好气的看向小芙兰。“谁告诉你，我被人欺负了！”

    小莉琳顿时一怔，有点弱弱的举起手来。“大家…大家都这么说的…”

    “大家？”

    “就是‘致命之森’里的大家啊…”

    小莉琳从雏菊的怀里抬起头来，敲了敲自己的脑袋，仿佛在回忆着什么一般。

    “‘致命之森’里的大家说，哥哥你要去跟很多人打架，而且会被教训的很惨，所以，人家就拜托希莉芙姐姐，帮人家去找你们回来了…”

    听到小莉琳的话，无言抬头，看着天花板，脸上充满了淡淡的忧伤，感情，是因为‘致命之森’的人…

    也难怪，或许今天之前，‘致命之森’的人，也认为无言挑战各大势力，是一件吃力不讨好的事情吧，也就是说，他们同样不看好无言…

    而他们的说法，传进了小莉琳的耳边，自然，就变成了，无言会被人欺负的事情了…

    越想，无言越觉得有可能，一张脸，顿时青红紫白全都有了，到最后，只剩下满心的无奈，摆在了他的脸上…

    曾经，有那么多的特别学员，拿着那么多的学分摆在我的面前，我没有好好的珍惜，直到错过了，才知道，原来，罪魁祸首，居然是自己窝里的人！

    抿了抿嘴，无言最后，只能叹了一口气，有气无力的对着小莉琳说道：“那么，小丫头，你又是怎么认识那个希莉芙公主的…”

    希莉芙公主，可是‘斯巴利尔世界学院’最强的学员，排名位上第一的存在，而且还是艾路帝国的公主，以这样的实力，这样的背景，‘斯巴利尔世界学院’里，属于艾路帝国皇室的那一支势力，肯定是以她为首领的！

    而这样身份不凡的一个人，怎么会认识小莉琳的？而且，还能够接受小莉琳的请求呢？…

    雏菊、美琴，也是看向了小莉琳，似乎也有点好奇，小莉琳到底是怎么傍上这么一个牛人的，谁知道，在众人的目光注视下，小莉琳却是红下了一张脸，有点支支吾吾的说道。

    “人家…人家是因为…在学院里…迷路了…结果不小心，走进了希莉芙姐姐的别墅…才认识了希莉芙姐姐的…”

    一个跌跄，无言三人直接摔倒在地面上，心中，哭笑不得到了极点…

    果然，小萝莉，都是逆天的存在…(未完待续。)        

