    “那么我们接下来该怎么去面对陆远？毕竟我们已经邀请他参加宴会了，如果拿不出一个能克制他的手段，我们都可能落入下风，被其他人耻笑，被金主们抛弃。”

    “目前只能我们联合，至于他害不害怕，听不听我们的，这根本就没办法保证！”

    “或许，我们应该联系一下爱贝阿德拉，他才是这个行业里的龙头老大，如果他也愿意帮我们，和我们联合在一起，击败陆远很轻松。”

    听到这位盟友所说的话，其他的这些人都是眼前一亮，立刻便是去邀请这位传奇人物！

    陆远在互助会待了两个小时，然后邀请西塞利玛丽安，一起到楼下的餐厅吃了个饭。

    吃饭的时候，西塞利仿佛像放下了一块大石头一样，脸上洋溢着轻松。

    很显然，西塞利目前的表现，足以证明律师团胜券在握！

    “我的天哪，平时真的没有发现，这里牛排的味道还不错。”

    西塞里用一种十分夸张的语调说着，眼神更是有些不满的飘向身边的玛丽安。

    很显然，西塞里是在用这样的办法，而展示自己对于玛丽安的嫌弃！

    陆远有些不明所以，完全不知道西塞利到底是怎么想的，玛丽安又没招惹这个女人。

    玛丽安倒是很单纯，没察觉到西塞里的不对劲，而是笑着说。

    “那未必是一件坏事，这样你以后随时都能品尝到喜欢的美食。”

    说着，玛丽安还给西塞利一个十分温和的笑容，看的西塞利无语极了。

    陆远在一旁一边嚼着牛排，一边微笑看着一切发生。

    因为他感觉到，玛丽安面对自己时候的聪明才智，这时却像是无限消减。

    这个有了他一种玛丽安很单纯的感觉，而西塞利哪怕真的对玛丽安恨之入骨，也绝对不敢做出什么过分的事情。

    毕竟，这可是陆远带来的人。

    见到玛丽安似乎没有听出自己语调中的含义，西塞利亚无奈的摇摇头，目光投向陆远。

    “陆远先生，马上你就要去参加马来纳举办的宴会了，那些人都不是什么好东西，我难免有些忧虑，是不是应该请一些专业保镖，来保护你的人身安全。”

    玛丽安也放下了刀叉，关注的听着，目光看向陆远的时候，隐隐有些担忧。

    陆远摇了摇头，拍了拍坐在自己旁边玛丽安无处安放的小手，才微笑说。

    “这些人，也许是个危险，但是他们给我带来的问题却不大，我从未想过和他们和解，所以我反而有些受不了现在的安静。

    如果有人把我逼到这个地步，我绝对不会坐着等死，我很期待他们的手段。”

    西塞利嫉妒的望着单纯的玛丽安，随后无奈的叹了一口气。

    “好吧，当天我会全程跟你在一起，如果他们想伤害你，我是第一个不允许的。”

    陆远无语摇头，他才不会让西塞利跟着，否则在其他人眼中看来，这个女人就会成为自己的心腹。

    这无疑是提升了西塞利的身份，对于想要把西赛丽替换掉的陆远来说，这样的影响非常不利。

    “到时候再说吧，毕竟有些事情，计划起来终究赶不上变化。”

    西塞利听到这儿，有些失落的低下了头，这个野心勃勃的女人，第一次在一个男人面前碰壁！

    而且还是时时刻刻，都担忧着这个男人对自己充满嫌弃。

    陆远正想说两句话缓解尴尬，这时候，手机突然震动起来。

    他把手机掏出来看了一眼，立刻就接听了。

    “詹姆斯？有什么事情吗？”

    陆远有些疑惑，这时候詹姆斯应该才下班，忙了一天不该去吃晚饭，怎么会给自己打电话？

    “老板，哈哈，我有些事想找你谈谈，而且给你带了一点小礼物？你什么时候会回农场。”

    陆远看了看旁边开始吃饭的二女，他是想要让西塞利来教一教玛丽安一些公司里面的事情，来帮他处理日常事务的。

    所以没打算很早回去，就开口说。

    “今天我可能很晚回去，我雇佣了一个新助理一些日常的问题我要交接清楚。”

    詹姆斯立刻遗憾的说：“天哪，一定是我打搅了你的时间，那我明天再去见你吧。”

    陆远皱眉：“如果你很着急的话，你也可以现在来市区找我，这几天渔场的事情估计也已经忙完了，你也该回家看看。”

    听到陆远的话，詹姆斯立刻欢呼一声，问了陆远所在的餐厅位置，便是挂断了电话。

    陆远虽然好奇，詹姆斯为什么来找自己，不过詹姆斯是个很靠谱的人，于是他没有放在心上，继续吃吃喝喝。

    正在几人吃过饭，打算离开的时候！

    一辆皮卡车停到了餐厅外面，随后詹姆斯抱着一头才不过手臂长短的黑皮小猪，这可爱小猪的脖子上，还拴着一个链子，十分开心地向站在路边的陆远走来。

    “哈哈，陆远先生，你快瞧，这就是我给你带的礼物！”

    詹姆斯大声的喊着，似乎很自豪。

    一瞬间就是吸引了过路人的注意！

    刹那，站在路边的二男二女组合，成为了全部人们的焦点。

    尤其是詹姆斯本身是一个彪形大汉，让人看到就觉得可怕的那种狠人，怀里却抱着那么可爱的一只小猪，别提让大家视觉上有多大的冲击力了。

    而陆远则是一脸无语表情，怪不得刚刚詹姆斯说要到城里见他的时候，语气听着就有些尴尬。

    原来这家伙带的礼物，竟然是这个。

    詹姆斯完全没在意陆远脸上的表情，快步赶到了陆远身边，将小猪放在地上，就要将链子塞到陆远手里！

    “陆远先生，这是我母亲饲养的小猪的孩子，十分的可爱，比起普通的宠物猪，还要更好看呢。”

    詹姆斯将小猪放在地上，表情有些忐忑，但是眼神里却带着期待，似乎很想看看陆远开心的样子。

    西塞利皱了皱眉：“詹姆斯是吧？你是在开玩笑吗？陆远先生怎么可能会收这样的礼物？”

