    “好的。”几人应道。

    “注意！沙啸虎在战斗情况的严峻身上会冒出血汗来，这是它要狂怒的征兆，不要被它孤注一掷而丢了性命。”灵灵提醒了众人一句。

    莫凡率先出手，高达五级的烈拳被他一拳打出，牧奴娇也适时的用出了坤之森，捆住了沙啸虎，让它没法躲掉这一击。

    沙啸虎努力的挣脱着捆绑它的藤蔓，挣断一根后便又有一根藤蔓捆住它，短时间内沙啸虎根本挣脱不开，只能看着烈拳轰向它。

    烈拳轰在沙啸虎身上，藤蔓瞬间被烈拳轰碎化为燃料，沙啸虎被一拳打飞出去，在沙土上犁出一道逐渐变深的沟壑，滑出了有五六米远，火焰爆开，吞没了沙啸虎。

    片刻后，众人闻到一股肉香味，火焰渐渐熄灭，这只四米多高的沙啸虎浑身焦黑，在地上痉挛着。

    但众人没有靠近沙啸虎，他们都不确定沙啸虎是否在装死。

    一个残魂从尸体中飘出，这才让荆无际确定这只沙啸虎已死。

    “……死了。”荆无际对众人说道。

    这就挺尴尬的，他以为几人还得几轮火力压制才能秒掉这个战将级的沙啸虎，没想到莫凡一个中阶魔法就直接秒了。

    总的来说就一句话，我起了，一个魔法秒了，有什么好说的？

    “走吧。”荆无际看不上那点残魂，打算离开。

    “先等等，看看有没有异骨异皮之类的，那可是值钱的东西。”灵灵眼睛闪亮的说道。

    “你们找吧，到时候卖掉平分即可。”荆无际为了避免利益冲突，提前把分配方式说了出来。

    “我就不要了，你们是来帮我抓炎姬的，我再要这些不合适。”莫凡摇摇头说道。

    “那行。”荆无际推着叶心夏，和爱蜜莉雅三人在一旁欣赏着风景。

    实际上去的也只有莫凡和灵灵两个人，赵满延要在一旁守着，以防突发情况。

    牧奴娇则是在一旁警戒着，赵满延的表姐赵晨颖似乎对这些也不感兴趣的样子，没有去。

    爱蜜莉雅呆在荆无际身边，她很讨厌这里，这里生命气息是一片死寂，连金林荒城都不如，这里只有漫天黄沙。

    丁雨眠则是新奇的欣赏着这周围的景色，这茫茫戈壁对她来说似乎也有别样的风情。

    说实话到现在荆无际都不知道赵满延的表姐跟着他们的目的是要做什么，不过看她没有恶意，荆无际也没有问到底。

    很快莫凡便拖着沙啸虎的尸体回来了，这只沙啸虎身上并没有什么值钱的东西，不过一个完整的沙啸虎尸体也能卖个一二十万。

    荆无际顺手把这玩意扔到了空间手环中，这是他向祝蒙敲来的，里面有一个一百立方米的空间。

    空间手环对于一般人来说基本上不可能得到，但对于身为超阶法师的祝蒙来说，很好得到，不过价钱还是令他肉疼。

    不过荆无际注意到了，沙啸虎的残魄消失了，他没有怀疑什么，只是觉得可能消散了而已，毕竟他杀掉的妖魔掉落的东西第一时间都被麒麟吊坠吸走了。

    大家刚往前行走没多久，很快就发现卷起的黄沙之中有一队人影正在往这里急匆匆的赶过来。

    等走近之后才发现，那也是一群猎法师，年纪都不大，应该都是属于法师中比较出类拔萃的。

    “请问你们有见一只沙啸虎吗？”一个留着黑胡子的男人上前问道。

    “没见。”荆无际淡淡的回了一句，身在野外，有时要防范的不止是妖魔，还有人心。

    “回答的这么果断，你们绝对有隐瞒什么，或者那只沙啸虎就在你们手上！”一个脸上黑黄黑黄的女法师上前说道。

    她还真猜对了，不过到了荆无际手上的东西会这么轻易的交出去？

    “想死我可以送你一程。”荆无际面无表情的盯着这名女法师，血红色覆盖了整个眼眸，身上的杀气毫不保留的朝着她释放了出来。

    这名女法师下意识的后退了几步，刺骨的杀气让她发出了呜咽的声音，浑身因恐惧而颤抖着，这股凝实般的杀气让她连呼吸都变得困难。

    这股浓厚的血气让她丝毫不怀疑这人杀过很多妖魔，还有人……她仿佛看到了这人背后的尸山血海。

    下一刻这股杀气瞬间消失，仿佛从没出现过一般，然而这名女法师被吓出了一声冷汗，在杀气消失后如同全身的力量被抽去了一般，跌坐在地，大口大口的喘着气，一股尿骚味弥漫在空气中。

    一旁的黑胡子男人尽管不是这股杀气的主要目标，但还是被吓的腿直打颤。

    荆无际眼眸中的血红色褪去，一脸厌恶的转身回到了队伍中，几人径直离开，向沙惘河走去。

    杀他们？没必要。

    这几名猎人连屁都不敢放一个，只能注视着几人离开。

    “我们还是回去吧。”黑胡子队长咽了口吐沫，拉起那名女法师，灰溜溜的带着自己的队员走了。

    他们根本不知道自己在鬼门关前走了一遭。

    灵灵原本还想掏出她猎人大师的身份证件来警告对面，没成想光荆无际一人便吓退了那几人。

    荆无际的杀气越来越重了。

    与上次相见时相比，灵灵发现荆无际对待陌生人的态度更冷漠了一些，浑身的杀气也更重了一些。

    丁雨眠苦恼的望着荆无际，她总算知道那些负面情绪之中有什么了，光是这恐怖的杀气就让她怀疑自己能不能帮到荆无际。

    牧奴娇在感受到那股杀气时也下了一跳，荆无际从来没在她面前爆发过全部杀气，尽管杀气并没有针对她，但来自生灵对屠夫本能的恐惧还是影响了她。

    赵晨颖下意识的远离了荆无际，她是真的被这个杀气给吓到了。

    叶心夏和爱蜜莉雅没有什么害怕的心理，她们知道荆无际是不会伤害她们的。

    “好了，没事了，在野外，拳头大才是硬道理。”见气氛逐渐有些沉重，荆无际主动出声说道。

    “老荆舌战群法，一言退敌，牛啊！”赵满延也主动跳出来活跃了气氛。

    一路上遇到的几只沙啸虎全被荆无际引走了，几人顺利的接近了沙惘河的区域。

