    令陈重意外的是王春风的人缘不差，竟然叫来了七八个人。

    也想到如果差了，也不会在他的蛊惑下去打“陈重”了。

    “你们每一个人看住一辆车，对搬运工人进行扫描，不只是对货物，还要对人，明白吗？”

    “明白！”那几个人得到指令，便严格按照要求检查起来。

    龚大光见几个人到了货车旁边，皱着眉道：“现在正是需要人手的时候，怎么让他们闲着了？有什么好检查的？”

    “也许会抓出一只鬼呢？”陈重若有意味地瞧着他。

    龚大光被吓了一跳，立即道：“大晚上的说什么瞎话？既然是你在盯着，我就去睡一会，喝了酒犯困。”

    陈重拉住他的胳膊道：“诶，没有厂长大人的坐镇，他们等会可就不听话了。”

    龚大光又一通说，但见这吃软饭的死活不放开他，心中便有点着急了。

    这些货车不属于工厂，是考虑到会有大订单，提前联系的运输公司，但还远远不够。

    此时八辆车正竖向排着，工人们将一箱一箱的化妆品向上搬运。

    王春风的手下每个也都扫描了。

    有个搬运工忽然放下货物，想要返回走。

    检查的以为他是想再去搬几箱，也就没有管。

    陈重见状拦住道：“你等一下。”

    搬运工有些慌张道：“怎么了，有事吗？我还要抓紧干活呢。”

    “我就欣赏像你这样卖力干活的，不仅抱着一箱，身上还要揣着，你忘了放下了吧？”陈重笑眯眯道。

    那个搬运工立即摸了一下兜，猛然想到这是在诈他，结巴道：“是啊，是啊，我忘了放下了。”

    他正要放回去，陈重却抓住了他的手一扭，将盒子拿在了手中。

    又一招呼王春风与他的手下，就把这个工人给控制住了。

    打开包装盒一看，陈重啧啧道：“这上面没有打上识别码的呀。”

    龚大光帮腔道：“也许是忘了弄识别码了，都不知道你们兴师动众干什么！”

    众人也不明白什么意思。

    陈重鼻哼了一声，接着又拧开了化妆品盒子，手指在其中一搅动，一只黑色的虫子显露出来。

    “大家看好了，就这一只虫子就会让我们公司损失惨重，如果不检查，你们想想该出现多少个？!”

    众工人不明白这人为什么要这样做，公司损失惨重，他们的福利待遇也会下降的。

    王春风知道显露自己的时候到了，一个大巴掌打在了那名搬用工脸上：“说，是谁指使你做这件事的！”

    那名搬运工狡辩道：“我就不知道怎么回事，我这是想偷回去给我老婆用的！”

    在工厂经常有监守自盗的行为，这么说罪过就小一点。

    如果定性为将会给公司带来重大灾难，即使未发生，那他也绝不会好过。

    王春风见他撒谎，又使劲抽了几巴掌，打得他是口鼻流血，还是没有说出。

    龚大光摆出仁慈的面孔道：“不要打了，这么多工人看着，影响不好，不管他是不是要危害公司，既然事情没发生，就算了吧。”

    “算了吧？”陈重笑了笑，“龚厂长说得好轻松啊，我听说工厂发生火灾后，你和某些领导的思想很消极，想着公司倒闭呢，这个小虫子也会再使得公司沦为灾难，这人是不是你指使的？”

    龚大光当即叫道：“你胡说八道什么？苏紫莹按照辈分还要叫我一声叔叔，你只不过是一个令人不耻的上门女婿，我对这厂子也有着很深的感情，我会想着它倒闭？”

    陈重淡淡道：“既然龚厂长对厂子感情深，那就不该眼睁睁看着破坏者的存在，不该阻止我调查是谁在暗中捣鬼。”

    龚大光不能在讲话了，否则就容易引起怀疑了，讲道：“好，你问吧！”

    他退到了一边，手机这时接收了一条短信，上面写着：“放心吧，厂长，我是不会出卖你的。”

    龚大光也回道：“将来你会得到我的回报。”

    陈重示意道：“给这位热爱老婆的工人一点电流。”

    王春风打对方巴掌已经够大胆，没想到陈重还要他做更过分的事情。

    不过刚才的行为，已经贴上了陈重的人的标签，只有照做了。

    在王春风的示意下，几人从保安室那里拿的电棍，直接戳在了那个工人的身上。

    “啊，啊，啊……”

    强大的电流使得那个工人酸爽无比，他流着口水叫道：“我说我说，是副厂长叫我干的！”

    副厂长还幻想着对方能扛过去，还是令他失望了，倒是很干脆地走出来，扬头道：

    “是我指使的，你们可别对我动手啊，我已经报案了。”

    “不对你动手可以，动脚总行吧？”

    陈重一脚将他踹倒在地，几个人随后跟上，对着他一阵乱踢。

    副厂长鼻青脸肿，怎么也没料到对方跟个地痞流氓一样。

    陈重没有给他上刑，想让他说出幕后指使很简单。

    但考虑到拿掉厂长会有影响，需要一步一步来。

    同时也要弄明白龚大光为什么想让厂子倒闭。

    经历了这件事情，工人们感受到了很振奋，去除了一条蛀虫，而却令那些领导们惶恐不安。

    一切有条不紊地进行着。

    早上苏紫莹还专门过来一趟，了解了事情的后，问道：“你怎么确定是龚大光指使的，他贪钱财可以理解，但完全没有理由这样做。”

    陈重道：“其实我一开始就怀疑他，甚至我想着他也不是最后的幕后主使，那天我第一次去工厂，当时龚大光去了靓妹协商，最后没有谈成，

    李聪聪反而来了，我训斥了一顿李聪聪，他走了之后，张鹏飞立即知道了我的身份，那时只有龚大光知道我的身份，他们的关系走得很近啊。”

    苏紫莹想了想道：“这说明不了什么，身为厂长与客户有着某种关系，也是正常的，这件事，先到此结束吧。”

    苏紫莹实在不敢相信他爸爸的朋友，会做出这种事情，转而道：“你和我回家应付将要来的家族中人。”

    “好。”陈重点头。

    此时苏伯良跟着几个苏家辈分高的人，正坐着车向苏紫莹家而来。

    他们已经提前商量好将苏紫莹的公司收了，只保留她在族内的名字。

    当然如果反抗，只能驱逐出家族了。

