

　　    说完这句话傅华心里又别扭了一下，这都是跟金达把关系搞僵了的结果，不然的话他其实可以随便跟领导谈一下自己的意见的。
　　
　　    王尹自然也明白傅华跟穆广之间的尴尬之处，想一想这件事情也确实需要穆广点头，便说：“这可是你说的啊，那好，我去跟穆广副市长请示一下。”
　　
　　    傅华说：“行啊，如果穆副市长说让我回去，我就回去配合你们。”
　　
　　    王尹就找到了穆广，汇报了安德森公司想要来海川的事情，穆广听完，点了点头，说：“这是好事情，你们招商局要做好相应的准备工作。”
　　
　　    王尹说：“我们会做好准备工作的，对了，穆副市长，还有一件事情要请示您，上一次安德森公司来海川，市驻京办的主任傅华也参与了考察接待工作，安德森公司的人对傅华的印象相当好，这一次还问到了傅华的状况，您看是不是让傅华同志也参与这一次的谈判工作？”
　　
　　    穆广想了一想，他其实是不想见到傅华的，问道：“有这个必要吗？”
　　
　　    王尹看出穆广并不是太愿意傅华回来，可是傅华不会来，他的困局就几乎无解，便说：“也没有必要很难说，我也是想尽量做到让谈判能够成功。”
　　
　　    穆广又沉吟了一会儿，他也不敢就是硬拦着让傅华不回来，前些日子他已经因为顺达酒店的事情给书记郭奎种下了一个很恶劣的印象，如果这一次在因为他让傅华没回来导致了谈判失败，那他必然要承担造成这种后果的责任。
　　
　　    这可不是穆广所乐见的局面，他说：“那好吧，你通知傅华，就说市里面需要他回来参加这一次的谈判工作，让他暂时放下手头的工作，赶回海川。”
　　
　　    王尹心中暗喜，他说：“好的，我马上通知他。”
　　
　　    傅华接到了王尹的通知电话，无可无不可的笑了笑说：“好吧，那我就回去吧。”
　　
　　    挂了王尹的电话，傅华开始准备回去的行程，在要打电话通知郑莉的时候，他忽然灵机一动，是不是要邀请郑莉一起回去海川呢？
　　
　　    虽然傅华在郑莉面前一直说他对如何浪漫求婚已经有了主意，其实那只是在郑莉面前说说而已，他心中并没有想好如何给郑莉一个浪漫的求婚的，可是他又不想给郑莉一个没主张的男人的印象，只好先敷衍着再说了。
　　
　　    傅华并不是一个很浪漫的人，一个不浪漫的人要给人一个浪漫的求婚对他来说，确实是一件很难的事情。
　　
　　    可是这一次要回海川多少给了傅华一点灵感，也许带郑莉回到这个生他养他的地方，让郑莉感受他的成长的过程，可以向郑莉表现出他的真诚，借机向她求婚。
　　
　　    傅华现在是真心渴望能跟郑莉在一起的，尤其是昨晚当他在午夜一个人醒过来的时候，那时候的感觉很孤单的，他很希望这个时候能有一个心爱的人在一旁陪伴他，问候他，给他倒上一杯热水，让他感受到家的温暖。可是当时除了空气，别的什么都没有。
　　
　　    傅华拨通了郑莉的手机，他先要确定郑莉是否有时间可以跟他回海川去，郑莉接通了，傅华笑了笑说：“小莉啊，你最近可以放自己一个假吗？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你要干嘛？”
　　
　　    傅华说：“我要回海川一趟，想问一下你愿不愿意跟我回去？”
　　
　　    郑莉说：“有什么特别的事情吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没什么特别的事情了，就是这一次我特别希望你能陪我回去一趟。”
　　
　　    郑莉说：“什么时间啊？”
　　
　　    傅华就讲了自己的行程，郑莉说：“那好吧，我安排一下自己的事物，陪你走这一趟吧。”
　　
　　    傅华松了口气，他设想的计划倒是很好的，可是如果郑莉没时间陪他回去，他这一切的计划就只能是空想，而没实现的可能的。
　　
　　    傅华心中那些因为要回去面对穆广和金达的不快不见了，他开始计划回去要领郑莉去什么地方，哪些地方曾经留过他童年的印迹，哪些地方又有他美好的回忆，他要让郑莉对他的过往有一个全面立体的感受，他渴望让这个心爱的女子知道他的一切。
　　
　　    当然，傅华还要把郑莉领给母亲看看，这是她老人家的儿媳妇，她生前不就渴望着看到儿媳妇吗？
　　
　　    傅华忽然想到他以前从来没想过把这一切展现给赵婷看，甚至从来没想过要把赵婷带到母亲的坟前给母亲看看，这是为什么呢？难道自己跟赵婷之间真的是感恩的成分居多吗？还是自己爱赵婷没有爱郑莉这么深，根本心中就没那种认同感？
　　
　　    认真思考起自己和郑莉、赵婷之间的感情，傅华觉得自己在跟赵婷在一起的时候，心中更多的是感到压力，赵凯和赵婷虽然并没有表现出来歧视自己的态度，赵凯对自己甚至视同己出，可是自己总是感觉到一种无形的压力，也许是因为赵婷举手投足之间都有那种大家千金的优越感吧，自己每每在他面前都有些自惭形秽的感觉。而郑莉就不同了，他虽然门第也是很高，可是总给一种平易的感觉，让人更可以亲近，也让傅华在他面前更感觉自在。
　　
　　    傅华在心中暗自摇了摇头，这人有些时候就是会选择错误的东西，幸好上天带自己还不薄，肯给自己一个改过的机会，让自己有机会能够跟郑莉在一起。
　　
　　    自己一定要好好珍惜这一次难得的机会，傅华的思绪已经走到了海川去了，他想着要如何向郑莉求婚，从而可以真正的拥有佳人，希望母亲的在天之灵可以助自己一臂之力，让自己达成这个美好的心愿。
　　
　　    13、出发之前，傅华给张林打了电话，汇报了安德森公司要来海川谈判的事情，张林听了很高兴，表扬了傅华和招商局的工作做得很不错。
　　
　　    傅华又请示张林对和安德森公司的谈判有什么指示，张林笑了笑说：“我没什么指示，具体工作你和招商局的同志遵照市政府的安排大胆的去做就好了，到时候安排我和安德森公司的人做一次会面就好了，上次来他们跟我相处得很不错，再来我们就算是好朋友了，应该见见面的。”
　　
　　    傅华答应了下来，又跟驻京办林息和罗雨两个副主任打了招呼，说自己这一次回海川有些私事要处理，可能要在海川多逗留些时日，让两人多付点责任，管理好驻京办。
　　
　　    傅华就和郑莉一起飞回了海川，到了海川，傅华先把郑莉安排在宾馆住下，然后就去市政府要见穆广。虽然他很不愿意见穆广，可是穆广毕竟是他的顶头上司，按照程序他是需要跟穆广见见面，看看穆广对自己的工作有什么指示。
　　
　　    到了市政府办公大楼，傅华正要往里面走，说巧不巧，市长金达的车正好也到了门前，车停下来之后，金达从车里走了出来，这还是两人闹翻了之后首次见面，四目相对，两人都有点尴尬。
　　
　　    傅华不好对金达视而不见，那样子显得太没有风度了，就稍微停了一下，等金达走了过来。
　　
　　    傅华笑了笑说：“金市长好。”
　　
　　    傅华并不想向金达汇报什么，金达已经明确指示他什么事情要跟直接的分管领导汇报了，因此他只是礼貌性问好。
　　
　　    金达也不好什么都不说，毕竟傅华对他曾经还是有些功劳的，他不冷不热的说：“从北京回来了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“刚回来，正要准备找穆广副市长汇报工作。”
　　
　　    金达刚想问傅华汇报什么工作，马上却又想到了自己已经交代过傅华以后不要跟自己汇报什么了，就把到嘴边的话咽了回去，同时他也记起上次傅华越过市政府直接找张林的事情，心中就有些气恼，便讥讽说：“现在要找穆广副市长，这么说你已经跟张林书记汇报完了工作了？”
　　
　　    傅华看了金达一眼，心说我以前怎么没发现这家伙度量这么小啊？他这么跟我斤斤计较，也不觉得他自己的格调太低了吗？看来要充分认识一个人还是需要些时间的，时间会让一个人把他的一切都曝露出来。
　　
　　    傅华笑了笑，他心中很坦然，自从他和金达闹翻之后，他并没有在畏惧金达，反而是金达一再的动作让他感觉到这个人气量偏狭，让人感到好笑。他便有些跟金达闹着玩玩的意思，于是说：“我刚回来，按照工作流程就先来找分管领导穆副市长汇报工作了。怎么金市长认为我应该先去跟张林书记汇报吗？还是金市长对此有什么特别的指示需要我先去汇报给张林书记啊？”
　　
　　    金达一下子被噎在那里了，他意识到自己讥讽傅华的话说的并不合适，他这是习惯了下面的干部对他唯唯诺诺，他说什么下面的干部都不敢反驳的态势，他忘记了傅华自从跟他闹翻了之后，对他已经不再是那么顺服了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

