    “敕封叶初为从九品泷泽湾巡检！掌管本部阴兵，巡视泷泽湾河道。”

    “敕封冯天河为从九品泷泽湾教谕！掌神庙祭祀，负责泷泽湾教化。”

    窦长生连续敕封二神，率先产生变化的是叶初，叶初身上甲胄泛起一道花纹，花纹中充斥着规则，衬托出威严。

    在窦长生面前不曾双手抱拳，而是直接双膝跪地大声讲道：“多谢主上栽培！”

    一边冯天河变化动静不小，可持续的时间较为长，双眸中的神色，越发的开始清澈起来，时间一点一滴过去，良久，大约一刻钟时间后。

    冯天河突然叹息一口气，语气较为寂寞的讲道：“好一场大梦！”

    然后对着一旁的窦长生郑重一拜，语气诚恳的讲道：“多谢尊神。”

    “不必客气！”

    “不知道冯教谕对龙水出黑龙一言如何看？”窦长生看着叶初和冯天河，如今又敕封了两位神祇，文武皆有，班底初成，余下很多事情，就是要按部就班下去即可。

    神域中开始接引信徒亡魂，把神域发展成为城镇，人活着能够贡献出香火之气，死后获得窦长生的庇护，自然也是能够获取到，但肯定是不如生前。

    一系列的奖罚制度，都需要窦长生去建立，要建立完整的阴司体系，这是窦长生接下来要做的事情。

    直接建立天庭，已经是不太现实的事情，由地府再建天庭，这才是最佳的方式。

    逐渐完成窦长生心目中的大三界思想，分天地人三界，形成三角形，有三处支点，一起撑起世界。

    至于天界凌驾于地府和人界之上，是否会造成三个支点长短不一等等，那都是旁枝末节，就不需要去关心了。

    “龙水出黑龙，此言出自于上一任张天师之口，距离此言第一次出现，已经有着二百年左右时间了。”冯天河微微沉吟一下，这才重新开口讲道。

    “也不瞒尊神，当初我年过四十，正值壮年，有心壮大家族，把冯家发展为郡中大族，要是后代子孙出息，三代之内有望冲击郡望。”

    “可不曾想就在冯家正值巅峰，为泷泽县豪族时，偶遇玉清道冲虚道人。”

    “我们二人相谈甚欢，冲虚道人不愧是九大道脉出身，排除道术，就算是诗词一道，也样样精通，风采出众，让人心折。”

    “我们二人把臂同游，一起周游龙华和长水二郡，那一段时日，为我一生中最为轻松的一段时日，不用考虑家族发展的烦心事。”

    “在泷泽湖我们二人诀别前，冲虚道人有意引我入道，抛弃烦恼，遁入山中。”冯天河仿佛像是陷入到了回忆中，开始追溯往昔一幕幕。

    这就是年纪大的不好，动不动就喜欢回忆，不过窦长生没有打断，这故事听的津津有味，尤其是涉及到玉清道秘闻。

    “可惜，当时大周正值巅峰，天下大治，我就算是有心入道，玉清道也不敢收一位二甲进士。”冯天河说道此处，微微的摇了摇头讲道：“如今百年过去了，也没有什么不好说的。”

    “当时还是舍不得凡俗富贵，道佛两脉，就算是能够长寿，但也要修成真人。”

    真人，这是道门一种境界，换成武道的话，对应着天劫境。

    不渡天劫，皆为凡夫俗子，道佛两脉唯有度过天劫，才能够延长寿命，寿一百五十。

    意思很明显，冯天河对自己修成真人希望不高，根本无心入道。

    “临别之际，冲虚才说出了龙水一事。”

    “尽管只有寥寥数语，但其中凶险已经展露，此事涉及到道佛和大周的争斗。”

    “龙华和长水二郡知府，皆为人皇心腹，被派遣下来掌管二郡，但这只是明者掌控大局，暗中却是有着暗者隐匿。”

    “龙华和长水各有一位暗者，他们身份成迷，隐匿在二郡中，配合二郡知府，掌控龙华和长水大局，削弱各方，平衡势力。”

    “自此我便晓得，冯家要是再强一分，必定是灭顶之灾，唯有急流勇退，配合着外人逐渐削弱实力，才能够安稳度日。”

    “尊神如今主动问及此事，看来也是晓得如今局势危及。”冯天河徐徐的诉说起来，末了把自己知晓一切讲述后，开始为窦长生出谋划策起来。

    “泷泽县地势优越，为昔日龙水郡郡城，大泽湖如今看去不起眼，但这可是龙水龙头的位置，如今却是被大周代代削弱，二百年来潜移默化，化龙头为龙尾。”

    “可大周对泷泽的重视，一点也没有松懈下来，尊神最近几个月，实在是太过于招摇了，广收信徒传播信仰，再有窦家为臂助，这已经是一大祸患。”

    “至今未曾主动动手，也是因为不知道被何种变故拖住了，外加他们想要坐看窦陈两家斗争，借此削弱两家，让窦陈两败俱伤，做到一石二鸟。”

    “泷泽这根本不是什么好地界，各方插手，斗争太多，看似人烟稠密，实则不过是一处鸡肋。”

    “食之无味，弃之可惜。”窦长生接了一句话讲道。

    “正是！”

    “龙华郡和长水郡，二者再前朝为一郡，是应华洲大郡，也是应华洲最为精华的一郡。”

    “将近三分之一钱粮赋税都出自龙水郡，此地就算本周分割为二，可还是引人注目，远不如一旁的方山郡。”

    “方山郡地广人稀，一向是应华洲荒僻之地，向来占据龙水者，可传檄而定。”叶初突然插口讲道。

    “正是如此，争斗都集中在龙水，而方山郡才不引人注目。”

    “说一句不客气的话，如今大周体制健全，力量犹存，谁先动，谁死。”

    “尊神传播信仰，这被大周忌惮，可这因为是龙水缘故，要是入了方山郡，大周哪里还有力量去和尊神缠斗。”

    “与其在此地苦苦挣扎，不如入方山郡，把方山郡化为根基，这五六年过去，届时大周体制崩坏，天下生乱的时候。”

    “以方山郡的根基，泷泽为桥头堡，冲入龙水郡，必定势如破竹。”

    “甚至是能够退居后方，坐看道门和大周争斗，坐收鱼翁之力。”

    窦长生抚掌称赞讲道，最近一直苦苦思索的思路，如今豁然开朗，不就是先猥琐发育不浪，然后熬到后期平推吗，这个窦长生熟悉，几百把撸一撸和农药都不是白玩的。

    不光是具备着丰富的理论，还有着雄厚的实战经验本钱。