    盛弘城一路神神叨叨的出了办公楼，他总觉得眼皮子很不安的在跳动着，好像隐隐约约间会有什么他无法预料的事发生。

    刚刚临走前他瞧着盛弘戚的表情似乎有些憋着生气的样子。

    他无非就是和自己的二哥开了一个玩笑，向来清心寡欲的盛家二公子，他至于和自己生气吗？

    一定是自己看错了，一定是他感觉错了。

    盛弘城刚刚坐上车子，车身猛地一晃，吓了他一跳。

    副驾驶位上，盛弘誉不请自来地坐了进来。

    盛弘城拉着安全带的手一松，冷哼一声，“大哥这是什么意思？”

    “应该是我问你是什么意思。”盛弘誉指着身后的大楼，“你来找二弟做什么？”

    “我就是闲着无聊来找二哥唠嗑，难道还不许我们亲兄弟谈心聊天？”盛弘城故作胜券在握的样子，“大哥与其这样一天到晚地注意着我的行动，还不如赶紧召集你手下的那群窝囊废赶紧给你想办法。”

    盛弘誉听着他这话，眉头不由得皱了皱，这小子不会真的三言两语间就把二弟给拉拢了？

    “大哥你可以下车了。”盛弘城斜睨着没有动作的大公子，提醒道。

    盛弘誉却是充耳不闻地扣上了安全带。

    盛弘城嘴角抽了抽，“大哥你这是什么意思？”

    “顺路，一起走。”盛弘誉笑，笑得厚颜无耻。

    盛弘城瞪着他，“恒锡和恒益隔着几十公里，大哥心里会没数？”

    “都是亲兄弟，三弟送送你大哥，也不算勉强，对吧。”

    盛弘城轻笑一声，一脚踩上油门，“那大哥可得坐好了，我这个人开车技术不是很好，时快时慢，可能会让大哥你体验一下不怎么愉快的旅程。”

    保时捷汇入车流中。

    阳光明媚地照耀在柏油路上，地面被烧灼着一片片热浪。

    一辆车，两辆车，三辆车，不知从什么地方汇聚过来，直接将保时捷夹在中间。

    盛弘誉瞧着和他们车子保持平行的两辆车，这下子眉头皱得更紧了，“你小子是不是得罪了什么人？”

    盛弘城自然也注意到跟了他们一路的陌生车子，他一踩刹车，周围的几辆车也会很默契地减缓速度，他提速，这些车子也会跟着加油门。

    “大哥，你坐稳了。”盛弘城一脚将油门踩到最底，车子咻的一下子就冲出了车流。

    盛弘誉双手紧紧地握着门把手，一脸震惊的看着正在全神贯注驾驶着车子的家伙，道：“你究竟得罪了什么人？竟然让对方在光天化日之下这般猖狂的一路跟着你？”

    “大哥为什么不怀疑一下是自己得罪了什么人，还连累我被左右夹击。”盛弘城反客为主道。

    “我最近可比你老是多了。”盛弘誉观察着身后紧跟不放的几辆车，瞧着这阵势，是来势汹汹啊。

    盛弘城道：“难不成我就不老实了？我可是遵纪守法的好公民，从来不做违规违纪的事。”

    “哐当”一声，一辆车不留半点情面追尾撞上了保时捷。

    保时捷内，两人因为惯性猛地往前一扑。

    后车继续撞上，看那样子，是打算同归于尽了。

    整辆车在连续几次撞击之后，车子顿时失去平衡，猛地停了下来。

    三辆车同时围上。

    盛弘城被撞得晕头转向，他捂着自己的脑袋，大概都没有从刚刚的一系列的不顾后果的撞击中清醒过来。

    越野车车门打开，两名男子面无表情地朝着静止不动的保时捷走来。

    忽然，二人停止了行动。

    “老板吩咐，撤退。”

    二人面面相觑一番，最后还是重新坐回了车上，几辆车同时扬长而去。

    保时捷四周，一片狼藉。

    盛弘誉晃了晃差点被撞得脑震荡的脑袋，再次观察周围时，已经不见一人踪影，他蹙眉道：“这些人要干什么？”

    盛弘城尝试着推开车门，却是发现自己被锁死在了驾驶位上，他怒不可遏地用力砸了砸方向盘，“大哥你究竟得罪了什么人？”

    盛弘誉听着他倒打一耙的话，冷笑道：“这些人明显就是冲着你来的，我应该也是被你殃及的。”

    “我能得罪什么人？放眼整个京城谁敢这么猖狂地报复盛家？”盛弘城咬了咬牙，“我只有今天去见了二哥，跟他说了一些话，他总不能因为我的一些玩笑话就想要灭我口？我们可是亲兄弟啊。”

    “你对他说了什么？”盛弘誉追问。

    “我就见二哥神神秘秘的，打电话都背着我，随口一说苏瑾是你带走的，这话一听就知道是我在故意打趣他，更何况二哥这般温润如玉的一个人，怎么可能会伤害自己的兄弟啊。”

    “你说苏瑾是二弟带走的？”盛弘誉面色忽地严肃起来。

    盛弘城再道：“其实仔细想想，这事明显就是我们身边人做的，否则这样秘密的婚礼，全京城都不知道，谁能走漏风声？”

    盛弘誉瞧着车前的狼藉，对方明显也只是想要教训一下这辆车上的人。

    盛弘城斜睨一眼忽然变得沉稳的大哥。

    有什么答案在两人心中不谋而合。

    盛弘誉道：“你如果这么怀疑我，我也会恼羞成怒地派人出来教训你一顿，二弟是那样的人吗？他带走苏瑾做什么？他是吃饱了撑的故意挑衅小四玩，是吗？”

    “大哥你说的有道理，果然饭可以乱吃，话不能乱说，二哥应该只是单纯性的警告我一下，别胡说八道。”盛弘城打着哈哈勉强地笑了笑。

    盛弘誉一脚踹开车门，临走前再警告了他一番，“以后三缄其口，保持沉默，别什么话都往外说。”

    盛弘城点头如捣蒜，“吃一堑长一智，我以后肯定堵住自己的嘴。”

    盛弘誉走向路边，拿出手机，电话接通的瞬间便交代着，“调查一下三公子最近的动静，事无巨细全部汇报上来，他在故意把注意力引到二弟身上，动机不纯啊。”

    盛弘城坐在车内，点燃一根香烟，烟雾缭绕间，他才不疾不徐地掏出手机，“调查大公子，他心里肯定有鬼，否则不会因为我一两句话就这般神色大变，他一定在密谋什么。”

