    皇宫里，顺元帝又做梦了。

    他梦见自己还是年轻的时候，在宫外遇见妻子姜凌瑶，那个时候他们还没有成亲。后来他心仪姜凌瑶，太傅促成了这桩婚事，他喜不自胜，扬言要给她最好的婚礼。

    太后得知后，把他叫去了，那个时候太后还是皇后，高高在上。

    她叫了一个女人来给他奉茶，他认识的，那是郭华，郭皇后的侄女。他不肯接，郭皇后阴翳地望着他冷笑，那个时候他还不明白，那样的笑意味着什么？

    直到后来……

    一阵急急的脚步声闯入内室，顺元帝突然惊醒，他没有满头大汗，没有惶惶不安。有的是一片空白，思绪仿佛停顿了，他望着已经弓了背的李德福，不明白为什么他变成了这个样子？

    李德福没有察觉有异，只是说道：“皇上，长公主殿下来了。”

    “长公主？”

    他翻身坐起来，就在这时，李德福已经引着长公主进去。

    顺元帝还是没有想起来，眼前这个女子是谁？不过却莫名觉得亲切，而且看样貌，好像和自己的妻子姜凌瑶很像。

    可本家的公主，不应该是他的姑姑或者姐妹，怎么会像妻子呢？

    就在他狐疑时，只听见来人唤他：“父皇，您怎么了？”

    顺元帝只觉得脑袋“嗡”的一声，无数记忆涌入，脑袋涨得爆疼。

    他想起来了，这是他的长女，他破例将她的名字排在太子之上，是他和凌瑶的女儿，凤阳。

    心里的一阵惊悸不安，可顺元帝却不露声色，只是问道：“你怎么来了？”

    长公主见他身体不适，担心道：“父皇怎么了？若是身体不适，女儿这就叫孙院使过来。”

    顺元帝摆了摆手，叹了口气道：“不知是不是老了，近来总是梦见年轻时候的事情，那个时候你母后还活着，还没有离开我。”

    长公主本是为了他专宠惠贵嫔，惹得前朝热议才来的，谁知道一来就看见他神思恍惚，如今说起已逝的母后，更是落寞悲戚，一时间不免跟着难过。

    她看着垂垂老矣的父亲，想着也不知他还有几年好活，这些年励精图治，日夜不歇，早就熬坏了他的身体。

    罢了，不就是个女人。

    长公主端了热茶来，也不提惠贵嫔的事，只是劝道：“父皇若是觉得累就歇一歇吧，朝廷大事还有太子呢，女儿再不济，也还可以督促那些大臣多辛苦些。”

    顺元帝笑道：“真让你去做监工，他们一个个头皮发麻，不哭着来求朕？”

    “放心吧，朕心里有数呢。”

    长公主闻言，也不再说。

    她从勤政殿离开后，去找了孙院使。

    孙院使似乎早就意料到长公主会来，让徒弟去外守着，和长公主细说。

    “皇上这也不是病，是他老了，精神受了劳损，失眠多梦，偶尔还会恍惚。只要仔细保养，身体还是撑得住的，怕就怕，他劳心劳神，一病不起。”

    “老人年纪大都会有这一遭，皇上时常通宵处理政务，底子都被熬坏了，难免会有神思恍惚，精力不济的时候。”

    长公主听后，十分担心，便问道：“之前王秀送来的药方，里面有调养的药吗？”

    孙院使摇了摇头，可随即又说道：“不过有护住皇上心脉的药，这比什么都珍贵。”

    长公主道：“我知道了，我会去想想办法，这件事暂时不许外传。”

    孙院使连忙跪地道：“长公主放心，除了您，也就是太子爷知道。其余的，就连皇上，微臣也瞒了些许，不敢让他老人家太过忧心。”

    长公主微微颔首，很快就出宫了。

    高高的台阶上，出来散步的惠贵嫔看到长公主出宫的背影，眼眸微眯，嘴角勾起一抹冷笑。

    老皇帝一直对姜凌瑶念念不忘，她当然要成全他了。

    重活一世，她早就不是当初只想着等待皇上恩宠的惠美人，现在她是惠贵嫔，精通制香之术，任凭谁也察觉不了，她把普通助眠的香料换成了“浮生一梦”。

    毕竟，最近都是她陪着老皇帝睡的呢，她都没事，谁会无缘无故查看香料呢？而且她每天就点那么一点，等老皇帝睡醒，香料都燃尽了。

    惠贵嫔笑着，好心情地去了御花园。

    刚到一处僻静的假山下，冷不防被人给扯了进去。身边跟着的亲信险些叫了出来，不过适时地被人给捂了嘴。

    昏暗的假山洞里，安郡王靠在岩石上，眼睛漫不经心地扫视着，手却拉着惠贵嫔不放。

    在亲吻过她的手指后，安郡王幽怨道：“明知我今日进宫，现在才来？”

    惠贵嫔刚想收回手，不料下一瞬，安郡王直接将她扯入怀中，搂着她的细腰不放。

    “还想走，真的不想我？”

    说着，手也不规矩起来。

    惠贵嫔当然知道安郡王不过是想利用她，而刚好，她也正有此意。

    已经是在这宫里死过一次的人了，谈什么情爱？不过想着把老皇帝的儿子笼在裙下，等着有机会把老皇帝气死而已。

    这样一想，惠贵嫔的腰瞬间软得像水一样。安郡王见状，一个转身，便将人抵在了石壁上……

    ……

    王秀做梦了，梦见大雪天长公主跪在宫门口，有人提着刀去杀她。

    那冷刃泛着寒光，染着血，看样子竟然是从东宫一路拖着过来的。洁白的雪地上，鲜红的血渍蔓延了好远好远，就落在了她的脚下。

    王秀急急地朝东宫看去，却看见东宫化为一片火海。

    “长公主殿下！”

    “太子死了？”

    “太子死了吗？”

    王秀惊呼着，从梦中惊醒。

    此时的陆云鸿已经下床，并点燃了烛火。

    窜动的火焰照着王秀的脸颊，红彤彤的，额头上也染了上一层密汗。

    陆云鸿凑近问道：“做噩梦了？”

    “我听见你叫着长公主，还有太子！”

    王秀点头，拉住他的袖子道：“我梦见长公主跪在宫门口，梦见东宫被火烧了。”

    陆云鸿摸了摸她的额头，一片冰冷。

    他连忙将她拉入怀中，揽住她的肩膀道：“没事，别担心，梦都是相反的。”

    王秀点了点头，她想到最近经常念叨长公主，估计是日有所思夜有所梦。

    只是再次躺下，她感觉身上的被子沉甸甸的，这才想起来，天气降温了，婆婆怕她冷，让丫鬟给他们夫妻多添了一床被子。怪不得她说睡着了感觉喘不上气，做的梦也不太好。

    让陆云鸿抱一床被子去软塌上，夫妻俩再次躺下，王秀就钻进陆云鸿的怀里，靠在他的胸膛上。

    没过一会，王秀沉沉睡去。

    陆云鸿拉了被子给她盖好，吻了吻她的发边后看着灰蒙蒙的帐顶。眼前有些影子在晃动，一会是安郡王的，一会是太子的，一会又是长公主和顺元帝的……

    到最后，影子变成了他自己。

    只见他目光倏尔一暗，连呼吸都轻了不少。这段时间安郡王并没有什么消息传出，以他那急躁的性子，一定是有所依靠才会这样。

    而如今在京城，能让安郡王有所依仗的，大抵就是宫里那位得宠的惠贵嫔了。

    这两个人依旧狼狈为奸，该来的事情终究会来，只是没有想到，安郡王倒还有些对付女人的手段。

    陆云鸿低头看了一眼怀中的人儿，搂着她的手紧了紧，目光逐渐温柔。

    外面的刀山火海，冰锥血刃，都放马过来好了。刚好他最近很闲，不介意让他们知道知道，这一辈子，大燕如何，都是他说了算的！！

