    面对缓缓飞过来的“异形主宰”，“古牙”甚至连动手的勇气都没有了。

    如果只是“裂吻异形”或者“炎蝠异形”，又或者正飘向它的“异形主宰”，“古牙”还不至于绝望。

    单打独斗，它未必能战胜这几只异形，但反过来这几只异形想要杀死它也不容易。

    如果它不想打下去，完全可以逃走。

    然而“古牙”很清楚，“异形主宰”不会给它这个机会。

    一旦动手，这几只异形会在最短的时间内用最完美的配合击杀它。

    原因很简单，换成“古牙”自己或者其它文明，大家一定都会做出同样的选择。

    “这里知道泰坦巨人族所在星域位置的，只有我们几个。”

    “洛可文明和银光文明已经被你们毁灭了，铁甲大概也被你们杀了。”

    “现在就剩下我跟阴蟠，就现在阴蟠中毒的状态来看，它大概离死只差半步了。”

    “就像我不明白阴蟠怎么还会中毒，我也不理解你们的出现。”

    “我们之间没有什么过节、仇恨，我告诉你泰坦巨人族的位置让你确定微星文明是不是说了真话。”

    “你放过我，我保证马上离开这里，不会再跟你们异形文明有任何的交集。”

    “古牙”不敢动手，却也没有放弃，面对云海不停的接近发出了精神信息。

    “微星文明没有欺骗我的必要，他们更愿意看到我们去找泰坦巨人族，甚至拼个你死我活。”

    “所以验证他们给我的信息的准确与否，实在是没有这个必要。”

    “正如你刚才所说的，我们之间没有什么过节、仇恨。”

    “如果你不是一只强大的异兽，我会让你跟向微星文明一样离开，因为攻击和杀死你们，只会浪费我们的精力和能量。”

    距离“古牙”越来越近，云海同时在不停地发出精神信息。

    “我不是神，我只是一只异兽。”

    “我没有神核，我的血肉也不会让你们进化得更强大。”

    “异形主宰，你为什么要针对我们异兽呢？”

    “古牙”就是再笨也大概听出关键了，疯狂运转着体内能量的它不无情绪地在精神交流中质问道。

    “因为你可以为我造就至少三只强大的异形！”

    云海这一次却不是区域性的精神信息，而是只向“古牙”发出了精神信息。

    随后，他没有再啰嗦下去。

    不急不缓的身躯陡然化成一道凌厉的闪电，云海刹那间就到了“古牙”身前。

    一对前肢在冲刺的时候就已经扬了起来，云海两只巨爪狠狠拍向了“古牙”的脑袋，同时狭长的尾刃从胯下探出，直接由下方刺向了“古牙”的腹部。

    “古牙”又怎么可能干站着等死，仿佛预料到了云海的攻击，它庞大的身躯灵活地一个闪避，同时左爪一探竟是抓住了云海的尾骨。

    云海拍空的巨爪合拢在了一起，爪心的位置虚空都是猛地一个震荡。

    好像根本不在意自己的尾骨被“古牙”抓住了，他根本没有后者抡起来的机会，微张的巨吻当中内巢牙一闪而没。

    有那么一瞬间，“古牙”甚至都产生了一丝错觉。

    它感觉自己的左肩先是一阵剧痛，随后它的精神力才捕捉到了云海弹出的内巢牙。

    “它的舌骨攻击，竟然能快过我的意识！”

    确定自己真的中招了，骇然的“古牙”脑海中闪过了这个念头。

    它的左肩已经没了，连带着左前肢都飞了出去。

    云海恐怖的内巢牙弹射攻击，那蕴含的力量真就是做到了“无坚不摧”。

    “你逼我的！”

    “古牙”到底不是普通的“异兽”，惊怒交加的它在将云海奋力扔开的同时，大张着嘴巴发出了精神力嘶吼声。

    不只是无声且只能在所有生物灵魂深处炸响的嘶吼，“古牙”张开的巨吻中一道白色的能量光柱猛烈地飚射而出。

    敏锐的精神感官，再加上优秀的战斗感官，两者的结合让云海在“古牙”张嘴的时候就做出了适时的反应。

    犀利的能量光柱，掠过了他庞大的身躯。

    仿佛永远都不会停止一样，它一路笔直地向前，在洞穿并且瞬间汽化了上千只猝不及防的异形后，又继续延伸出去轰进了远处观望的一个“科技文明”舰队当中。

    “只是这样吗？”

    云海的精神感官当中，被白光击中的战舰一艘接一艘爆炸甚至消失，而相近距离中的战舰也在扭曲中被强大的能量辐射毁灭，想到了“古牙”必然有绝招的他纵身扑过去的同时却也有些疑惑。

    然而“古牙”很快就解决了他的疑惑。

    在云海靠向它的时候，“古牙”的身躯突然崩裂了。

    确切的说，是它的皮毛崩裂了。

    就像是被体内激荡的能量撑爆一般，“古牙”足以抵挡战舰能量炮轰的皮毛迸裂出一道道缝隙。

    金色的鲜血，就像喷泉似的从这些裂隙当中激涌出来。

    一起飚射的，还有炽裂的金色光芒。

    不同于口中喷射而出的白色能量光柱，这些金色光芒只喷射出上百米左右的距离。

    只是这个瞬间，快要飞到“古牙”身前的云海突兀停了下来。

    这些金色的光芒，只是纯粹的能量光芒。

    然而就在这些能量光芒中，云海感觉到了陌生而又熟悉的特殊波动。

    “神力波动？”

    “主宰，这跟您得到的神核碎片中的神力虽然不同，但好像有着本质上的相似！”

    显然感觉到异常的不只是云海，一直都没有出现过的“猎狸异形”发来了精神信息。

    “你能感觉到神明的力量，我竟然一点都不觉得意外。”

    “异形主宰，看来你接触过神力，或许不只是接触这么简单。”

    “不过这跟我关系不大，我只想告诉你，哪怕我只是一只宠物，那我也是帝身边的宠物，我身上同样有帝的神力烙印。”

    “你敢杀了我，哪怕你是一个神，也一定会沾上神力烙印。”

    “帝一定会知道是你杀了我，他一定会找到你并且杀了你。”

    “现在，你还敢杀我吗？”

    口吐白柱，浑身散发着万千炽烈红光的“古牙”，它的咆哮声在云海脑海中响彻着。

