    

    魂殿的一处分殿。

    这里是白天尊和黑天尊负责看守的分殿，虽然比不上魂殿最高级的天尊分殿，但具有很重要的意义。

    甚至有些时候，魂殿殿主都会亲自来到这里，对黑白天尊二人下达任务命令。

    由此可见即便黑白天尊两人的实力不是很顶尖，但在魂殿也具有不小的地位。

    而现在，分殿中只有黑天尊一人在这里，因为白天尊已经前往加玛帝国的云岚宗，说是为了殿主吩咐的陀舍古帝玉，但黑天尊总觉得白天尊这次行动夹杂了某种个人感情在里面。

    要不然白天尊怎么可能会自己一个人去，还一个手下都不带。

    “不过区区一个加玛帝国，除了当年的云破天，如今貌似也只是多了一个斗宗，值得老白这家伙亲自去吗？搞不懂。”黑天尊摇了摇头。

    不过他倒是相信以白天尊的实力，应该花不了多少时间就能把事情解决了。

    “等老白把陀舍古帝玉的消息带回来后，给殿主一个答复，我们的任务也算完成了，可以告一段落。”

    魂殿殿主魂灭生给他们的任务并不是把陀舍古帝玉拿到手，而是找到关于萧家的陀舍古帝玉的消息。

    至于拿到手，那毕竟是传说中的陀舍古帝玉，就算是魂灭生自己都没有信心说一定能找得到。

    就在黑天尊在计划着各种事情的时候，大殿中，平静的空间忽然微微泛起一丝涟漪，如春风吹拂睡眠，轻轻一点。

    可就是这么轻微一丝空间涟漪，大殿内却多了一个男人，身穿黑袍，仿佛和四处的黑暗融为了一体。

    察觉到大殿内多了一个人，黑天尊连忙抬头，在看到黑袍男人后，他连忙起身从高台上走了下来，俯身到黑袍男人面前，毕恭毕敬地说道：

    “参见殿主！”

    来人，正是魂殿殿主，魂灭生！

    “就你一个人？”如古井无波的眼睛扫了一眼大殿，魂灭生淡淡地开口，话语中没有带着多少情绪起伏。

    黑天尊连忙拱手说道：“启禀殿主，老白他最近为了殿主您吩咐下来的任务，已经亲自前往萧家，寻找陀舍古帝玉的消息了。”

    “嗯。萧家陀舍古帝玉一事是你们这个分殿的首要任务，我不要求你们找到陀舍古帝玉，但起码要打扰到古帝玉的线索。”魂灭生说道。

    和黑天尊想的一样，陀舍古帝玉毕竟是远古八大家族所拥有，即便现在萧家没落了，也不是那么轻易地就能找到陀舍古帝玉的。

    “殿主这次来，就是为了询问我们关于陀舍古帝玉任务的进展吗？”黑天尊进一步问道。

    上一次魂灭生亲自来这里，还是吩咐他们去打探萧家的陀舍古帝玉的时候。

    现在是第二次。

    真要算起来，其实魂灭生也只来过这里两次，而且两次都是因为陀舍古帝玉，而不是因为黑白天尊二人。

    但现在黑天尊看魂灭生似乎并不是完全为了陀舍古帝玉而来的。

    “询问是其中目的之一，还有一事，我最近感应到这附近似乎有古族之人的气息出现，所以我来看一看。”魂灭生说道。

    如果只是询问陀舍古帝玉信息的进展，魂灭生还不至于亲自来一趟——除非白天尊能直接把陀舍古帝玉带回来。

    周围出现的古族气息才是让魂灭生在意的关键。

    “我这就吩咐下去，让整个分殿的人在搜寻古族之人的气息！”黑天尊敏锐地捕捉到魂灭生话语中的关键信息，连忙说道。

    果不其然，魂灭生微微点了点头：“嗯。”

    看到魂灭生点头了，黑天尊心中也是微微一喜。

    果然，察言观色还是很重要的，领导就在自己面前，有机会不好好珍惜那就是自己的事情了。

    但就在这时，宁静的大殿中，空间忽然扭曲起来，有一点点荧光闪烁。

    “这是……传送空间玉简的空间？！”看到突然扭曲的空间，黑天尊脸色一变。

    这种空间玉简在魂殿，只有斗尊级别的强者才能拥有，能够以最快的速度穿回来，是逃生的手段之一。

    每一块空间玉简都需要提前设置一个传送地点，方便可以直接传送到安全的地方。

    而能够把传送地点设置在这里的，只有两个人——黑天尊和白天尊！

    现在黑天尊在这里，那就意味着这个空间玉简是白天尊使用的！

    在空间扭曲出现一会儿后，一个狼狈的身影便从空间中掉了出来，正是白天尊！

    此时的白天尊身受重伤，几乎丧失了大半的生命力。

    从云岚宗回到这里，如果只是用寻常手段的话，最快也要两天。而即使是用魂殿的空间玉简，也需要一个时辰。

    白天尊在这样的重伤情况下还能够撑一个时辰，确实很了不起了。

    “老白？！”

    看清白天尊的那惨白的脸和胸膛上焦黑的血窟窿，黑天尊脸色一变，连忙走过去把白天尊扶起来。

    “我来。”

    一旁的魂灭生一眼就看出了白天尊此时的状态很是糟糕，他毫不犹豫地走了过去，伸出一根手指在白天尊胸膛上的伤口上一点，一团黑色的精纯能量立刻从指尖涌出，填补着白天尊的伤口。

    白天尊的脸色以肉眼可见的速度好转起来，但还是脸色惨白，说不出话来。

    就在这时，大殿的空间再次扭曲起来，一个白衣身影也出现在了这里——白浩！

    突如其来的白浩让黑天尊眉头一皱，低喝道：“你是什么人？！”

    同时一旁的白天尊看到白浩，连忙抬手一根手指，颤颤巍巍地指着他。

    但白浩的注意力却没在黑天尊和白天尊身上，而是看到了正在替白天尊疗伤的魂灭生，

    “你是……魂灭生？”

    这股恐怖的气息，让白浩脱口而出这个名字。

    “哦？竟然认识本殿主，看来你这个老鼠还是有些眼光的嘛。”魂灭生起身看向白浩，脸色颇为诧异。

    显然他没想到眼前这个蝼蚁竟然认识自己。

    “不过你竟然能打伤我的人，还闯到这里来，第一人了，为此，让本殿主送你一程吧。”魂灭生淡淡地开口。

    而白浩更是脸色剧变，双手毫不犹豫地结印，

    “通灵之术！”

    “嘭！”

    一阵白烟散去，一个身穿绿色马甲的人影逐渐显露出来……        

