
关于出售youtube的事情...陈安阳最终还是同意了！

不过相比雅狐给出的12亿美金的报价...陈安阳给出了心里的底价！

13亿美金！

虽然比前世谷歌16.5亿的报价要少了一些，但是考虑到还有大半年的时间...陈安阳其实是可以接受的！

而且最让陈安阳心动的...其实是雅狐的支付方式！

现金交易...肯定是要比股票交易来的更让人心动一些！

早点拿钱，陈安阳也好早点进行一些布局！

不过也考虑到时间的关系...陈安阳对于youtube的并购时间做了一定的约束！

半个月...如果并购不能在半个月内完成...那么youtube和雅虎的并购事宜将告吹！

陈安阳太知道youtube的发展速度了，如果时间拖的太久，那么youtube的估值肯定还会往上涨的！

到那时候...雅虎如果还想收购youtube，价格也会随之水涨船高！

而在得到陈安阳的同意之后，史蒂文.陈第一时间返回了公司，而陈安阳则派出了黄律师做为自己的代表全程参与youtube的并购洽谈！

之所以派出黄律师...主要还是担心史蒂文.陈为了套现损害自己的利益！

对于他这种创始人来说，能够快速套现离场，其实也是一个非常不错的选择！

毕竟那可是十几亿美金啊！即便他手里的股份一再被稀释...可那也是一大笔钱！

这也是这哥们为什么这么迫不及待的跑来找陈安阳的原因！

要不是陈安阳定好了美利坚的行程，这哥们当时恨不得直接飞到华夏去！

史蒂文.陈临走时...陈安阳还提醒了一下这哥们，让他有空的时候去医院检查一下！

前世的史蒂文.陈，后来被查出脑部患有疾病，据说一度影响到了生命安全！

陈安阳对于史蒂文.陈说不上什么好感，但是好歹人家也帮自己赚了那么多钱，适当的提醒一下还是应该的！

至于史蒂文.陈听不听...那是他自己的事情！

送走史蒂文.陈，陈安阳回到了自己在美利坚买下的那栋小屋。

呃...其实说是陈安阳的小屋也不对，因为这套房子其实是在柳菲的名下！

“回来了？约翰在等你！”

一进屋，柳菲就告诉了陈安阳一个消息！

今天约翰专门请假回了一趟家，专门把他弟弟给带了过来！

“BOSS...乔治...过来见见BOSS！”

就在陈安阳刚想拥抱一下柳菲腻歪一下的时候，约翰明显有些迫不及待了！

柳菲冲着伸出双手的陈安阳狡黠的一笑，然后去了厨房准备接下来的午餐！

约翰的弟弟叫乔治...别以为这是什么高大上的名字，实际上...什么约翰什么乔治之类的就好像华夏的张三李四王二麻子一般！

这么说吧...华夏人大多数熟悉的名字其实都是这种类型，正式因为普遍...所以大家才熟悉！

乔治是个大小伙子了，今年已经过了20，人看起来有些腼腆，不像他哥哥约翰那么话痨！

尤其是在见到陈安阳之后，或许是约翰给乔治说过什么，这小伙子只是对陈安阳笑了笑，却没有敢说话！

这...就不太好呀！陈安阳的眉头皱了起来！

约翰是想在健身房里给乔治找一份工作，但是健身房是什么场所，那是营业场所，员工是要面对客户的！

就乔治的这个内向性格...一般来说其实不太适合这种工作！

“啪~！”

“叫BOSS！”

约翰似乎察觉到陈安阳的不满意，直接一巴掌就盖在了乔治的后背上！

“BOSS...！”

被自家老哥拍了一巴掌，乔治连忙开口喊道！

说喊...也不合适，因为这哥们的声音有些细，还有些小，听起来给人一种唯唯诺诺的感觉！

这么说呢...如果非要让陈安阳形容一下约翰的这位弟弟的话...

好欺负...！

是的...乔治给陈安阳的第一感觉就是这个小家伙很好欺负！

和一般的西方人不同，乔治的身高估计不超过1米75，而且身材看起来很瘦弱！

尤其对方那还带着一丝小心翼翼的表情，好像深怕陈安阳下一秒就会揍他一顿的感觉！

“你没吃...”

“你干什么...别吓着孩子！”

见约翰又要拍自己的弟弟，陈安阳连忙阻止道！

这家伙...陈安阳以前还真没发现约翰的脾气有点臭！

虽然和约翰的接触不算多，但平时约翰在他面前都是嬉皮笑脸的，这冷不丁的来这么一下子...陈安阳还有些不适应！

不过似乎看的出来，约翰跟他弟弟的感情还挺好，即便是被自家老哥拍了两巴掌，可乔治的神情并没有什么变化！

当然了...或许这本就是人家兄弟两个的相处之道。就像陈安阳和陈慕雪也有自己的相处之道一样！

“进去说！”

陈安阳拍了拍乔治的肩膀，然后进到了客厅！

这时候柳菲已经帮陈安阳泡好了花茶，递给他之后便又回厨房忙去了！

“乔治是吧...”

陈安阳的英语有些不标准，所以说话的速度比较慢，有些时候还得在脑海里回想一下自己说的单词对不对！

嗯...是的！陈安阳的英语口语...并不流畅，甚至很多时候都是一个单词一个单词的往外蹦！

但是陈安阳为了锻炼自己的口语，强制性的要求自己尽量多说英语！

不过...有些时候实在想不起来怎么表达的时候，陈安阳还是会用华夏语来说！

“你以前有工作过吗？”

实际上陈安阳已经从约翰那里只得一些关于他弟弟的情况，这时候问这话只是打开话题而已！

乔治...呃...他的全名其实还挺长，所以我们还是称呼他为乔治吧！

乔治其实并没有工作经验，这孩子自打辍学之后，便整天待在家里玩电脑！

来到美利坚之后，也同样如此！

后来约翰帮乔治找了一份工作，乔治其实也干的还行！

但是这份工作还没上几天...约翰就发现乔治竟然被他的同事带去夜店“玩”去了！

不要以为美利坚人人都喜欢泡夜店，实际上...夜店在美利坚是有许多种类的！

像什么KTV，酒吧这些都只能算是小儿科，而乔治的同事带他去的...则是一些比较灰色的夜店！

发现之后，约翰便让乔治辞了工作，然后这孩子又变成以前那个宅在家里玩电脑的乔治！

也正是因为这点，当约翰听说陈安阳准备给珍妮开一家健身房的时候，便动了心思！

毕竟珍妮和他很熟，而陈安阳又是他的老板，他对陈安阳的资料也有一些了解，所以...

好吧！虽然约翰的算盘打的很好！

可实际上...陈安阳第一眼看到乔治之后...就知道这孩子不适合在健身房工作！

美利坚的健身房和华夏的健身房有些区别...这边的健身房撸铁的人居多，而华夏的健身房...减肥的居多！

简而言之...在这边的健身房工作...像乔治这样的瘦弱小伙...

很容易会受到欺负的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70085957"  chaptername="六百五十五  宅男乔治">加入书签</a>
</div>
