    赛后的新闻发布会，弗格森，还有本场比赛完成了帽子戏法的MVP鲁尼一起出席。

    期间，所有媒体都对韦恩·鲁尼大举赞扬，尤其是英格兰的媒体，那更是喜形于色，与有荣焉。

    只不过，鲁尼却并不怎么在意。

    完成了帽子戏法，还有一个漂亮的进球被吹掉，这一场比赛的总体表现，鲁尼还是挺满意的。

    但是，鲁尼心里也很清楚，这一场比赛的MVP，其实更应该是孙麒的。

    若不是有孙麒的四次精妙助攻，直接撕破了朴茨茅斯队的防守，让他们能够轻松进球，那么，这一场比赛的最终走势，还真的很不好判断。

    只是在评分的时候，这中间，到底还是掺杂了不少其他的因素了，才会使得MVP落到他的头上来的。

    因此，鲁尼很是冷静，并没有因此就沾沾自喜过，反倒是多了些担忧，生怕孙麒会因此而对他有意见。

    毕竟，就孙麒那样子的传球助攻能力，他还指望着孙麒在今后的比赛中多给他送出几个助攻，让他能够多进几个球的。

    因为C罗纳尔多的强势崛起，他在曼联队中的地位，其实是多了不少的牺牲的。

    可这场比赛，有了孙麒，结果大不相同了。

    孙麒在比赛中的传球能力太过于惊人了，比之孙麒之前在训练中的表现，还要更加的完美，让鲁尼都觉得很不可思议。

    但是，那样子的传球，就像是都经过了精密的算计，加之超强的球感与技术，以及对整场比赛球员站位的把握，这才能够做到的，并不是什么人都可以。

    更不可思议的是，很多人的传球，可没有孙麒那种中途再旋转变向的本事。

    这，可是有些违背了物理常识，太让人难以置信了。

    尤其是孙麒给他的助攻，就有着中途诡异变向，绕过了朴茨茅斯后卫的情况发生，这才给了他轻松面对球门的机会的，而不需要再进一步去调整。

    这样子的状况，鲁尼到现在都有些没想明白。

    不过，在比赛中，孙麒传球助攻的受益者，除了他之外，还可以是其他的队员，比如说C罗纳尔多，并不是非他不可的。

    尤其是C罗纳尔多那鬼魅的跑位，以及精准的射门，把握机会的能力，一点儿都不比他差。

    正是想到了这一些，鲁尼已经暗戳戳地决定，今后还是多和孙麒打好交道，获得孙麒更多的助攻偏向，那才是最为要紧的。

    虽然这一场比赛的MVP给了他，但是，他可以用其他的方式来回报孙麒。

    打定了主意了，鲁尼这才收回了心事，开始应付这一些媒体记者。

    这个时候，曼晚的记者正好向鲁尼提问，

    被询问关于这场比赛带帽的感想时，鲁尼平和地笑了笑，说道：“这一场比赛，我很幸运地接到了孙给我的三个助攻。你们都看到了，孙的传球极具穿透性，能够有意地绕开防守队员，舒舒服服地给到了我这边，让我能够在第一时间就用最舒服的方式射门。能够完成这一个帽子戏法，都是多亏了有孙麒。”

    这一场比赛中，孙麒，确实是表现很好，但对于这些记者来说，不少人其实更在意的，还是巨星鲁尼，而不是才刚刚崭露头角的孙麒。

    毕竟，这一个赛季，有了C罗纳尔多的强势崛起，鲁尼有些要沦为绿叶的危险。

    这样子，是英格兰人所不希望看到的。

    韦恩·鲁尼，他们英格兰国家队的当家前锋，需要打进更多的进球，在联赛射手榜上占据到更好地位置去。

    但是，有了C罗纳尔多的超级表现，鲁尼的光芒被掩盖住，让不少英格兰人都为此很是担忧。

    这一场比赛，他们终于是看到鲁尼大放异彩带帽，这些英格兰的媒体，可不得好好地吹一番？

    这个时候，听到鲁尼提及了孙麒，在场大部分的记者，对于孙麒都很不熟悉，可不能够否认的是，在这一场比赛中，正是孙麒的几次漂亮又精准的传球，才给了鲁尼那么舒服的射门机会。

    可这个时候，却是一个记者不太友好地向弗格森询问道：“弗格森爵士，请问，听说孙麒赛后被抽中尿检了，可是出了什么问题？”

    毕竟，一个黑头发的东方人，很多人都不看好孙麒的技术跟前景的。

    对于这一场比赛，孙麒如此漂亮地送出了四个助攻，很多人都是保持着怀疑态度的。

    只不过，这个问题一出，弗格森当即就黑了脸。

    定定地看着这个记者，弗格森冷冷地应道：“孙是我的球员，平日里的训练都很刻苦。你们在采访曼联队训练的时候，不也是看过了孙的精准传球功底了吗？孙的潜力很高，是曼联队的重要一员。”

    顿了顿，弗格森继续说道：“至于尿检，孙肯定是没有问题的。就是比赛强度太大，孙也是脱水严重，没那么快出结果。而且，结果出来的话，肯定也是不会让我失望的。”

    回答完了这话，弗格森直接说道：“好了，今天的采访，就到这里了。”

    说完这些，弗格森直接拂袖离开。

    这一场比赛，多亏了有孙麒的惊喜发挥，曼联队才能够从弗拉顿公园球场全取三分的。

    但是，这些狗屁记者，居然敢质疑孙麒用药，当真是不可理喻。

    即便是有所歧视，但孙的表现有目共睹，这人居然还敢当面来问这个问题，委实可恶。

    弗格森这一走，鲁尼也站了起来，想了想，还是说道：“这位先生，孙在训练的时候，就有很多精准传球的表现，传球方面的能力，不亚于保罗跟瑞恩。如果这位先生还不相信，可以去翻看一下之前的那一些报道，里边就有孙的表现，不会比孙在比赛中的发挥差的。“

    说完，鲁尼也直接离开了发布会现场。

    至于刚刚提问的那一个记着，是伦敦标准晚报的，是切尔西的球迷，这般攻讦曼联队，想要从孙麒这里来挑事，也就是对曼联队这一场的逆转很不服气罢了。

    尤其，导演了这一场比赛逆转的，还是一个他很歧视的东方年轻人，这更是让他憋不住地想要挑事。

