    布加勒斯特是罗马尼亚的首都，同样也是整个国家的经济文化中心，素来有着“小巴黎”的美称，它坐落在多瑙河支流登博维察河畔，北郊有著名的伯尼亚萨森林，历史上，这座犹如花园般的美丽城市，曾是奥斯曼帝国和沙皇俄国等欧洲列强激烈争夺的战略要冲。

    奥托佩尼国际机场，套着一件皮夹克，戴着墨镜的肖恩走出人流熙攘的大厅，手里还拿着一份旅游地图，好似观光客一般。身后跟着身材健硕的莫度，对方黝黑的脸庞不苟言笑，宛若一位恪尽职守的保镖。

    “现在我们应该去哪里？”莫度看向拿着旅游地图的年轻人，压低声音道：“我知道卡里根住在布加勒斯特郊外的一座庄园里，那里有着秘密的地下赌场，我们可以立即赶过去。”

    肖恩用古怪的眼神盯着这位黑人法师，半晌后转过头，淡淡笑道：“那我就不妨碍你了。”

    “我订了市中心的希尔顿花园酒店，顶级套房，准备休息一会儿，然后享用一顿法式大餐，有可能还会去罗马尼亚人民宫观光游览，听说那是全世界仅次于五角大楼的第二大建筑物，值得一看。”

    莫度瞪大眼睛，随即涌起一阵怒气，他从伦敦圣殿赶到罗马尼亚来，可不是为了度假，想到在资料中目睹的累累罪行，这位深受卡玛泰姬熏陶的黑人法师，恨不得即刻冲到卡里根的庄园里，为上帝执行公义的判决。

    “为什么你们法师的脑子里总是装满肌肉？”

    肖恩无奈地叹息，轻声道：“伦敦圣殿之前派了不少的法师和猎魔人，为什么他们都无功而返，有些人还沦为了血族和狼人的口中食粮？这里是卡里根的地盘，圣殿势力触及不到的黑色区域，哪怕你是兰博，贸然行动的话，恐怕也会被打成筛子。”

    莫度皱眉思索片刻，觉得年轻人说得颇有道理，东欧是异类生物的盘踞之地，那些被驱逐的血族和狼人，还有借着人类躯壳行走物质世界的天使和恶魔，他们把这里当成了最后的乐园，隔绝圣殿势力的监控，充满野蛮的漩涡，美丽的表象下涌现着罪恶和腐败，无疑是绝佳的生存土壤。

    “那你要怎么做？”黑人法师唯一的优点，大概就是愿意听从意见。

    “就像我刚才说得那样，享受这座城市最好的服务，把自己当成一个观光客。”肖恩收起旅游地图，一辆黑色的宾利停在外面，那是酒店的接驳车，专门用以接送尊贵的客人。

    莫度短暂地踌躇后，选择跟上了年轻人的脚步，他在卡玛泰姬见识过肖恩的卓越天赋，至尊法师似乎跟对方达成了某种难以表述的微妙默契，在这座看似平静的城市里，倘若单凭自己孤身一人，不一定能应付得了一帮穷凶极恶的暴徒和恶棍，何况暗中还隐藏着血族与狼人的身影。

    “我懂了，你是想等到天黑以后，偷偷潜入卡里根的庄园，把那个与恶魔做交易的混蛋一举生擒！”坐上车的莫度好似突然明白了一样，压抑着内心的激动。

    肖恩颇为无语，按理来说，法师不是应该首先要加智力的吗？为什么身边这位来自卡玛泰姬，正宗学院派的黑人法师，满脑子都是莽莽莽，跟狂战士差不多，难怪至尊法师最后选择了斯特兰奇作为继承者。

    “卡里根会自己找上我的。”他淡淡地说道。“作为这座城市的地头蛇，他应该会第一时间知道，有位从纽约过来的年轻富豪正愁腰包里的钞票没处花呢，想必那位雇佣兵出身的犯罪集团头目，应该不会吝啬为我提供热情的服务。”

    看着哑口无言的黑人法师，年轻人笑着拍了拍他的肩膀，微笑道：“只要你有钱，不管到哪座城市都会是上帝。”

    …………

    布加勒斯特郊区，一座占地颇广的古老庄园，据说曾经是奥斯曼帝国某位贵族的居所，自从罗马尼亚摆脱长期的外来统治以后，这里就被卡里根买下，改造成戒备森严的根据地。

    即便是白昼，都可以看到全副武装的黑帮分子来回巡逻，丝毫不害怕被发现，被称作欢乐之城的布加勒斯特，几乎可以说是他们的地盘，六个城区的市长都是光顾此地的常客，即便是国家警察都不会随意闯入。

    而且他们背后的大人物远不止如此，真正作为卡里根靠山的，是一般人难以想象的隐秘存在，那些所谓的长生种坐在幕后，掩盖着自身的痕迹，实际上整个东欧都是血族与狼人的乐园，他们渗透了国家高层，把持政府权力，轻而易举就能引起巨大的动荡。

    正如肖恩猜测的那样，庞大的利益链条背后，肯定不会是一个雇佣兵出身的犯罪集团头目，和几个拥有私人武装的黑帮势力那么简单，真正操控全局的，是经常出现在影视剧和小说里的异类生物，他们盘踞在这片秩序崩溃的混乱之地，不敢逾越圣殿的雷池一步，只能通过这种隐秘的操作，来缓慢发展势力，繁衍族群。

    “找到那个婊-子了吗？”

    作为地头蛇的卡里根，此时正在大发雷霆，他把桌子上的东西一扫而空，眼里喷涌着沸腾怒火，他揪住一名手下的衣领，恶狠狠地问道。

    “暂时……没有。”

    听到手下战战兢兢的回复以后，卡里根反而冷静下来，他松开对方的衣领，用手整理了一下，阴鸷的面孔换上和缓的笑容，不过这种突兀的变化，反而令手下更加感到害怕。

    “扔到今晚的俱乐部里，那帮权贵看腻了虐杀普通人，是时候给他们一点新鲜的玩意尝尝。”冷酷无情的前雇佣兵挥了挥手，让旁边两个彪形大汉把这名办事不力的手下拖出去。

    哀嚎和求饶的声音响彻在庄园上空，不过没有人会来拯救他，这里是活生生的地狱，即便是恶魔都为之赞叹不已，无穷的罪恶和血腥堆积成了数之不尽的巨额财富。

    “继续派人去找，我要在明天早上见到那个婊-子和丹尼，那位大顾客已经指定了，如果见不到人，我会很倒霉，你们只会更加倒霉。”卡里根抽动着鼻子，苍白的面孔配上阴鸷神情，让一众手下心惊胆战。

    他们可是亲眼见过，这位喜怒无常的老大把一个企图逃跑的乌克兰少女，从三层楼上扔下去，然后丢给铁笼里的狼人作为食物，类似的残暴行为，简直不胜枚举。

    卡里根喝退了手下，躺在宽大的沙发里，无神的双眼涌现一阵强烈渴望，他像一名瘾君子似的，双手颤抖着从口袋里掏出一个精致铁盒，取出一支流动着猩红液体的试剂，直接扎入手臂的血管里。

    身体像是触电般的颤抖了几下，无精打采的苍白面孔，蓦地升腾一股血色，感受着体内奔涌的力量，卡里根露出了满足的笑意。

    “这些吸血鬼的玩意儿，还真好用。”前雇佣兵头子扔掉手里的针管，眼里充斥着强烈野心，“简直比毒品还要来得过瘾，只要能大规模生产，远远要比现在更有前途！”

    “不过在此之前，还是要先找到娜佳那个小婊-子和她的杂-种孩子。”卡里根满嘴胡言秽语，他想到那个自称“墨菲斯托”的老头子，心里就不由地发寒。

    跟恶魔做交易，有一条众所周知的缺点，那就是当你没有完成任务的时候，下场会非常凄惨。

    这位前雇佣兵头子，之所以能爬到如今整个位置，跟那位拥有着神秘力量的老头不无关系，否则血族和狼人哪里会看得上自己这种小角色，作为恶魔的代言人，卡里根轻松获得了常人难以想象的巨大财富，但是同样也沦为了傀儡。

    “去他-妈的恶魔！”他狠狠地在心底咒骂道。

    