    进过邓伯的调停，大D和阿乐都答应不再争斗。他们不是给邓伯面子，而是惧怕李峰。李峰在四大探长时代李阎王的外号他们也都是听说过的。万一要是惹得李峰不高兴了，给他们一人一枪那真是一了百了了。

    出来九龙区警署之后，大D面色阴沉的看着阿乐，说道：“阿乐，你不要得意。你不要以为这样就算完了，那帮来家伙不公平，非要选你当话事人。但是我告诉你，我不服。既然你们合起伙来坑我，那我就正是脱离和连胜，成立一个新和连胜。”

    正在得意洋洋的阿乐听到大D的话，立刻面色大变，惊骇的说道：“大D，你疯了。”

    大D满脸愤怒大声喊道：“既然你们不公平，那我就自己出来单干，省的大家都碍眼。”

    阿乐面色阴沉的说道：“大D，你知道你这样做的后果吗？”

    旁边的串爆也惊骇的说道：“大D，你不要发疯，你不想活了吗？”

    邓伯这时也面带冷笑的走出警署，看着大D问道：“大D，我才从警署里面出来。你刚才说什么我没听到。现在我要你亲自在我面前说一句。”

    李峰站在警署的三楼，看着楼下已经炒成一团的和连胜众人，脸上露出了微笑。

    在自己的谋划之下，和连胜果然如电影剧情一样的发展了下去。

    “剩下就是阿乐说服大D占领尖沙咀，然后大D被阿乐杀死。接着就是该扶吉米上位了。”李峰叼着香烟笑着说道。

    旁边的张放也看着下面，说道：“这些帮派人员，真是不服管教，没有一点规矩。在警署门口就敢大吵大闹，真是不知好歹。”

    李峰笑着说道：“好啦，由他们去吧！毕竟他们已经没有几天好活了。”

    大D离开最终还是被阿乐说服了，也可以说大D冷静下来之后才意识到他刚才是有多么莽撞。

    “新和连胜！”大D现在想起自己刚才的话还有点肝颤。

    刚才说这话的时候，大D根本就没过脑子。

    一个社团为了维护社团的团结和威望，对于分裂社团的叛徒从来都是杀之而后快。

    大D在一间酒楼里面郁闷的端起面前的酒杯狠狠的喝了一口，虽然邓伯已经答应下一届让他当话事人。但是大D狂傲惯了，认为这届的话事人已经是自己囊中之物，现在竟然不是他。所以他丢人丢大了。

    “哎！”大D叹了一口气有喝了一杯。

    忽然，在距离大D不远处的一张桌子上，有两个人正在喝酒谈天。

    “哎，听说和连胜的话事人选举完毕了，是阿乐当选了，大D竟然没选上。”

    “没错。本来闹得挺热闹，现在竟然不是大D，这次他可是丢大人了。”

    大D现在正郁闷，听到竟然有人敢嘲讽他，眼睛一瞪就要去给那两个人点颜色看看。

    “哎！你说着和连胜也是奇怪，竟然只有一个话事人。这要是阿乐被人干掉了，和连胜不是立刻就乱套了。”

    “对呀，你看像吴记多好，两个话事人，一个死了另一个立刻就能顶上，不会出什么乱子。”

    正在暴怒的要站起来的大D订到二人的对话愣住了。

    “对呀！和连胜这么大的帮派一个话事人怎么够用，应该有两个才对。我这就是找阿乐谈判，双话事人。”大D心中兴奋的想道。

    看着兴冲冲的带着人跑出去的大D，戴着变身眼镜的李峰，嘴角露出了得意的冷笑。

    大D很快就找到了阿乐，并且约阿乐去郊外钓鱼。阿乐正处于拉拢大D的阶段，所以很痛快的就答应了。

    李峰带着张放站在不远处，看着正在河边谈笑着钓鱼的阿乐、大D、大D的老婆和阿乐的儿子四个人。知道很快名场面就会出现。

    “阿放，把一切都录下来，这对以后吉米上位很有用。”李峰吩咐的说道。

    张放手里拿着一个DV机，正在对着阿乐几人的方向不停的录像。

    果然，过了一会之后，大D的老婆就带着阿乐的儿子离开了。接着谈着谈着，只见阿乐趁大D不备，走到大D身后，从身边捡起一块大石头，狠狠的砸向大D的脑袋。

    还在幻想着双话事人的大D没想到阿乐竟然这么狠，毫不犹豫的就对自己下杀手。

    “砰、砰、砰、砰！”

    阿乐气喘吁吁的把大D的脑袋砸成了烂肉饼才算完。

    李峰对于阿乐的狠辣也是十分动容，说道：“阿乐，真是一个人物。如果他能一直领导和连胜，没准真能把和连胜更上一层楼。可惜呀！这个时代已经不是四大探长那个混乱的时代了。现在需要的秩序。”

    张放也轻声说道：“阿乐竟然这么狠，大D他说杀就杀了。和连胜里面的那帮老家伙能答应？”

    李峰点燃一根香烟，不屑的说道：“不答应又能怎么样，阿乐现在已经是话事人，和连胜是他说了算。跟何况他这个话事人是邓伯推上去的。现在要是再把阿乐拉下来，邓伯他自己的脸往哪搁。所以，这次邓伯和那帮元老只能捏着鼻子认了阿乐这个话事人了。”

    李峰叼着香烟说道：“现在阿乐这边成为话事人已经是板上钉钉的事情了，证据咱们也掌握到手了。该是去给吉米造势了。号码帮那边怎么样了？”

    张放放下DV机，收好。

    “我已经挑选好了一个人，就是鳄鱼的心腹花豹。他虽然是鳄鱼的心腹，但是因为上位的时间太短，没有什么势力。虽然也对号码帮的帮主位子有想法，凡是却没有实力。我找人已经跟他谈好了。”张放沉声说道。

    李峰吐出嘴里的烟雾，笑着说道：“很好，尽快安排吉米干掉鳄鱼。吉米现在虽然有钱，但是手底下的势力太少了，尖沙咀就算我送给他的礼物吧！”

    张放沉声说道：“我已经安排好了，后天中午，鳄鱼会去尖沙咀最大的夜总会。到时候我会安排一些人跟鳄鱼起冲突。到时候吉米就可以趁机干掉鳄鱼。”

    李峰面带冷笑的点点头，说道：“很好，不过鳄鱼可以死，号码帮不能乱。”

    “明白！”张放回答。

    吉米最近一段时间内，随着阿乐成为了和连胜的话事人，所以在阿乐的帮助下，手里的生意水涨船高，越做越大，成为了和连胜里面最有钱的人。

    但是也是由于吉米太有钱了，阿乐怕吉米威胁到自己的地位，所以禁止吉米接触和连胜里面的武装力量。帮派之间的争斗也不让吉米沾边，所以吉米虽然有钱，但是手下却一点势力都没有。活脱脱就是阿乐的一个钱袋子。

    想要在帮派里面上位，你不仅需要有钱，还要有人。但是吉米尴尬的就是他有的是钱，但是手底下却没有几个人　。连飞机和大头手底下都有三五十人。更不要说发展最好的东莞仔了，手底下有上千号人。已经是下届话事人的热门人选。

    但是这次吉米的机会来了，李峰给吉米安排了一块大蛋糕，一块丰厚无比的大蛋糕。

    号码帮的帮主鳄鱼还有尖沙咀的地盘。

    “有了尖沙咀的地盘，我就可以把手里的生意做的更大。然后我就可以脱离和连胜，真正的洗白成为一个商人，不再做古惑仔。”吉米心中兴奋的想道。

    吉米是和连胜里面少有的有志之士，他早就看出在黑社会里面混不是长久之计，所以一直在积累资本，随时准备脱离黑社会，上岸洗白。

    吉米已经跟大陆一个十分有实力的大商人联络上了。

    “这次只要跟郭先生搭上线，就可以把生意做到大陆。”吉米兴奋的想道。

    吉米自己的在港岛有门路，而那个郭先生在大陆是个十分有关系和实力的大商人。吉米准备跟郭先生合伙在大陆开办一个货运公司，游走于港岛和大陆之间。吉米已经算过了，那简直就是日进斗金。

    “所以，这次我一定要抓住这次机会，干掉鳄鱼，夺取尖沙咀的地盘。”吉米的眼中射出冰冷的杀气。

    “鳄鱼老大，来了！”

    “鳄鱼老大里面请！”

    楼下忽然传来一阵嘈杂的喊叫声，吉米低头一看，是号码帮的老大鳄鱼来了。

    吉米的脸上露出冷笑，对着身后的手下说道：“一会，这里乱起来之后，你们都去把鳄鱼的手下全给我拦住，鳄鱼交给我对付。”

    别看吉米一副文质彬彬的样子，其实他比阿乐还要狠，看过电影黑社会的人，都应该记得狗场那一段。连身为职业杀手的武哥都被吉米的冷血给吓到了。

    没让吉米等多久，很快下面就出现一波人，跟鳄鱼的手下起了冲突。

    “哪个不长眼的混蛋，也不看看这里是什么地方！这里是尖沙咀，是我号码帮的地盘，竟然敢在合理惹我，我看你们是不想活了。给我往死里打！”鳄鱼愤怒的在下面喊道。

    但是招惹鳄鱼的那帮小混混却出乎意料的能打，竟然仅仅凭借几个人，都跟鳄鱼手下十多个人打得平分秋色。

    鳄鱼马上就意识到不对劲，怎么可能突然出现几个这么能打的人，而且还恰巧招惹到了自己呢？

    “不对，有人要算计我！”鳄鱼心中震惊的想道。

    想道这点之后，鳄鱼立刻对身边的手下说道：“快保护我立刻这里，有点不对劲。”

    鳄鱼很快就在几个　手下的保护之下，向着后面跑过去。

    但是路上忽出现几个喝得东倒西歪的小混混。

    一个迷迷糊糊的小混混看着鳄鱼几个人，迷糊的说道：“滚开，别打扰大爷高兴！”

    这要是平时，鳄鱼一定会让这几个小混混知道谁才是大爷。但是现在情势不对，鳄鱼也没心情打理几个喝醉的小混混。

    “把他们都给我赶走。”鳄鱼沉声说道。

    身边几个手下立刻就一个一个把几个挡路的小混混个拉倒一边去了。

    鳄鱼冷哼一声，继续向着后面走去。

    鳄鱼的手握住门把手，长出了一口气，回头看向打得正激烈的大厅，狠狠的说道：“别让我知道是谁在算计我，我让不了你！”

    “咔！”

    鳄鱼扭开了门锁，正要迈步走出去。

    忽然一个黑影出现在门后，还没等鳄鱼反应过来。一把寒光四射的匕首就捅进了鳄鱼的心窝。

    “额！”

    鳄鱼看着眼前这张脸，满脸震惊的倒了下去。

