    沉沉夜色像一张黑色大网，悄悄地洒落下来，笼罩了整个后河村。

    罗婉儿晚间喝黄瓜汤的时候，尚没有想到，半夜里，她居然会憋不住想上茅厕！

    赵家就一个茅房，就在院里挨着鸡圈的位置，这会子黑灯瞎火的，空气都带着一股子冷意，罗婉儿实在是不想动。

    想憋一憋，等天色亮堂些了再起吧，可外头夜黑如泼墨，俨然离天亮还早的很！

    一番纠结，罗婉儿还是起身批了个外衣，趿着鞋子，快步到了桌边点亮油灯。

    油灯如豆，房门一开，那微小的火星子就剧烈晃荡了起来，罗婉儿怕风扑灭油灯，赶忙伸手去挡风。

    入了秋的深夜，比她想象中还能。

    罗婉儿吸了一口凉气，正要加快脚步，就见不远处走来了一个人影。

    那人笼在夜色中，身材颀长，忽明忽暗的油灯掩映下，他那张冷玉一般的脸颊上，看不出喜怒。

    是赵怀安！

    罗婉儿松了一口气，望着赵怀安的方向，她脑子飞快的转动了起来，犹豫着要不要解释两句。

    赵怀安因为她买白纸而不高兴，该是以为她浪费他的钱，可若让他知道，自己花的不是他的钱，他会不会好受点？

    清风冷月，犬吠阵阵。

    赵怀安显然没有想到会看到罗婉儿，漆黑的眸光微滞，就瞟到了她那身格外素雅的里衣。

    一时间，他像是看到了什么脏东西一般，忙就撇开了目光，那刀削一般的俊脸上，顿时就添了一抹冷意。

    “不知廉耻！”

    又冷又轻的声音响起，罗婉儿猛然回神，就发觉赵怀安紧绷着脸，绕开她要回屋。

    那模样，就像是见鬼了一般。

    眼看着他就要钻回屋了，她才后知后觉的问他：“你什么意思？”

    刚刚，她没听错吧，赵怀安在骂她不知廉耻？

    夜色沉沉，赵怀安越走越快，不多时，一道急促的关门声响起，院里就只剩下了罗婉儿。

    罗婉儿有些不高兴了！

    无论如何，他也不能这么不讲理吧！

    她又哪儿招他惹他了，难不成，赵家还有半夜不能上茅厕的规矩？

    夜风刮来，吹的她脖颈发冷。

    她垂头去拢中衣，适才对上自己那素白里衣，脑子里就‘轰’的一声乍响，整个人都愣在了原地。

    她似乎明白赵怀安那声不知廉耻，指的是什么了······

    这夜，罗婉儿断断续续的做了好些梦，一会儿梦到赵怀安骂她败家，一会儿又梦到的赵怀安恶狠狠的瞪着她，问她为什么要勾搭男人。

    第二日醒来时，就听外间传来了赵怀安和芸娘的说话声，他们声音压得极低，罗婉儿也听不清他们在说什么。

    不过，一想到昨天半夜里的事儿，罗婉儿顿觉尴尬，一时间，竟不愿和那人碰面。

    直等了一刻钟的功夫，外头没了赵怀安的声音，她才起身穿衣。

    外间，芸娘早烙了饼子，罗婉儿简单洗漱，又上山抓了两桶鱼，周叔就来了。

    和昨儿个一样，芸娘给了他们每人两个饼子，并着一碗水。

    今儿个，芸娘做的是韭菜饼，面也和的稀，倒比昨儿个还要入口一些。

    罗婉儿竟难得的将两个饼子都吃完了。

    待到了县里，她刚将摊子摆上，就引来了一批客人。

    周叔停好了牛车，又赶紧过来帮忙，今日这鱼竟比昨儿个还要好卖许多。

    于是，不到一个时辰，这鱼也就卖完了。

    摸了摸鼓囊囊的钱袋子，罗婉儿将木桶递给了周叔，只让周叔先去牵牛车，自己则往集市另一头走了去。

    她决定去布坊扯点布做衣服。

    原主嫁到了赵家后，芸娘虽也给原主置办过两身襦裙并着三双鞋子，可她这上山下山的，穿着一身襦裙，实在是没有麻衣麻裤方便。

    她对青河县并不熟悉，一路跟人问了布庄的方向，远远地，就看到一个身穿藕色长袍的男子疾步而来。

    一看到她，他就眉眼带笑：“婉儿！”

    罗婉儿定了定神，俨然没有想到杨秀会在这里，就听杨秀开了口：“那日见了你后，我一宿难眠，之后就得了热病，特意跟县学请了几天假。”

    罗婉儿听着这满是苦涩的话语，微微皱眉。

    “我也知道，我娘做的不对，害你受委屈了。不论如何，婉儿，我对你的心意不曾变过！”

    杨秀说着，叹了一声，缓缓朝她摊开了手，那手心中，赫然躺着两朵大红色的绢花。

    “婉儿，这是我特意给你买的，你喜欢吗？”杨秀笑了笑，满脸文雅之气。

    罗婉儿朝着他手心里的绢花看了去，忽就明白了什么。

    这绢花工艺极差，一看就很廉价，偏偏杨秀就是靠着这些个不值钱的小玩意儿，笼络了原主的芳心。

    今儿个，他还特意提起那日的事儿，摆明了就是故意卖惨，讨她可怜，让她心疼。

    只怕这杨秀对原主，压根就谈不上喜欢，他接近原主，也只是因为他的劲敌赵怀安！

    她可记得，书里说，杨秀帮原主回京后，利用原主搭上了五皇子这条线，从此平步青云。

    要知道，一个男人要真喜欢一个女人，怎么可能还拱手将她让之于人!

    “婉儿，怎么了，你不喜欢吗？”杨秀见罗婉儿不说话，眉尾微微上挑。

    这不应该啊，往日，只要他买了绢花送她，她都会格外欢喜。

    更何况，这回，他还特意多买了一只！

    “杨秀，我最后警告你一次，别往我面前凑，什么玩意儿都往我跟前送，你当真以为我那么好骗！”

    罗婉儿有种被恶心到的感觉，如今，也再不想多看杨秀一眼。

    杨秀没想到罗婉儿会这么说，整个人愣了愣。

    眼看着面前这面容姣好的女子嫌恶地瞪了他一眼，他心里那隐藏极好的怒气，顿时就被勾了出来！

    他倒不知道，他堂堂里长之子，为何要一而再，再而三地讨好这么一个目不识丁的农家女子。

    “罗婉儿！”眼看着她转身要走，他顾不得旁地，伸手就去拽她。

