    如来无能狂怒。

    看到唐僧的死，令他颜面大失。

    尽管，唐僧死亡早已成为西游日常。

    可是在佛门弟子都已派往三界各处寻找孙小圣的空当。

    还有妖怪敢碰触佛门的底线。

    这是赤果果的打如来的脸啊！

    其实如来也清楚，是唐僧不自量力的去挑战红孩儿。

    但是佛门颜面不容有失。

    这笔账必然会算在孙小圣头上。

    只不过，目前孙小圣杳无音讯。

    所以，如来的怒火必须找一处宣泄口。

    此时，他的目光盯上了翠云山。

    牛魔王一家子就在那里。

    “不好！”

    天蓬见状，脸色微变。

    牛魔王可是孙小圣的结拜大哥。

    红孩儿更是孙小圣的徒弟。

    一家子都跟孙小圣有着极深的渊源。

    若是如来一怒之下屠杀一家三口。

    孙小圣定会暴怒。

    那时，谁也不敢确定孙小圣会不会保持理智。

    “我们挡不住如来！”

    “倒不如想别的办法让如来住手！”

    卷帘皱着眉头说道。

    天蓬当下看向火焰山。

    唐僧的尸骨和灵魂还在那里。

    他想故技重施。

    毕竟以往以唐僧要挟佛门的计划还挺好用的。

    似是如来看破了天蓬的想法。

    一股狂风突然席卷而来。

    竟将唐僧的尸骨带去了如来那里。

    而后，那张肥胖的大脸盘子转向天蓬和卷帘。

    冰冷的眼神随后看过来。

    准圣强者的威亚顿时铺天盖地的压制过来。

    当时就将两人压制的动弹不得。

    “呵呵。”

    “还是太勉强了！”

    天蓬苦笑一声。

    即便他和卷帘已经成就大罗金仙。

    但在准圣面前，两人依旧如同蝼蚁。

    如来只需一个眼神，两人便无计可施。

    只能眼睁睁地看着如来朝着翠云山遁去。

    话说红孩儿烧死唐僧之后，便听从百眼魔君的计划赶回翠云山。

    一家三口和百眼魔君当即抛弃翠云山朝着北俱芦洲遁去。

    “夫君！”

    “咱们抛家舍业的，就为阻挠唐僧西行，这么做值得吗？”

    铁扇公主不满道。

    虽说红孩儿杀了唐僧，抢夺了一些功德，令红孩儿的修为一下子有了不小的精进。

    但与得罪如来和佛门相比，这点好处根本不成正比。

    “贤弟此举定有他的深意。”

    “再说了，北俱芦洲有无当圣母坐镇，即便是如来也不敢轻易踏足。”

    “你怕什么？”

    牛魔王撇撇嘴，责怪道。

    他在翠云山做了这么多年的赘婿。

    一直都对铁扇公主百依百顺。

    但这一次，他却力挺孙小圣。

    总算是硬气了一会。

    “娘。”

    “孩儿相信师父。”

    “离开翠云山对我们一家也有好处。”

    “就算孩儿没有宰掉唐僧，佛门也会千方百计的拉拢我和爹爹。”

    “难道在火云洞时，观音对孩儿的所作所为，娘还没有看清楚吗？”

    红孩儿一番话，将铁扇公主的怒气顿时打消了。

    说起火云洞，铁扇公主便不禁一阵后怕。

    那时，若没有孙小圣出手。

    恐怕红孩儿早已被观音所杀。

    救子之恩，乃是天大的恩情。

    这次就权当报答孙小圣的恩情了。

    ……

    ……

    东海海底。

    昊天塔隐藏在其中。

    花果山里。

    孙小圣耳边突然想起系统提示的声音。

    “叮，红孩儿击杀唐僧，改变西游因果。”

    “获得奖励，五百万功德。”

    “获得奖励，殒圣丹。”

    闭关的孙小圣猛地睁开眼睛。

    望着手中的殒圣丹愣愣出神。

    这么久，他还是头一次从系统那里获得毒药。

    没错，殒圣丹就是毒药。

    而且还是无解的，大道手段所凝练出的毒药。

    当年，鸿钧为控制三清。

    分别将三颗殒圣丹赐予三清。

    强迫三清服下之后才说出真相。

    “此丹炼就有玄功，因你三人各自攻。”

    “若有先将念头改，腹中丹发即时薨！”

    能压制圣人的毒药，至少也是极品先天灵宝，甚至先天至宝之类的宝物。

    毕竟圣人可是不死不灭的存在。

    连鸿钧都明确的说了，三清若是不服从他，就立刻死。

    因此，三清才不敢违背鸿钧的旨意。

    当然，到了后来鸿钧与天道合了道，实力更上一层楼。

    三清背叛鸿钧的念头就更少了。

    但他们体内存在殒圣丹却仍未改变。

    “奇怪。”

    “系统突然发给我一颗毒药有什么深意吗？”

    “难不成教唆俺老孙毒死圣人？”

    孙小圣摸了摸后脑勺。

    而后苦笑一声。

    不说他能不能去往紫霄宫。

    就算去了，凭什么能将殒圣丹塞进圣人的嘴里？

    这太不现实了。

    “不过，极品先天灵宝类的毒药用来对付准圣绝对是最好的手段。”

    “只是如来有天道护佑。”

    “即便俺老孙能让如来服下毒药，也未必就能毒死他。”

    “倒不如另选一人。”

    孙小圣托着下巴，沉思片刻。

    突然间，他灵光一闪。

    想到一人。

    “如今，三界之中到处都是佛门的人。”

    “俺老孙是没法在三界到处行走了。”

    “但地府却不在三界之内。”

    “何不去哪里走上一遭？”

    想到这里，孙小圣咧嘴一笑。

    当下不再逗留。

    六道之内皆有通往地府的道路。

    即便是东海海底亦能通达地府。

    不过，孙小圣去往地府却不是找小鬼的。

    他直接来到地藏王的住处。

    一旁的谛听早已洞悉孙小圣会来。

    对着地藏王低吼了一声。

    随口，地藏王睁开眼睛，看着踏入府中的孙小圣。

    “这么些年了，你总算记起本座了。”

    地藏王怨念颇深道。

    孙小圣挠了挠头，嘿嘿笑道：

    “菩萨莫怪。”

    “俺老孙修为浅薄，若没有必胜的把握也不敢来叨扰菩萨。”

    早在乌鸡国时，孙小圣就与地藏王有所交集。

    他曾答应地藏王帮其除掉冥河老祖。

    奈何冥河老祖可是鸿钧讲道时就存在的老怪物。

    这么些年过去，早已成就准圣。

    甚至比如来还强。

    毕竟，连地藏王都不敢与其交手。

    孙小圣当时还只是大罗金仙。

    他自然也不敢去送死。

    “哦？”

    “十多年的时间，你这猴头竟有如此把握？”

    地藏王震惊不已。

    他虽然对孙小圣有些怨念，却从未指望过孙小圣能对付的了冥河老祖。

    但这一次，孙小圣给他带来的，却是足以震动洪荒世界的消息。?

