    百里红妆打量了燕宇寰一瞬，便已经知道燕宇寰所说的话是出自真心，并没有什么其他的意思。

    不过，她在天罡宗呆了这么久，燕宇寰应该算是她见过的最有特点的弟子了。

    不光是百里红妆，在场的弟子们听见燕宇寰的话之后也是大跌眼镜。

    平日里燕宇寰可完全是一个不知道怜香惜玉的主，没想到现在面对百里红妆，燕宇寰竟然会主动提醒，这可不符合燕宇寰平日里的作风啊！

    “多谢燕师兄提醒，我会小心应对的。”

    百里红妆笑容清浅，不过话语中已经将态度表达的很明显。

    她明白燕宇寰的一番好意提醒，不过这一场比试她不会就这样轻易放弃。

    见百里红妆态度如此坚决，燕宇寰也只能叹一口气，不过换做是谁在这种情况下都不会轻易放弃的。

    “既然百里师妹心意已决，那便多加小心了！”

    伴随着燕宇寰的话音落下，澎湃而强大的元力，几乎是在霎那间自燕宇寰体内暴涌而出，那种波动，远远的超过了参加四殿之争的寻常弟子。

    感受着这等波动，百里红妆眸光微凝，神色间多了几分凝重。

    正如叶沉羽告诉她的那般，燕宇寰的实力已经达到了青境四阶，而且这气息要比寻常青境四阶的修炼者更加强大！

    看来，燕宇寰的实力果然名不虚传，无怪之前会那般提醒自己。

    不过，如今的她实力同样也不弱，再加上自己的种种底牌，一旦真正交锋起来，这结局还未曾可知！

    要知道，她百里红妆越级战斗的能力向来不错！

    下一霎，燕宇寰右手一扬，一杆金色长枪便出现在了他的手中！

    只见燕宇寰身形一动，身形陡然掠出，手中长枪舞出数道金色枪花，凌厉无比的笼罩向百里红妆周身要害。

    叮叮！

    枪花掠过，而就在冲进百里红妆周身丈许范围时，其手中的琉璃剑也是激射出道道剑芒，与那朵朵枪花轰然相撞，顿时火光四溅，狂暴的劲风自那接触之点席卷而开。

    与此同时，百里红妆的速度也是极快，移形换影一动，身形化作一道白色光芒，迅速靠近了燕宇寰！

    百里红妆手中利剑暴刺而出，以一种刁钻弧度直接袭向了燕宇寰的要害！

    瞧见百里红妆这般举动，燕宇寰的目光也是明亮了几分，手中长枪直指地面，弯曲成一个诡异的弧度，身形从而弹射而出，躲开了百里红妆的攻击！

    叮叮叮！

    燕宇寰的身形弹射而开之后很快便再度袭向了百里红妆，狂暴而凌厉的攻势顷刻间爆发而开！

    百里红妆丝毫不惧，利剑舞动，身姿缥缈，两人身形恍若旋风交织在一起，枪花与剑芒不断碰撞，璀璨耀眼，看得人眼花缭乱。

    瞧见这一幕，在场的弟子们也忍不住暗暗咋舌。

    本以为以百里红妆的实力对上燕宇寰必定会迅速溃败，不曾想两人交手如此之久，百里红妆竟然还能支撑？这未免有些太惊人了！

