    

    第299章幽域毒花

    乔叶歪着脑袋想了想，然后道：“全都打死，这就是战术！”

    林紫衣无语，好直接的战术，全都打死了，不就赢了么。

    这时候，三人的身后飘来一个声音道：“我们两个先去试一试吧！”

    乔叶被瞬间吓了一跳，回头一看，原来是白子兮。

    孙赫忍不住道：“你们鬼邪书院的人都是鬼啊？”

    萧敬言跟白子兮两个人的存在感真的是极低，还不爱说话，站在那里就阴恻恻的，真的跟鬼魅一样，特别是这些天团队战从来没有打过，两人也没有出手的机会，乔叶都快把这两个人给忘记了。

    不过，倒也不止萧敬言跟白子兮，鬼邪书院的学生都这样，外人眼里像是低调，但有时候真的跟鬼一样。

    白子兮不理会孙赫，继续道：“我们两个擅长配合。”

    乔叶恍然，倒是想起来了，刚见面的时候，鬼邪书院的白鬼教习就说过，这两个人擅长合击之术。

    乔叶点点头道：“好！”

    与此同时，瓮城中负责加固阵法的人已经退场，中央的阵法散发光辉，紧接着，水幕渐渐浮现出来，也就意味着，最后的战斗要开始了。

    金宝财那胖硕的身影出现在水幕上，介绍着双方的阵容，然后……

    当水幕消失的一瞬间……

    东方笙低喝道：“乔叶，出来受死！”

    乔叶没动，但萧敬言跟白子兮却在第一时间朝着前方冲了出去。

    萧敬言跟白子兮同时向前奔跑，并且不断的交叉换位，速度跟交差的位置，始终都维持着相同的节奏上，这配合可不是一般的默契。

    秦剑川抬头看了一眼，目光落在乔叶的身上，却是没有出手，在秦剑川的身后，林湘南跟夏余梁同时朝着前方冲了出来。

    林湘南一剑朝着前方递出，一剑光寒四方，剑光纷撒向前，而夏余梁则没有那么多花里胡哨的，军中破阵拳法就是直来直往，迎上萧敬言之后，夏余梁直接一拳朝着前方轰出，威势浩然！

    萧敬言跟白子兮两人的身影同时一停，萧敬言低喝一声，突然弯下身子，双手摁在地上道：“鬼阵！”

    四周突然出现了鬼泣之声，萧敬言的四周突然出现了一道一道如同白色鬼魂一样的鬼影，然后根据那鬼影飘荡的线路，竟然划出了一圈阵法！

    萧敬言竟然是个主修阵法的阵法师！

    以鬼影刻阵，四周的鬼影不断乱舞，然后朝着前方冲了出去，不断袭向对方。

    林湘南跟夏余梁两人也很是凶悍，不断的出击，将那鬼影给不断的击碎，但就在这刹那……

    白子兮的身影一闪道：“化鬼！”

    白子兮的身影忽然的消失，紧接着，一条鬼影出现在夏余梁的身后，夏余梁反手就是一拳，只不过，这次那鬼影却并没有被轻易的击碎，那鬼影蠕动，竟然直接变成了白子兮的模样。

    下一瞬，一柄匕首出现在白子兮的跟前，朝着前方一划，在夏余梁的胳膊上划出一道伤口。

    夏余梁脸色漠然，对于身上的伤口仿佛完全恍若未闻一般，直接再次一拳轰出，但这次鬼影又真的只是鬼影了，白子兮冷不丁的又出现在林湘南的身后，跟萧敬言一起合攻对方。

    鬼邪书院的传承素来以邪异闻名，鬼邪书院的学生，所学的本事最大的特点就是怪，非常理能够理解。

    当然，萧敬言跟白子兮的实力本来就厉害，不是夏余梁跟将林湘南能够比拟的，而这种阵法配合的诡异，更让对方防不胜防，在二对二的情况下，对方完全被压制住了。

    东方笙低骂道：“废物，没用的东西！”

    东方笙向前走去想要出手，秦剑川忽然开口道：“不用管，那两个人已经无力再战了。”

    东方笙话音落下的一瞬间，萧敬言跟白子兮的身影忽然停滞，然后不断的后退，萧敬言单膝跪在地上，脸色苍白，白子兮的嘴角则是淌下鲜血。

    须臾，萧敬言咬牙道：“你用毒！”

    城墙上的观众顿时一片哗然。

    毒，是绝不允许的！

    这是不成文的规则，根本不用言明，除非是厮杀，不然只要是在擂台上的武斗用毒都是最下作的行为，可以被直接判负。

    林湘南上前微笑道：“是的，擂台上用毒是绝对不允许的，但是，有一种情况是例外。”

    林湘南朝着侧面挥下手，林湘南脚边的地面突然裂开一道口子，一根藤蔓从地底钻了出来，尖端还长着一朵艳红的小花。

    林湘南道：“这是我的武魂，幽域毒花！”

    带毒的武魂！

    这的确是例外，即便擂台战用毒是武域所有武者公认很下作的事情，但如果对方的武魂带毒就另当别论了，总不能让对方不用武魂战斗。

    萧敬言跟白子兮紧咬牙关，不断调用体内的气机，想要将毒给逼出来，同时进入武魂状态。

    但是……

    噗！

    下一个瞬间，两人同时张嘴，一口鲜血吐在地上。

    林湘南道：“没用的，幽域毒花的毒素并不致命，唯一的作用只有一个，那就是封武魂，只要你们想要进入武魂状态，五脏六腑就会因为气机紊乱而受伤，同时精神力也会反噬受创，不过，除此之外，这武魂也没什么用，没有杀伤性，也没有防御性！”

    如果只有前半句，那林湘南的武魂堪称变态，一个武者不能动用武魂，还怎么打？

    但是，有后半句的话，林湘南的武魂其实相对而言还是颇为鸡肋，无非就是让对方陷入无法使用的状态，而林湘南自己用不用武魂也没多大差别，将战斗强行变成武魂之外的比拼而已。

    不过……

    这并不是一场个人的战斗！

    这就是林湘南跟着秦剑川一起加入到黑蒙国队伍的原因。

    乔叶沉声道：“看来对方对于最后一场比斗的时候队伍合并，应该是早有预谋的。”

    仔细回想一下，乔叶发现林湘南在之前的战斗中，根本没用过武魂！

    林湘南三场个人战，输了两场，赢了一场，输了的两场根本没用武魂，赢了的一场也是因为对方在前一天的比斗之中重伤，林湘南没有动用武魂就赢了。

    所以……

    林湘南的存在，从一开始就是为了当下！

    ……

