    许苒饶是做好了心理准备来对峙，看到他这种眼神还是有些受伤：“怎么？不行吗？你跟我试试，到底要试什么？”

    “以婚姻为目的的试试。”秦少辰直言不讳，“但是不包括年轻人认知里的恋爱关系……成熟的成年人不会相信这种虚无缥缈的东西，我们应该更理智一点。”

    许苒：“……”

    要不是了解秦少辰的为人，她真想给眼前这人扣一顶渣男的帽子。

    “你想跟我结婚，但是不想跟我谈恋爱？”

    “……”秦少辰一直以为许苒是个理智的女人，一个受过情伤果决翻脸的女人，竟然还对所谓的恋爱抱有期待？

    “如果你认为这是必经程序，我可以配合。”秦少辰说，“我有诚意和你试一试，并不是一时兴起。自然，你也可以对我提出任何要求，包括拒绝。”

    他不可能一直不结婚，虽然他自己认为没有必要，但是这样对小白，对秦家老小都没有交代，只是一直没有合适的人选，许苒的出现，恰到好处。

    许苒气乐了：“你承认我对你的价值，就像一见商品，一个项目，你觉得合适，准备弄回家，我比商品好一点，我能跟你提要求，仅此而已？”

    秦少辰端坐身子：“你在生气？我以为这方面，我们存在共识。”

    共识个屁！

    许苒又想骂人，但是生生忍住了：“秦少辰，恋爱结婚不是做生意，不谈利益，你就对我没有别的感觉？”

    “有。”秦少辰很诚实，这种一本正经的诚实完全让人感觉不到欢喜，“你的亲吻，你的身体，你的人，你的性格，很吸引我。”

    许苒被他直白的目光看得有些脸红，心跳却是冷的，这人完全像是个机器商人，把所有的事情都计算成利益等价交换，就算表面上给予了对方宽容和尊重，给了她选择的权利，实际上还是个交易。

    这个混蛋，简直是没有恋爱情商这种东西。

    “你跟你妻……跟小白妈妈，也是这样？”许苒忍不住问，她不禁怀疑，秦少辰真的明白感情和婚姻是怎么回事儿吗？

    秦少辰拧眉，表情阴沉：“为什么提起她？”

    许苒心思沉了沉：“随便问问。”

    看他反应，对亡妻不是一星半点的在意，和对她纯交易的态度完全不同。

    他不是不懂感情，只是把仅剩的感情都给了亡妻，埋进了尘土里。

    许苒有些心灰意冷：“不愿意说就算了，是我想得太多了。可惜，我不是个商人，这样的交易我承受不来。”

    她站起身就要走，这一次是真的一腔热血地来，灰头土脸地走，不是秦少辰的姐姐或者其他人给她当头棒喝，而是这个人让她死了心。

    秦少辰蹙眉，伸手拦住她：“你什么意思？”

    “没什么意思，我就是犯贱。”许苒丧气道，“放心吧，秦总，我以后不会再缠着你了，既然我有拒绝的权力，那我就郑重地拒绝你。”

    秦少辰眯了眯眼睛，忽然站起来：“许苒，一而再再而三地耍我，很好玩？”

    “秦少辰，你有什么资格说我？”许苒没忍住讽刺回去，方才故作平静的模样再也维持不下去，“你没有耍我玩吗？”

    秦少辰被她怒气冲冲的模样吓了一跳，起伏的心思缓缓归平：“没有。”

    “好！你没有！你说你对我没有喜欢的感觉是吧？不想跟我谈恋爱只想跟我谈交易是吧？”许苒火大地按住秦少辰的肩膀，弯腰抵着他的额头，两人险些大眼瞪小眼瞪成斗鸡眼，即便难受，却没人分开这种古怪又滑稽的姿势，“我的房子，是你买下的吧？”

    秦少辰抿唇：“是。”

    “为什么？”

    “你想卖，我不缺钱，顺手而已。”秦少辰不觉得有什么不对的，“你想说什么？”

    “每天卖房子的人那么多，甚至低价转让高质新房的都大有人在，你给我高出市价的价格买了一个小居室，图什么？”许苒咄咄逼人，“你不是商人吗？不是不谈感情吗？单从利益来讲，这完全是赔本生意。”

    图什么？

    秦少辰不明白，他只是想解决许苒的麻烦，让她无忧无虑，仅此而已。

    可是许苒咄咄逼人的态度让他很不喜欢，身处高位久了，他从未被人如此压制过，虽然只是姿势上。

    “你觉得是什么？喜欢你？”秦少辰眼神淡淡的，“如果这样是喜欢，那我无话可说，我喜欢你，可以跟你谈恋爱，现在，我们可以试试了吗？”

    许苒：“……”

    这天被彻底聊死了。

    这人就是个榆木疙瘩。

    许苒冷笑一声，心头的火冒出三丈高，扭头就走：“试你二大爷，我忙得很。”她走到门口，又回头狠狠瞪了秦少辰一眼，“想跟我谈恋爱的人从医院门口能排到天台一人一句情话说一个周都不带重样的，你真把自己当金饽饽了？秦总，麻烦你以后少喝点酒，喝醉了也别逮个女人就发酒疯耍流氓，半夜还非抱着人家睡觉不撒手，醒了还一脸冰霜像是被人强了一样！”

    秦少辰：“……”

    他站起身：“许苒。”

    “别叫我名字。你就是根冰做的木头，能娶到老婆生个儿子真是不容易。”许苒打断他，看着他一脸冷酷无论她说什么他都波澜不惊的模样就来气，“秦总，我许苒言而有信，合约就签到十一结束，等你和小白旅行结束，我再最后给他做一次心理诊断，治疗结束我会立刻从别墅搬走。”

    秦少辰动了动唇，被许苒打断：“现在，你就是赶我走，我也不会走的。”

    “……”秦少辰面无表情，“没人赶你走。”

    “ok，我们就回到最初的起点，雇主和临时员工的关系，麻烦你收起对我的……身体还是别的任何兴趣。”许苒说罢，本来要拉开门就走，看着秦少辰无动于衷的模样，心底更来气，几步冲过来把保温盒和药都收好，拎起来大步离开。

    秦少辰看着空空如也的沙发桌，若不是那两杯咖啡还冒着热气，真看不出刚刚有人来过，还给他送了饭和药。

    起初看到许苒的愉悦心情瞬间七零八落，他实在是不懂，女人都在想什么黏黏糊糊的东西？

