    萧阳晕倒了？

    姜胜男顿时急了，连忙扶住萧阳。

    “这是怎么回事？刚才明明就只是在酒吧砸几个空瓶子，怎么会晕倒呢？”

    姜胜男有些措手不及，一脸紧张的抱住萧阳。

    然而姜胜男抱住萧阳之后才发现，萧阳竟然在朝她使眼色。

    姜胜男气得差点松手。

    “这家伙，又一声不吭的给自己加戏，你就不能提前跟我商量一下吗？”

    姜胜男忍不住在心里埋怨到。

    不过没办法，现在这个时候只能配合萧阳继续演下去了。

    “诸位，地狱爵士酒吧的恶鬼已经被萧大师斩杀，现在恶鬼已除，再也没有邪灵作祟。”

    “这个酒吧已经恢复正常了，再也不会出现鬼怪。”

    “我们的萧大师，因为捉鬼消耗太大，体力不支，这才晕倒过去。”

    “请大家让一让，我送萧大师先回去休息。”

    姜胜男朝着四周朗声说道。

    “什么恶鬼已除？感谢萧大师为民除害啊！”

    “萧大师，你一定要要赶快好起来，我们会记住你的。”

    “萧大师坚持住，萧大师加油！”

    周围的吃瓜群众一个个议论纷纷。

    刚才萧阳晕倒的这一幕顿时让在场所有人都看得热泪盈眶。

    这是什么精神？

    这是舍己为人，牺牲小我，完成大我的奉献精神啊！

    这一夜，种种传说，种种神奇轰动了整个滨海市。

    第二天，报纸版面全部被地狱爵士酒吧所占据。

    就连其他省市的报纸也有刊登。

    报纸上，电视上，视频中，萧阳的背影占据了整个封面。

    “最美逆行，萧大师除魔卫道。”

    各种煽情的话语层出不穷。

    最后再附上一张萧阳捉鬼归来在酒吧门口晕倒的照片。

    所有人都被感动到，哭得稀里哗啦。

    一时之间，地狱爵士酒吧灵异事件被传得沸沸扬扬。

    很快就有专家站出来辟谣，说世上根本就没有鬼。

    其实有没有鬼对萧阳来说并不重要，重要的是这些专家又给即将开业的幽灵酒吧增加了曝光度。

    而且，后续处理的事情继续在跟进。还有警力清理现场的视频不断流出。

    一切的迹象都表明，地狱爵士的确不存在任何灵异的东西了。

    第三天，姜胜男接受了记者们的专访。

    姜胜男面对镜头，按照萧阳所说的回答。反正死不承认有鬼，

    于是，这个事情的争议性继续持续，热点一个接着一个。

    第四天，沈傲君召开记者招待会，宣布在地狱爵士酒吧的原址上进行装修和改造，成立一家“幽灵酒吧。”

    这家酒吧投资一千万，主打惊悚，悬疑，探险的主题。

    消息一出，瞬间吸引到整个银州年轻人的注意力。

    很多人已经迫不及待的想要去体验一下这个幽灵酒吧了。

    第五天。

    第六天。

    第七天。

    整整一周，幽灵酒吧的关键词始终在微博热搜榜上占据前三位。

    现在整个银州现在无人不知，无人不晓这个即将开业的新酒吧。

    这样空前规模的造势和宣传，让幽灵酒吧还没正式开业就成为万众瞩目的焦点。

    而此时，在沈傲君的酒楼，她跟萧阳正在哪里商量。

    “我这几天做了一份计划书，你看看能不能行。”

    萧阳说着，拿出一个文件夹递到沈傲君的面前。

    别说，萧阳虽然平时看上去大大咧咧的。

    但是干起正事来，绝对让人挑不出毛病来。

    他的计划书里全部是针对幽灵酒吧未来发展的。

    第一件事，地狱爵士酒吧以后正式更名为幽灵主题酒吧。

    第二件事，是关于幽灵主题酒吧的改造和完善方面的内容。

    幽灵主题酒吧一共有两层。

    萧阳的想法是，第一层楼用来打造专业一流的酒吧。

    用最好的音响设备，最正宗的酒水饮料食材，绝对要展现出碾压同行的硬件实力来。

    然后，就是专业规范的服务流程。

    这一点，萧阳准备直接去挖人，找最专业的管理团队。

    接下来就是建设了。

    刚才说了，第一层基本是在原有的基础上改造。

    但是第二层完全是空置的。

    当初肖琪是打算生意做大了之后，把第二层也建成酒吧，扩大规模的。

    后来肖琪出了事，第二层直接荒废了。

    所以，萧阳准备在第二次建个幽灵主题馆，不仅可以喝酒，更是一个跟幽灵有关的主题乐园。

    沈傲君越看越是心惊，越看越觉得有趣。

    “萧阳，你真是太厉害了！”

    沈傲君忍不住惊呼到。

    “幽灵主题乐园，这简直就是天才一般的创意啊！”

    “这个主题乐园不仅能够为我们的酒吧带来稳定的客源，还能把幽灵酒吧做成一个网红景点打卡圣地。”

    “到时候，连外地客人都会纷至沓来，那我们岂不是赚翻了。”

    沈傲君一脸兴奋的说到。

    “没错，我们肯定会赚翻。”

    萧阳淡淡的说道。

    “以后这里，就是银州新地标。凡是来银州观光旅游的人，都肯定会到我们这个幽灵酒吧坐一坐。”

    “这么巨大的客流量，我们以后甚至还要继续扩大规模。”

    萧阳想得很长远。

    “嗯，我现在想想都觉得不可思议。”

    沈傲君感慨道。

    “一个礼拜前，这里还是所有人都畏惧的地方。但是一个礼拜之后，这里又称为所有人关注和向往的地方。”

    “萧阳，这都是你的功劳。”

    沈傲君望向萧阳的眼神炙热无比。

    “哈哈，现在就谈功劳好在。后续的装修和改造都还需要你的帮忙。”

    萧阳笑着说道。

    “嗯。”

    沈傲君将她那炙热的眼神默默的收回。

    “好了，计划书给你，接下来的事情就交给你了。”

    萧阳站起身来，一脸洒脱的说到。

    “萧阳……”

    看到萧阳转身装备离开，沈傲君下意识的喊了他一声。

    “怎么了？”

    萧阳回过头来笑着问道。

    “没事，你路上注意安全。”

    沈傲君低下头轻声说到。

    她一直目送着萧阳的身影从酒楼楼下渐渐的消失。

    沈傲君手中拿着计划书，轻轻的叹了口气。

    “萧阳，在你的心里，到底有没有我的位置？”

    沈傲君在心里默默的念着。

