    夏风放下酒杯。

    “那个卡恩少爷是北部的1级大贵族？”

    派迪点点头。

    “没错，他和二小姐都是卡佩家族的人，卡恩的父亲是现任家主的三儿子，也是家族的继承人，现任家主是卡恩的爷爷。”

    “哦？还有呢。”

    随后，迪派向他详细介绍了一下关于卡佩家族的事。

    ......

    贵族是维多利亚皇室赐封的世袭身份，而如今的1级大贵级，几乎都是百年前跟随初代先王统一国土的功臣。

    放眼整个维多利亚，如今仍旧传承的1级贵族屈指可数，其中地位最高的，当属北部的卡佩家族。

    抛开那些历史问题不谈，如今卡佩家族中的核心成员都在维多利亚的政体中担任要职。

    卡佩家族的现任家主卡佩瓦米是如今的帝国监察长，他的大儿子卡佩西米特是帝国北方军区总司令，二儿子则是外交官。

    至于最小的三儿子，在政界没有任何地位，但他却是北部地区最大的钢铁大亨，同时也经营着庞大的商会，并且，三儿子是卡佩家族的继承人，也就是夏风刚才见到的卡恩少爷的父亲。

    至于那位二小姐，则是卡恩的亲妹妹。

    这么算下来，把卡佩家族称为维多利亚第一大家族也不为过，如果夏风没猜错的话，刚刚卡恩身边的那几个马仔应该也是贵族，只不过都是舔狗。

    据派迪所说，马伦家族和卡佩家族同为维多利亚的1级大贵族，但在各种领域却意见相悖，也就是说，他们这两个家族是死对头。

    马伦家族不涉政，但他们家族却管理着皇家学院，从另一个角度来看，这属于掐住了国家未来的命脉，其影响力不言而喻。

    派迪是马伦家族的人，但他并不是嫡系，他只是一个与权势斗争无关，热爱源石学，希望成为科学家的傻小子，像他这种人，理所当然成为了被欺负的对像。

    就算卡恩少爷没有特意针对派迪，但他身边的舔狗也会象征性的欺负，就像今天这种事。

    .........

    听完了派迪的介绍，夏风端起酒杯喝了一口。

    “卡佩家族这么牛批？”

    派迪的情绪有些低落，看的出来，他是有点担心夏风。

    “夏风，如要卡恩找你麻烦，你就和他道个歉吧，他那个人高高在上习惯了，他爱面子给他个面子又如何，大家都是皇家学院的学生，没必要把关系搞的僵，回头我会和我表哥说。”

    夏风放下酒杯，他并没有考虑什么麻不麻烦的事，他在想的是另一件事。

    “派迪，刚才卡恩身边那个乌萨斯人你认识吗？”

    “乌萨斯人？我没注意啊。”

    刚才卡恩好像说了，派迪打扰到了他的朋友，而这个朋友，指的应该就是那个乌萨斯人。

    以卡佩家族的地位，维多利亚还没什么人的身份能让他如何重视，那么真相只有一个，是国外家族的人。

    卡恩的父亲是北部的商业大亨，这个买卖以后肯定要传给他，所以他此时接触的国外大家族成员，应该大概率也是同为商者。

    .....

    很快，刚才点的菜被一道道端了上来。

    夏风挽起袖子。

    “算了，先吃饭，管他什么狗屁卡佩家族，敢惹老子我让他后悔出生在这个世界。”

    迪派全当夏风是在故意说狠话让他安心，便也没再说什么，拿起筷子吃了起来。

    夏风一共点了四菜一汤，其中一道炭烤沙虫腿那就一绝，比当初堂德请他吃的那个破沙虫香多了，以后有时间应该带伊芙利特也来尝尝。

    摆在中间的那道汤更是鲜美，其名为酸鱼汤，据说是皇家厨师的秘传配方，汤汁浓郁，入口回味无穷，就是闻着有点臭臭的感觉。

    夏风吃的毫无形象，两口菜一口汤，再端起杯子来口红酒，像极了老太爷。

    不一会儿，半瓶红酒就下了肚，夏风的脸色也有些微红，没办法，他的酒量本来就不好。

    “够吃吗，要不再点几道菜？”

    “够了够了，我都饱了。”

    这时，餐厅的人渐渐多了起来，他们来的算比较早，吃的也比较快。

    这一顿午饭花了夏风4万多，当然最主要是那瓶红酒，虽然不是维多利亚30年珍藏版，但这瓶破酒也卖到了3万6，至于那四菜一汤，总共不到4000块。

    夏风眼睛都没眨一下，直接爽快的付了钱，回到坐位前，夏风舒爽的坐了回去拿起一根牙签。

    “休息一会儿我们就回去了。”

    “好。”

    正在这时，喝汤的派迪突然动作一僵，他看到刚刚遇到的卡恩一伙人已经在里面吃完了饭，正在往外走，方向正好会路过他们这一桌。

    夏风回过头顺着派迪的目光瞥了一眼，随后回过身。

    “要是他们再敢过来找茬，我可不会那么好脾气了。”

    派迪心头一紧。

    “夏风，别吧....”

    然而，夏风就像个预言家，总有人会来试探他的脾气到底好不好。

    路过他们身边时，卡恩只是阴着脸瞄了他一眼，但是，刚才打人的那个卷毛却一脸嚣张的靠了过来。

    站到他们桌前，卷毛压低声音朝夏风说道。

    “小子，你惹到了不该惹的人，等你知道你惹到的人是谁后，估计后悔都来不及。”

    夏风把牙签吐到桌子上。

    “卡佩家族吗？”

    “呵，看来你知道了，怎么样，如果你跪地求饶的话，卡恩少爷兴许会把你当个屁放了。”

    听到卷毛的话，派迪紧张的有些手足无措。

    “我们....”

    夏风摆了摆手，示意他别说话，随后，他抬起眼皮看向这个卷毛。

    “老子是不是太低调了？”

    卷毛被他这没头没尾的话问住了。

    “什么东西？”

    “我问你，老子是不是太低调了，以至于让你这种三流货色也敢来我面前跳？”

    卷毛眉毛一横。

    “你活腻了？”

    夏风拿起酒杯把里面的酒一饮而尽，放下酒杯，他发出一声冷笑。

    “小子，卡佩家族确实厉害，但很遗憾，你不是卡佩家族的人，你只是一条狗，而且我告诉你，就算是卡佩家族，惹到老子了也一样弄。”

    “哟，你弄一下试试？”

    很显然，这个卷毛并不相信夏风敢在这里动手，他全当夏风是在为了面子虚张声势的放狠话，这里是皇家学园，身为大贵族想报复一个人有一百种方法，在这里动手只有愚蠢的人才会这么干。

    但他明显不了解夏风，当初在哥伦比亚的酒馆里，他敢冒着被军警包围的风险把暗鸦按在土里，相比于那个时候，此刻的情况要好上不知多少倍。

    别人是贵族他不是，所以贵族不敢干的事他敢干。

    ....

    夏风脸上的笑容消失了。

    在卷毛的注视下，他一把端起餐桌上那半盆酸鱼汤，随后迈开脚步，大摇大摆的朝远处的卡恩少爷和二小姐走了过去。

    见到夏风端个汤盆朝自己走来，卡恩整个人都懵了。

    “你要干嘛？”

    夏风边走边扬起嘴角。

    “我怕你没吃饱，老子给你加个餐。”

