    “云海之中？”

    　　闻言，王风陷入了沉思，云山他倒是听说过，但云海却不曾听过，沉思片刻，看着战战兢兢地男子，冷声继续问道：“你去过蓬莱仙岛嘛？”

    　　闻言，男子心中更加认定对方不是狩猎者，因为只要是狩猎者都知道云海之中千岛相连根本就没有人知道蓬莱仙岛是那座，苦笑了一声说道：“云海之中千岛相连，只有天煞长老才知道蓬莱仙岛是哪座，普通人根本不知道，所以我只知道蓬莱仙岛在云海之中却不知道是那座。”

    　　紧紧盯着男子眼神，王风可以判定对方不是在撒谎，心中不由一惊，没想到云海之中竟然千岛相连，这令他猜测当初赵家老祖是否真的去过蓬莱仙岛，为什么这些最要的信息都没说，沉思了一会继续问道：“那你们这次是要去云海之中嘛？”

    　　“是的！最近天煞召集狩猎者前往云海千岛好像是有特别任务颁发，所以我们三人便是要赶往。”

    　　闻言，王风心中暗暗，真是柳暗花明又一村，自己正在发愁寻找不到蓬莱仙岛的方向，现在又了对方，就在也不用愁了，尽管对方没去过蓬莱仙岛，但只要进入了云海之中，自己就可以想办法寻找。

    　　“你现在就带我去吧，等到了云海之中饶你一命，不然现在就要了你的命。”

    　　说着，挥手一道风刃将男子身边还在惨叫的同伴给斩杀，鲜血顿时溅了男子一脸，令他闻到了死亡的味道，浑身不断颤抖，惊恐地说道：“我带你去，我带你去，还请饶命。”

    　　“走吧！”

    　　见男子被震慑住了，王风暗暗冷笑，并不担心对方还耍什么手段，因为就在刚才斩杀对方同伴之时，他悄悄地打入了一道真气进入对方体内，只要敢反抗，他瞬间变可以将对方生不如死。

    　　“好，好，好！”

    　　男子连忙点头，跟着上了快艇，王风让男子开船，自己盘坐在一旁，白狐却是继续上蹿下跳地玩耍，很快，快艇再次驶入茫茫大海中，男子不敢耍什么花样，几十海里用了几个小时便到了。

    　　“前辈，前方海域便是云海之中了。”

    　　男子将快艇停在一处荒岛边，指着前方云雾弥漫的地方说道。

    　　其实王风虽然闭着眼睛，但神识却一直散开着，不单暗中监视男子，还暗暗记下路线，前方那片云雾弥漫的海域，他早就看见，只是在用神识仔细观察着。

    　　前方云雾弥漫的海域很是奇怪，任由他神识怎么样探索都无法探入半分，这不仅令他感到很是疑惑，听见男子的话，睁开眼问道：“要怎么样才能进入云海之中？”

    　　闻言，男子不敢隐瞒，从身上拿出一块令牌说道：“想要进入云海之中就要有天煞颁发的狩猎者令牌，不然强行传闯入就会被云雾被绞杀。”

    　　看着男子手中巴掌大的令牌，王风不由想起了在英格岛时所斩杀的几名狩猎者，他们身上也有同样的令牌，如果不是赵峰解释，他还真不知道这令牌是干什么用的。

    　　拿过男子手中令牌继续打量了一会，突然骂他发现这上面竟然有个小型的传送阵，这不由令他很是吃惊，要知道传送阵这种阵法除了上古流传下来的外，现在根本就没人可以在布置，没想到天煞竟然还有人可以布置，而却还布置上令牌之上，这太令人震撼了。

    　　明白了令牌的用途，展开神识一下子就将男子被击晕过去，既然答应了不杀对方，那他就会信守承诺，将人击晕后丢到荒岛上，然后开着快艇往云雾冲去。

    　　但快艇快要接近云雾之时，立马运转真气激发令牌，突然，眼前一花，出现在了一片平静的海域之中，四周一座座岛屿相连很是壮观美丽，用人间仙境来形容一下都不为过。

    　　王风被这一幕幕惊呆了，没想到地球上还有那么美的地方，相连的岛屿云雾围绕很是神秘，灵气比外面要充足百倍，就连自己的紫云庄都比不上。

    　　“嘿！你是华夏人嘛？”

    　　突然，就在他愣神之时，身后传来一道声音，不由令他一惊，连忙转身看去，只见四名男子正开着一艘船在快艇后停下，其中一名三十出头的壮汉正笑着跟他打招呼。

    　　打量了几人一眼，估计也是华夏人，语气淡淡地点头答道：“是的！”

    　　“我们也是华夏人，兄弟，你的伙伴呢怎么自己一个人前来？”

    　　壮汉显然是个热心肠之人，听见王风说自己也是华夏人，不由露出了老乡见老乡的神情，但见四周就他一个人，不由有些疑惑地询问。

    　　“是不是半路上遇见了倭寇，然后同伴被杀了？”壮汉话音刚落，一名身材干瘦的男子一脸愤怒地便接过话询问。

    　　被俩人怎么一问，王风有些发愣，他不知道狩猎者的规则，只好点了点头，随着干瘦男子的话答道：“是的！在一座荒岛上遇见了三名倭寇，我的两名兄弟被杀，只剩我自己逃了进来才免遭一劫。”

    　　闻言，干瘦男子看向一名温文尔雅一身白衣地中年男子，神情愤怒地说道：“老大，我就说嘛，那些倭寇遇见了华夏之人肯定会出手斩杀的，叫你去巡视一遍你就不信，看吧，现在都有老乡遇难了，路上还不知道会有多少老乡继续遭到毒手。”

    　　温文尔雅地中年男子神情平静地看着王风，微笑着说道：“兄弟，我们是东海四蛟，平时都是在国外待着，所以难得见到老乡，兄弟们心中感到很是亲切，来时我这位兄弟就叫我进入华夏海域巡视一遍，看看有没有老乡遭到倭寇的毒手，本来我想华夏狩猎者不多，大多居住在大陆，应该不会有人前来，但没想到还是疏忽了，竟然令老乡遭到了倭寇毒手。”

    　　见到四人对他很是热情，王风还感觉很是奇怪，暗道是不是狩猎者的规则难道是见面的时候都是这样，但现在听中年男子的解释，心中这才恍然大悟，原来对方几人一直都在国外待着，所以突然见到了华夏人才倍感亲切。

