    楚毅之名，巴尔斯博罗特自然是不陌生，甚至这些时日在京畿之地，巴尔斯博罗特对于楚毅之大名那是有了更多的了解。

    如果说先前巴尔斯博罗特只当楚毅是一个王振式的权阉的话，那么在了解了楚毅所做之事后，巴尔斯博罗特却是意识到楚毅绝非王振可比。

    尤其是得知京营乃是由楚毅亲自主导重组，巴尔斯博罗特对于楚毅便更加的欣赏与钦佩。

    一个内侍如果说靠着天子的宠信，成为王振、刘瑾那样权势赫赫的权阉的话，倒也正常，但是像楚毅这般整肃朝纲，平叛地方，功勋卓著者却是罕见。

    所以说巴尔斯博罗特对于楚毅很是好奇，这会儿得知楚毅竟然派人给他送了礼物，自然是让巴尔斯博罗特心生好奇。

    也不知楚毅会送他什么礼物。

    大笑一声，巴尔斯博罗特冲着身旁的侍者道：“将礼物呈上来，本王子却是想看看，这位楚大总管会赠给本王子什么礼物。”

    程楷将那四四方方的盒子交给了那名侍者，眼中满是凝重之色。

    别人不知道，可是他却是再清楚不过那盒子当中到底放的是什么了。

    盒子当中正是胡里木的人头，经过特殊手法处理之后，哪怕是时刻十天半个月，那被砍下来的脑袋却也不会腐化，依然是栩栩如生。

    程楷很清楚，一旦巴尔斯博罗特看到盒子当中所装的胡里木的脑袋，必然会震怒，搞不好自己都有可能会丢了性命。

    但是程楷却是没有慌乱，他在接下这个使命的时候便已经做好了身死鞑靼大营当中的准备。

    偌大的盒子放在桌案之上，为了以防万一，巴尔斯博罗特自然不可能亲自去打开盒子，而是由那名侍者缓缓将盒子打开，先行查看是否有什么危险。

    当盒子缓缓打开，那侍者自然是最先看到盒子当中的景象。

    当那侍者看到盒子当中的景象的时候几乎是一声惊呼，手微微一抖，手中的盖子都忍不住跌落在地。

    显然那侍者看到了盒子当中，胡里木那一颗栩栩如生的头颅。

    大帐之中，一众鞑靼人将领几乎是本能的握紧了腰间的弯刀，大有情况不对便行将程楷给斩杀当场的架势。

    而这会儿巴尔斯博罗特也看到了那盒子当中的景象，目光落在胡里木的头颅之上的时候，巴尔斯博罗特眼睛为之一缩。

    巴尔斯博罗特深吸一口气，压下心中的震撼，眼中闪过一道寒光，死死的盯着程楷，冷冷的道：“好一个楚毅，本王子却是小瞧了他了！”

    说实话，巴尔斯博罗特怎么都没有想到楚毅所谓的赠给他的礼物竟然会是胡里木的脑袋。

    看着胡里木的脑袋，巴尔斯博罗特首先想到的便是太原城，连胡里木的脑袋都落入到楚毅手中了，可想而知，不出意外的话，太原城怕是已经重回大明之手。

    帐中其他的鞑靼人将领看到胡里木的头颅的时候皆是神色为之一变，同胡里木交好之人更是为之大怒，就见一员将领怒喝一声，拔刀向着程楷劈了过来。

    就在那弯刀即将劈到程楷近前的时候，只听得巴尔斯博罗特一声断喝道：“萨木河住手！”

    刀锋贴着程楷的额头，萨木河眼睛通红，向着巴尔斯博罗特道：“王子，让末将斩了他为胡里木兄弟报仇啊！”

    巴尔斯博罗特一拍桌案怒道：“本王子命你退下！”

    萨木河恶狠狠的看着程楷，最终无奈的收刀退回到一旁，不过那眼中的杀机却是丝毫没有收敛。

    程楷后背冷汗直冒，却是松了一口气，面无惧色看着巴尔斯博罗特：“我家大总管有句话让我带给王子殿下！”

    巴尔斯博罗特沉声道：“说！”

    程楷神色一正，以楚毅的语气肃声道：“巴尔斯博罗特，楚某在太原城恭候大驾！”

    眼睛一眯，巴尔斯博罗特一只手按在那装着胡里木脑袋的木盒之上，微微躬身，眼中闪烁着寒光，哈哈大笑道：“好，好，本王子又怎么会让楚大总管失望。”

    说着巴尔斯博罗特冲着程楷道：“且带话给楚毅，让他等着，本王子会亲手砍了他的脑袋，以祭奠我鞑靼勇士！”

    程楷不卑不亢的看着巴尔斯博罗特道：“我家督主恭候大驾！”

    说完程楷拱手一礼道：“王子殿下若是没有什么吩咐的话，程某这便回去复命了！”

    巴尔斯博罗特阴沉着一张脸，咬牙道：“滚！”

    “殿下！”

    帐中几名鞑靼人将领见状不禁向着巴尔斯博罗特急道：“殿下，不能放他走啊！”

    看着程楷的身影离去，巴尔斯博罗特一拍桌案冲着一众将领怒吼道：“够了，两军交战，不斩来使，你们这是要让那些明人瞧不起我们鞑靼吗？”

    说着巴尔斯博罗特捧起胡里木的头颅道：“尔等若是想要为胡里木将军报仇的话，那就给本王子打起精神来，杀奔太原城，斩了楚毅，取楚毅头颅，祭奠胡里木头领！”

    “杀楚毅，杀楚毅！”

    程楷出了鞑靼人大营，整个人身子不由一个踉跄差点软倒在地，说实话他真的感觉是在鬼门关前走了一遭。

    哪怕是再不怕死，可是身在鞑靼人军营当中，那种无形的压力，要是换做一般人的话，只怕是都已经崩溃了。

    几名随同程楷一起的士卒看到程楷的身影皆是长出一口气，程楷进入鞑靼人大营，能够活着走出来的可能性那是微乎其微，如今能够看到程楷走出鞑靼人大营，几人自是无比的欣喜。

    程楷长吸一口气，看了几名士卒一眼，冲着其中一人道：“马奇，你们即刻快马加鞭回去见大总管，就说鞑靼人已经被激怒，不出意外，必然直奔太原城而去。”

    马奇等人翻身上马，同程楷别过，纵马直奔太原城方向而去。

    而程楷则是绕开鞑靼人大营，前往鞑靼人后方而去，不过数十里就见前方一片连绵的军营出现。

    这一片军营布置的森严而又齐整，一看便不是那么容易攻破。

    这一座军营不用说自然是紧随在鞑靼人身后的程向武、卢大柱等人所率领的朝廷十几万大军。

    营门之外，程楷长声道：“在下程楷，奉大总管之命，特来求见程向武将军。”

    程楷的确不知这大军是由何人统帅，但是他却是能够看到那一片旗帜，那醒目的程字大旗自不必说，军中主帅必然是程向武。

    很快程楷便进入大营，进入了帅帐之中，一眼便看到了端坐在帅位之上的程向武。

    上前一礼，程楷恭敬道：“末将程楷，拜见将军。”

    程向武微微颔首道：“将军不必拘礼，且起身叙话！”

    程楷落座之后，程向武看着程楷道：“程将军此来，不知大总管可有什么吩咐？”

    程楷将太原城被攻破，而他奉命送胡里木头颅给巴尔斯博罗特，激怒鞑靼人，令鞑靼人不至于逃窜，而是直奔太原城而去的经过一一道来。

    在场的程向武、卢大柱等军中将领一个个的听得眼中满是激动之色。

    鞑靼人最强之处便是其机动力，因为骑兵的缘故，机动性非是步卒可以相比，别看前有楚毅率军堵住鞑靼人退路，后有程向武等人率领十几万大军紧随。

    但是如果鞑靼人最终舍弃太原城而选择其他几处边镇的话，搞不好鞑靼人便可以顺利的逃出生天。

    楚毅花费了那么大的功夫，可不是给鞑靼人一个教训这么简单，而是想要一举重创鞑靼人。

    楚毅砍了胡里木的脑袋并且派人送给巴尔斯博罗特可不是为了羞辱巴尔斯博罗特，而是要以这种手段激怒鞑靼人。

    楚毅相信巴尔斯博罗特他们看到胡里木的脑袋，必然会对其恨之入骨，而他再让程楷以挑衅的语气告诉巴尔斯博罗特，他就在太原城等着他，这种情况下巴尔斯博罗特如果说还舍弃了太原城而该走他路回归草原的话，那么楚毅也没有其他的办法了。

    不过楚毅却是不信巴尔斯博罗特不去太原城，若然是巴尔斯博罗特不去，怕是其麾下的鞑靼将领度不答应。

    卢大柱赞叹道：“大总管一出手，果然不凡，怕是巴尔斯博罗特此番要乖乖的被大总管牵着鼻子走了！”

    帐中几名将领哈哈大笑道：“如此不是正如了大总管的愿吗，咱们也可以赚取一把军功不是吗！”

    程向武脸上洋溢着几分喜色，带着几分钦佩道：“程将军无惧生死，直入鞑靼人军营，此一份胆色，我等佩服。大总管把握人心，算无遗漏，令人钦佩啊！”

    “大总管千岁，千岁，千千岁！”

    帐中一众将领不禁欢呼不已。

    谁不知道此番一旦将十万鞑靼大军留在中原，单凭此功勋，但凡是参与此一战之将领，毕竟名留青史，光耀千古，封侯拜将只若等闲。

    而这一切皆赖楚毅，若非楚毅重用武人的话，他们又怎么可能挺直了脊梁，可以直面那些昔日将他们压在身下的文官们。

    【求票，求打赏。】

