    一道冰冷的喝声从苍穹之上爆发了开来。

    声音犹如来自上古之声的歌颂，无数的光芒覆盖而出，苍穹乌云涌动，雷光暴动，一道道光辉夺目绽放。

    “轰隆隆！”

    只见苍穹上，登时出现了数道人影君临而下。

    其中一人的脸庞十分冷峻，双瞳星辰，似化作无尽的杀念爆射而出，可怕至极，冷若无比。

    他便是苏东皇。

    在不远处他便听到华天骄要对他父母下黑手，那一刻，他无比的震怒！

    内心的怒火犹如火山爆发！

    叶婉清等人看向华天骄，眼中充满了怜悯，这家伙，竟然要对苏公子的家人动手。

    找死！

    “是公子！”

    当苏东皇现身于苍穹上空时，整个苏国众人看到这熟悉的影子后，失声惊喜道。

    那不是苏东皇又是何人。

    陛下、皇后有救了。

    “公子！公子！公子回来了。”

    苏国众人双瞳充满了泪水和颤抖，望着那降临而下的人影。

    只要有公子回归，陛下和皇后就有救了。

    “啊，是馨雪。”

    杨洪的妻子罗玲当看到苏东皇身边，那纤细窈窕的女子后，不由的失声道。

    这一次不只是公子回来了。

    他们的女儿也回来了，杨洪双眼一凝，也是相当的激动。

    真的是馨雪。

    和馨雪分别整整一年的时间，她终于回来了，有公子在他们现在的危局，一定会化解掉。

    “现在的馨雪似乎，已经达到了一个相当高的境界。”

    “我能够感受到来自馨雪身体周边萦绕的气息！很恐怖！”

    杨洪看向杨馨雪道。

    “因为那是我罗玲的女儿。”

    罗玲满脸骄傲的吐声道，闻言的杨洪也没有说话，他的眼眸带着惊喜看着上空一众人。

    “苏东皇，竟然回来了！！”

    华天骄双眼冰冷至极，眼中充满了嗜血的光芒。

    犹如一头想要吃人凶兽似得，可怕至极。

    那名身躯洞穿武君满脸狞然，当看到杀自己的是苏东皇后，愣是没有说出一句话，便是倒在了地面上。

    死的不能再死了！

    “苏东皇，你敢杀我华天骄的人，想死吗？”

    华天骄怒吼道。

    “我苏东皇所杀之人，从来不在乎他是什么身份，就算是你父亲亲临而来，信不信，我也敢当年斩他！”

    苏东皇淡漠道，眼眸的杀意如虹，化作可怕的杀念吞噬而出，让得华天骄面色一寒，怒火焚烧。

    这混蛋还敢斩他父亲？他父亲可是人皇！

    “父亲、母亲！”

    而就在苏洵、海若蓝的惊喜的时候，忽然间一道清脆的声音传来，只见苏洵、海若蓝震惊的双瞳之中，渐渐的更是激动了起来。

    那一道纤细娇俏的身影，熟悉的面孔，正是他们的女儿苏浅浅！

    除了他们儿子回来了，那个朝思暮想的女儿也被他们儿子带回来了。

    “浅浅，是是你，你、、你回来了？！”

    苏洵、海若蓝二人颤声道，眼眸之中雾水朦胧。

    “嗯嗯，是哥哥带我回来的。”

    苏浅浅笑着说道。

    嗯？

    当见到苏浅浅的时候，华天骄的双眼猛地一凝，这少女似乎是……

    “华少，此女好像是海皇族圣女苏浅浅！”

    “她竟然是苏东皇的妹妹？”

    在华天骄身边有着一名武君低声道，他们自然都认识苏浅浅，此人不正是一年前海皇族突然间宣布的圣女吗？

    “是她，她莫非忘记了，和本少的婚约？呵呵！”

    华天骄的眼眸变得无比森然，阴沉着的脸，让人内心发寒。

    不过华天骄忽然间注意到了在苏东皇身边除了苏浅浅外，还有很多熟悉的人。

    裁决神女宫怎么会和这人在一起？

    被威胁的？？

    华天骄眼眸有着一道异色。

    不过这些家伙莫非当他不存在吗？？

    “轰！”

    就在这一刻，华天骄忍不住了，他直接迈步而出，周身释放着滔天的气势毁灭一切。

    那股惊人的杀光，让人感受到了无尽的森寒之意。

    他可不是来看这一家子团聚的苦情戏。

    “苏东皇，你杀我弟弟，现在可知罪！”

    华天骄双眼赤红，随后凝视着苏东皇合喝声如雷的吐声道，他周身沐浴着古老的华光，蕴含着一抹神圣之意。

    站在苍穹之上，像是神祇一般，周身蕴含着滔天神圣之气。

    “一只蝼蚁也敢在我苏东皇面前狂吠？”

    “想要害我父母！”

    “今日，我苏东皇要让你灵魂破灭，享受无尽痛苦，永世不得入——轮回！”

    苏东皇淡漠的吐声道，神色冰寒至极，他的眼神看向华天骄的眼眸，充满了淡漠之意。

    在他眼中华天骄无疑是一只弱小的蝼蚁！

    天华人皇，你有两个儿子，今天我就将你另一个儿子一同诛杀！

    “你！”

    华天骄听到苏东皇的话后，神色充满了阴冷，随后一脸阴笑。

    苏东皇神色淡漠！

    “这白痴！”

    君莫笑看着华天骄充满了不屑，而杨馨雪看着自己的父母在那里，脸色也是洋溢着兴奋的表情。

    至于华天骄、还有华天宫，公子根本就没有放在眼里。

    帝势和人皇势力，自然是帝势最强。

    公子连帝势都不惧，区区一个小小的人皇势力，根本不足为惧！

    不过这些家伙，竟然准备对公子的父母，还有想要杀了苏国所有人。

    必须死。

    “叶婉清，秦晴，你们还不赶紧的给我滚过来！”

    “他们是我华天宫的敌人！”

    华天骄看着叶婉清一众裁决神女宫，有他在，这裁决神女宫必然会站在他这边。

    他要让跟随苏东皇的人，都要倒戈相向，这样不是很好玩吗？

    他满脸阴森。

    然而他失望了。

    “我们只跟随苏公子，至于你们华天宫，好自为之！”

    叶婉清清脆冰冷的声音响彻而起，直接拒绝道，丝毫没有给华天骄一点面子。

    冰雪聪明的她自然知道这华天骄是什么意思。

    但她也不傻，直接拒绝！

    “什么！”

    听到这句话的华天骄脸色一沉，她竟敢拒绝自己的话？楚云姗楚天雄都是惊了起来。

    苏公子现在的实力，难道已经可以无惧人皇势力了吗？

    “叶婉清，你竟然拒绝？好，现在裁决神女宫除了叶婉清外，其他人过来吧！”

    “一会我要杀了这苏东皇，你们最好不要站在他那边。”

    华天骄满脸阴厉，双瞳狠辣，充满了杀机。

    “天骄少爷，我们裁决神女宫一致对外，都会跟随苏公子的。”

    秦晴身穿一袭紫色衣裙，长发垂肩，美艳惊人，玉足迈步而出，淡淡的吐声道。

    她现在真的感觉到华天宫这两位少爷，真的是作死。

    还在挑衅苏公子！

    “是，裁决神女宫只追随苏少！”

    除了叶婉清、秦晴二人外，裁决神女宫其他弟子也是纷纷的喝声道，选择站在苏东皇身后。

    这一幕，令得华天骄脸色极度的阴沉，难看，甚至感受到了屈辱。

    他天华人皇大儿子华天骄，最为妖孽的人物，今日他的话，裁决神女宫竟然不听。

    还执意在他身边？不知道他身后站着的可是人皇势力吗？

    这一幕，让他内心产生了滔天的怒火。

    “好好好，今天你们不要后悔！”

    华天骄狂怒道。

    “上！上！给我杀了这混蛋！”

    华天骄疯狂的吐声道，随后一道道身影直接爆射而出，皆是武君之境！

    “你们这群垃圾，竟然惹我们华天宫！找死！”

    一名名华天宫的武君阴冷喝声道，眼中充满了疯狂和森然！

    “哼，一群蝼蚁，这些人交给我老大！”

    君莫笑见状冷哼了一声，眼眸不屑。

    他迈步而出，天地都在剧烈的暴动中，上空垂落一头头星空巨兽轰然而下，强大的兽威笼罩一切。

    “嗷呜！”

    在这惊人的星空巨兽之下。

    “哼！”

    华天宫的武君神色阴翳，自然不惧，反而迎上，杀意冲霄。

    “轰隆！”

