    希尔在和娜塔莎说完之后，做了一个奥利给的手势，给娜塔莎打气之后，便是也回到了人群中。

    毕竟……

    在这里的差不多十几个人都算是了解圣斗士修行手册的，但了解归了解，可惜，撒加的段位太高，除了托尼·史塔克和撒加有过三面之缘，其他人，对于圣斗士的战斗力虽然深信不疑，但毫无疑问，都只在想象当中。

    本来……

    托尼·史塔克可以说是人类中第一个尝豆腐的，可惜，从入手到现在，这都快过去三个年头了，结果，还是卡在八千八百拳大关，迟迟不得精进。

    所以……

    后续的亚当和嫡系行动探员每每当托尼为先锋修行者的时候，托尼每次都无言以对，毕竟，一问三不知，这不符合他的设定。

    所以托尼为了面子，便是直接将莱克当时鼓吹的什么肉身修行，堪比神灵的话术给掏了出来。

    于是就这么一来而去。

    虽然没人修行成功，但，热度是丝毫不减的，一有时间，得了修行手册的，都会跑到这河边森林中，怼着一棵大树挥拳。

    一来大家一起抱团可以减少枯燥无味的训练，二来嘛，你如果挥拳两千，别人挥拳一千五，这不，优越感不是一下子就上来了，然后更有动力的想让你继续去保持这个优势了吗？

    娜塔莎深吸了一口气，有种自己莫名的变成被围观的感觉，这让她很不适应，毕竟，这被围观的感觉，像极了曾经在红房子中也是在众目睽睽之下接受的一个训练。

    但眼前的这些人中，双眸清澈，没有任何的邪念，有的，仅仅是期待，还有，那种仰望与羡慕？

    不就是一万拳吗？

    这很难吗？

    娜塔莎有些不解，但，想了想，还是转身，看着面前的这棵年纪在五百岁以上的大树，平复着自己的呼吸挥拳。

    起初……

    娜塔莎挥拳的动作很慢，一收一放，很有节奏感，但在一百拳之后，这挥拳的速度似乎提升了，虽然不至于到残影的那种程度，但，打击大树的声音却是越来越急促了。

    “等等。”

    和亚当站在一起的托尼皱眉的看着在挥拳的娜塔莎，朝着亚当说道：“不对啊，难道娜塔莎没有遇到那种障碍？”

    托尼赶来的比较急，电话中，亚当仅仅说，托尼，快回来，有人要冲击一万拳了，并没有说其他的。

    亚当听着托尼的问话，便是将他和娜塔莎之间的对话精简的说了一下。

    托尼摸了摸下巴：“我想掌控自己的命运？定下一个目标吗？”

    难道这才是能够让在挥拳的时候，莫名其妙出现的阻隔消失的办法？

    娜塔莎因为想要掌控自己的命运，所以阻隔消失了。

    这是她的目标。

    那我呢？

    我啥目标？

    托尼心中如是的想着，虽然这些年，他在当时第一次受到阻隔之后，试了好几次，头铁的都失败了之后，转道自己的科技成神了，但，在那所谓的战后后遗症出现之后，托尼重新捡了起来，虽然还是会失败，但至少到目前为此，那股焦躁以创伤应激综合征再也没有出现了。

    亚当也是在旁边想着这句话。

    我的目标呢？

    亚当当时修行的时候，原因很简单，这是莱克给的，跟着莱克有肉吃，这是从纽约警署开始的时候，亚当就明悟过来的，所以莱克给了，他就练了，反正他平时最大的爱好也就是撸铁，如今，有了这本之后，不消说，最起码给亚当省去了将近一年的健身钱。

    当然了。

    健身房的费用依旧是在支出着，只是，这些钱变成了亚当的私房钱罢了。

    毕竟……

    男人的快乐，有的时候，其实就是那么简单而朴实无华的。

    “噗噗噗！”

    “咚咚咚！”

    就在这时。

    众人忍不住的抬头看去那颗正在被娜塔莎击打中的大树上，此时此刻，一股莫名的震动共振似乎沿着此时此刻，那几乎化作了残影一拳又一拳轰击的地方成波浪的状态快速的扩散着大树的任何一个角落。

    飒飒飒！

    树叶繁盛的大树开始震动着。

    混沌宇宙。

    莱克站在原力树下，抬头，看着如今仅仅点缀了双子与白羊，还算是很昏暗的宇宙中看去，遐想着，这一次，会诞生出什么样的星座。

    娜塔莎要冲击一万拳的事情，莱克自然也是收到消息的。

    不过莱克并没有去加德纳斯岛，而是直接来到了混沌宇宙之中，想要亲眼看看，是什么样的星座在这一次会诞生出来。

    莱克刚刚收到消息的时候，也是有些不信的。

    毕竟娜塔莎才拿到圣斗士修行手册多久？

    满打满算不过一个月的时间罢了。

    但……

    考虑到娜塔莎的过往与未来，再考虑到，人与人之间是存在根本差距的这句话，莱克觉得，也不是没有不可能的。

    青铜八十八？

    白银四十二？

    还是……

    又一个黄道十二宫呢？

    莱克双手背负，闭着双眸，感受着冥冥之中混沌宇宙的原力流转和一正在通往外面某处打开的通道中那正在试图连接与长生联系的力量，心中无比的期待着。

    入我门来，皆是我人！

    莱克不在乎是谁能够变成圣斗士，反正，力量的开关在他的手上，无人，能够用着他的力量来做出反对他的事情。

    这就够了！

    轰轰轰！

    嘭嘭嘭！

    咚咚咚！

    加德纳斯岛上，河边森林中，在轰出了七千拳开外后，娜塔莎挥拳的速度不增反减着，双拳的皮肤已经破裂开来滴着血都没有能让娜塔莎速度减缓下来。

    “上帝！”

    “耶稣。”

    “多少拳了？”

    “已经数不过来了。”

    “距离……一万拳，快了吧，我昨天打了一千拳，都打了五个小时，邻居还以为我在家暴，直接把妇女保护协会的那群人给拉来了。”

    “呃，什么情况。”

    “没啥……”

    “不是，看那边。”

    “欧尼谢特！”

    众人突然间，被一场面给震惊到了。

    亚当和托尼也顺着众人手指的目光看去，但见在那颗大树下，似乎，有烟雾冒出。

    不对。

    是血！

    噗！

    当娜塔莎拳头上滴出一滴血的那一刻，在落在地面上的途中，那滴血的温度似乎异常之高，噗呲一声，直接在落地之前化作了蒸汽。

    “呃……”

    亚当看去托尼：“你有过这样的精力吗？”

    托尼看了一眼亚当，面色严肃：“你应该问我，我挥拳的速度能不能达到这么快。”

    亚当：“……”

    就在这时。

    那边正在挥拳，拳影几乎形成了一条直线的娜塔莎，突然间整个人似乎定格了。

    “来了！”

    亚当见状，道了一句，就是这种状态，他曾经在挥拳的时候，感觉自己发挥良好，甚至有些忘我的时候，突然间，整个大宇宙无形的针对直接降临，让他产生了难以对抗再难挥出一拳的冲动。

    托尼没有说话，只是面无表情的注视着。

    此时此刻。

    托尼内心颇为复杂。

    怎么说呢？

    一方面，托尼很想娜塔莎成功，如果娜塔莎成功了，这样一来的话，那么，不得不说，证明了连续挥舞一万拳之后是真的有奇迹发生的。

    但托尼一方面又不太希望娜塔莎成功。

    原因？

    托尼当了三年的练习生，娜塔莎才一个月的练习生，结果呢，一个月的练习生已经出道了，而他这位苦练了三年的练习生还未出道？

    毫无疑问，这件事情如果被莱克知道了，铁定，是会被肆无忌惮，且异常放肆的当做一个笑话来无情的嘲笑他的。

    以前没有第二个人的时候，托尼还可以用工作繁忙来当借口，但眼下，再用这个借口，只会引来更加肆无忌惮的嘲笑的。

    而且。

    一想到当年自己信誓旦旦和莱克夸下的海口，这些年，莱克一直没提这件事情，肯定是在等一个机会，再来旧事重提的。

    所以……

    托尼虽然表面上很没有表情，但内心，很纠结中，同时，陷入了自我拷问中，如果真的是因为没有信念的话，那么，我该怎么去寻找呢？

    此时此刻。

    娜塔莎那边，再一次引来了似乎，那九千九百九十九拳之后，那最后一拳的拷问，脑海之中，如同陷入了大风暴之中。

    从出生开始，画面很快但却很清晰的一幕幕的再一次浮现出娜塔莎的眼中，那从四周产生的无尽压力似乎在述说着一个简单的道理。

    这最后的一拳，我保证你挥不出来！

    但……

    娜塔莎是强大的女性，同样的，也是最孤独的女性。

    是因为没有太多留恋，这是最深的孤独，这是一个外表火辣，内在孤独的女人。

    可这样的孤独，说到底，娜塔莎并不想，仅仅是因为她的经历，她的历史，是因为，那无法掌控自己命运而造成的。

    眼下？

    娜塔莎的双眸渐渐有了一丝火光。

    下一秒。

    轰！

    火光瞬间暴涨，刹那间，无数的记忆碎片在这火焰之下化作了力量，似乎打通了某个被封闭许久的空间一样。

    刹那间。

    轰隆！

    冲天的力量直接从娜塔莎的身上轰出，飞向上空，与力量的最终之地联系了起来。

    “我要……”

    娜塔莎咬紧了牙关，伴随着四周那破碎的空间，直接一拳朝着面前的大树轰出：“掌控自己的命运！！！”

    刹那间。

    拳影……

    漫天！！！！

    ……

