    沈翔想也不想，就朝城墙那扇门走去，他现在可是急着要去找薛仙仙和冷幽兰。

    “小子，你确定你要进去？”一个守卫突然说道。

    “当然，怎么了？难道现在已经不收学生了？”沈翔停住脚步。

    “你难道不知道那条通道是最难的一条的吗？那些难度小的通道都关闭了，因为降魔学院已经招够了学生，如果后来还有人想进去的话，只能走那条难度最大的通道！”那守卫冷笑道。

    翔应了一声，丝毫不这放在心上，大步跨了过去。

    “走条路你肯定会失败，至今没有人能顺利通过，况且你还是一个人，那条通道本来就是留给一些有团队意识的小队来走的。”那守卫又道。

    沈翔抓了抓头：“这条路是唯一能让我进入降魔学院的路对吧？”

    “没错！”

    “那我就非走不可，别废话了，好好看你的门。”沈翔撇撇嘴说道，一个箭步飞蹿到那城墙下的小门前面。

    沈翔没有感觉到里面有什么，只是有着一阵凉爽的风吹来，他现在一点都不怕，反而十分期待，因为他试试那白虎神兵，杀手之手的厉害，越是厉害的东西，就越是能让他试出白虎神兵的威力来。

    走进去之后，沈翔顿时起来，他很快就走到了尽头，一路上都没有遇到什么危险，这让他疑惑不已，之前那守卫说得这里和地狱那样，但现在是如此平静。

    “难道在这道门后面？”沈翔摸着那厚厚的石门，慢慢地推开。

    推开石门，沈翔眼前出现了一道刺眼的白光，他走出石门，来到了一个四周围着高墙的圆形比斗场。

    让他觉得像是那些斗兽场一样，只不过这个斗兽场很大很大，宽达好几百丈，被一个非常厉害的阵法笼罩着。

    “当当当”一阵铃声突然响起，只听见有人惊喊道：“有人来了，又有人走死亡通道了！”

    沈翔眉头一皱，环顾四周，但却什么都没有看见，只是高墙上面渐渐来了许多人，都是一些俊男美女，他们脸上都带着一种看热闹的神情，和身边的伙伴笑谈着。

    斗兽场就是为了用来取悦一些人的，有时候是兽和兽打，有时候是人和兽，一般都是神识搏斗。

    “那阵法好厉害，不论是从上面下来还是从下面上去，都非常困难。”龙雪怡说道。

    沈翔站在斗兽场中间，看着那些站在高墙上面的人，寻找他熟悉的面孔，但却一个都没有看见。

    “这人不是沈翔吗？我见过他在王者大陆上的比武，可厉害了！”一个男子突然喊道。

    沈翔！这个名字在整个凡武界可谓是如雷贯耳，特别是对于年轻人来说，因为沈翔现在就是年轻一辈中的巅峰存在，无论在炼丹还是实力方面，要想不知道他还是真的很难。

    “真的是沈翔！我还以为他不会来这降魔学院，这家伙肯定又是在闭关。”

    “还正是努力呀，整天闭关，难怪他的实力会这么强！”

    “这就是你们凡武界最强的年轻人吗？我倒要看看他有多厉害！”一个穿着华服的青年说道。

    “嘿嘿，你们是来自其他世界的，没有亲眼看过他的比武，肯定是感受不到他的强大！”

    “……”

    此时众人都在议论纷纷沈翔这个风云人物，特别是得知沈翔在两三个月前把火神殿那最厉害的年轻人打成肉饼时，都不由得感叹连连。

    “他要面对的可是一头玄兽，那头玄兽的实力可是直逼二品玄兽，之前那八人小队很快就败退了，他现在一个人，能通过吗？”一个男子说道。

    “难说呀，那玄兽确实很强很强，虽然是一品玄兽，但几个灵武境的武者都难以将之击败，但沈翔却总能做出一些惊人的事情来。”

    沈翔突然捕抓到这一段对话，现在他知道自己要面对危险了，竟然是一头厉害的一品玄兽！

    他看着石墙上面的一扇巨大黑sè铁门，他猜测那扇黑sè大铁门后面，应该就是那头玄兽的藏身之处。

    大铁门打开，一股煞气突然涌了出来，但沈翔却没有看见什么玄兽，只是一个白须老者缓缓走出来。

    “呵呵，阁下可是沈少侠？”那老者问道，沈翔在凡武境所做的事情他们降魔学院怎么会没有听说？而且沈翔也是他们最关注的人，虽说沈翔和许多势力结仇，但站在沈翔的立场来看，沈翔也是被逼的。

    当然，最重要的一个因素，是沈翔被魔界的魔神令通缉了，降魔学院对妖魔界的事情都了如指掌，当他们得知一个凡界小子受到这种级别的通缉时，都震惊无比，因为那只有触怒魔神时，才会被魔神令通缉。

    所以在降魔学院看来，沈翔肯定是做出了得罪魔神的事情，那种事情就算是天界上面的仙人都有些难做到。

    沈翔耸了耸肩，说道：“我是，我要想进入降魔学院学习，就是要把你打败吗？”

    白须老者笑道：“你认为你打得赢我吗？”

    “当然打不赢，但要把你那搓白胡子烧掉还是可以的。”

    这让那老者下意识摸了摸那缕白须，他笑道：“你和传闻中一样，还真是个猖狂的家伙！你的对手不是我，是我身后的大家伙。”

    老者的话音一落，一阵惊天的虎啸突然传来，在这巨大的圆形斗兽场中回荡起来，如同惊雷在沈翔耳边疯狂炸响一般，而那股杀气更是弥漫在斗兽场中。

    吼声传来之后，只见一头体型如巨象，浑身血红，醉露出两条巨齿的巨虎缓缓走出来，每一步都让大地震动起来，发出“砰砰砰”的声音，十分骇人。

    “出现了，剑齿血虎！”一个男子尖叫道。

    剑齿血虎！那可是一种非常残暴的妖兽，可以成长！这种妖兽也是最可怕的，一头能从妖兽进化成灵兽最后成为玄兽的家伙，可想而知他是经过了多少次杀戮。

    沈翔好久没有和这种庞然大物打过了，此时他竟然一点都没有恐惧，这倒让许多人佩服，之前也有一些人走这条路，只不过见到是巨大的剑齿血虎之后，大多数都是退出，只有一些小队敢试图挑战。

    “你确定你要和这大家伙决斗吗？你就不怕死？”那长须老者笑着问道。

    沈翔笑了笑：“你确定要让这和我决斗吗？你就不怕他死？”

    “好狂的小子，既然如此，那么我倒要看看你有什么本事！”那老者轻轻一跃，跳到空中，站在高墙上面，俯视着斗兽场。~