    将钱全部放在台面上，从中间取出了几百块钱，陈友好说。

    “这里是九千多元，我身上的现金都在这里，我也不占你太大便宜，你便把这九千多受了吧。”

    老板没有动手，他只是奇怪，他问向陈友好。

    “他真的是真的？”

    “你给开个发票吧，我不是怀疑你什么，但东西选好了，在被拿回去，可是很闹心的。”

    陈友好没有回答，而是指着那件镇纸说道。

    老板想了想，还真就给陈友好写好了发票，金钱也是九千多，这样便算是完成了交易。

    将发票给了陈友好，老板问道。

    “你真的确定他就是真的？”

    陈友好笑着点点头。

    “他是真的，是个不错的东西。”

    “就凭着那个苏字。”

    “对，就是那个苏字，行书之中虽然多以王羲之为最，可同样行书大家在历史之上真的不再少数，而这个苏字就是出自他手。”

    “是谁？”

    老板又问。

    “苏东坡的兄弟苏辙。”

    所以这件镇纸他是宋代的，虽然不知道他是不是苏辙的，但时代应该没有错误。

    老板的眼里明显可以看到懊悔，但很快就消失不见，他大笑了起来。

    “这东西在我这里四五年了，可我从来都没有发现，如果不是您今天认了出来，估计我也没有办法发现他，反而让他掩埋。

    既然他不属于我，想太多反而让人忧虑，东西已经是你的，那也是一种缘分罢了。”

    一番话说的很慷慨，陈友好也挺佩服老板的心态，要是一般人知道刚刚的几百万的东西就这样失去了，估计脑袋转不明白，都会疯掉。

    “东西到也不是我自己持有，我买来也是为了送人，不知道这样说会不会让你好受一些。”

    陈友好说道。

    “送人？

    这么贵重的东西，你居然要拿去送人，这得多贵的主人才可以收这种礼物。”

    “孙家老太爷寿诞。”

    陈友好说。

    “你到底是谁？

    你应该不是一个普通的游客吧。”

    老板终于察觉到不对，他注视着陈友好，却并没有认出来，不过，他好像想通了什么，又说。

    “算了，也没有什么必要，你要是不愿意告诉我，就算了。”

    即使老板这样说，但是那种好奇的表情，站在那么远，都可以清楚的感受到。

    陈友好想了想，便说道。

    “我只是一个普通的鉴宝师而已，你可能听说过，也可能没听说过，我叫陈友好！”

    可看着老板的表情，那绝对不是没有听说过的表情，震惊的已然呆滞一样，就那样盯着陈友好，嘴里喃喃的说着什么。

    “居然是陈友好，居然是陈友好……。”

    陈友好真的没有想到自己可以有如此大的名气，他也只是笑道。

    “没什么大不了的，只是一个普通的家伙。”

    可话说完，顿时就让老板不高兴了，他反驳道。

    “你怎么可能是一个普通的家伙，有人称呼你是五千年来最厉害的鉴宝师，我都觉得这个评价一点不为过。”

    陈友好也是第一次听到这个称呼，这实在是有些夸张了，当老板又继续说道。

    “短短三年时间，您就在华夏鉴宝界崛起，而且还一发不可收拾，在你手中就没有鉴定不出来的宝物，所有的东西，你只要看过，你可以知道比普通鉴宝师多出几倍的信息。

    而且善于分析，那一套新型的鉴宝方法更是让太多人收益。

    要说是第一鉴宝师，都是实至名归，毫不偏颇的评论。”

    陈友好听说过别人吹捧自己，可是这样的吹捧，他还是第一次遇到，这个连他这样一个厚脸皮都感到燥热起来，他很是不好意思。

    不过，等到他离开那家店铺的时候，老板很热情的希望陈友好可以再次到他这里来玩，他绝对非常欢迎。

    也许吧，可能会再次过去。

    陈友好在心里默默地想着。

    朝着回去的路走着，一旁的梅小姐像是讥笑一样的看着陈友好，让陈友好感到很奇怪，他问。

    “你为什么这样看着我，难道有什么奇怪的地方吗？”

    梅小姐还是那样笑道。

    “居然没有想到你会有这样狂热的粉丝，把你吹得是天花乱坠，连我都要相信，你就是前无古人后无来者的存在了。

    可惜，我是知道你这个家伙的真实面目，彻头彻尾的色狼而已。”

    看来她还是在生着气。

    “怎么就是吹了，他说的可都是实话好不好，你就说，我出道以来，什么时候有过失败，而朝前五千年，你再找一个比我厉害的家伙出来。

    是不是找不到，那我是五千年来第一，到底有什么问题。”

    陈友好也笑着，他为自己辩解道。

    梅小姐被陈友好这一通话给说的毫无反驳的位置，似乎陈友好说的都是对的，就是事实，可为什么听起来感觉那样的奇怪。

    她说不过去，便不高兴的嘟着嘴。

    “哼，你就知道欺负女人。”

    陈友好直呼冤枉。

    寿礼已经选好，之后便是等待寿诞，而孙老太爷的寿辰就是在三天后。

    陈友好问过梅小姐要不要一起去，梅小姐几乎一口就答应了下来，似乎就是在等待着陈友好问出这个问题。

    三天几乎是一眨眼的时间。

    三天里孙家没有再发生什么盗窃的事情，但这几天，陈友好却也没有闲着，他一直在打听到底有哪些人在打着孙家的注意。

    而三天还真的有些收获。

    帝都白家，盛海唐家，这两家都已经确定来了，而这一次寿诞，他们同样会参加。

    陈友好却还是不知道那天偷窃到底是谁干的，不过看着，应该不差白唐两家了。

    寿诞那天早上，陈友好便再一次被孙十万打破了梦境，酒店的门咚咚的不断响着，吵得陈友好很无奈的起身去给他打开房门。

    站在门口，陈友好说。

    “今天你又来干嘛？”

    “今天是我老子的寿诞，你又是客人，我自然是来招呼你的了。”

    “有你这样招呼人的吗？

    大清早就要过来饶人清梦，我看你不是招待，是准备招魂了。”

    

