    以三人的估计，这具白骨巨人的实力，约莫在凝聚了十二点～十四点超凡特性之间。

    微微惊诧了片刻后，三人很快回转，毕竟刚刚这第五道白骨之门，可是阻拦了那潜龙小队不少时间，没有出现一尊正式超凡级战力反而说不过去，现在才算正常。

    几乎不需要多商量，赵虎浑身包裹着一层超凡之力，银骨轻盾被紧攥手心，而后右手握着珍稀级狼牙棒，朝着前方飞奔而去，直接顶在了最前方，而在任扬的指挥下，黄金厚甲鳄同样暴冲而出，和赵虎一起，负责顶住白骨巨人的正面攻击。

    周磊则手持破军寒霜戟，在侧方不断游走攻击，时不时给这白骨巨人来上一下狠的，任扬手持遂发手铳，虽然攻速慢了些，却也能够帮上忙。

    这具白骨巨人既没有噬魔黑晶蟒那样的天赋能力，强横程度也远远不如，在三人一鳄手下自然受尽了压制。

    就在这时，其突兀发出一阵诡异长啸，片刻过后，白骨高台四周坟土开始剧烈颤动，很快四尊散发着八阶灵性生物气息的白骨骷髅从地底爬出，疯狂的朝着白骨高台冲来。

    见此，周磊眸光一转，嘴角露出一抹冷笑，若是放在数个月前，四尊八阶灵性生物当然能够让他们头痛很久，但是现在吗，可就不值一提了。

    趁退转间隙间，周磊身形一闪，下一秒直接出现在四具骷髅统领近前，破军寒霜戟一个一百八十度横扫，而后只听一连串的咔嚓之声，连第二枪都不需要，这四具白骨骷髅统领便直接化为了一地碎骨。

    开玩笑，在正式超凡面前，灵性生物只能算是蝼蚁，如何能够抵抗？

    顺手拾取了四份掉落，周磊再次回归主战场，这一次他不再选择游走攻击，而是硬碰硬全力出手，他不想再拖延下去了。

    全身超凡之力超负荷运转，一道隐晦的巨鲸虚影笼罩他全身，这是全力激发“龙脊”超凡能力所引发的异象，远古龙鲸加身。

    在这道龙脊霸鲸虚影的加持之下，周磊浑身超凡之力像火焰般在燃烧，在他瞳孔深处，都有龙鲸虚影在咆哮。

    昂！

    带着一道震天怒吼，周磊身影暴冲而出，恍若太古龙鲸扑击，带着迅雷不及掩耳之势，咆哮般的冲向白骨巨人。

    咔！

    一道轻微的骨骼爆裂声响起，随后整个黑夜空间中骤然寂静，数息过后，哗啦声从身后传来，白骨巨人颅骨内的灵魂之火陡然熄灭，而后巨型骨架直接爆裂开，白花花的骨骼散落一地，伴随着显现的，是一团大号的掉落光团。

    周磊平静转身，头顶的龙鲸虚影已然消散，只见他呼吸平稳，脸色如常，很显然，刚刚那雷霆一击，并未给他带来多大负担，至少还拥有着巅峰战力。

    见此，任扬和赵虎两人目光闪亮，他们还是第一次见周磊使用这招，也给他们带来了极大震撼。

    至少凝聚了十二点超凡特性的白骨巨人，虽然之前已经被三人耗去了部分战力，但是一击秒杀，还是太过骇人。

    但是转瞬间两人脸上又浮现喜色，这意味自家团队的实力也更强不是么。

    周磊跨步前踏，别看他面色如常，心头却同样十分激荡，他又何尝不是第一次全力催发“龙脊”这一超凡能力，事先也同样未曾想到会有这般骇人威力。

    想到这，他本能的想给这一招取个霸气点的名字，毕竟强的吓人，甚至他心中还生出了一个念头，若是在超限状态下使用这一击，那又该是怎样骇人的场景，他自己甚至都有些不敢继续想下去。

    同时周磊心中还生出了一丝担忧，超限状态本就对体格的要求十分高，若是再全力激发这“龙脊”之力，自身体格是否能够坚持住？

    越想周磊越觉得这是个很大的问题，毕竟之前尝试进入超限状态时，也不过只能坚持一分多钟而已。

    “看来接下来得尽量多吃些了！”

    周磊感叹一声，只有利用“鲸吞”能力，才能缓缓提升自身一身体格气血，而只有体格强化上来了，自身才能更加契合超限者天赋。

    感叹完，他探手朝着白骨巨人的掉落光团抚去，经过于那噬魔黑晶蟒一战，再加上前面四层白骨空间，如今他体内所累积的超凡点已经接近29000点，只要再拾取了这份掉落，很大可能便能够凑齐凝聚第十三点超凡特性所需的三万超凡点。

    拾取掉落的间隙，他又将取名一事和赵虎、任扬两人说了说。

    经过三人一番讨论，最后周磊将这一招取名为了“龙鲸裂海”，虽然不够完美，但是霸气就够了。

    与此同时，他耳边机械提示音也一同响起。

    【叮，伱拾取了超凡级生灵“白骨大领主”的掉落，你获得了以下物品。】

    【超凡点1520点（760x2）】

    【海洋币3000枚】

    【石料*200单位】

    【巨骨重盾一块】

    【白骨头盔一顶】

    ………

    没有急着去查看手中掉落的具体属性，周磊双眸微眯，原地静静矗立，见此，任扬和赵虎两人第一时间明白过来，两人一左一右守护在两侧，保持着高度警惕。

    虽然身处这白骨之门空间，守关boss又已经被解决，但小心一些总不会错。

    很快，周磊重新睁开双眼，虽然一身气息不露丝毫，但是任扬和赵虎两人很清楚，周磊实力必然有了一次不小的提升，一点超凡特性，代表的便是数万点超凡点，所带来的提升又怎会小。

    成功凝聚了第十三点超凡特性之后，一股排斥之力降临在三人身周，这意味着第五道白骨之门，他们已经成功通关。

    趁着传送回外界之前，周磊三人先一步将白骨巨人掉落的两件装备查看了一番。

    【名称：巨骨重盾】

    【类别：防具/全身盾】

    【品质：精锐】

    【属性：防御+5，巨骨召唤（主动属性技，巨骨之力眷顾，激活后将召唤出三尊六阶灵性生物级别的巨骨骷髅随同作战，持续时间一分钟，冷却一小时。）】

    【简介：超凡级白骨大领主身上的某根巨骨制成，属性颇为极品，奈何品质有些低。】

    ………

    【名称：白骨头盔】

    【类别：防具/板甲/头盔】

    【品质：珍稀】

    【属性：防御+15】

    【简介：很拉风的哦！！】

    嗯……两件装备都属于板甲，都是赵虎才能装备的，第二件白骨头盔没有犹豫，直接被装备上，虽然丑是丑了点，但赵虎还是不在乎的。

    只是看着这巨骨重盾，赵虎却是有些犹豫，很显然，这块盾牌的属性十分给力，但是和他手中的银骨轻盾却是属于同品质装备，防御属性比不上银骨轻盾，但是多了一个比较实用的召唤技能，对他还是十分有吸引力的。

    战场之中，几头召唤物有时还是十分管用的。

    正因此，他才会显得有些犹豫。

    对此，周磊却是十分直接的替赵虎做了决定，银骨轻盾被换下，收入了秘境空间中，而巨骨重盾则成了赵虎的新盾牌。

    原因很简单，银骨轻盾虽然比巨骨重盾多了三点防御，但是其属于轻盾，远没有巨骨重盾的防御面积来的大，而且三头临时召唤兽，关键时刻可是炮灰的不二选择，作用远远超过3点防御属性。

    况且赵虎在晋升为一级黄金武士后，一身体格再次有了一次飞跃，毕竟是一次全新的生命升华，不论是气血、力量还是防御，都已经极为恐怖，这寥寥三点的防御，还真可有可无。

    基于以上几点，周磊自然坚定的让赵虎换上了这块巨骨重盾。

    “希望后面出张珍稀级装备晋升卡吧，只要能够晋升珍稀品质，这块盾牌的属性将再度提升，到时就会更加极品的。”

    周磊这样说到，旁侧两人也齐齐点头，他们都清楚，只要能够晋升一阶，那么不论是召唤巨骨骷髅的实力，还是召唤持续时间等，都将有着极大提升，那样确实将变得更为极品。

    下一秒，三人眼前一阵变幻，从黑夜空间中消失。

    外界十道白骨之门前方，一阵空间波动闪过，而后三道身影凭空，然而不等三人有任何动作，旁侧不远处的第六道白骨之门前，同样闪过一阵空间波动，而后七道身影紧随着显现出来。

    双方对视一阵，随即又很快挪开，双方作为竞争者，各自都本能的不愿多理会对方。

    周磊三人目光平静，轻轻点头，算是打过招呼，而后再一次跨步而出，朝着第六道白骨之门走去。

    见此，对方七人也丝毫不愿示弱，紧跟着走向第七道白骨之门。

    很显然，双方之间颇有种针锋相对的意味，显然是杠上了。

    踏入第六道白骨之门后，原本面色平静的周磊，眉头紧皱，心情有些凝重。

    接下来他可没有前世经验的优势在了，而且自己一方人数还不占优势，这意味着任务将变得极为艰巨。

    对此，三人鼓足一口气，想要在接下来的挑战中完成对对方的反超，而那边的七人同样如此，全力出手，不论是进攻频率还是力度，都要远超之前。

    就这样，双方你追我赶，开始了对一道道白骨之门空间的攻略。

    第六道白骨之门空间的守关boss，乃是一头正式超凡级别的白骨大领主，实力和第五层的白骨巨人相差不大，唯一不同的是，其有着一个护卫小队，足足三十具白骨统领，尽皆是八九阶的骷髅，给三人造成了不小麻烦。

    最后还是得力于黄金厚甲鳄的体型优势，死死将这三十具统领级骷髅阻拦在另一方，这才让周磊三人成功完成了对守关boss的击杀。

    不过虽然成功通关，但是黄金厚甲鳄受了一定伤势，在外界休息了小半个小时，三人这才跨入了第七道白骨之门。

    不过好消息是，他们踏入第七道白骨之门前，那潜龙小队七人还未回归，显然还在攻略第七道白骨之门空间。

    这第七道白骨之门空间的守关boss，乃是两具白骨大领主，这次为了通关这第七关，三人足足花费了数个小时。

    没办法，这一关之中的普通白骨骷髅，已经全都是高阶灵性生物级别，再加上那恐怖的数量，拖延了三人不少时间，不过好消息是，三人在此收获了不少超凡点。

    短短时间内，周磊身上的超凡点再次过万，老弟和赵虎身上同样如此，甚至就连战争矮人也成功晋升九阶，紫血巨蜥更是一举晋升至六阶，体型已经超过十四米。

    等到他们成功通关第七道白骨之门，出现在外界之时，却见第八道白骨之门上已经闪耀光华，显然是那潜龙小队七人先他们一步通关第七道白骨之门。

    对此，有些急切的三人，从储物空间中取出了魔晶石来快速恢复体内超凡之力，最后只在外面休息了十数分钟，便再一次踏入了白骨之门空间。

    第八道白骨之门空间的守关boss，仍旧是白骨巨人，只不过数量增加到了三具，一众普通白骨骷髅，实力更是全部提升到了八阶以上，七阶的都看不到了。

    通关这一关，足足让三人花了三个小时，不过同样的，获取的超凡点极为丰厚，仅仅这一关，便让周磊获得的超凡点突破一万大关，累积的超凡点则超过两万，聚集凝聚第十四点超凡特性，进度已经超过一半。

    另外就是战争矮人和紫血巨蜥的变化了，战争矮人距离累积齐晋升正式超凡的超凡点已经不远，想必在下一关中，便能成功晋升为矮人专属的超凡职业“铜锤撕裂者”。

    而紫血巨蜥再一次晋升，体型已经超过十八米，实力也抵达了七阶灵性生物级别。

    而且三人还有一个意外收获，三具白骨巨人中的一具，居然掉落了一张超凡级别的白骨巨人召唤卷轴，虽然属性很一般，任扬没打算契约为御兽，但是一尊正式超凡级别战力的加入，也是一个极大的惊喜了。

