    张静初整个晚宴期间都很安静，坐在成龙和王艾中间，面对着后院的莹莹碧水，听着一老一少两个男人嬉笑怒骂，只是偶尔的才插几句话。直到王艾向她发出“组队邀请”。

    　　她的表情有些诧异，但王艾不知道这份表情到底有几分真，几分假，就当诧异看。小姐姐思考了片刻，歉然的婉拒，王艾耸了耸肩。

    　　王艾之所以发出邀请，主要是有点可惜。实话说，以她现在的成就，一辈子也不愁没戏拍，但戏和戏是不一样的。三个决战和三个大爷能一样吗？有的戏一瞅就是粗制滥造，演这样的戏是要掉咖位的，就像和臭棋篓子下棋一样，越演赚的越少，越演海报位置越靠边。

    　　有人说她被汤唯挡了路，这只能说是明星路被“挡了”，娱乐明星的塑造离不开大品牌的支持，她和汤唯的受众重合度高，但知名度略差，所以汤唯吃肉，她只能喝汤，久而久之就拉开了。

    　　但是，有人能挡得了她的明星路，可没人挡得了她的演员路。大陆不是香港那么狭小，一个富豪说封杀就真能一手遮天，大陆的影视剧市场太大了，除了劣迹艺人被一体封杀之外，没人挡得住你去演戏，没人挡得住你去发挥演技。就像现在的超越娱乐一样，京圈儿本来挺排斥张艺谋的，但超越就挺了，又能怎样？娱乐圈终究资本为王。换演员层面也一样，你就得罪了华谊、博纳这些，它们放话封杀你，又能怎样，超越照样不鸟它们，就即便被影视剧公司联手封杀，你去演话剧还有人拦着你吗？

    　　这小姐姐除了运气不好之外，脑子也不怎么好。现在一头扎在港圈儿出不来了，可香港什么样，大陆以后什么样？明眼人都看的清清楚楚，吴京也好，唐嫣也罢，去香港转了一圈发现你们就他么这玩意啊，赶紧就抽身了。她可倒好，一脑袋扎泥坑里拔不出来了，这不相当于49年追随委座，91年叛逃苏联吗？

    　　可既然人家不领情，那王艾也不强求，就她以后混的再怎么不好，也比普通人强的多，自己也是瞎操心。可王艾还是忍不住提醒她：“你长的很漂亮，很有特点，这对演员来说是天赋，千万别去整容。未来的影视圈新人层出不穷，只有有特点才能有一席之地。”

    　　嗯，也不知道人家听没听进去，反正答应的挺痛快的。

    　　成龙笑眯眯的听着，没说话，这色老头没准以为王艾在勾引张静初。天可怜见，王艾是一辈子也不打算和影视圈的女明星发生什么的。洁身自好的有没有？有，但你知道是谁吗？

    　　就这圈子里天天撕的那样，王艾自己还一大堆麻烦事呢。

    　　不过王艾说完之后，张静初倒是活跃了不少，慢慢的王艾也听出来了。今天本来她是没想来的，是成龙给拉来的，估计色老头是看出来她有点傻，点了她一步：王艾不仅是国民球星，还是国内一流影视公司的太子爷。人家地位高，所以不沾娱乐圈，可不代表人家没实力。

    　　逗个女朋友开心，就能一下花出三个亿去，天老爷，这可是实打实凿的三个亿，就算是制片成本疯狂灌水，也够拍三部大片了。

    　　你要和这位靠上边，人家随便一撒手，捧你上位不轻而易举吗？

    　　估计张静初也是这么动心了的，当然这个表现还是有点傻，你拒绝了王艾的“组队邀请”，人家凭啥把资源给你？点拨你一步，就是够意思了。

    　　自从王艾的“七架进北京”在娱乐圈暗中传开以后，在这个圈子里拼命挣扎想要上位的就踊跃起来，国奥集训都有人来探班！

    　　幸亏王艾每天蹲在奥体中心不回家，要不然就凭这个圈子的道德底线，没准绯闻都出来了。以王艾如今的国民好感度来说，让一个三线的短暂冲上一线一点问题都没有。当然，这么蹭王艾，也是后果难料。

    　　但不让蹭，正面追求总还是可以的。你未婚，我未嫁，咱来一段风花雪月的故事，谁也不能说啥吧？

    　　尤其个别消息灵通的听说王艾给一个糟老头子一把扔了五千万之后，一些小姐姐们痛心疾首！

    　　晚上成龙和张静初各自带着自己的助理、保镖什么的返回了伦敦市内，听说明天就要返回美国继续后期制作。王艾送他们到科巴姆的村口，可一直到分别，小姐姐也没有留下来的意思，这倒让王艾的好感增加了不少。

    　　如果不知道王艾洁身自好，那就是她自己洁身自好；如果知道王艾洁身自好，那就是有眼色了，起码没傻到家。

    　　国际比赛日之后，切尔西众将重新集结，不管有没有参加国家队赛事都要去体检，如王艾这样彻底休整了半个月的也要去，不是怕你受伤，而怕你突然肥了。一番检查下来，喜忧参半。喜的是没有人受伤，忧的是很多人都比较疲劳。如舍甫琴科这样参加了国家赛事的不用说，累的，而还有些人则是玩的太累了。还有如罗本，依旧是一幅病歪歪的样子。

    　　话说荷兰人到了切尔西也不知怎么，总受伤，表现是真惊艳，但出勤率就提不起来了。这东西还真影响一个球员的上限，兰帕德和内德维德原本可能没多强，但不受伤，总能参赛，慢慢的水平就越来越高。当然现在切尔西又多了个不受伤体质的王艾来。

    　　乔科尔仍在养伤，罗本又倒下了，以至于切尔西称霸上赛季的边锋打法出现了危机，目前纯正的边锋只剩下了王艾和赖特，而赖特在切尔西边锋的表现上，不提也罢。

    　　如此一来，何塞就开始动起了脑筋。在他倾向于防守的打法中，对攻守均衡的巴拉克的使用仍然倾向于防守端，这样一来中场的阵型就费心了。强大的后腰马克莱莱已经和埃辛共享一个位置了，还额外增加了米克尔。而兰帕德是出勤王，注定要上场，巴拉克是巨星也离不开，如此一来中场四个位置就去掉了其三。另外一个，又注定是王艾的。

    　　双翼的433，无翼的442，怎么排怎么不合理。

    　　

    　　

