    不过她和张喆之前的表现，更让吕落确定了一件事情。

    那就是武邑的地位，有可能要比张喆高！

    一个高位者来到这里进行伪装？

    还和他睡在一起？

    目的不纯啊！

    呵呵呵，止戈，不就是武么。

    或许，自己应该叫她皇女武邑才对！

    吕落不知道自己的猜测准不准确，不过即使不准确，具体方向也应该差不多。

    一行人坐在这些尸体旁边大吃大喝起来。

    让武邑他们比较惊讶的是，吕落对于怪异似乎非常熟悉。

    他甚至能说出某种怪异的某些位置好不好吃，能不能吃。

    这让他们几个都非常疑惑。

    因为帝国的野生超凡者，是很少有机会接触到怪异的。

    他们对于怪异的认知，一般都是帝国内部的自然滋生怪异。

    这些怪异数量稀少，实力也很平庸，说实话真的没什么了不起。

    和边境境外的这些强大生物，根本没有可比性。

    可吕落现在的情况，就是对于这些怪异简直要比他们这些境外稽查部还要熟悉。

    这些知识，书本上可不会写。

    没有足够的实地经验，他不可能知道这么多。

    “吕落，你怎么知道这东西能吃？你的这些知识，书本上应该是没有的吧？”

    武邑十分好奇的看着吕落，希望吕落能够给她一个满意的答案。

    不过她很明显低估了吕落含糊其辞的能力。

    也低估了吕落在某些方面的警惕性。

    “这个啊？这个就说来话长了。”

    “我不怕话长，你说说吧。”

    “从前啊，我是一个山里的孩子，有一天，山里来了一个游行的老者。

    他看到我天赋异禀，骨骼惊奇，就想收我为徒。

    我这个人这么骄傲，肯定是不愿意的，于是乎，他每天就在大山的附近纠缠我。

    这么一纠缠，就是十二年……”

    吕落添油加醋的给自己编了个有些玛丽苏的故事，然后非常自然的给自己来了个教他修炼的老爷爷。

    整个故事非常连贯，毕竟前世看了那么多小说，编一个故事还是没什么问题的。

    “事情大概就是这个样子，我从小就学会了这些技能，并且一直保留到现在。”

    武邑和张喆互相看了看，最终还是武邑开了口：

    “你的意思是，你从一个老爷爷的手里学到这些？

    他云游四方，你不知道他的名字和身份？”

    “是的，大概就是这个意思，你能够理解就行了。”

    “你该不会是在说故事给我们听吧？”

    【这都被她发现了，看来她也不算特别糟糕。】

    吕落嘴角抽了抽，马上摇头：

    “怎么会呢，我这个人还是非常真诚的。

    虽然我经常撒谎，但是在这个方面还是靠谱的。”

    吕落的解释有些敷衍了事，武邑这个时候自然也是一脸怀疑，但她没有办法逼迫吕落。

    现在出现的这种情况，让她有些不知道怎么在吕落的事情上进行下去了。

    “队长，发现独角兽了，我们这边折了三个兄弟，请求支援。”

    就在几人互相沉默的时候，对讲机里突然传来了一些呼救声音。

    吕落眉毛一挑，看相武邑，他想看看眼前这个不知道是不是皇女的武邑小姐，会怎么安排自己。

    “我们不去支援他们吗？”吕落主动问道。

    虽然他不知道所谓的独角兽是什么水平的怪异，不过听名字基本上就可以断定，对方不是使徒。

    只要不是使徒，那就好办了！

    盘它就完事了，使徒之下，他已经没有任何畏惧的存在。

    “吕落，独角兽是8阶的怪异，其主要能力是……哎？”

    武邑还没有说完，吕落已经提裤子离开，哦，不是提裤子。

    而是擦嘴离开了！

    只留下武邑和张喆在风中凌乱。

    “他走了！”

    “嗯，我知道。”

    “事情的发展好像没有像我们预想中的那样，我们的安排，有些跟不上这个人的节奏了。”

    “我也知道。”

    “那现在怎么办？”

    怎么办？武邑自己也不知道怎么办，从今天早上吕落离开基地之后，他就像一匹脱缰野马。

    不，不是从离开基地之后，是从他打了那个电话之后。

    是因为打了电话之后，就没有顾虑了吗？

    这样的吕落，让武邑有些无从下手，她要怎么做，才能控制住这样的一个人？

    “不知道。”

    “那殿下你……还要继续去观看他的战斗吗？”

    “不用了，现在做这些事情已经没有了意义，如果可以的话，把吕落的战斗录像传递给我。”

    “殿下觉得，吕落有可能战胜独角兽吗？

    那个家伙可是非常难缠的，之前派遣了3名7阶高手过来，都没有处理掉它。”

    “我也不确定，但我总觉得，吕落这个家伙和一般的7阶不太一样。

    我是没有办法靠近这种规模战斗的，危险性太高。

    虽然我很想做点什么，但如果在这种战斗中不小心把自己玩死了，那就得不偿失了。

    你留在这里吧！”

    “殿下要走？”张喆诧异道。

    “嗯，我要去一个熟人那里，明天再回来。”

    “是，我知道了。”

    ……

    吕落按照求救信号所在的方向，来到了帝国北境的一处森林里。

    这片森林已经经过了大量的砍伐，不用说吕落也知道，这些肯定是帝国的士兵与农夫做的。

    对于破坏环境这种事情，吕落根本没有那么圣母。

    只要是对人族有利，合理的规划，砍伐树木，其实没有什么不妥当的地方。

    这些事情都是前世国家在做的事情，而且做的很好，世界瞩目。

    也许有的地方没有特别的好，但大部分地方，都是正在变好的。

    没有人希望自己的国家变得糟糕，上位者更是如此。

    因为国家变好，上位者才是最大的得利者。

    很多人连这个问题都想不通。

    在这种以超凡者为主的社会，更是如此。

    “树林中的独家兽么，说起来倒是有些像神话故事了。”

    吕落放眼望去，在树林的深处，有一片区域正在不断的波动。

    粉红色的光芒若隐若现，如果吕落没有看错的话，那里应该发生了一些战斗。

    就是不知道，是不是独角兽所在的地方。

    【能量波动很杂，可能有8阶的能量，不过具体的辨认，还需要更靠近一些。】

    “知道了！”

    吕落没有什么太多顾虑，对于杀戮异种这样的事情，在这里，他可以说是肆无忌惮了。

    提剑而上，靠着喷气踏地，吕落几乎在几十个呼吸之间，就来到了目标所在的地方。

    刚一靠近，他就感觉到了一股非常摄人的香味。

    吕落立刻停下，随即后退。

    静静等待几秒之后，他的皮肤上出现了一些红疹。

    不过很快，这些异物就被无信者排除体外。

    “有点邪门啊！这玩意。”

    吕落原本以为所谓的独角兽，会是某种圣洁的生物，可从这些邪门粉色雾气来看，它怎么说都算不上圣洁那部分。

    至于是不是邪恶，还要到见面再说。

    因为没有了诺亚之星，吕落只能随便扯下一块布条，做了一条简易的面巾。

    虽然他可以屏住呼吸，但面巾的主要作用还是过滤。

    毕竟雾气这种东西，是可以渗透的。

    “能够感知到它的位置吗？”

    【能感知到，但是无法锁定，在雾气中，它似乎有瞬移的能力。】

    瞬移？

    吕落微微皱眉，他是最讨厌这种能力的了。

    不过还好，这种瞬移，应该是要依仗这些粉色雾气，才能够起作用的。

    至于雾气……他也有啊！

    吕落缓缓升上天空，看着脚下这成片成片的粉红色迷雾，他笑了笑：

    “按照范围来看，这个独角兽的体积绝对不算是很大，这就好办多了！”

    剧毒，哈！

    绿色毒液顺着吕落的嘴角向下流去，当这些毒液落入地面的时候，立刻发出“滋滋”灼烧声。

    毒雾逐渐弥漫，和这片粉红色的雾气逐渐混合在一起。

    两者纠缠了一阵子之后，粉色便开始有些不敌，逐渐被吕落的毒雾所蚕食。

    没有了粉色雾气的加持，在雾气中穿梭的怪物，空间也变得越来越小。

    很快就被吕落逼迫到退无可退的地步！

    吕落飞向地面，在他的毒雾中，找到了几具干尸。

    这些干尸的生命已经被某种力量抽光，不过尸体却是新鲜的，应该是刚刚死亡没有多久。

    “这些人，就是那些发起求救信号的？”

    吕落从他们的身旁找到了对讲机，这种帝国制式的装备很明显，就算他不熟悉，也可以第一时间认出来。

    “看来是了，来晚了吗？”

    “救命！救我！”

    就在吕落以为这些人死光的时候，又有两个声音出现了。

    这让他微微皱眉：

    “还有活人？”

    声音一男一女，出现的位置，应该是粉红色雾气的尽头。

    吕落看了看对面，依然不为所动。

    不过很快，又有一队人来到了他的附近，正是张喆和一众队员。

    “张队长来了啊！”

    “吕落刚才有人求救，你没有听到吗？”

    “我听到了啊！”

    “那为什么不救人？”张喆有些奇怪，吕落这个时候为什么要站在这里不为所动。

    从刚才观察中，他已经了解到吕落释放的毒雾，可以驱散对方的粉红色雾气了。

    “太危险了！”吕落随意的说道。

    “危险？你的毒雾，不是能驱散独角兽的粉雾吗？”

    “我对于独角兽的能力并不了解，这个时候贸然过去，确实很危险。

    所以，我需要等待一会。”

    “你在等什么？”张喆心里已经猜到了答案，但他还是想问问。

    “我在等里面那两个人死。”

    吕落十分平静的说了出来，在他说出这句话之后，张喆身后的队员很明显产生了一些骚动。

    吕落原本就不属于他们的队伍，今天的表现虽然很强势，但也增加了他们的异样感。

    现在吕落又说出这样的话，这更是让他们无法接受吕落了。

    为首的张喆也感觉到了队员们的情趣，但他更加奇怪的是，吕落为什么要这样做：

    “吕落，你是故意的，对吗？”

    吕落微微眯眼，这些帝国上位者还真是够搞笑的，自始至终都是他们在算计自己。

    自己现在只不过是稍微反击一下，他们情感上就受不了了？

    早干嘛去了。

    “是啊，我就是故意的，怎么了？”

    “你……不要太过分！”

    “哦？过分，如果我想更过分的话，现在直接走，你们大概率是要被独角兽全杀光的。

    怎么，你很想让我这么做吗？”

    “如果我们死在这里，你也会被调查，甚至……”

    “切！”

    吕落扭过头，根本无视了张喆的话语，出来之后，他想通了很多事情。

    包括张喆和武邑之间的问题。

    来到这里之后，吕落就一直等着其他人的到来。

    武邑没来，张喆却来了，这让吕落基本上确定了一件事。

    武邑的身份，绝对高于张喆，她很有可能是伪装的皇女。

    7阶的战斗，武邑还有能力自保。

    所以她还会跟着自己，但8阶的战斗，她也没有办法自我保护了。

    所以这次来的，只有张喆和其他的队员。

    身为皇女，还是个有野心的皇女，怕死几乎是必然的。

    “张喆队长，武邑怎么没有来？”

    “她有事。”张喆下意识的说道。

    “哦，原来她叫武邑啊！”吕落扭头，再次眯眯眼。

    张喆的脸色煞白，自己居然在这种无意的状态下，被吕落炸出来了。

    这让他怎么去和武邑交代？

    “别紧张，张喆队长，武邑殿下不会怪罪你的，这毕竟是我自己猜测出来的东西，和你没有关系。”

    “我不知道你在说些什么。”

    “武邑殿下是几皇女啊？十以内吗？”

    张喆的脸色没变，吕落却笑着继续问道：

    “那就是10-20之间？”

    张喆的眼神微微闪动了一下，这让吕落基本就确定了这个位置。

    “这个身份真的很高啊，难得我吕落这么受人重视。

    你们为了如今的计划，筹谋了很久吧？

    就为了我本人？还是有什么别的计划？”

    “我说了，我不知道你在说些什么。”

    “这样啊，真遗憾啊！”

    吕落原本对张喆还是非常有好感的，觉得这是一个实在的军人。

    但没想到，所谓的实在人，都是装出来的。

    “好了，我要去处理这个独角兽了，祝我成功。”

