    冰疆前线。

    长凛雪山下的【扼雪关】寂寥生寒，站在关口上的鲁尔铎战士们穿着内里包着铁片的棉衣，手持缨枪。

    能被选到冰疆前线的战士都是北境的精锐，他们一个个目光坚毅，像是随时都能冲出关外与雪山兽人展开厮杀。

    身着鎏金铠甲的北境元帅卢西塞登上城楼。

    士兵们看见他纷纷弯腰唤他元帅，看得出对他是很尊敬的。

    走到城头，卢西塞望向北方。

    冰天雪地里依稀能够看到兽人的行踪。

    这时候，一名身穿貂氅的金发女子从后面走了过来，缓缓道：

    “王帐传回消息，索伦利潘已经接到了两座附魔塔被毁的消息了，暂时不知道他是什么想法……不过种种迹象表明奇克斯已经在特里斯森林里了。”

    卢西塞闻言：

    “我们的史诗呢？就一个也不能出动吗？”

    金发女子摇了摇头：

    “现在北境境内已有的几位史诗都太出名了，一旦出动他们，岁月教派和兽人肯定会立刻做出反应……到时候众多史诗在魔物富集区乱战很有可能引发大规模的魔物暴动，兽人们似乎掌握了免受魔物袭击的方法……说不定会形成兽人与魔物联合围杀我方史诗的局面……议会的意思是不能冒这个险。”

    卢西塞闻言一拳捶在城墙上。

    “这群老东西……”

    金发女子伸手搭在他的肩膀上，柔声宽慰道：

    “卡斯帕的这项提议本就是冒险，有现在这样的局面也是之前就想到了的。”

    “话是这么说……”

    “我们还有迪伦和图图，如果是他们的话，或许能够与奇克斯正面对抗。只要能够推倒最后一座塔，冰疆前线就还是前线……”

    ……

    卢西塞听了她的话，一阵沉默。

    “否则，整个北境都是前线了……为了这个行动，我们或许将付出一位未来的‘骑士王’。”

    “你不要自责，这本来就是迪安自己的选择，这次行动也本来就是争分夺秒的事情……我们能做的只有这些了……”

    “我们能做的只有这些，议会可不止这些，那些老东西……不知道他们怎么想的！”

    ————

    与此同时的特里斯森林内，最后一座【附魔塑能高塔】之外。

    安修·迪伦与图图正在联手与雪山兽人【王帐权护】第五席—剑圣奇克斯交战。爆发出庞大荣耀斗气的安修·迪伦就像是完全换了一个人，每一次挥动手里的长剑都会带起绚烂如虹的剑风。

    奇克斯依旧是原地不动，但是面对安修那热烈的斗气，也终于感到了压力……

    “你这样的家伙……人类王国也愿意派出来送死吗？”

    他一刀格退安修，轻笑着说道。

    此时韩齐众人已经先行冲阵兽人大军，只留了图图与安修在这里。

    图图手握双锤，高高跃起，朝奇克斯砸落。

    “你当老子不存在吗？”

    奇克斯向旁边一让，使得图图的双锤砸空。

    然后轻轻抬手，一刀劈落，目标正是图图的脖子。

    图图赶紧回身抬手去挡。

    然而他的锤子还没有挡到奇克斯的刀，就被奇克斯一脚踢中了腰部。

    这名兽人剑圣就像踢路边的石子一样把他踢飞出去，撞在了一旁的树桩上，蜷缩起来吐出一口血……

    奇克斯看了图图一眼，转身准备去追韩齐等人……从头至尾，他就没有拿这九位敢死队员当回事。

    对他而言，有自己坐镇，韩齐一行的行动就只是个笑话罢了。

    然而，不等他迈步，他就感应到了一股霸道至极的能量急速向他靠近。

    奇克斯赶紧回身横刀，却发现身后无人。

    向左边一看，安修已经站在了这里，冲天的剑气仿佛能够让自己感受到针刺般的疼痛。

    安修抱剑于怀中，像是灵蛇吐信般将剑递出。

    奇克斯右手持刀，只能向后退了一步，旋身去挡。

    然而安修却像是根本没有在乎他是否要挡，剑锋锁定了他的脖子，直刺过来。

    奇克斯只能收刀贴身来挡。

    然而安修一剑刺在刀身上，传递出了莫大的力量……让他连续退了好几布。

    这一瞬间，安修那【荣耀战魂】、【热忱剑心】的天赋以及【烈火雄心】的专长都已经被发挥到了极致，他的周身被烈焰般的战魂斗气缭绕，宛如一只扑火的蝶。

    奇克斯退了一步，瞬间便落入了退守的态势。

    安修剑如狂澜，他只能步步后退。

    两人连续交击，钢铁的碰撞声响回荡不绝，冲天斗气溅落四周如雨如潮。

    第一击，安修正面劈砍，奇克斯横刀抵挡，稳住不退。

    第二击，安修旋身横斩奇克斯腰部，澎湃大力呼啸成风。奇克斯竖刀于前，与剑交击，后退一步。

    第三击，安修收剑蓄势，身剑同出，直刺奇克斯心口。奇克斯向旁边闪避，然后双手握刀反斩。

    安修不闪不避，任由奇克斯斩落，只对准了这位兽人剑圣的心口。

    奇克斯没办法，只能连连后退，最后被迫斜撩一刀，左臂凝结全身斗气，强行格挡一剑，后退三步。

    第四击，奇克斯后退一步。

    第五击，奇克斯后退两步。

    第六击不退，第七击后退三步。

    次次交击，声声交响，最终奇克斯退无可退，爆发全部力量，操纵周围气流与安修对撞一刀。

    这一击他用上了【心眼】天赋，窥准了安修气机弱处，一刀将安修斩得凌空飞退二十米，落地之后小腿都陷入到了地下。

    随即他乘气流升空，如鹰隼掠地而来。

    安修见他拿出真力，从泥土中暴震脱出，朝天一剑。

    刀剑再交击，两人各自后退。

    奇克斯呼了一口气：

    “你要拿你的生命能量跟我对拼……你有多少年的寿命跟我打？”

    安修咧嘴一笑，没了平时哪种温文尔雅的和煦风度，像只随时会一跃而起的兽。

    甚至牙龈上还带着少许血迹……

    “没多少年，但至少能撑到我的同伴将你们的塔推掉！”

    两人对话间，突然感知到了某种能量的爆发，同时看向后方。

    在兽人大军的包围之中，一道白光冲天而起，照透了整个黑夜。

    “天何言哉，叩之即应。

    神之灵矣！感而遂通。

    恭请六丁六甲护法神将襄助弟子破敌！

    急急如律令！”

