    悦宾这里的菜，对南易而言，也只能说是普普通通。

    听这里的老板娘说了一嘴，台子太少，也买不到太多的菜，她打算限量招待，以后客人来吃饭得预约，然后进行排号，不是人来了就有的吃。

    不得不说，京城地界的人儿，手艺不见得有多灵光，但是摆谱儿却是无师自通，也善于往平平无奇的东西里注入文化和讲究。

    南易考完期末试的那天，收到了羙国发来的信。

    比尔·盖茨给了刘贞这个学妹面子，和方梦音派去的代理人见了一面。

    可比尔·盖茨并没有答应南易的投资要求，微软虽然缺钱，可缺的不是单纯的资金，它需要的是附带着其他属性的资金，可以一起把盘子做大的资金。

    比如说能给上市提供帮助，或者能带来良好的政府关系等等。

    对这个结果，南易早有心理准备。

    说实话，要是比尔·盖茨直接答应他入股，南易倒是要慌了，要么微软不是原来应该是的那个微软；要么，比尔·盖茨要憋大招，准备将来把南易给三振出局。

    对投资独角兽，南易曾经就有正确的认识。

    哪怕能穿越到过去，穿越到独角兽没发迹以前，假如除了钱，不能对独角兽的发展提供额外的帮助，就算被你入股，将来也免不了会被踢出局。

    什么回到过去，找到估值才一百万的独角兽创始人，投给人家五百万，只要20%的股份，人家就对你纳头叩首，答应你的股份永不稀释。

    这种事情，晚上做个梦过过瘾就行了，真有机会，可不能头脑一热去瞎干，得先掂量掂量自己是个嘛玩意。

    投资微软失败，南易并没有失落，他本来就对这个没抱什么希望。

    想要投资，将来还有机会，也不急于一时。

    暑假了，南易没急着回文昌围，而是以义务翻译的名义去山の味会社上班。

    “会长……”

    “不管有人没人，都不要叫我会长，叫我南桑。我叫你上戸助理役或者上戸次長，你直接把我当成下级，当成一个真正的兼职翻译对待。”

    “那……南桑，我就僭越了。”上戸雅美鞠了个躬说道。

    “坐吧，说说情况。”

    “南桑，我已经和东北和滇省的供销社进行过联系，他们对我们会社采购他们的山货非常感兴趣；

    只要我们支付的是日円或美元，他们能给我们提供最优质的山货，也会给我们最低的供货价。

    涉外办那边也说过，他们会帮我们会社解决公路运输的问题，我把供销社和涉外办的人请到一起进行过协商；

    我们在滇省和黑省直接投资建立真空包装厂，山货收购以后直接就在当地进行真空包装，然后滇省的山珍运到羊城港，东北的山货运到天垏港。”

    “嗯，工厂建立以后，在日夲找一家有影响力的报纸，把池田会社在黑省和滇省投资的事情在报纸上刊登一下，厂建在哪里，报道里就要出现哪里的地名。

    比如这样写：我们工厂的建立得到某某地方某某某的大力支持，地名、职衔、人名都要写清楚。

    刊登以后，带几份报纸过来送给当事人，再找这边有影响力的报纸转载一下。”

    “南桑，这样做的目的是什么？”

    “铁打营盘流水兵，穷山恶水多刁民。你现在对这边的情况，了解的还不够深，照办就行，等你将来了解加深，你自然会明白我的用意。”

    “哈依。”

    “由于统购统销的存在，农民手里的山货只能卖给供销社的收购站，我们暂时也只能从供销社手里收购山货。

    但是，这种情况不会一成不变，将来我们肯定要和农民直接接触，也免不了会出现竞争对手，不管是日夲的，还是本土的。

    我们要注意树立在山货产地的口碑，处理好和当地农民的关系；也需要建立一个有信誉度，有影响力的品牌。

    想要建立品牌，品质的管理相当重要，不管是品控环节还是销售环节，都需要重视，品控人员要挑选比较古板的人，最好是日夲人。”

    南易见识过日夲验收人员的古板和一丝不苟，验收产品的时候，每一个非常细微的细节都不会放过。

    可以这么说，产品主要销往日夲的国内厂家，在品质这一块都不会太差，这就是生生被日夲的验收员给逼出来的。

    当然，你不能用国产低价去套日夲品质，一分价钱一分货，这还是有点道理的。

    “哈依，南桑，我会按照百年老店的标准去做要求。”

    “这样最好，我其实非常欣赏你们日夲的那些百年、数百年的会社、商社，专注于一个领域，做到极致，很有匠人精神。好了，你先去忙，生产线的事情尽快去敲定。”

    “哈依。”

    上戸雅美离开以后，南易手里就捧着一本兰花相关知识的书籍看起来。

    山の味会社想要稳定的山货货源，也只能暂时和供销社合作，直接对接采山货的农民，现在还不太现实。

    暂时来说，山の味在国内没太多的事情要做，除了建立两个真空包装厂，其他的想做也做不了。

    山の味目前的工作重点，还是要放在建立东京出货渠道上。

    铃铃铃！

    南易抬头往桌子上看了看，他的办公桌上一共有三部电话，一部用来联系香塂，一部用来联系文昌围，一部是山の味的业务电话。

    南易这也算是得了电话不足恐惧症，拉一个电话五千来块，可他还是让上戸雅美一拉就是八部电话。

    还好这里的线路已经是铺设好的，不然一部电话七千块也挡不住。

    “喂。”

    “顺利出手。”

    “嗯，知道了，三千万保证金存进港交所股票户头。”南易说完，就挂掉了电话。

    电话是方梦音打来的，说的是佳宁股份的事。

    “顺利出手”意思就是陈松靑认栽了，南易又入账13148万港币。

    港股很快就会迎来大熊市，这给了南易做空的机会，适当的时候，南易就会让年禄甫找券商借货。

    年禄甫这人还行，可以先用着。

