    天门岛的火山口上空，强横的力量碰撞，不停的撕裂空间。

    底下有一片日曜境的颜家弟子，正在列阵，负责保护额那一株九品灵药，焚天龙参。

    然而天墟宗也有不少日曜境的高手，直接结成阵势，迅速的朝着众多颜家弟子冲去。

    “颜家弟子听令，但凡有靠近者，格杀勿论！”

    为首一名身材高挑的女子，脸色冷若冰霜，同时眼中也有着几分不屑，天墟宗的这一群乌合之众，竟然也敢与颜家为敌。

    女子手中一柄玄冰长剑，傲寒而立，玄力震动之际，前方顿时出现了一连串的冰霜凝结。

    “呵呵，颜家人王堂的颜姿？早就久仰大名了，不知道手中的本事，是不是和名气一样大！”

    天墟宗方面，也有一名青年男子，释放出周身澎湃的玄力，不停的朝着前方冲击，扩张着。

    两人的气息碰撞在一起，迸发出强烈的风暴。

    颜家的人王堂。

    唯有弟子级的精英，通过家族的层层顶级考核，才能够加入人王堂，这是弟子当中的最高荣誉，未来的成就，至少也是三代长老往上。

    可谓是颜家未来的顶梁之柱。

    如今颜家的人王堂不过只有六人，颜姿正是六人之一。

    对面的青年男子也正是天墟宗的首席弟子，名为韩众生。

    是韩尽长老的儿子，同时也是亲传。

    一名归墟境强者的培养，加上韩众生本身的天赋，天墟宗的资源加持之下，也让韩众生的实力，在弟子当中出类拔萃。

    颜姿感受到韩众生日曜九境的气息，眉头当即微微一皱，天墟宗内竟然有这样的高手，对方能在颜家的打压下，依旧顽强的生存，显然是有独到之处。

    颜姿一人一剑，迎战韩众生。

    其余的颜家弟子，也都纷纷的冲向了天墟宗其余弟子，地面上的战斗丝毫不弱。

    林夜在旁边看着眼前激烈的战况。

    光是颜家的弟子级，就已经是一群日曜境了。

    而上川的一些三等宗门，算上所有的长老宗主之类的，也不过十余名日曜境，并且质量上也差的很远。

    难怪八大家族在他们眼中，是不可撼动的存在。

    双方正打的如火如荼，颜家弟子的整体质量上，的确要比天墟宗更强上一分，因此也能够将天墟宗的人给压制住。

    忽然间，丛林中再度的杀出来了一队人马。

    这一批人杀出来的时候，显然在战局上引起不小的轰动。

    “是英雄堂的人！”

    有颜家弟子惊呼道。

    英雄堂一行六人，并且坐下都有着七阶凶兽，火蹄疾风马。

    速度奇快，能够踏火而行，并且本身能够释放出火焰攻击，轻而易举的创造出一片火海，就算日曜境也难以从火海之中脱身。

    火蹄疾风马，也是英雄堂的标志性凶兽。

    但就算英雄堂之中，这类凶兽的数量也不超过十只，此次直接出动六只，显然势在必得。

    “英雄堂竟然与天墟宗联手？祖辈之耻都已经被你们丢尽！”

    颜姿寒声说道，同时抽空斩出一剑。

    一道冰霜不停的朝着前方铺展。

    形成了一道冰霜之路。

    但是却根本无法阻挡火蹄疾风马的速度。

    “呵呵，要论卑鄙，我们英雄堂的人，可比不过你们颜家的这些长老！”

    英雄堂中有一人冷声说道。

    言语之间的针锋相对，展露无疑。

    不过说话间也并未有丝毫的迟疑，率领着众人直奔火山口上。

    此刻天空基本上已经被归墟境的强者们覆盖。

    双方都非常有意识的将战场控制在天空，防止玄力落入地面，否则轻易的就能够将这些日曜境的弟子，尽数斩杀，那样对任何一方来说都不是个好结果。

    所以日曜境只能通过地面靠近。

    颜家的弟子中，除了颜姿之外，其余人都没有能力去阻挡英雄堂的人。

    反而直接被打伤了不少颜家弟子。

    颜姿想要抽身前去阻拦，却被眼前的韩众生给死死阻拦。

    “烦人的东西，给我滚开！”

    颜姿手中长剑一挥。

    顿时一股冥兽之力附着身上，同时朝着前方掠去，似乎当场刮起了一场暴风雪，四处都被寒霜覆盖。

    不少天墟宗的弟子，仿佛身陷冰雪之中，身体直接被冰封住，难以脱身。

    韩众生却早有所料。

    手中的长刀猛然劈落而下，将面前的寒冰给破出了一道裂缝，身形瞬间一跃而起，强横的刀气如暴雨般落下，在颜姿的身边炸开，当即颜姿身形一顿，再度被阻拦。

    “该死！”

    颜姿看见了那六名英雄堂的人，已经冲进了火山口，顿时勃然大怒，若非韩众生百般阻挠，她必定能够将对方六人拦截。

    如今却只能眼睁睁的看着这些人，将他们颜家守护的灵药给夺走。

    天空之上，三代长老颜九良自然是看见了下方的情况，没想到英雄堂与天墟宗联手，若是来的只是一方，那么自然无法讨好。

    只不过颜九良的脸色虽然阴沉，但是也并未太过气急败坏，似乎是早有预料一般。

    “呵呵，韩尽，你我交手多年，我岂能不知道你的性子，你真以为，我会没有想到你今日的出手吗。”

    “希望你们在苍山的分殿，能够留下足够的防备力量。”

    颜九良缓缓说道。

    而韩尽听闻之后，心头更是一颤，颜九良说的话，让韩尽本身忍不住的担忧，对方能说出苍山分殿，就说明已经掌握了这一层情报。

    怎么可能！？

    苍山之处的确有一座天墟宗分殿，并且其中有不少的重要情报在里面，若是一旦受到袭击，后果不堪设想。

    不过韩尽却并不相信，苍山的分殿极为隐蔽，对方就算在有本领，也不可能找的到。

    似乎是看出韩尽心中的底气。

    颜九良继续说道：“也还是要感谢你们在天门岛藏身了这么久，要不然的话，我们的人，还真没有那么多时间，能够去发现，哈哈哈！”

    “呵呵，就算是找到了又如何，分殿的防御若是那么好攻破的话，我天墟宗早就被灭门了！你先度过今日，再言其他吧！”

    话音一落，两人之间战斗的气焰也更为猛烈，出手更为凶狠，招数之间，都藏着凛冽的杀气。

    下方火山口。

    英雄堂的六人已经冲破了颜家弟子的防御。

    为首之人名为颜雄。

    英雄堂是从颜家之中剥离出来的，因此大部分弟子也都姓颜。

    四周都是厚厚的一层灰烬，下方正中心是滚烫的岩浆，在岩浆中心，竟然生长着一株赤红色的人参模样的灵药，正在散发着强烈的气息。

    “焚天龙参！”

    颜雄顿时眼睛一亮，看见这一株药材的时候，也难以掩盖心中的激动，只要将这药材带回去，让堂主服用，必定能够突破，到那时候，他英雄堂必将称霸泾川。

    脚踏一切不服！

    不过想要得到焚天龙参并不简单，颜家早有预料，因此也早早的布置下了阵法，防止他人出手抢夺。

    “时间有限，全力破阵！”

    颜雄下令道。

    “是！”

    其余五人立刻分作五路，冲向了下方的阵法，连续十几次的猛攻，终于是将那一道防御阵法给击碎。

    颜雄的眼中涌出一道喜色。

    焚天龙参，近在咫尺！

    此次能够与天墟宗联手，彼此间也谈判了许久，做出了不少的交涉，但他们最终所为的，正是这一株焚天龙参！

    就在颜雄准备出手，将那一株焚天龙参给摘下的时候。

    却有一道身影，抢在他的前方。

    瞬间掠向了那一株焚天龙参。

    一道玄力包裹焚天龙参，将之从岩浆中直接摘下，收入了储物戒指内。

    出手的，正是林夜。

    既然有人帮忙解决前面的诸多问题，林夜又何必自己出手呢，所以早就在这里等着了。

    若是颜雄等人是归墟境修为，那么林夜想要这么简单的将东西取走，并不容易。

    只可惜归墟境的都在忙着打斗，剩下的这些日曜境，在林夜眼中，就跟一群还没长大的小孩一般。

    “找死的东西，竟然敢在抢我英雄堂的东西！”

    “将他砍成肉泥！”

    颜雄没有预料到，竟然有人敢在他面前，抢夺他的东西。

    当即三人一甩缰绳，火蹄疾风马直接踏上了岩浆，朝着林夜冲去。

    而林夜则是取出孽鬼剑。

    “弑罗斩！”

    一剑调动血海之力。

    一道翻滚咆哮的剑气血海，当场卷向了在场的六人。

    剑气之下有着三道空间裂纹涌现。

    以林夜的修为，足以没有任何损耗的施展这样程度的弑罗斩。

    “归墟境强者！快退！”

    众人顿时一惊，拉着火蹄疾风马身形飞快的后退。

    火山岩浆猛然爆发，火光冲天而起，如同火雨降世。

    林夜的身形混入岩浆之中，迅速的落在了数千米之外。

    而颜雄等人只能狼狈逃窜，顶着自身玄力，来抵挡恐怖的火光。

    好在火蹄疾风马并不畏惧火焰，稍作歇息之后便是踏着火焰冲出。

    “焚天龙参被人夺走，放信号！”

    颜雄大声吼道。

    手底下一人连忙捏碎一道玉符，让埋伏在天门岛外的高手，伺机而动！

    颜姿施展自身玄气之甲，将岩浆阻挡在身外。

    听得颜雄的话，当即美眸之中也掠过一丝惊讶。

    竟然还有第四方人马！？

