
　　“我说的也是实话嘛。”红吟轻轻笑着，从吕少君手里接过锦盒，上手后把玩了几息。

　　锦盒手感很好，摸起来像是翠玉街未经打磨的原石，但是……比石头又要更软。

　　“这是什么？”红吟好奇的问。

　　“黄鸟印。”吕少君说完看着红吟那迷茫的眼神，叹息一声，解释道：“你理解成一道封印就行。”

　　“封印？”红吟眨眨眼。

　　“还不明白？打个比方，就是官府使用的封条……我用了一个法子把锦盒封住了，以防你自己就给吃了。”吕少君细致的说道。

　　“封印我还是懂的，听过一些说书先生的故事。”红吟轻轻掂量着手里的锦盒，问道：“我是说……姐姐加上个封印做什么？”

　　“先前不是说了？天枢丹的药力过于庞大，你现在还吃不了，封住了以防灵力溢出来让你给吃了。”吕少君没好气的看着红吟：“就好像你吃酒上头，灵力过于浓郁也是会醉人的。”

　　“懂了。”红吟点点头：“就好像补品吃多了也不好，该是一个道理。”

　　“还不算太笨。”吕少君隐晦的挑眉：“也不是不给吃，而是你们这样的普通人吃的时候，要有人在一旁化解药力……不过我刚受了伤，血气不稳，估摸着你想吃的话，得过几天，所以先给你封住。”

　　“嗯。”红吟应声，随后担忧的看了一眼吕少君：“姐姐的伤可严重？”

　　“问题不是太大，静养几日也能恢复三分元气。”吕少君说完，眼神闪躲。

　　其实……

　　化解药力这件事并不是非要用到她，云浅和祝桐君都可以。

　　但是吕少君不甘心，这天枢丹她怎么说也收了这么久，而且是她送出去的东西，不管最后是谁吃，她都要做这个护法，不能让给其他人。

　　“能恢复就好。”红吟吐出一口浊气：“我就说，姐姐都有和我斗嘴的力气，想来伤势也不严重。”

　　“承你吉言。”吕少君哼了一声。

　　“所以呢，少君姐方才究竟是想了什么主意？”红吟追问道：“姐姐的话题绕来绕去，也绕不晕我，快说吧，别吊我的胃口了。”

　　“是你傻。”吕少君活动活动筋骨，随后说道：“丹药是好东西没错吧。”

　　“没错。”红吟点头。

　　“丹药送给你就是你的了，你不喜欢没关系，可以将他送给其他人，比如……你最喜欢的杜十娘。”吕少君无奈的说道：“我想着，提醒你这一点后，你即便是为了将丹药送给杜十娘，也一定会听我的。”

　　很简单。

　　就这么简单。

　　世界上的算计，往往是越简单的越有效。

　　比如现在，红吟惊讶的露出了半口的银牙，一脸的后怕。

　　红吟吞了口口水，后怕的说道：“我……还真的忘了还有送人这一茬，还别说，如果姐姐真的提醒了我，我就算不要脸了，也得把这丹药要过来。”

　　人都是思维死角的，红吟光顾着拒绝，却没有全方位的考虑问题。

　　“是吧，所以我说，杜十娘是你的弱点，很好利用。”吕少君无奈的说道：“不过也晚了，说起心计，还是你这丫头更强一些。”

　　“确实，我还是心脏的。”红吟神色慵懒地打了个哈欠：“说实话，我没有想过丹药可以送给十娘，因为这丹药是姐姐送给我……在咱们这儿，借花献佛其实是一件很忌讳的事情。”

　　因为忌讳，所以她才下意识忽略了这个可能。

　　“不过，姐姐你只要应允了可以交予十娘，那我最后……还是会乖乖任姐姐摆布。”红吟摊手。

　　“说什么忌讳？送给你的就是你的东西，又是哪里的规矩……真是麻烦。”吕少君撇撇嘴。

　　意思是……如果没有这条忌讳，红吟会连这个可能也算计到？

　　“姐姐别这么看着我，春风城以前也没有这么好的，不多长几个心眼……姐姐现在见到的我，说不得已经缺胳膊少腿了。”红吟随意说道。

　　吕少君没有反驳。

　　她知道红吟说的是真的。

　　桐君并没保护不了她。

　　为了完全的隐匿气息，祝桐君不能动用一丝一毫的法力……而她第一次动用修为去看师承和杜七，就被云浅抓了个现形。

　　如祝桐君所言，她取回修为是在遇到云浅之后，而在她封印修为隐藏气息的时间里，她就是一个普普通通的小班主，普普通通的姑娘。

　　所以……

　　吕少君很佩服桐君，完全作为一个普通人在春风城生活，一定受了不少的委屈……让她来，她定是做不到的。

　　不过话又说回来，如果不是连心态都平凡，祝桐君也不会被秋水楼的姑娘们如此的依赖。

　　就是因为她是一个有血有肉的、活生生的人，所以才让姑娘们亲近。

　　“她……可真厉害。”吕少君说着，露出几分怪异的神色。

　　天知道她听见天闻琴阁的隐仙呼唤白龙一口一个“尊上”时，脑袋里都在想些什么。

　　“平娘是很厉害的人。”红吟眼神温和了许多。

　　在她的心里，最耀眼的……永远是那个算账到深夜的女人，是想着法子给姑娘们找乐伶活计的女人、是那个会挡在她面前保护她的女人。

　　什么仙门？

　　根本就不重要。

　　“桐君厉害是厉害。”吕少君忽然说道：“不过，对于她隐藏修为这件事，我不觉得是对的……她毕竟是有能力的人，完全可以让你们过上更好的生活，而不是现在这样，依旧有许多丫头受委屈。”

　　有能力的人不使用能力去保护喜欢的姑娘，这在吕少君看来多少有几分自私。

　　最简单的，以杜十娘为例。

　　桐君嘴上说着将杜十娘当做女儿看，可实际上，杜十娘的遭遇很不好，这就是她的失职。

　　喜欢桐君归喜欢，但是就事论事，她认为祝桐君错了。

　　吕少君正想着，却看到红吟对着她摇摇头。

　　“我们都是很知足的人，并不会贪得无厌，姐姐这么想平娘，太自私了。”红吟认真的说道。

　　世界上没有理所当然的事情，更不会觉得祝平娘保护她们是理所当然的事情。

　　这些姑娘看的比谁都清楚。

　　“自私的人反倒成我了。”吕少君轻轻叹息，旋即瞧着红吟的眼神又添了几分喜爱。

　　她太喜欢红吟刚刚的态度了。

　　这真是个完美的姑娘。

　　“红吟，如果我是个男人，一定会很喜欢你。”

　　“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0701 人要有自知之明免费阅读。https://xs.23sk.com 