    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘比企谷八潘’、‘are_’、‘有菜萝卜’、‘殷阳き约’、‘小h宅’的打赏！）

    （抱歉，如倾状态有点不好，中午忘记更了，迟了一会，希望不会影响友友们...）

    如同会说话一样的眼睛在漆黑的房间之中闪了起来，好像夜空中的星星一样，让得因为一家三口和谐的睡在一起而有些温馨的夜幕多了那么几分涟漪，结衣缓缓的睁开自己的眼睛，里面，已然没有了刚刚那饱含着的睡意…

    很明显的，自始至终，结衣，都没有睡过去！

    感受着近在咫尺的两个呼吸，结衣小脑袋转了一下，看了一眼无言，又看了一眼亚丝娜，表情变得迷离…

    刚刚的话，她可是全部都听到了…

    轻轻的挣脱了无言与亚丝娜的怀抱，结衣从床上坐起，看着自己爸爸妈妈的面孔，伸出了手，似乎是想要抚摸一下，但是却有点怯怯的样子，如同触电了一般，伸出去，又缩回来，伸出去，又缩回来，一直重复着，本来一张活泼可爱的小脸，此时却是布满了异样的伤感…

    最终，结衣还是没有鼓起勇气把自己的手探出去，慢慢的缩了回来，用细不可闻的声音说了一些什么以后，下一刻，居然直接从床上飘了起来了！

    飞到了床铺的上空，结衣小小的身体如同一只精灵一般，在那里徘徊了一下，随即才悄悄的飞到了床边，动作十分的小心，落地的时候更是无限制的放慢了自己的速度，好像在怕，只要发出一点点轻微的响声，就会将无言和亚丝娜给吵醒一般…

    “爸爸…妈妈…”结衣眼眸微微波动。目光自从落地以后就一直看着床上的两人，里面的光芒以极为迅速的趋势渐渐的黯淡了下去，一点点的水光开始泛了起来，吓了结衣一跳。

    当下，结衣连忙擦了擦自己的眼睛。转过身去。留恋的再看了无言与亚丝娜一眼，然后毫不犹豫的走出了房间…

    她怕，她怕自己再多看一眼。眼泪就再也忍不下来了…

    以极其轻微的动作打开了房间的门，结衣走了出去，也没有打开大厅的灯，在黑暗中走到了窗户的位置，然后推开了它，走出了阳台…

    夜晚的森林十分的宁静，静得连一丁点的声音都没有传出，不远处，湖泊的水面在波动着。使得一点一点的弧光在它的反射下印向了整个湖面，造成了仿佛湖泊在发光一样的美丽场景，一丝丝的水浪徐徐飘荡，堪称美丽至极…

    湖泊在发光，天空也在发光，只不过湖泊是整一个的在发光。而天空却是一闪一闪的，一点一点的在发光…

    ‘sao’的夜晚很美丽，这是现存六千多名的玩家们集体公认的，除了一些特殊的地区，比如冰雪地区。雷雨地区之类终日乌云密布，将整个夜空给遮掩起来的地区以外，能够看到夜空的地方，都会让人不由自主的大赞一声。

    比起现实世界，‘sao’的夜空每一天晚上都会被星星给布满，它们汇集在一起，拉成一条又一条的银河，横七八竖的纵横过黑暗的夜空，这样的美景，也让一些晚上没有灯光的地方不至于伸手不见五指，走在一些路上，人们甚至都会被这样的夜空给吸引，从而导致怪物近身了才回过神来…

    可想而知，‘sao’的夜空，到底有多美了…

    而今天的夜晚更是难得可贵的出现了一轮明月，正好漂浮在了前方湖泊的上方，照在了整个森林里，也照在了整栋木制别墅上，同样的，也照进了阳台，照进了结衣的身影…

    抬头看着那美丽无比的星空与月亮，这原本能够让人心绪平静的美景却是丝毫没有令得结衣平静下来，甚至，在结衣那有些伤感的目光中，连周围的月光都变得有些被感染到，带上了一点寒冷…

    在月光的照耀下，结衣的眼神越来越迷离，一只小手轻轻的探了出去，高举过头，对着月亮，就好像是想要将它给抓下来一样，唯有一句饱含迷茫的话语，轻轻的回荡了起来…

    “我…到底该…”

    这时，一双手从结衣的身后陡然伸了出来，顷刻间环住了结衣，将结衣给抱了起来！

    结衣大吃一惊，可是还没等到她做出反应，一个温暖的怀抱就将她小小的身体包裹住了，对于结衣来说，这个怀抱无比的熟悉，因为她每天都会有一段时间呆在这个怀抱里，刚刚也是一样！

    再加上，在‘sao’中，一间房子的主人，如果没有同意一个人的进入，那无论是谁都没有办法进来的设定，将自己给抱住的人，唯有…

    “爸爸！”

    出现在结衣身后，并且将她抱住的人，正是不知道什么时候醒过来，来到这里的无言！

    可是，认出来人的身份，结衣却是一点都没有安心，反而更加慌张了，小脸抬起，看着正对着她笑的无言，她有点惴惴不安了起来。

    “爸爸…你…”

    “你不乖哦…结衣…”

    将结衣背对着自己的身体拥在怀中，再抱了起来，无言站起了身，空出来的另一只手摸了摸她的小脑袋。

    “这么晚了还不睡，可不是乖孩子该有的行为…”

    “我…我…”结衣张着嘴巴，半天没说出一句话来…

    无言也没有再说什么，就这样抱着结衣，抬头看着夜空，让结衣也跟着抬头看了上去了…

    月光还是那么的明亮，照耀着这里所有的一切，而月亮则是以肉眼可见的速度，慢慢的往另一个方向飘去，携带着月光与星光，没有一丝一毫声响的远去，意寓着时间的推移…

    无言与结衣一直看着这一幕，静悄悄的没有说一句话，结衣是不知道该怎么解释，无言貌似是在等待着一些什么，直到良久…良久…

    结衣低下头，低迷着声音，极其轻声的说了一句。“为什么…”

    听到结衣的声音，无言也终于是将自己的目光从夜空之中收了回来，转到结衣的身上，仿佛能够看穿她的内心一样。

    “这句话，应该是我说的吧？…”

    结衣沉默了，伴随着的就是再一次陷入寂静的氛围…

    见状，无言叹息了一声，一句让结衣吃了一惊的话语，从其嘴中响起…

    “结衣…”用不知道什么样的语气，无言说道：“记忆，恢复了吗？…”

    听到这句话，结衣本来就低的很低的头再度低下了几分，额前的齐刘海遮住了她的脸孔，让人看不清楚她的表情…

    无言也没有催她，只是露出一个淡淡的笑容，看着结衣，等待着她的回答，而结衣即使低着头，也能够猜测到无言此时正在看着自己，一对小手紧紧的抓住了无言的衣服，朱唇轻启…

    “我，已经全部记起来了…”

    一对大眼睛投在无言的脸上，结衣的眼神有些黯然，可瞧着无言那温和的好像能够包容一切的笑容时，结衣一对眼眸又明亮了些许，好像有了莫大的勇气一般，鼓起勇气，声音，缓缓的传出…

    “其实，我并不是人类…”

    从结衣嘴里说出来的话，足以让一个不明所以的人直接听懵了过去，甚至是惊讶的将怀中的结衣给扔出去都有可能，结衣也在等待着无言听到这句话时的第一反应，可令她惊讶的是，听到自己的话，无言的表情却没有丝毫的改变，连脸上的笑容都仍然是那么温和…

    以为无言不相信自己的结衣忍不住说道：“我没有说谎，这都是真的！”

    闻言，无言的脸色依然没有丝毫的改变，紧了紧怀中的结衣，将脸放在她的头上，酒红色的瞳孔直视天空…

    “我早就知道了…”

    结衣浑身一震…        

