
　　“呵呵，谁规定不是加玛帝国的人，就不能进入这个国家了。”

　　凌影笑着说道，他心里其实是在打鼓的。

　　这穷乡僻壤的西北域的小斗皇，能看破古族的隐匿之法，这个女人很不简单，看来当年的云破天，给宗门还留下了一些东西。

　　“你究竟是何人。”云韵问道。

　　凌影说道：“与云宗主无关的事情最好不要打听！”

　　凌影对韩明一行人极为不满，仗着修为，欺压萧家，更重要的是，韩明竟用斗气压迫萧薰儿。

　　别的能忍，这不能忍。

　　云韵是韩明的妻子，这个账全在算在她头上，一点也不冤枉。

　　至于韩明的八翼斗气化翼，凌影也不认识，想必是某种斗技吧。

　　嗖！

　　正在此时，凌影化作一道黑影。

　　凌影是八星斗皇，而云韵是六星，在修为上，他占了大优势。

　　凌影十分愤怒，黑影遮天蔽日，犹如黑夜降临一般，浩浩荡荡的向着云韵掠杀而去。

　　云韵神情一凝，对方斗气磅礴程度，已经胜过她许多，她手持长剑，迎了上去。

　　风之极，陨杀！

　　一道光束穿透黑暗，向着凌影的命脉而去，他冷笑一声，不足为虑，身陷黑暗之中，遁入无形。

　　风之极陨杀在黑暗中留下涟漪，并未伤到凌影。

　　轰隆！

　　斗皇之间战斗的余波，惊动了整个乌坦城，他们二人升入高空，战况愈发激烈。

　　凌影没动杀气，云韵在短时间内也没有落败，但是对方已经要认真了，鏖战下去，她定然是凶多吉少。

　　小岚儿抓着韩明，鼓着小嘴，很生气，那个黑衣人，和娘亲打架，坏人，坏透了。

　　“老师她，会不会有危险？”纳兰嫣然急切的问道。

　　对于斗皇级别的战斗，纳兰嫣然也就看个热闹，在她眼中，两人的斗气波动都已经强到深不可测的程度。

　　至于孰强孰弱，她看不出来。

　　“不会的。”

　　韩明淡定的说道，然后伸出右手，催动斗气，沉呵道：“剑，来。”

　　一柄黝黑的大剑，出现在韩明的手中，大剑沉重宽厚，剑身发出幽森的浓雾。

　　小岚儿眼睛雪亮，抓着韩明的衣领子，有些害怕，更多的是生气，爹爹快救娘亲啊，呜呜呜。

　　“剑，气！”

　　韩明低沉的呵出一声，挥出一剑，剑气奔向高空，正轰向那一团黑色的浓雾。

　　砰！ŴŴŴ.23sk.com

　　凌影冷笑一声，他身体虚化，没有实体，剑气根本伤不到他，正当他得意的时候，突然身体一顿。

　　身上的斗气顷刻间化为乌有，刚释放的斗技也瞬间烟消云散，天空在刹那间变得晴朗。

　　小岚儿看着这一道强悍的剑气，眼睛雪亮，嗯嗯，学会了学会了。

　　云韵尚不明其中缘由，不知道为何凌影突然撤了斗气，她当即抓住机会。

　　风之极，陨杀！

　　凌影斗气全无，顿时冷汗浃背，就连飞行都维持不住，从天空中往下掉。

　　而云韵的陨杀从正面袭来，他完全无法躲避。

　　光束穿透凌影的肩膀，并未伤及心脏，云韵是故意放过他的。

　　砰。

　　凌影重重的砸在地上，伤口并不致命，他目光看向远处的韩明，正是刚才他的剑气，让自己斗气全失的。

　　但是很快，凌影一惊，他的斗气又回来了，随即迅速用斗气止血，护住伤口。

　　韩明的大剑插在地上，目光灼灼的盯着凌影，沉声道：“抱歉，我就路过。”

　　盖伦大剑在凌影身上附加一点五秒的沉默，在斗皇级的战斗中，足以决定生死。

　　凌影咬着牙，他并非好战之人，只是这次着实气不过，却万万没想到，翻车了。

　　不过幸好，对方也没有杀意，就当做是一次切磋吧。

　　他盯着韩明，他听说过，云韵宗主的大婚，是嫁给了一位年轻的六品炼药师。

　　看来此人极为不凡。

　　凌影并未搭话，再次化作黑雾，转身走了，消失在了乌坦城。

　　不过刚才的伤，也足够他休养一段时间。

　　韩明和云韵都没有上前去追的意思，韩明收起来大剑。

　　纳兰嫣然震惊不已，韩明老师不是斗王，他这一道剑气直接将局势逆转，斗王竟然能如此之强？

　　她并不知道，韩明早就是一星斗皇了。

　　云韵从天上飞下来，柔声道：“没吓到小岚儿吧。”

　　小岚儿飞过来，扑进怀里，云韵将她抱住，温柔的笑着。

　　“我们走吧。”韩明说道。

　　她们跟在身边，纳兰嫣然以为，退完婚之后就要回去了，实际上却不是。

　　“夫君，为何不追他？至少也要搞明白他是谁啊。”云韵疑惑的问道。

　　韩明说道：“他对我们并没有威胁，倒是米特尔家族更重要。”

　　云韵点头，算啦，万一是路过的斗皇强者呢，各退一步，深究下去惹出对方背后的势力，也不好。

　　他们在乌坦城内吃了午饭。

　　乌坦城距离魔兽山脉不远，许多冒险者经常前往魔兽山脉去猎杀魔兽，带回魔核，赚点儿小钱，来回几天的路程，干一单歇好几天。

　　所以此地流动的修行者数量不少，不过多数都是斗者与斗士修为，斗师已经非常少见了。

　　城内贩卖一二阶魔核的地方不少，其中最为有名的，就是米特尔拍卖行了。

　　“米特尔家族的拍卖行遍布加玛帝国，除了皇室和炼药师公会之外，也是境内排的上的势力了。”云韵说道。

　　她的目光看向韩明。

　　韩明微笑着说道：“我们去看看吧。”

　　米特尔拍卖行的东西，韩明和云韵都看不上眼，斗皇并不需要这些，倒是纳兰嫣然可能需要。

　　他们坐在贵宾室中，这里视角最好，可以清晰的看到所有的拍卖品。

　　“嫣然，随便看看，想要什么就说。”韩明说道。

　　纳兰嫣然嘻嘻笑了一声，看了一眼云韵，见她并未说话，就往前坐了坐，清晰的看到拍品。

　　韩明在闭目养神休息了一会儿，小岚儿也乖乖的躺下睡觉了，只有云韵和纳兰嫣然开启了买买买模式。

　　就算云韵已经见惯了珍品，也还是很热心的和纳兰嫣然讨论拍品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第十三章 揍凌影免费阅读。https://xs.23sk.com 