    “你要见……”

    妮可·罗宾对宇智波斑提出的要求有些意外，忍不住问道：“能告诉我理由吗？”

    她问完后，马上又解释道：“我并不是想要探究斑先生你的目的，但你也知道，我和你合作的事情是瞒着他的，所以你现在要见我的老板这件事，可是关乎到我的安危。

    我想, 我应该有理由知道你相见他的目的。”

    “没什么，只是想见识一下「王下七武海」的实力而已。”

    宇智波斑看着妮可·罗宾，淡淡的说道：“非要说目的的话……如果他的实力让我失望的话，我就准备干掉他，取而代之。”

    “干掉……”

    妮可·罗宾听到宇智波斑的话，第一反应就是这个男人疯了。

    就算她承认宇智波斑可能有些实力，但也不认为他能够和克洛克达尔抗衡的地步。

    自己明明已经非常清楚的告诉过他，「王下七武海」的恐怖才对！

    所以妮可·罗宾直接就拒绝了宇智波斑的要求，冷声说道：“别开玩笑了，那可是七武海，是实力被世界政府承认，拥有能够匹敌国家级战力的强大海贼，无敌的自然系能力者！

    就算你对自己的实力再怎么有信心，想要干掉他也太……”

    “女人！”

    宇智波斑冷声打断妮可·罗宾的话，已经变得猩红的瞳孔望着她，冷声说道：“不要擅自揣测我的力量，还是说……你，见过我的全盛时期的实力？”

    “你……”

    妮可·罗宾看着宇智波斑那猩红的眼瞳，感觉精神恍惚了一下子。

    大概数秒钟之后，妮可·罗宾回过神来之后，再看向宇智波斑的目光中，就只剩下了恐惧！

    在刚才的那一瞬间，她感觉自己的意识好像离开了身体，坠入了某种冰冷的黑暗之中。

    那一刹那，妮可·罗宾感觉自己仿佛从死亡边上又走了一圈, 童年时期的经历画面如走马灯一般不断闪过。

    现在看着宇智波斑的那双眼，目光中只剩下恐惧！

    ‘可惜……’

    宇智波斑看着满脸惊恐的妮可·罗宾, 心中暗暗叹息了一声。

    没错，在两人对视的那一瞬间，宇智波斑对妮可·罗宾使用写轮眼的催眠能力。

    可惜妮可·罗宾虽然本身的实力不怎么样，但意志力却似乎出奇的坚韧，以至于他的瞳力催眠只对她产生了数秒钟的效果。

    妮可·罗宾被瞳力影响的时间太短，让宇智波斑来不及对她做出精神上的催眠暗示。

    而且以这女人的意志力，在被写轮眼的瞳力催眠过一次之后，潜意识中肯定已经有了防备。

    同样的瞳力再想催眠她，恐怕也不会有效果了。

    妮可·罗宾尚且如此，想必这种程度的瞳力催眠，对有着「王下七武海」称号的克洛克达尔就更没什么作用了。

    不过，在写轮眼的瞳力影响到妮可·罗宾的那一瞬间，宇智波斑也看到了一些她脑海中闪过的记忆画面。

    虽然不多，但也足够让宇智波斑对她的过往有所了解。

    “原来如此……”

    宇智波斑看着妮可·罗宾，快速整理了从妮可·罗宾脑海中捕捉到的信息，然后找出了几个关键的信息，看着她面无表情的说道：“难怪你八岁就会被悬赏7900万的巨额悬赏金，原来你是世界上仅存能读懂历史正文的人……

    奥哈拉的悲剧，不仅没能让你放弃对那些空白的历史的追逐, 反而变得更加执着了吗？”

    “你，怎么会……”

    妮可·罗宾听到宇智波斑的话，表情顿时变得极度惊讶，马上猜到了大概是怎么回事后，紧接着是前所未有的恐惧迎面袭来。

    “安心。”

    宇智波斑看着她，说道：“空白的历史也好，古代文字也罢，还有名为‘历史正文’上记载的东西，我全都不感兴趣。

    我现在的目的只有一个，那就是建立一个足够庞大的势力。

    而你，正好也需要这样一个足够强大的势力来庇护你，甚至帮你找到更多历史的真相。

    所以，我们的合作依然可以继续。

    相比于对你另有目的的克洛克达尔，我应该会是更好的合作伙伴，你说呢？”

    宇智波斑如果要在这个世界建立属于自己的势力，光凭自己一个人肯定不行。

    妮可·罗宾的实力或许不怎么样，但工作能力却十分出众，果实能力也很不错，培养一下应该变成非常得力的手下。

    更重要的是，她需要强者的庇护，而宇智波斑正好有这个能力。

    “我知道了！”

    从那恐惧的情绪中摆脱出来的妮可·罗宾，听完宇智波斑的话后，看着他说道：“你的实力或许并不会比克洛克达尔更强，但直觉告诉我，你比他更值得信任。

    我会按你说的做，也请你记得我们的合作关系。

    只要你能让我找到完整的历史，那么我会为你工作，哪怕是最后会被你背叛或者抛弃，我也无所谓。”

    妮可·罗宾的这番话当然不是真心，她是个非常聪明的女人，不会轻易对任何人付出真心。

    虽然说在她的直觉中，宇智波斑或许真的比克洛克达尔更可靠。

    但也只是或许而已。

    从小就见惯了背叛的她，不会再轻易相信任何人。

    妮可·罗宾之所以答应宇智波斑的要求，除了无法拒绝之外。

    还有就是她已经隐隐猜到了宇智波斑那双眼睛的能力。

    催眠、洞察人心，还有不知道以何种方式查看他人的记忆的能力，其中一种，也可能全都有。

    这份能力，再加上他本身的实力……这个人或许真的会是比克洛克达尔更好的合作伙伴。

    如果说，在威士忌山峰时，妮可·罗宾提出想跟宇智波斑合作只是一时兴起的兴趣。

    那么现在她已经把宇智波斑当成了和克洛克达尔同等地位的合作对象，甚至宇智波斑的位置还要比克洛克达尔更靠前一些。

    如果宇智波斑真能如他所说的那样，干掉克洛克达尔，并取而代之的话……那么为宇智波斑工作，对她来说也不是什么坏事。

    充其量也就当是换了一个老板。

    “很好。”

    宇智波斑听完妮可·罗宾的话，就算知道她并不是真心，也依旧满意的点点头。

    和妮可·罗宾一样，他当然也不会相信这个女人的话，所谓合作，也不过是两个各怀目的的人在在相互利用而已。

    不过宇智波斑有一句话是真的，那就是他对妮可·罗宾所追求的东西，真的一点兴趣都没有。

    宇智波斑现在所做的事情，都是为了任务，没准完成了第二环的任务之后，系统的第三环任务就是让自己想办法毁灭这个世界也说不定。

    而只要系统给出的奖励够丰厚，即便是那种任务，他也会想办法去完成。

    反正，不管如何。

    现在宇智波斑和妮可·罗宾才算是真正的达成了合作关系。

    “对了！”

    妮可·罗宾突然想到了什么，对宇智波斑说道：“你想要对付克洛克达尔，刚好我最近发现了他能力的某个弱点，或许会对你有用。”

    ……

    雨地。

    阿拉巴斯坦王国最大的赌场‘雨宴’内，巨大而豪华的办公室中。

    一个梳着大背头，肩上披着竖条纹毛领大衣，脸上有一道横断两边脸颊的巨大伤疤高大男人坐在老板椅上，嘴里叼着雪茄，正在悠闲的擦拭着代替左手金色弯钩。

    这个男人，就是这间赌场的主人，整个阿拉巴斯坦王国大部分人眼中的大英雄，同时还是被世界政府承认的七名合法大海贼之一。

    王下七武海·沙·克洛克达尔！

    这时候，办公室的们被推开，妮可·罗宾的身影走了进来。

    克洛克达尔对妮可·罗宾不敲门就直接进入自己办公室的举动很不爽，目光微眯的看着她，问道：“你有什么事吗？妮可·罗宾！”

    “当然！”

    妮可·罗宾当然看出了克洛克达尔的不爽，但她却完全没有在意，径直的来到他的办公桌前，随意的拿起桌上的红酒和酒杯，给自己倒了一杯，轻轻抿了一口，然后才看着他，说道：“BOSS，有个人想要见你。”

    “见我？什么人？”

    克洛克达尔看着似乎完全没把自己放在眼里的妮可·罗宾，目光逐渐变得危险，凝声问道：“你就是因为这种无关紧要的小事，就随意的闯进我的办公室？

    还是说，因为我最近对你的态度太好了，让你产生了我可以容忍你在我面前这样放肆的错觉？

    妮可·罗宾！”

    妮可·罗宾在巴洛克工作社的代号是‘Miss.All Sunday’，因为身份特殊的关系，就算是平时和克洛克达尔见面时，也是用代号来称呼，现在克洛克达尔竟然直呼她的真名，而且还是两次，并且一次比一次的语气更重，可见他此时是真的生气了。

    克洛克达尔十个非常自我的人。

    在这个世界上，除了那个曾经打败他的男人之外，就算是同为七武海的其他人，他也不会放在眼里。

    妮可·罗宾虽然对他有重要的利用价值。

    但这并不代表他可以容忍这个女人用这种轻慢的态度对待自己。

    “并不是小事哦，BOSS。”

    妮可·罗宾依旧没有在意克洛克达尔的态度，轻摇着手中的酒杯，微笑着说道：“那个男人让我通知你，一小时后，在雨地东方十公里外的遗迹那里等你。

    如不你不去的话，他就会亲自来到你的面前。

    不过在那之前，他会先杀光‘巴洛克工作社’的所有人。”

    呼！~

    妮可·罗宾的话音刚落，克洛克达尔的身影便化作一阵风沙，从座椅上飞舞而起，然后在她身后重聚，脸色阴沉的问道：“告诉我，妮可·罗宾，是谁让你带来的这个消息！”

    超过两米五的身高，此刻就如同一座山峰一样伫立在妮可·罗宾身后，浓重的压迫感让他身体紧绷。

    这是妮可·罗宾第一次感受到克洛克达尔的杀意和怒火，身后传来的杀意与愤怒交织的气势，更是让她感觉呼吸都有些困难。

    这一刻，妮可·罗宾才真正感受到来自「王下七武海」的压迫感！

    果然就如世人对他们称呼的那样，强大的如同‘怪物’一样！

    这样的怪物，真的有人可以打败吗？

    ……

    雨地向东十公里处。

    一座被深埋在黄沙之下的古旧遗迹中。

    宇智波斑安静的坐在残破的建筑上，双目微闭正在养神。

    须佐之男手持兵器，一丝不苟的站在他身侧，脸色肃然。

    突然，宇智波斑睁开双眼，锐利的目光看向远处。

    这时候，一阵狂风吹过遗迹，有风沙伴随的狂风而来，然后在两人面前凝聚成一道高大的身影。

    这身影不是别人，正是宇智波斑此行的目标。

    王下七武海·沙·克洛克达尔！

    克洛克达尔降临此处之后，目光在宇智波斑和须佐之男两人身上扫过，最后落在宇智波斑身上，沉声问道：“就是你让妮可·罗宾给老子带的口信？

    小鬼，你想怎么死！”

    克洛克达尔现在很愤怒。

    还以为是有什么大人物知晓了妮可·罗宾的身份，也想要利用她，所以来找自己的麻烦。

    没想到只是两个毛头小鬼！

    “嘛，算了。”

    愤怒过后，克洛克达尔很快又冷静了下来，他看着宇智波斑两人，面色冷漠的说道：“像你们这种初出茅庐，自以为有些实力，就整天做着打败某个大人物就能一举成名美梦的小鬼，老子已经见过太多了。

    虽然不知道妮可·罗宾为什么会对你们这种小鬼抱有期待。

    等老子解决你们，把你们的尸体放在她面前之后，那女人马上就会明白，在这个世界上，只有老子才能庇护她！”

    克洛克达尔此时已经把宇智波斑当成了那些整天做梦，梦想着想要通过打败他来获取名声的新人海贼。

    这样的人，他每年都会遇到好几百个，而那些人现在有一半都被埋在了沙漠中。

    至于另一半，都被他喂给了自己的宠物。

    “已经说完了吗？你的落幕致辞。”

    宇智波斑站起身，面无表情的看着表情傲慢的克洛克达尔，声音淡漠的说道：“说完了的话，就让我送你上路吧。”

