    云墨走到闹市街道上，来来往往的人都在忙碌着，但是他却没有发现刚刚那位终末番忍者的踪迹，云墨不由得皱了皱眉，谁胆子这么大敢来戏耍自己？

    虽然没有找到人，但是云墨也没有回到乌有亭，而是慢慢悠悠的向一个偏僻巷口走去。

    在云墨的身后不远处，一个娇小的身躯正在悄无声息的穿过人群，尾随着云墨向前走去。

    看到云墨没有发现自己，她那张隐藏在斗篷之下的脸上浮现出一丝得逞的笑容，然后她加快了速度，向云墨追赶而去。

    看到云墨没有发现自己，她那张隐藏在黑袍之下的俏脸上浮现出一丝得逞的笑容，然后她加快了速度，向云墨追赶而去。

    一个拐弯之后，云墨来到了一个小巷口，这是一个很偏僻的地方，奉行所的人从来不会光顾这里，在这里聚集都是一些地痞流氓。

    云墨看了小巷一眼，抬腿走了进去。

    尾随的终末番忍者看到云墨走了进去，一双酒红色的眼眸之中闪过一丝狡黠，知道戏弄云墨的时候到了，于是她加快了脚步跟了进去。

    但是当她走进小巷之后，却发现小巷之中空荡荡的什么都没有，只有微弱的风吹拂着腐朽的门窗，发出哗啦啦的声音。

    “奇怪，老大人去哪里了呢？”终末番忍者左右看了看，没有看到云墨的身影。

    “在这里呢。”云墨突然出现在忍者的身后，然后摘下了忍者头上的斗笠，露出了一张精致的面庞，是早柚。

    “就知道是你，别人没这个胆子。”云墨看到早柚的面貌之后不禁露出一抹笑容。

    “哎呀，被发现了。”早柚看到云墨出现在自己的身后，有些不好意思的捂着脸说道。

    “学艺不精，被人发现了，自己还不自知，这些天我不在是不是都睡懒觉去了？”云墨捏着早柚的脸蛋，一副宠溺的模样说道。

    “哪有啊，明明是老大你越来越强了，我可没有偷懒，不信可以问问千代大人。”早柚嘟着嘴巴不满的说道:“在神社修行实力涨这么快吗？真是不可思议。"

    “当然啦，你要来吗，神社的鹿野奈奈巫女可是天天在我耳边念叨你呢，不如趁这次把你也带上山去玩玩？”云墨对着早柚眨了眨眼睛，露出了一个坏笑。

    “不要，我才不去呢。”听到鹿野奈奈巫女的名字，早柚立刻变得警惕起来，生怕哪位巫女姐姐会和云墨一样突然从某个角落之中杀出来。

    云墨看着早柚娇俏可爱的模样，不禁莞尔一笑，然后松开了早柚的脸蛋。“好了，不逗你了，你跟着我来干嘛，是不是又偷跑出来玩？”

    早柚揉了揉自己被云墨捏红的脸颊，然后摇了摇头说:“不是的，我是陪公主来逛街的，在路上看到了老大你而已。”

    “绫华也在城里吗？”云墨问道。

    早柚点了点头，说:“是啊，老大要去见见公主殿下吗？”

    云墨看了看天色，太阳还未西沉，还有一些时间，于是点了点头说道:“好吧，那走吧。”

    正当两人正准备要走出小巷之时，一群头发穿着都五颜六色的人从小巷的阴暗角落之中走了出来，挡住了云墨的去路。

    “呦，小哥，你们两个在我们的地盘上幽会完了就一走了事吗，太不厚道了吧！”其中一个黄毛青年看着云墨，一副吊儿郎当的模样。

    “哦？那你们想要怎么办呢？"云墨看着挡住了自己的去路的几个人饶有兴致的说道，这些家伙简直是自寻死路。

    “我们想要怎么样，你不知道吗？场地费啊，借用了我们的地盘总得给我们点报酬吧？快点掏钱！不然让你吃不了兜着走！”黄毛混混看着云墨一脸嚣张地说道。

    “别这么激动嘛，这位小哥要是没有钱也可以，让你的小女友陪哥几个玩玩吧。"旁边一位瘦高青年眼里露出淫邪的目光，他看着早柚的娇艳欲滴的脸蛋垂涎三尺。

    早柚闻言，一张俏脸顿时气愤的通红，她紧紧咬着贝齿，一双大大的杏眼怒视着眼前这几个家伙。

    云墨眼眸中闪过一丝寒光，他拍了拍早柚的肩膀，嘴角微微扬起一抹淡淡的弧线，“到我身后来，放心，他们还伤不了你。”

    早柚知道云墨生气了，于是乖巧的走到了云墨的背后，不再做声。

    “掏钱啦，混蛋，小瞧我们吗？想死了吗？”黄毛混混看到云墨居然无视了自己的话，勃然大怒，他身后的混混们都挥舞起了手中的长刀，附和道:“混蛋，敢无视我们的话，小心我们砍死你。”

    “钱是没有，女人也不会给你们，但是我有这个给你们！”云墨话音未落，身形就动了起来，瞬间消失在了原地，小混混们只感觉一阵劲风刮过，一个人影就出现在自己的眼前。

    紧接着就是如同狂风暴雨般的攻击，云墨每一拳挥出都带有强烈的破空声响，而且每一次攻击都非常凶狠。

    小混混们根本就没有反应的时间，就被这些恐怖的攻击打飞了出去，摔倒了一片。

    一时间，小巷中充斥着惨叫声，云墨一拳一个，全都将小混混打在地上。

    云墨没有下死手，只是教训了他们一顿，不然的话，这群混混恐怕连怎么死的都不知道。

    看着被自己揍晕过去的混混们，云墨拍了拍手，说道：“下次记住了，不要乱惹人。”

    “老大你真帅！”早柚崇拜的看着云墨。

    云墨听到了早柚的话，露出一抹微笑，然后转身向外面走去。

    “该死的混蛋，我们不会放过你的”"黄毛混混恶狠狠地看着云墨背影，一脸凶相的说道。

    黄毛混混没有被打晕，但是他也不好受，肚子结结实实的挨了云墨一拳，感觉胃酸都要吐出来了，疼痛难耐。

    他挣扎的爬了起来，从小巷的暗处拿出了一把一尺长的火铳，瞄准了云墨的后脑勺。

    “这是你自找的。”黄毛混混的目光之中闪过一丝凶光，然后扣动扳机。

