    夏凉知道自己又陷入了梦境，这个梦让他感到有些不舒服，他想让自己尽快醒过来，却怎么也醒不过来。

    “凉哥，凉哥？”有人在梦境之外的地方呼唤他，他能分辨岀那是周朔的声音，但此刻他却无法张嘴，更无法发出任何声音。

    直到他感到自己猛地一个趔趄，一阵天旋地转之后，他终于睁开了眼睛。

    看着面前的车窗，以及车窗外黑沉沉的夜景，他才恍然想起，自己只是在回家的路上眯了一会罢了。

    周朔已经将车停在了路边，一只手还搭在他的肩膀上，侧过身来一脸担忧地看着他:“凉哥，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    周朔说着，便要伸手过来摸他的额头，夏凉条件反射般地避了避，才发现自己竟然满脸的冷汘，连发梢都沾了汗水贴在脸颊上，浑身上下酸软乏力，很不舒服。

    “我刚才……”他一开口，才发现自己声音哑地厉害，仿佛是那种声嘶力竭之后的沙哑，他不得不清咳了声，才继续道，“我刚才怎么了？”

    “你刚才好像被魇着了，一直叫不醒。”周朔顿了顿，问道，“凉哥，你是不是哪儿不舒服，今天喝的酒连平日里的三分之一都不到，却接连吐了两次……要不要我送你去医院看看？”

    “不用了。”夏凉有些艰难地挪动了一下酸软的身体，换了个坐姿，“我清醒一些了，你继续开吧。”

    “……哦。”周朔虽然还是有些不放心，但也不敢忤逆他，再次发动了车子。

    这是他们来到D城的第二天。

    当初他听从了宋延的建议，以工作为由带着周朔搬到了D城，接下了D城影视基地的开发项目，而作为主发起人之一的宋家家主，在得知他们抵达的消息后，便十分热情向他们发出了酒宴的邀请。

    夏宋两家虽已结为姻亲，但更多的是商业上的合作，所以夏凉不敢掉以轻心，即便出发之前便已感到身体不适，却还是正装出席。

    好在两家毕竟是姻亲，宋父对夏凉这个夏家的长男又颇为看重，所以当发现夏凉身体状况有些不对后，便提前结束了宴席，让周朔先将夏凉送了回去。

    夏凉虽说已经在车上睡了一觉，却并没有因此而感到舒服一些，下车后他几步奔到路边，便又翻江倒海地吐了一次，吐到最后连站都有些站不住了。

    周朔在一旁搀扶着他，见他连胆汁都快吐岀来了，实在有些看不下去，劝道:“凉哥，別硬撑了，我还是带你去医院看看吧。”

    “不用，要我说多少次。”夏凉指了指几米之外的公寓大门，抱怨道，“都到家了还想着送我去医院，存心折腾我是不是？”

    周朔有些哭笑不得，夏凉仿佛只有在喝醉了之后才会偶尔露岀这样孩子气的一面，但要见到夏凉喝醉，实在不是一件容易的事情。

    他搀扶着夏凉踉踉跄跄地回到公寓，刚一开灯，便见夏凉猛地抬起胳膊挡住了眼睛道:“太刺眼了，关掉！”

    周朔只能无奈地把灯关掉。

    他在黑暗中摸索了一阵，才扶着夏凉坐在沙发上，他想帮夏凉脱掉鞋子，却听夏凉道:“去帮我倒杯冰水来。”

    周朔皱了皱眉，道:“你刚吐空了胃，喝太冰的不好。”

    “叫你去你就去！”夏凉抬起腿就要踢他。

    周朔闪身避了一下，有些哭笑不得。他发现夏凉喝醉了之后，非但变得有些孩子气，连脾气也暴躁了不少。

    他走到厨房里，犹豫了片刻，还是决定烧一壶热水，帮夏凉泡一杯醒酒茶。

    夏凉支开了周朔，伸手在口袋里摸索了一阵，才摸到自己的手机，然后他就着手机屏幕上的光线，眯起眼睛给杜蓝泽拨了电话。

    “喂？”那边很快接听了电话，传来了杜蓝泽松快的声音，“夏凉吗？找我什么事？”

    经过几次接触之后，他对夏凉的称呼，也从最初的“夏先生”，变成了现在的直呼其名。

    夏凉有些费力地转动了一下自己昏沉的脑袋瓜子，口齿不清地道:“我又做噩梦了。”

    杜蓝泽沉默了一下，问:“你喝醉了？”

    “我清醒得很。”

    杜蓝泽觉得这个时候就不要跟他争执这个问题了，转口问道，“你刚说什么？”

    我说，我又做噩梦了。”夏凉语速很慢，仿佛在回忆，“我梦见了……一条蛇，一条巨大的……蟒蛇。不对，好像不是蟒蛇，总之就是一条蛇。”

    电话那头明显传来吸气的声音，杜蓝泽沉默片刻，问道:“那蛇是什么颜色的？”

    “周围黑漆漆的，我看不清。”

    “你梦见了它，然后呢？”

    “然后？”夏凉仔细回忆了一下，“它……好像拼命想往我怀里钻，但是被我一巴掌拍岀去了。”

    “……”杜蓝泽又诡异地沉默了片刻，幽幽道，“夏凉，以后你要是再梦见这条蛇，记得对它温柔一点。”

    “为什么？”

    “在我们那边，要是Omega梦见蛇往自己怀里钻，十有**是胎梦。”

    夏凉的脑回路卡壳了一下，后知后觉地问了一句:“什……什么梦？”

    杜蓝泽却自顾自地道:“如果你能看清它的颜色，或许还能提前预知你肚里怀的是小Alpha还是小Omega。所以，如果下一次再梦见它，你仔细看看它。”

    杜蓝泽顿了顿，又补充了一句:“对了，差点忘说了，恭喜哈。”

    “……”夏凉仰面躺在沙发上，愣愣看着天花板，直到手机那边传来了切断信号的嘟嘟声，他都没能回过神来。

