    叶冷峰的话，也让秦红棉的心里一暖。

    有了刚才的插曲，他们都静静的等待着对方的到来了。

    这时，蔡欢看向了叶冷峰问道：“叶哥，你确定他们会来吗？”

    叶冷峰态度笃定的说道：“他们当然会来，耐心等着吧。”

    说完，叶冷峰走到酒柜的旁边亲自挑了一瓶红酒，拿出红酒杯就倒出了红酒，便走到沙发旁坐下品起酒来。

    “砰！”

    就在这时，只听门口响起了一声巨响，休息室的大门顿时被人一脚给踹开了。

    只见两个身材魁梧，表情凶狠壮汉从门外走了进来。

    他们的身上散发出了肃杀之气。

    随着他们的到来，秦红棉带来的那些手下，以及杨虎都警惕的看向了他们。

    休息室中只有叶冷峰依旧坐在沙发上，他品着手中的红酒。

    他不仅没有看来人一眼，甚至连脸上的表情都没有任何的变化。

    叶冷峰的样子像是根本没将来人放在心上一样。

    蔡欢见状，脸上的肌肉不由抽了抽。

    对方都已经杀上门来了，峰哥竟然还有心思喝酒。

    峰哥的心理素质未免也太好了一些。

    叶冷峰一口干了杯中的红酒，将杯子放在了桌子上，这才从沙发上站了起来，看向了门口的方向。

    等叶冷峰见到门口的两个人的时候，微微的皱起了眉头，双眼中闪过了一丝暗色。

    因为叶冷峰发现那两个人身上的气场让他感觉到有一种熟悉的感觉。

    所以，叶冷峰可以肯定的是这两个人绝对不是什么简单的人物。

    叶冷峰身为战士多年，执行多无数的任务，所以他在任何一方面都非常的出色，包括他的预感。

    因此，他的预感不会有错。

    而且，那两个壮汉的身上散发着一种杀戮之气。

    这绝对不是一个普通人可以拥有的。

    秦红棉将那两个壮汉上下打量了一番，最后落在了站在前面的那个壮汉的身上。

    她冷声道：“你就是血煞门的何堂主？”

    秦红棉说完，身上顿时散发出了巨大的气场。

    壮汉冷眼看向了秦红棉，沉声道：“对，我们血煞门的人已经说了，你的地盘我们血煞门要了，你准备好要交出来了吗？”

    秦红棉冷笑了一声，一脸嘲讽的说道：“要我手中的地盘？你们的口气未免也太大了一些。”

    “你们不会真的以为我秦红棉是什么软柿子？你们想要我的地盘，我就会拱手相让？”

    何堂主闻言，像是听见了什么笑话一样，顿时就哈哈大笑了起来。

    “你不让？这里可容不得你不让！而且，我们可不是在问你们的意见，我们是在要求你们。”

    “难道你以为你拒绝了，我们就没有办法得到你手中的地盘？”

    “只要我们出手了，你觉得你们的人能够抵挡住我们的攻击？呵，实在是天真！”

    他们根本不知道秦红棉等人已经知道了他们的目的并非是她手中的地盘，而是叶冷峰。

    否则的话，他们也不会说出这样的话来。

    秦红棉挑了挑眉，说道：“既然你们对我手中的地盘已经是势在必得了，你们又为何这么多此一举将我们叫到这里来？”

    何堂主的脸上快速的闪过了一丝异样。

    只不过秦红棉说出这句试探的话，目光就一直落在他的脸上。

    所以，何堂主以为他已经将那丝异样掩饰了过去，然而，他的神色早就已经落在了秦红棉的眼中。

    秦红棉微微的皱起了眉头。

    看来叶冷峰猜测的确实没错，那些人真的是冲着他来的。

    这时，何堂主再次说道：“我让你们来，原以为你们已经想通了，愿意将手中的地盘交给我们了。只是我没想到，你们在经历了之前那件事情之后，竟然还不愿意交出那些地盘。”

    “既然你们不愿意交出那些地盘，想必是还没意识到我们血煞门的强大，今天我们就让你们见识一下，我们血煞门的真正实力。”

    “你们带了那么多的人来，找一个最强的人出来和我们比试一下，若是你们赢了，那么地盘的事情就此作罢，若是你们的人输了，那么今天就将你们手中的地盘给交上来！怎么样？”

    说着，何堂主的目光从叶冷峰等人的身上扫过，最后落在了叶冷峰的身上。

    他指着叶冷峰，再次开口说道：

    “依我看，你们这群人当中，或许就是你的实力最强，所以，你来和我们比。”

    “刚才我们进来的时候，你居然还无视了我们，你根本没将我们放在眼中，我倒要看看你的实力究竟有多强！”

    “怎么样？这种解决办法是伤亡最轻，损失最小的，若是你们不同意的话，那么我们便只有采取强硬措施了。”

    秦红棉闻言，立马看向了叶冷峰。

    这时，杨虎说道：“一局怎么能段胜负？不如三局两胜？”

    杨虎是叶冷峰的人，杨虎既然说了，那么这也代表了叶冷峰的意见。

    秦红棉见杨虎应战了，脸色一变。

    她立马看向了叶冷峰，结果叶冷峰也点了点头，同意了对方的提议。

    秦红棉的双眼中闪过了一丝担忧的神色，对方本就是冲着叶冷峰来的，而现在叶冷峰竟然同意了对方的要求？

    而且，这一层的拳击场和其他的两个拳击场并不相同，这一层可是被称为阎王殿。

    只要上了那么拳击台，便只有一人能从拳击台上走下来。

    万一到时候出了什么意外，就算是他们在场也是无能为力的。

    想着，秦红棉脸上的血色尽失。

    “冷峰，要不算了吧？”

    何堂主听见秦红棉的话，顿时冷笑了一声，不屑的说道：“呵呵，怎么，还没开始就怕了？”

    “一个男人竟然还躲在女人的后面，你这也算是男人？”

    说着，何堂主看向叶冷峰，脸上露出了嘲讽的神色。

    叶冷峰脸上露出了一个诡异的笑容，说道：“怕？我叶冷峰还真不知道怕是个什么东西。”

    “我应下了你们的约战，但是我有一个要求。”

