    “哪敢称什么功德无量啊！”

    “老道也不过是对于推演功法有那么一点点天赋而已。”

    “灵气对修仙者心性的影响，其实在大周仙朝时期就已经在被察觉了，很多前辈练炁士也做过这方面的努力，这《心经》之法的雏形就是那时候确立的。”

    “这部《心经》老道就参考了那些前辈练炁士们的某些思考，站在巨人的肩膀上整理完善出来的。”

    张三丰谦虚的笑了笑，把自己推演《心经》的过程和朱标大概讲了讲。

    朱标心道你这哪是一点点天赋啊，这简直就是亿点点了。

    “张真人就不要谦虚了！”

    朱标笑道：“走吧咱们也去护龙司，看看那些修仙者的登仙风光。”

    张三丰也正有此意，对此欣然点头。。

    两人没带护卫，悄无声息的离开了须弥幻界，离开南京城，出现在牛首山深处的一号基地之内。

    这里本来是被朱标当做炼兵场的，但在第二次灵气复苏之后，整个大明境内修仙者的数量暴涨。

    单靠一个科学院已经无法消化这么多的修仙者了。

    朱标随即对护龙司进行了改组，现在的护龙司已经成为修仙者的管理机构，期内担任供奉的武夫要么加入了军方，要么被安排进了锦衣卫。

    其中的空缺全部由修为高深的修仙者担任。

    依然由张三丰担任护龙司司长。

    未来的大明朝，修仙者只可能出现在两个机构，第一就是科学院，从事尖端研究工作，第二就是护龙司，以大明帝国供奉的形式存在。

    经过张三丰提议，这座小世界现在已经被改造成了护龙司的驻地。

    而那座在清末获得的奖励登仙台就矗立在这座小世界中央。

    确切的说，登仙台乃是一座高耸入云的高山，其上一共有一万零八百个台阶。

    修仙者拾阶而上，可以获得登仙台内的感悟和传承，明悟己身的修炼之道，一步一登仙。

    和武圣塔登顶九十九层便可成为武圣一样，这座登仙台的仙道传承直指仙境，只要能走通这一万零八百个台阶，据说可以立地成仙。

    朱标和张三丰都曾经试着登过修仙台，朱标止步六百零二阶，张三丰止步六百零一阶。

    依然是所有人中走的最远的两个人。

    不过这一次，朱标严重怀疑老道士有放水行为。

    经过朱标、张三丰等人研究众多修仙者进入登仙台前后的变化可以推测出，这座仙台起到的作用是激发修仙者气海之内的异象。

    不同于武圣塔可以让所有武者在丹田之内形成武道气旋。

    每一个修仙者的气海异象就像是指纹一样各不相同，可以说千奇百怪，比如朱标的星辰异象，常彤羽的火焰异象，张三丰的大山异象。

    异象不同，所表现出来的能力、或者说天赋方向也就不同。

    这样以来想要把所有修仙者像武夫一样进行军事化管理组成军队，就有些不切合实际了。

    强制如此也只能适得其反，引起大批修仙者反感。

    经过朱标和张三丰商量之后，未来对大部分修仙者的管理采取宗门的放养形式。

    这座小世界中，护龙司之下设立有丹阁、炼器坊、符室，甚至还有专门的超凡物品拍卖行、店铺，在这些店铺里你下到提升修为的丹药、法器、符篆，上到各种术法玉简，修炼之法统统都可以得到。

    原则上来说，这些东西是供应所有修仙者使用的。

    当然前提条件有两个，第一你要有护龙司腰牌，第二你要消耗积分。

    而接下来就是重头戏了。

    想要获取积分，你就必须完成护龙司下发在任务大厅之内的任务。

    这个任务多种多样，有炼丹、炼器、制符，还有一些帮助地方进行小范围降雨，或者攻克一些机械无法完成的重大工程，比如利用土遁探矿，利用水遁研究水纹，利用土系法术开通隧道，利用木系术法促进一些特殊植物成长等等。

    有了地煞七十二变初解的加持，这些术法科学院现在都已经研究出来了，所有术法都制作成了玉简，明码标价等着修仙者们拼命干任务，然后购买呢！

    而只要是开辟了气海秘藏，都可以加入护龙司成为外门弟子，领取护龙司腰牌，以及唯一修仙心法《心经》。

    同时可以免费进入一次登仙台确定品级。

    但之后，再想要进入登仙台，想要获得各种修仙资源和服务可就只能依靠积分了。

    即便你家财万贯，宝钞无数在这里也一个积分都换不到。

    一句话，不做任务你就自己一边玩去吧。

    而这种积分强制一人一卡，禁止交易转借，杜绝了所有漏洞可钻。

    而护龙司的制度改革一经推出，经过朝廷的宣传，顿时就在所有修仙者群体中引起了轩然大波。

    最近一个月坐落在一号基地内的护龙司可谓热闹之极。

    修仙者一下子比朝廷登记在册的人数多冒出来了六成。

    显然大家都明白，自己一个人躲起来修仙，哪有加入护龙司，利用朝廷已经研究出来的修炼之法进行修炼香啊！

    等朱标和张三丰一起出现在一号基地中央的登仙台前的时候，这里已经围满了人。

    在登仙台前，站着的是两千名身穿白色制式衣袍的修仙者。

    这些可不是野生的修仙者，而是朝廷从内部修仙者中经过这一个月时间精心挑选选出来的优秀内门弟子。

    他们在未来可以获得更好的法术传承、炼丹传承、炼器传承，甚至每个月还会有一笔不菲的积分可领。

    当然他们的责任也更多，担负着为军方、为朝廷炼丹、炼器、制符的任务。

    “张真人，是不是过了今天，登仙台就正式对所有人开放了？”人群中有修仙者高喊道。

    张三丰目光扫了一眼问话之人笑道：“没错，今天乃是护龙司第一批内门弟子的入门仪式，明天开始护龙司就对所有人开放了。”

    “不过所有人也只限定进入一次，若是想要继续进入可就要消耗积分了。”

    “张真人，我们都是外门弟子，这内门弟子是怎么回事啊？”又有人问道。

    “呵呵，内门弟子自然会获得更好的资源倾斜，更好的法术传承，当然想要入选内门弟子也更难。”

    “现在暂定的途径一共有三种。

    “成为九品炼器师、炼药师或者术师。”张三丰不紧不慢道。

    “这……都没听说过啊？”有人忍不住发出疑惑。

    “这是朝廷对修仙者细分之后的三种修炼途径。”

    “炼器师的考核之处在炼器坊，炼药师的考核之处在丹阁，术师的考核在护龙司总部，只要通过考核，你们就会获得一枚九品勋章，这不但是身份的象征，同时也象征着你能够获得进入内门的资格。”

    众人听到张三丰的解释，这才注意到面前这两千人胸前的衣服上果然都带着一枚勋章。

    显然这些人全部都通过了朝廷的九品制度考核，而且其中甚至还有几个八品勋章。

    大家可是都知道九品武夫、八品武夫在整个大明朝的待遇如何的。

    这可是等同于地方的八品、九品官儿了。

    这样的人只要在大明境内，无论走到哪都是被尊敬的对象。

    那现在修仙者若是考核成为九品，岂不是也等同于前者了？

    这一下子就让很多修仙者的眼睛亮了起来。

    说实话之前修仙者的地位并没有多少提升，甚至若不是朝廷刻意保护，说不定还要成为普通民众抵制惧怕的对象。

    现在这样的制度一出，代表着拥有品级的修仙者也获得了朝廷的认可，会像武夫一样获得朝廷的特殊待遇。

    彻底被民众接受和尊敬。

    这些人虽然被称为修仙者，但其实也只是刚刚开辟了气海的凡人而已，灵气对其的影响几乎忽略不计，这样的待遇对他们来说还是非常香的。

