
　　【求订阅推荐，有月票的来一张。】

　　他项羽什么时候遭遇过这么大的耻辱。

　　简直就是奇耻大辱啊。

　　但就算是暴怒，项羽也没有动，就让他这么赤果果的前去追杀，他的脸皮还没有厚到这种程度。心中怒火中烧，却动都不能动，这种感觉，当真是让他整个身体都要炸开。

　　刷！！

　　就在这时，一件长袍朝着项羽扔过去。

　　项羽看到，就跟是抓到一根救命稻草一样，想都不想，快速就将长袍套在身上，遮住身体，本来漆黑的脸上，也算是恢复常色。

　　“多谢。”

　　项羽看向易天行，用力点点头道谢道。

　　“不用客气，这不过是顺手而已。”易天行淡然一笑，平静的说道。这衣服赫然就是他扔过去的，不管怎么说，项羽这样的人，怎么也不能让一件衣服给弄得颜面尽失。

　　“贼子，鼠辈，竟然还想逃，给我死来。”

　　项羽穿上衣服的同时，司空摘星已经知道不好，这次是闯了天大的祸事。竟然将项羽给扒个精光，这种恩怨，已经不是说能化解就化解的。

　　这是要用命去填。

　　设身处地，自己要是被一个男人给扒了个精光，自己也绝对接受不了，这种仇，不是血仇，而是耻辱啊，一种不可磨灭的屈辱。不比杀人父母来的低。

　　这仇恨，实在是太大了。几乎是不可化解的。

　　看到项羽得到衣服，想都不想，快速就朝着刀山上飞过去。

　　刀山在地面上是可怕，可在天上却不会受到太大影响，最多就是需要承受一道道凌厉的刀风的侵袭。以飞蛇的速度，这一点，并不是问题。远比地面上要轻松几十上百倍。

　　“道友，真的是误会，天大的误会啊，衣服我还给你。”

　　司空摘星欲哭无泪的说道，一边将项羽的衣服扔了出去。但自身却是头都不回的向前飞逃。

　　“找死！！”

　　项羽脸上一阵抽动，误会，真以为他是白痴么。就算是误会，做了就是做了，先将你杀了再说。

　　吼！！

　　霸王龙感同身受，发出一声怒吼，巨大的身躯朝着刀山就踏了上去，锋利的刀锋，闪烁着寒芒，刀气纵横，霸王龙皮坚肉厚，身上散发出一层奇异的光芒，护住身躯，皮膜十分坚韧。踩在刀刃上，刀刃都没有撕裂皮膜，刺穿血肉。甚至有刀刃被霸王龙恐怖的重量硬生生压的弯曲，卷刃。23sK.com

　　但霸王龙依旧发出一声声大吼声。

　　无形的刀气，哪怕是没有撕裂身躯，都能钻进血肉中。在血肉中穿梭，产生剧烈的痛苦。这些刀气在体内不断积攒，造成的破坏也越来越强大。最后爆发出来，会直接造成强大的破坏。甚至有可能让坐骑直接炸开，撕裂成无数碎片。

　　砰砰砰！！

　　霸王龙凶狠的向前狂奔，横冲直撞，眼中露出一抹强烈的狂暴之色。

　　“走，我们也追过去。”

　　看着项羽骑着霸王龙，以惊人的速度冲上刀山的画面，易天行也不由再次催动金鹏，在刀山上飞过去。在刀山上空也充满着刀气，但这些刀气对于金鹏而言，根本算不得什么。铁翅上金光闪烁，跟刀气撞击在一起，发出清脆的响声。

　　“竟然在刀山上行走，一剑剑破开刀刃。”

　　飞跃刀山的过程中，易天行眼瞳猛的一阵收缩。在刀山中，赫然可以看到，一人一雕，正在刀山上行走，大雕能飞，可却没有飞上天空，而是直接用脚在刀山行走。

　　那名中年剑客一次次挥出手中铁剑，那口铁剑上，能看到斑斑锈迹。看起来随时都会断裂，挥剑中，每一剑都朴实无华，但却将一柄柄刀刃硬生生击溃，每一剑都看起来就是最普通的基础剑法。

　　刺，斩，崩，点........

　　每一剑都精准到极致，每一剑中都传递出一股绝强的剑意。

　　那股剑意中，孤傲无比，如同屹立在绝顶山峰之上，一人独立，独揽众山小。

　　这股剑意，蕴含着强烈的个人色彩。所有的精气神凝聚而成。

　　是其他人永远无法领会到的层次。

　　看起来只是简单的基础剑法，但每一剑中，似乎都蕴含着绝妙的变化。

　　似乎每前进一步，他身上凝聚出的剑意都有着一丝增长，一丝蜕变。

　　“以刀山为锋，淬炼己身。凝练剑意。”

　　易天行看到，身躯不由一颤。对于面前的中年男子肃然起敬。

　　刀山中充满刀气，在刀气中一步步行走，以剑意开路，必然要受到刀山的侵袭，体内遭受的痛苦，不是常人能想象的。就算这样，他都能一步步走过来。

　　而且，借助刀山，锤炼自身。

　　历经磨难，必有收获。

　　若是愿意，易天行也估量，自己也应该可以锤炼矛意，让自身武道真意得到成长。

　　要是之前不是比赛的话，易天行绝对愿意留下来，一步步走过这刀山，不过，现在出了司空摘星的事情，怎么都不能轻易算了，而且，司空摘星这一路上，偷到的宝贝可不少。不出意外，只怕都会放在那只次元袋中，只要拿回来，不仅能重新获取实物，还能得到一笔利息。

　　怎么都不能轻易放手。

　　“这样的人，注定是一代人杰，就不知道能不能有机会结交一二，现在或许用不上，可将来，那就是一份人情。”易天行暗自沉吟道。

　　虽然注定在比赛结束后，所有人都会再次分散到永恒大陆各处区域，能见面的机会，可谓相当渺茫，但易天行同样相信，迟早有一天，自己的玄黄镇会不断成长壮大，最终名震一方，到时候，所拥有的领域绝对不会是现在这么一点点。统御的百姓，也将以亿万计。

　　若有机会跟这些绝世天骄打好关系，对于未来，自然会有无形的好处。

　　这就是人脉。

　　不过，此刻并没有无缘无故的上前打搅。依旧催动金鹏，快速向前飞驰，越过刀山。

　　这也是一道劫难。只怕不少人就要止步在刀山前。

　　由于在天上飞，越过刀山的速度还在项羽之前。

　　仔细看去，司空摘星也同样越过刀山，在前面亡命奔逃。一刻都不敢停留。

　　但越过刀山，前面却出现了另外一座大山。

　　那山可不简单，那是一座火焰山。整座山，都被赤红色的火焰所覆盖，升腾而起，一股炽热之气扑面而来，让人有种窒息之感。

　　“有没有搞错啊，刚刚过了刀山，就有火海挡在面前。这难道是要我跳火海中活活烧死。前有火海，后有追兵。这是必死我司空摘星啊。”

　　司空摘星出现在火焰山面前，脸上一阵难看。

　　人人都说水火无情，现在却是一大片火海挡在面前，这是没有任何退路，后面是追兵，真要落到项羽手中，他能想象，自己恐怕比死都要难受。

　　“没办法了，死就死，就算被火烧死，也比落在项羽手中要好得多。何况，火海在前，也绝对不会没有办法渡过。有护体真罡在，未必就不能渡过火海。”

　　司空摘星看着身后已经出现的易天行，一咬牙，再没有迟疑，催着飞蛇就冲进火海中。一进去，飞蛇就显得极为暴躁，这种火焰，对蛇类而言，那就是一种天敌，克星，刚阳之火，冲的体内气血翻滚。一股股气血从身上冒出来，在火焰中消散于无形。

　　“不要怕，我还有压箱底的东西。”

　　司空摘星从身上摸出两道符箓，分别拍在自己跟飞蛇身上。

　　顿时，身上金光一闪，化为一道金光护罩，笼罩全身。竟然将四周的火焰都强行逼开。

　　符箓——金光符！！

　　这道符箓，是防御符箓，身外能形成一道金光，如同护罩般护住全身，在火海中穿行，速度一点都不慢，但这也不能完全杜绝火焰的伤害，头发都有些卷起来。快要烧焦了。

　　“竟然是火海。这难道就是三灾中的火灾。”

　　易天行来到火焰山前，微微皱眉，对于火焰的忌惮，是人类天生的本能。这火海，肯定避不了，只能强行横渡过去，连司空摘星都进去了。没道理他会连一个贼头都不如。

　　“走，今天我们也闯一闯这火焰山，从这火海中横渡过去。”

　　易天行直接发出一声断喝。

　　心念一动间，催动玄甲命窍，一副漆黑的战甲再次出现在身上，覆盖全身。

　　一进入火海。立即，一股炽烈的灼烧感席卷而来。好在，第一时间，战甲就散发出一层光芒，覆盖全身，将火焰，阻挡在外。

　　金鹏身上浮现出一层狂风，将四周火焰向两边卷开，但似乎作用并不是很明显。火焰烧在金鹏身上，身上羽毛都被烧焦。

　　但紧跟着，四周的炽热之气就诡异的消失不见。

　　“咦？”易天行感觉到，口中发出一声惊疑声。

　　“好舒服，还以为这些火会烧坏本皇尊贵的毛发。没想到还真舒服，本皇又要开始长毛了。这种感觉，真是太美妙了。”绿皇站立在金鹏背上，露出一副惬意无比的神色。

　　可以看到，后左腿上，绿毛在飞速的增长，从四周的火焰中，一股股奇异的气机源源不断的朝着腿中汇聚过去。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第218章 刀山火海免费阅读。https://xs.23sk.com 