    昆易是被颠醒的，他睁开眼的时候，发现自己已经在崎岖的山间小路上了，他和睡袋一起被放置在一个木头板车上，伊流翎在前面拉着。

    　　“咦，结束了吗？”昆易揉了揉眼睛，爬出了睡袋。

    　　伊流翎见他醒了，也停下脚步：“那你下来自己走？”

    　　“你完全可以叫醒我的。”昆易打了个哈欠，将睡袋收进了储物戒指，看了看面前精致的板车，干脆也一起收进去了。

    　　“我尝试过啊，”伊流翎活动了一下有点酸痛的胳膊，“你睡得跟死猪一样，完全叫不动。”

    　　“这怎么可能？我一向感知敏锐的。”昆易露出怀疑的表情，“你确定真的叫过吗？”

    　　伊流翎叹了口气，没有理他，继续往前走了。

    　　刚才昆易确实是完全昏死过去了，但看迈尔特并不着急的样子，伊流翎怀疑这跟这座山上的梦魇兽尸体有关系。这不，一远离了山腰，昆易自己就醒了。

    　　“我表哥还有说些什么没有？”昆易用手按着自己额头的角，把它怼回去。

    　　“没有了，就叫我好好保管这个木偶，然后校运会他会按时到的。”伊流翎从怀里拿出一个像是Q版的他的木偶，“说起来，你的角竟然是要手动收回去的吗？”

    　　“能收回去就算不错的了，”昆易翻了个白眼，“你可知道其他的独角兽混血种都是我表哥那样的，想要收起来只能折断了。”

    　　“折断？”伊流翎光听就觉得头疼，“这么搞不会出人命吗？”

    　　“哦，当然不会啊，你不会以为我脑袋里面有个位置能让角伸缩吧？那得是什么构造？”昆易诧异地道，“这角是血脉具现化的时候生成的，不是从皮肤里面刺出来的，不然我头皮怎么办？每次变身撕破伤口丶？”

    　　“你刚才是不是多说了一点？”

    　　“不，恰到好处，”昆易摆了摆手。

    　　伊流翎眨了眨眼：“好吧，总之你的意思是，这个角是粘上去的？”

    　　“差不多，不过粘得很牢，不是随便磕碰一下就会掉的，不然多丢人？好在掰下来的时候也挺完整的，不会留半截在脑门上。”昆易终于将角完全按回去了，“反正这东西失去了血脉之力的支撑后，很快就会消散掉，不能用来当什么材料。你也没听说过有人去猎杀独角兽人的事情吧？”

    　　“人形态？”伊流翎捕捉到了关键词，“兽形态的情况不同吗？”

    　　“当然不同，你可别手贱乱去掰他们的角，小心被踹死。”昆易连忙提醒，“兽形态那全都是真家伙，角是头骨的一部分，覆盖有神经，是独角兽族的能量核心。兽族都有自己的能量核心。类似于我们人族本命道具一样的东西。”

    　　“我懂了，所以你们独角兽的混血种，就是平时装作普通人，打起来长角，打完拆了？”伊流翎若有所思，“那还挺方便的。”

    　　“我就比他们优越一点，”昆易得意洋洋地说，“我的角会分解。”

    　　“分解？”伊流翎的表情管理逐渐失效。

    　　“对啊，这个角是血脉之力凝聚的物质，方便我们发挥天赋的，”昆易说，“所以本质上，这还是个能量体，既然掰下来能分解，为什么粘在头上的时候不行呢？”

    　　伊流翎恍然大悟：“哦，我懂了，你不是在往里怼，你是在拍打帮助吸收。”

    　　“是的，而且只有我这种能量精纯的能这么做，其他家伙的角都有杂质，这么干对皮肤不好。”

    　　“我觉得你说的话越来越离谱了。”

    　　昆易哈哈一笑：“是这样，所以不要继续聊了，不然我要开始瞎扯了。”

    　　两人说着，走到了山下的小路上，而这时，突然跳出来了五个人。

    　　“呆！”

    　　“此路是我开，”

    　　“此树是我栽。”

    　　“若要过此路，”

    　　“你身后的娘们儿留下来。”

    　　“嘿，留下来。”

    　　“哐哐哐哐哐！”

    　　五个人被伊流翎依次击倒，躺了一地，第四个人不愧是台词最多的人，竟然还没晕倒，指着伊流翎说：“如此身手，你，你到底是谁？”

    　　“是你得不到的女人。”伊流翎给他补了一脚。

    　　“动作蛮快的啊，”昆易拍了拍手，“不过这地方怎么会有土匪的？”

    　　“我更在意的是，刚刚那个喊‘呆’的家伙已经溜了，”伊流翎瞥了一眼某处树丛留下的踩踏痕迹，“那个好像不是人族。”

    　　“咕嘟，抓住！”这时，那片树丛动了一动，一个眼熟的身影从里面钻了出来，正是咕嘟。

    　　话说之前咕嘟说什么都不肯上山，伊流翎只好叫他在山脚下等着，现在看来他很可能也能感应到梦魇兽。

    　　这件事情被伊流翎暗暗记下，以此为突破口说不定还能推测出咕嘟身上都有一些什么血脉，毕竟弄明白了才好帮咕嘟规划升级路线。

    　　咕嘟并不是一个人走出来的，他的手上还抓着一个不停挣扎的东西，是一只松鼠。

    　　“啊，放开爷，”那只松鼠看实力等级并不是太强，最多也就兵级的样子，但看它口齿伶俐的样子，怕是智力等级不低，“小松果砸死你哦。”

    　　昆易从咕嘟手里接过松鼠的后颈肉，拎着它打量了一下：“有点意思啊，你该不会是这里的山大王吧？”

    　　“知，知道就好，”那松鼠龇牙咧嘴地说，“你可知道这山上有个超级，超级，超级强的神兽吗？那是我大哥。”

    　　“那是我表哥。”昆易说。

    　　“啊，那你就是我二哥，”那松鼠连忙说，“真的，我跟大哥特别好，我没事就给他送松果啥的。”

    　　昆易眨了眨眼：“好像没说谎。”

    　　“这可不，大水冲了龙王庙啊，”松鼠一听有戏，连忙说，“我是松鼠，所以给自己起名叫松松，你呢？”

    　　“不过你这么机灵肯定有鬼，要不带回学校解剖看看？”昆易没有直接回答它，转而问伊流翎。

    　　“使不得啊使不得！”松松惊呼，“我只是吃了个黑色的坚果，就变聪明了。”

    　　“黑色的坚果？”伊流翎眼睛一亮，“莫非是那只梦魇兽的能量核心？”

