    当村长看到鸦分身将菜送入口中时，眼中闪过了一丝笑意。

    香磷的母亲本来也下意识的拿起了筷子，可她发现身旁的两个孩子并没有吃的意思时，拿着筷子的手不自觉的放了下去。

    见香磷母亲与其他几个孩子没有动筷时，村长一脸关怀的问道：

    “怎么了？是饭菜不合您妻子的胃口吗？”

    “不必在意，她们没什么胃口，要是您不嫌弃的话她们那份也交给我吧！”

    鸦分身含糊不清的回答着，说话间手上的动作也没停下。

    老村长尴尬的笑了笑，随即便开口劝起了酒。

    此时的房内陷入了一种诡异的氛围，一边是村长在那里饮酒吃菜，另一边除了清秀男子在大口吃饭之外没有一个人动筷。

    很快，老村长一副不胜酒力的样子离开了房间，鸦分身要送他一程，却被他拦了回去。

    当老者走到屋外时，原本有些微醺的眼神瞬间恢复了清明。

    “怎么样？”

    “除了那个男人吃了以外其余的一口没动，反正不过是几个女人跟小孩子，翻不了船，等下就动手。”

    “男子点了点头，随后示意那些人那好武器，做好动手的准备。”

    房间内，无月看了星一眼，直接开口问道：

    “准备好了吗？”

    “嗯。”

    “让我看看你进步了多少吧！”

    话音刚落，一群手持刀剑的男子闯了进来，气势汹汹的向着他们冲了过来。

    然而，迎接他们的却是一阵都手里剑形成的剑雨。

    漆黑的手里剑准确的命中到每个闯进来的村民，星这时也拔出藏在暗处的苦无冲了出去。

    “能勉强用出来手里剑影分身之术了吗？进步很快嘛，就是查克拉还略有欠缺。”

    手里剑影分身之术是猿飞日斩开发的忍术，学习难度为A级，星能这么快就学会属实是让他有些惊讶。

    可惜受于年龄的限制，星的查克拉量还是很少，只能依靠兵粮丸辅助才能将这招用出来。

    香磷的母亲抱着孩子呆在房间之内，身躯不时轻轻的颤抖，她没想到那个看起来冰冰冷冷待人亲和的小女孩竟然这么强。

    更没想到的是这个比她还要小的少年，面对这种场景，竟然还有心情去闻那些冰冷的饭菜，吃得下去吗？

    “虽然做得很仔细，但还是有不少的药味儿，应该是老手了。”

    在天空中徘徊的乌鸦时刻注意着有没有人逃出村长，偶尔还会下去进行最后的补刀。

    喊杀声渐渐平息，星的衣服沾满了鲜血，像是看到了什么冲击性的东西一样。

    “无月君，这群混蛋竟然！”

    “不用说了，我看到了。”

    那群村民将那些来往的路人杀掉以夺取钱财，要是有女人的话，则大多被他们锁在牢房内，为这群人生儿育女。

    在没有法纪的草之村，什么事情出现在无月的面前他都不觉得奇怪。

    “从动手开始知道现在过去了一个小时左右，逃了的那四十多个人被清理掉了，总的来说还算可以，算你通过。”

    片刻之后，鸦分身提着一个老者出现在几人的面前，星更是神情冰冷的站在无月的身旁，手已经不自觉的放在苦无上。

    “说吧，为什么对我们出手，还有那个地牢是怎么回事？”

    “忍者大人，这....”

    “嗯？”

    无月冷哼一声，吓到老者颤颤巍巍的说道：

    “忍者大人，我们的村子本来就贫苦，女人还少，为了不让村子灭绝，我就想出了这个办法...”

    “不想村子灭绝？没事，我帮你们解决！都死光了不就不用但心被灭绝的问题了嘛。”

    无月的眼眸变成了赤红色，随后这个老者就这样结束了他的生命。

    “无月君，地牢的人怎么办？”

    星谨慎的问道。

    “怎么办？结束她们悲惨的一生，让她们死得舒服一点。”

    星下意识的想要反驳时，无月冰冷的看了她一眼。

    “我没有那么多的时间去同情她们的遭遇，让她们没有痛苦的成佛已经是最大的仁慈了。如果你下不去手，那就我来。”

    “我明白了。”

    星沉重的点了点头，手中的苦无这时显得无比沉重。

    另一边，鸦分身按照村长的记忆，将那些村民埋藏起来的财富全部挖了出来，金额之高连他都有些惊愕。

    “这他么都快有一千多万了吧！他们到底劫掠了多少人？真是恐怖而血腥的财富。”

    感叹了几句之后，无月直接指挥鸦分身将这些财富与足够他们消耗一个月的食物全部搬到了马车上。

    顺带还搜刮了不少干净的衣物给几人挑选，当他这面的事情处理完之后，星赶也回来了，只是神色比较复杂。

    无月并没有多问，示意几人直接上马车准备离开这里，而他也要进行最后的收尾工作。

    马车渐渐远离了这个破落的村子，血腥味已经开始散发出来，就算是冬天也有些遮挡不住。

    “火遁·豪火灭却。”

    怎么处理最干净？当然是用火了，烧成灰就什么痕迹都消失了，连气味都无法残留。

    马车离开村子几里之后，无月这才开始生火做饭。

    忙活了半天，连口饭都没吃，实在是有些郁闷。

    做饭之前，他还贴心的问了问其他人想不想吃，可除了香磷的母亲表示为香磷准备一些之外，其他人都拒绝了无月的好意。

    ‘心理承受能力还是太差，看来需要再加强这方面的训练。’

    评估了一番之后，无月泡了杯面，权当今晚的晚餐了。

    至于香磷，将当作早餐的瓶装牛奶热了一下，随后给她送了过去。

    一夜过去，众人稍稍对付了一顿之后，继续向着西北方前进。

    草之国的情况，无月已经深刻的认识到了，称得上是‘民风淳朴’。

    虽说这里的通信比较封闭，但这里离边境很近，过段时间估计就会有人发现那里的情况。

    为了避免意外情况，他决定还是先抓紧时间赶路再说，再遇到这种小村落就不进去了，谁知道又会遇到哪些离奇的事情。

    他对此没有什么好奇心，毕竟他是来找人的，不是来灭国的。

