    典雅精致的套房内，富有印度特色的音乐声响起，朴雅卡-乔普拉穿着一身浅灰色的紧身衣裤，突然舞动起来。

    贴身的衣裤勾勒出美妙的线条，高低起伏的姿态，仿佛叫人置身于庐山之中。

    真的是“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”

    年轻的女孩身体柔韧性极好，各种高难度舞蹈动作做起来得心应手，每一次扭腰，每一次转身，每一次踢腿，都在尽可能展现出自身的美好。

    音乐节奏越来越快，朴雅卡-乔普拉身体舞动的速度也越来越快，山峰犹如发生了地震，上下不停抖动。

    带动罗南的呼吸也在变得急促，

    突然，朴雅卡-乔普拉三百六十度旋转，转到了罗南面前，弯腰下身，就在罗南的眼睛落在低垂的胸前时，她突然起身又是一百八十度旋转，直接坐在了罗南身上，随着急促的音乐节奏，剧烈摇摆起来。

    朴雅卡-乔普拉像一只在空中飞旋的天鹅，又像在地面翩翩起舞的孔雀，那销魂的身姿，仿佛与音乐融为一体。

    那柔软的身体，衬托出了舞者最高的境界。

    那是一种摇摆起来能撼动山岳的美。

    罗南陶醉了，陶醉在这最原始的身体接触之中。

    从这一刻，他便爱上了印度舞蹈！

    朴雅卡-乔普拉接下来的动作，像是俯身，又像是仰望，像是竖立，又像是跪扶，整个动作都契合音乐的节奏，身眼手法都应着鼓声，络绎不绝的舞姿飞舞散开，曲折的身段手腿并用。

    舞蹈真的是一门艺术，让人如痴如醉。

    终于，罗南再也忍耐不住，将舞蹈带人到了他的节奏之中。

    这场舞进入了全新的阶段，罗南发现新的舞蹈开始以后，朴雅卡-乔普拉这位灵魂舞者，舞蹈突然变得生涩，似乎是个新手。

    他只好亲自掌控节奏，带动这位印度美女谱写一段灵魂之舞。

    渐渐的，舞蹈又变成了旅游探险。

    天生一个仙人洞，无限风光在险峰。

    虽然新手配合意识差了一些，但罗南深切感受到了山地基金会的诚意。

    山地基金会这么有诚意，到后期结算时，像什么发行抽成和管理费用之类，多收百分之十！

    等音乐停歇，灵魂之舞完结，朴雅卡-乔普拉面对这漫漫长夜，却无心睡眠。

    罗南极近温柔，抱着她去冲了澡，就像一个最好的情人。

    当然，也仅仅是像而已。

    这种灵魂之舞，男女双方心甘情愿的投入其中，才会乐趣无穷，像哈维—韦恩斯坦那样强迫性的，能享受到几分乐趣？

    或许，那个犹太胖子追求的就是这种感觉。

    所有喜欢美女的男人，爱好也不尽相同。

    罗南开了一瓶红酒，倒了两杯，递给朴雅卡-乔普拉一杯，朴雅卡-乔普拉只穿了罗南的一件长衬衫，仿佛陷入热恋中的小女生一般，倚靠在罗南身上。

    刚刚感受到罗南火一般的热情，朴雅卡-乔普拉心底中的某个想法，不可遏制的快速蔓延。

    看着罗南，她似乎看到了未来。

    罗南跟朴雅卡-乔普拉碰了碰杯，轻轻抿了口红酒，朴雅卡-乔普拉也喝了一小口，说道：“有你在身边，真好。”

    “你也很好。”罗南轻轻捏了捏她的下巴。

    朴雅卡-乔普拉会错了意，趴在罗南身上，问道：“我们什么时候回洛杉矶？到了洛杉矶，我们是不是住在一起？”

    罗南不是毛头小子，立即明白了这话中可能存在的意思，他不会给朴雅卡-乔普拉不切实际的幻想：“放心，雅卡。我不是那种霸道的人，等你在好莱坞站稳脚，随时都可以离开。”

    最开始他就说的非常清楚。

    听到这话，朴雅卡-乔普拉的脸色略微僵硬了一下，但瞬间又恢复了正常。

    罗南又适时给出了一点甜头：“明晚有一个德国电影圈的酒会，你陪我一起去。”

    能出现在这种场合，朴雅卡-乔普拉的心情快速好转，甜甜的笑着说道：“好啊。”

    罗南轻轻拍了拍她的后背：“早点睡吧。”

    第二天，罗南先去科赫影业与托尼-科赫签订了《谍影重重》项目的相关协议，又跟着托尼-科赫去递交申请，一直忙碌到中午，才返回酒店陪同朴雅卡-乔普拉去附近的迪奥门店，购买了最新季的服装鞋子和饰物。

    很多人都说没有丑女人，只有懒女人，但女人的气场和美丽，更多时候都是用钱堆出来的。

    在迪奥门店的豪华换衣间中，试过一件件晚礼服，又试穿普通时装，还有专门的服务员在根据她的尺码送鞋子过来，朴雅卡-乔普拉只感觉如同身处于梦境之中，以前羡慕的生活，如今触手可及。

    这也更加坚定了她去洛杉矶的决心。

    试穿之后，罗南一口气给她买了两套晚礼服和三套日常时装，还有相应的鞋子与配饰，刷了足有五万美元。

    罗南昨晚很开心，自然也会让女伴开心。

    说起来，他欣赏的终归是莱昂纳多-迪卡普里奥对待女伴的态度，而不是哈维-韦恩斯坦。

    大家一起开心，高兴了就凑在一起玩，不开心了就分开，好说好散。

    向卡门-凯丝表白失败，罗南也渐渐放弃了那些不切实际的幻想。

    至于在好莱坞弄个水晶宫，那更是幻想之中的幻想。

    以好莱坞女性的开放，用不了多久，连脑壳都会变成绿色。

    回到酒店，朴雅卡-乔普拉开心的躲在房间里摆弄新买的衣饰，罗南找出上午从托尼-科赫那里拿来的一些德国电影的相关资料，翻看了起来。

    相比于英国和法国，德国电影业更加不堪。

    从九十年代初以来，德国电影业每况愈下，德国观众对“德国产”电影实在不感兴趣，根据资料显示，德国国产片的观看人数只占影院观众百分之十，电影院的生存基本靠美国大片维持。

    究其原因，主要是德国人过于强调电影的纯艺术性，大部分德国电影色彩晦暗、过于注重心理描写、偏爱表现人性的扭曲方面，缺乏观赏性和娱乐性。

    观众看完德国电影常有一种不可言状的压抑感，用托尼-科赫的话来说：德国电影往往以传教士般的热情，企图用一种不达目的决不罢休的姿态向观众灌输理想和进行说教，影片中晦涩深奥的对白，书生气十足的电影脚本，把德国电影推到享受和消遣的对立面。

    就算是这样，德国电影能维持现在的局面，也是得益于德国政府的大力支持。

    德国政府每年在电影业上补贴高达近4亿美元，而德国电影几乎没有一部不拿政府补贴的。

    这既是好事，也是种坏事，大额度的补贴，也会让电影更加脱离观众和市场。

    反正由政府买单，我想拍什么就拍什么。

    罗南猜测，类似这种思想，在德国电影圈子当中肯定很常见。

    大部分导演，都是些天马行空的家伙，不给他们套上枷锁，拍出来的东西绝对能让制片公司吐血。

    罗南不禁想到了托尼-科赫说的那个电影项目，如果项目真的不错，一家好莱坞电影公司跟德国电影公司竞争，优势应该很大。

    当然，晦涩难懂的文艺片例外。

    德国这边，最大的价值还是退税政策，虽然还有一个柏林电影节，但跟戛纳电影节商业范围浓厚不同，柏林电影节上的影片带有更加浓厚的政治色彩，这会局限电影的价值，罗南也没考虑过到柏林电影节上淘片子。

    罗南不想碰纯粹的政治类题材，想要尽可能打开广阔的世界电影市场，沙海娱乐拍摄的片子，第一要素永远是娱乐性。

    “你看这身怎么样？”朴雅卡-乔普拉从房间内出来，站在罗南面前：“漂亮吗？”

    罗南仔细打量一番，很认真的说道：“美极了。”

    下午四点刚过，罗南先带朴雅卡-乔普拉去吃了点东西，西式酒会不可能大吃大喝，然后回到房间换过衣服，从酒店叫了一辆车，赶去参加酒会。

    这是德国电影协会举办的一个酒会，地点在柏林市中心的皇冠假日大酒店。

    朴雅卡-乔普拉挽着罗南进入举办酒会的大厅，问道：“你跟德国电影圈的人熟悉吗？”

    罗南轻轻摇头：“基本不认识。”

    朴雅卡-乔普拉有点奇怪，罗南简单解释道：“我主要是过来见个制片人。”

    说到这里，他看向朴雅卡-乔普拉，纯忽悠道：“这个制片人手中有个电影项目，可能有不错的市场前景，说不定里面有适合你的角色，我准备拿下这个项目。”

    这个电影项目是什么，他暂时还不知道，相信托尼-科赫不会在工作上开玩笑。

    朴雅卡-乔普拉有点激动：“为了我？”

    罗南没有正面回答，只是轻轻拍了下她的手，正好看到了托尼-科赫，说道：“托尼在那边，我们过去吧。”

    像什么为了某个女人而投资某个电影的事，罗南这种人怎么可能去做？

    朴雅卡-乔普拉又会错了意，挽着罗南胳膊的手更紧了。

    罗南没有理睬她，带着她朝托尼-科赫那边走去，很快就发现，托尼-科赫跟一个小个子似乎不太愉快。