
    第七十三章绿林市政

    “为什么要反对呢？”叶秋疑惑道。

    市委都已经全部同意，蔡雅既然是赞助，那么只需要出钱就好了。

    到时候绿林市政能够赚得公众的好感，以及使得绿林市政公司名声上升便足够了。

    “是这样子的，渔山村的位置太过于偏僻，蔡雅同志可能对我们的工作有些误解，以为我们……”

    林东升有些尴尬。

    叶秋一下子就明白了，蔡雅恐怕是担心资金去向不明。

    特别像是渔山村这种偏僻的地方，在那里什么恶霸、村长、村支书肯定是当地的一霸。

    百万资金投下去，最后能够用来建自来水工程的能够有一半就不错了。

    “林市长，我明白了。”叶秋说道。

    “不过你放心，这件事我还是会尽力去促成的。”林东升的声音有些歉意，“叶兄弟，村子的建设要是还有什么麻烦，就尽管开口，我能够帮上的尽量帮助。”

    “行。”

    叶秋点点头，就挂断了电话。

    蔡雅！

    绿林市政公司。

    下午的时候，叶秋乘车去了市里面，决定去绿林市政碰碰运气。

    自来水工程对村子的发展非常重要，要是能够尽快建成的话，那么以后灌溉、人畜饮水、日常生活都会变得非常便利。

    到了白云大酒店后，叶秋问了下白芸苓还没回来，原本就打算走了。

    不过许大光正好有事到了采购部，见到了叶秋就急忙拉住了他。

    “叶大厨。”许大光由衷叫道。

    通过上次叶秋的做菜，他已经从各方面各角度充分了解到，叶秋的厨艺比起原先的主厨周明，都要高上了不少。

    后来又经过叶秋的几番指点，他自己的厨艺也提升了不少，对叶秋更是心服口服。

    这一声“叶大厨”他是叫得真心实意的。

    “哦，大光，怎么了？”

    叶秋笑道，上次白芸苓说酒店里面没大厨不行，想要让他留下来。

    不过叶秋自然不可能留下来的，就指点了下许大光，没想到许大光还真开窍了，现在是酒店的代理大厨。

    “叶大厨，你好久没来了，这不是想找你尝尝我的手艺吗，看看有什么可以改进的地方。”

    许大光说道。

    上次经过叶秋的指点，他厨艺精进不少。

    许大光相信要是能够继续得到叶秋的指点，进阶国家一级厨艺也指日可待。

    “那好吧。”叶秋点点头。

    许大光当即大喜，拉着叶秋就去前台了。

    ……

    此时，白云大酒店前台。

    “没有包厢了？”

    蔡雅眼睛紧紧盯着前台小妹。

    前台小妹一脸的紧张，对方的视线压迫实在太厉害，牵起笑脸说道：“客人，不好意思，真的没有包厢了。”

    蔡雅闻言，旋即收回了压迫力十足的视线。

    她也不是个无理取闹的人，只不过听说白云大酒店最近新推出的菜品味道很好。

    于是她便决定在白云大酒店定下个包厢，来跟客户边吃边谈生意。

    不过既然没有包厢了，那么就去别处好了。

    蔡雅刚想走，忽然见到里面一个厨师，拉着一个农民打扮的青年来到前台。

    只见那个厨师对前台小妹说道：“阿蓝，看看谁来了，还有没有包厢？”

    这厨师就是许大光。

    阿蓝一看许大光身后的是叶秋，心中顿时明了。

    现在叶秋可是白云大酒店里的红人，先不说是酒店野生山菇的供应商，而且还有一手了得厨艺，深得白经理的信任。

    原本不过是个农民，但是却在白云大酒店混的风生水起。

    更是许多酒店服务员心中的偶像，阿蓝自然也不例外，当即害羞地点点头：“还有一个包厢，专门给刘师傅留的，叶大哥用一下应该没关系。”

    刘师傅就是刘国栋。

    “好嘞。”许大光闻言点点头，便拉着叶秋上楼去了。

    蔡雅见到这场景，心里面就有些生气，走到前台小妹面前，质问道：“不是说没有包厢了吗？那刚才怎么回事？”

    阿蓝没想到蔡雅去而复还，见到对方质问，当即慌了神，急忙道歉：“对不起，那个包厢是专门留给别人的，不能够用。”

    “就留给那个乡下青年吗？”

    蔡雅生气地说道，刚才她看清楚了。

    那个人根本不是什么大人物，一看就是个搬砖种地的。

    她倒不是看不起乡下人或是农民工，不过她怀疑酒店会给这样子的人留包厢？

    就算是大发善心也不可能吧。

    蔡雅认为前台小妹在敷衍自己，冷声道：“本来听说白云大酒店的菜品不错采来的，没想到你们的服务竟然这样子敷衍，算了，我以后再也不来了。”

    蔡雅摇摇头，便是转身离去。

    “啊？”阿蓝急忙大喊，“xiaojie，这都是误会。”

    不过这时候，蔡雅已经走出白云大酒店了。

    ……

    叶秋在白云大酒店里面吃了晚饭。

    菜都是许大光做的，味道上自然没法跟他自己做的相比。

    不过比起以前还是有很大进步的，叶秋对此又给了许大光几个建议。

    特别是野生山菇的料理上面，叶秋提议要尽量温和地处理，让野生山菇的味道最大限度地保留下来。

    许大光就用笔记本把叶秋的话给记了下来，像个小学生在听老师讲课似的。

    现在许大光对叶秋的话，说是视为圣旨都不为过了。

    吃过晚饭，差不多已经到了8点多了。

    叶秋想了想，明天去绿林市政公司碰碰运气，今天晚上就不回去了，就打电话给徐秀英，告诉她今天晚上不会去了。

    这让徐秀英好一顿埋怨，自怨自艾地说只能够吃冷菜了。

    白云大酒店有客房，叶秋便在白云大酒店住了下来。

    休息了一晚之后，他在酒店吃了早饭，问清了绿林市政的地址后，便出去叫了辆出租车直奔绿林市政而去。

    绿林市政公司，天广市排行前三的市政公司之一。

    绿林市政前身是绿林农村合作社，后来在第一任董事长蔡建国的努力下，发展成了一家大型施工企业，具有市政公用工程施工总承包一级、房屋建筑工程施工总承包一级、园林绿化工程施工总承包一级等资质。

    公司现有职工1500余人，总资产10亿元，年施工能力20亿元以上。

    不过几年前董事长蔡建国逝世之后，由其女蔡雅担任董事长。
