“如果徐导真让雨琪出演马小玲，影视版权的费用我们可以再谈。”萧央一笑。
章雨琪搂着章华的手臂，激动的说：“爸，你就同意吧。”
章华哭笑不得，看着徐善秀，“这丫头的演技如果不入你的眼，你就给她安排一个配角好了。”
章雨琪说：“爸，你就放心好了，我有自知之明，如果真的不行，我都不好意思为难徐姐。”
徐善秀一笑，“先让雨琪去演几场话剧，磨炼磨炼。”
章雨琪嘻嘻笑道：“谢谢徐姐。”
就在这时，崔婉娟说：“萧老师，那人的女朋友找到了，是你的粉丝找到的，已经公布在网上。”
章华微微一怔，“是刚才的事吗？”
崔婉娟点头。
大家都看新闻。
果然，那眼镜男的女朋友被扒了出来。
“是她。”徐善秀非常意外。
“我也没想到居然会是她。”崔婉娟也非常意外。
“纪安然……”萧央愣住了。
从网上曝光的照片看，之前他在东升公司遇到的马尾辫美女应该就是他的初中同学纪安然。
纪安然和他都是安阳县青龙镇的人，萧央在石头寨，纪安然在纪家寨，距离不远。
“萧老师，你认识纪安然？”崔婉娟看着萧央，表情古怪。
徐善秀用一种奇怪的目光看着萧央。
萧央哭笑不得，“你们真以为那人说的是真的吗？”
章雨琪说：“萧老师，我相信你。”
章华不禁觉得奇怪，怎么女儿跟萧央那么熟？
萧央说：“我跟纪安然真的不认识，我们初中的时候当过一阵子同学，前后十句话都没有说过。后来听说她考上了重点考高，我们之后就再也没有见过面。”
好吧，他还有一些事情没有说，当时纪安然是校花，初中又是春心萌动的年代，所以他们班没少有人写情书给纪安然，他自然也不例外。
崔婉娟非常奇怪，“那为什么她的男朋友要来找你？还说出那些话？”
萧央也很奇怪啊。
徐善秀说：“还是交给警.察来调查吧。”
崔婉娟说：“已经把人交给警.察。”
章雨琪说：“现在网上都在说，萧老师和纪安然是清白的，压根就没有见过面，舆论对萧老师还是有利的。”
萧央一笑，“没事，身正不怕影子斜。”
章华喝了口茶，“小萧啊，公司肯定会想办法替你正名的，不过既然公司已经说你暂时不能做新节目，你就安心跟在我身边学习好了。”
章雨琪轻哼，“爸，你得替萧老师想办法啊，萧老师那么有才华，总不能因为这点小事不能施展自己的抱负。”
章华不禁笑了出来，“你这丫头，难道你爸会袖手旁观吗？”
萧央说：“那我就谢过章华老师了。”
章华摆摆手，“不用那么客气。”
顿了顿，他说：“晚上一起在家里吃饭吧。”
章雨琪大喜，“好耶，爸，让萧老师他们尝一尝你的手艺。”
……
与此同时，警.局。
牛副恶狠狠的瞪着那个眼镜男，“谁让你这么干的？”
眼镜男傲然说：“谁能指使我？”
牛副冷笑，“你故意伤人，尽管没有造成实质性的伤害，但也得在这里呆几天。我调查过你，你今年大四了，即将毕业，如果因为这点事耽搁了，拿不到毕业证，你这四年的大学就白读了。”
眼镜男这才露出些许担忧。
就在这时，一个警.员进来低声对牛副说了什么。
牛副看着眼镜男，“外面有个自称是你前女友的人来了。”
“安然！”
眼镜男激动无比，“她心里果然还有我。”
牛副心说，难道那小妞真的跟萧央有什么关系？
无论如何，他也不敢赌，所以他决定给纪安然探.监的机会。
五分钟后，眼镜男和纪安然隔着玻璃见面了。
眼镜男激动的把手放在玻璃上，“安然，我就知道你心里还有我，你不会不理我的。”
纪安然无奈摇头，“郭锐，我们已经分手了。”
郭锐咬牙切齿，“你果然跟那姓萧的家伙在一起了，我没想到你也是这么势利的女人。”
纪安然满脸失望，“郭锐，你太让我失望了。”
郭锐冷笑，“失望？我也对你非常失望，居然会看上一个大学都没有上过的家伙，他不就是运气比较好吗？要是不因为他被章华看重，他能进入东海大学？你真以为那三首诗是他写的吗？一个中专生而已，他有那种本事吗？”
纪安然实在不想跟眼前这个男人聊下去。
不过，两人毕竟相爱一场，她也确实不想看到郭锐被关起来。
深吸口气，纪安然说：“郭锐，我会想办法保释你。”
郭锐说：“除非你答应跟我复合，否则我不出去。”
纪安然眉头紧蹙，她以前怎么没发现眼前这个男人居然如此幼稚。
“三年了！”郭锐冷冷说：“我们在一起三年了，我连你的手都没有拉过几次，我难道不尊重你吗？不爱你吗？你为什么就不能体会到我的爱？为什么要背叛我？”
“郭锐，我再说一次，我不认识萧央。”纪安然露出怒色。
“你既然不认识，为什么会灌注他？为什么会购买他的小说？为什么一期不落的收听他的节目？”郭锐歇斯底里的喊叫。
“我想我们没有必要聊下去了。”纪安然起身离去。
听着背后的咆哮声，纪安然突然有一阵莫名的酸楚。
“你好，学妹，需要我帮你提行李吗？”
“我叫郭锐，江铃人，大二。”
“我……我能约你吃饭吗？”
“安然，大学毕业之后，我们一起努力，我们一定能在东海买房。”
与郭锐在一起的点点滴滴不断浮现在她脑海中。
郭锐确实是个不错的人。
但一切都改变了。
从纪安然开始关注萧央开始。
刚开始的时候，纪安然本以为是同名同姓，但后来她才知道，此萧央居然就是当初那个连高中都考不上的同学。
当年，一个是学霸，天之骄女，一个是学渣，其貌不扬。
现在，一个已经是东升娱乐的主持人，作家，一个却还生活在象牙塔中，不知道毕业之后能不能扎根在东海。
天壤之别！
纪安然从那时开始，心情就已经十分复杂。
就在这时，她妈妈打电话给她，带着哭腔说：“安然，你快回来一趟吧，你爸爸遇到麻烦了。”
纪安然的手机都差点吓掉了。
……
