    带着雇佣兵小队前来追击的是加布利尔，曾服役于海豹六队的经历，让他在加入“黑水”公司后不久就得到了重用，他是追踪专家，在阿富国作战的时候，就通过痕迹追踪，生生追死了一个“圣战”组织的头目，让加布利尔一战成名。

    加布利尔穿着向CP公司特别订制的MC雪地迷彩作战服，手中的武器是一支同样喷涂成雪地迷彩的HK416自动步枪，脸上戴着挡风镜和幽灵面罩，再加上身上各种各样的高端装备，就这么一站，什么都不需要做，就会让人脑袋里不由自主的冒出两个字来——“精英”！

    而加布利尔也的确算的上是一个精英。

    “居然跑到了森林中。”

    一个雇佣兵看着留在雪地上的脚印，眼睛中带着轻视，说道：“而且在地上留下了这么明显的痕迹也没有进行清理，他们似乎很业余，真不明白，克利夫兰为什么会再三叮嘱我们要小心。”

    “他总是这么小心，但小心的有些过头。”另外一名雇佣兵轻笑着说道，显然也是对克利夫兰的谨慎有些不以为然。

    加布利尔看了眼留在雪地上的那些脚印，没有立刻下令追击。这种留下的痕迹越是明显就越是危险，如果地上什么痕迹都没有留下，加布利尔或许就已经下令追击了，因为痕迹就算是被清理过，只要细心留意总是能发现蛛丝马迹的，可是现场混乱，就越上不容易发现隐藏在这些混乱中的危险。

    而是走到那三辆被抛弃的宝马X5前，注意到只剩下车毂的车轮，加布利尔蹙眉，拉开车门坐进汽车，想要发动汽车，却发现车钥匙已经被丢掉了，汽车无法正常被发动，加布利尔只能扯出电线，用电线打火的方式发动汽车，汽车刚被发动，低油量提示灯就亮了起来。

    看着不断闪烁的低油量提示灯，加布利尔神色变得有些严肃，立刻又坐进另外两辆汽车中，发现另外两辆汽车的油箱也已经空了。

    “奇美拉，有什么问题吗？”

    另外一名穿着MC雪地迷彩作战服，拿着一支HK416自动步枪的杰拉尔德走到加布利尔身边，他跟加布利尔经常合作，但是他很少看到加布利尔脸上露出如现在一样的严肃。

    “我刚才检查了他们丢下的三辆汽车，三辆汽车的油箱全都已经空了。”加布利尔说道：“从加油站到这里差不多是150公里，如果他们是加满了油从加油站离开的，那么他们的油箱内至少应该还有三分之二的汽油，可是现在三辆车的油箱空了，而且汽车轮胎也消失了，这些是不是能让你联想到什么？”

    “你是说他们用汽油和汽车轮胎做了陷阱？”杰拉尔德立刻就反应过来。

    还在部队服役的时候，杰拉尔德参加过在委内瑞拉举办“猎人学校”，在那里他遇到了同样来参加“猎人训练”的来自中国特种部队的队员，那些看上去个子不算高大的中国特种部队队员，给杰拉尔德展示了一手出神入化的诡雷制作和布置技术，让杰拉尔德至今都有着很深的印象。

    当时杰拉尔德看着那些瓶瓶罐罐，心中就有个想法，这辈子最好永远不要跟这些人做敌人，因为再平淡无奇的东西，到了他们手中都可以变成致命的武器。

    “不排除这个可能。”加布利尔眼神凝重的看着白茫茫的森林，吩咐道：“进森林，吩咐他们注意自己的脚下和身周。积雪和杂乱的环境，对我们非常不利！”

    杰拉尔德点了点头，把加布利尔的吩咐通知了下去。

    这些被克利夫兰派来追击的雇佣兵小队并不是全都来自“黑水”公司，有些是游兵散勇没有任何排名的雇佣兵组织，他们之所以接受克利夫兰的安排，完全就是为了要分一杯羹，所以要让他们完全听从加布利尔的命令行事很难，他们能在森林外等那么长时间没有直接就进入森林，沿着雪地上那些脚印追踪就已经是很给加布利尔面子了。要让他们在进入森林后再继续小心翼翼地行动，这些雇佣兵小队可受不了，这不是挡着他们发财吗？

    同样有这些想法的还有阿隆左和他手下那些飞车党！

    阿隆左走到加布利尔身边，轻蔑的瞥了他一眼，说道：“还以为能有多厉害，原来是个胆小鬼，如果害怕可以回去找你的妈妈去。”

    阿隆左的话，立刻引起周围那些飞车党的哄笑；杰拉尔德眼中有着怒气涌现，想要上前去找阿隆左麻烦，可是却被加布利尔给拦了下来。

    加布利尔的这个举动在阿隆左和那些飞车党眼中成了胆小怕事的表现，周围那些飞车党的哄笑声变得更加大声和肆无忌惮。

    “既然他们这么胆小，我们走，发财去！”阿隆左大声招呼着，跟着已经进入森林的那些雇佣兵，去追踪战术中队。

    “奇美拉，刚才你为什么要拦着我？”杰拉尔德对加布利尔问道，“如果不是你拦着我，我非要给那个嚣张的家伙一点好看！”

    “你跟我对他们的诡雷布置其实都很忌惮，既然有人愿意为我们探路，何必要拦着他们？”

    加布利尔看着那些已经进入了森林的身影，眼中闪烁着狰狞和冷酷这两种神色，对杰拉尔德说道：“我已经给了他们活命的机会，只是他们自己不珍惜，那又能怪谁呢？”

    阿隆左手中握着他那把自己改装的双管猎枪，深一脚浅一脚的往前迈动着步子，他眼中闪烁着兴奋的神彩，在他眼中，眼前这些脚印就是指引他去得到五亿美金的标示，他似乎已经看到了那五亿美金欢快的向他招手。

    罗昊在那些致命可乐瓶上使用了细钢丝作为触发装置，原本钢丝在空气中是会有反光生成的，可是在雪地中细钢丝的反光却是可以被人所忽略掉。因为阳光照在雪地上形成的反光，完全可以掩盖掉细钢丝的反光。