    佩特拉深邃的眼眶让他在火光映照中多出一些深沉，他开口询问：“你要怎么让我们加入提线之影？”

    “男爵的卧房。”管家看向他说。“一个倒霉的女仆因为前一天休息而不知道这件事，第二天清早去卧房打扫卫生被拉进了故事。之后我们问了知情人，它说在每天剧情开始的地方，附近的人会自动加入故事，直到和最开始的人数持平。”

    这是男爵只招揽四人的原因——第一天有四名无辜的女仆加入故事。

    “剧情进行到哪里了？”矮小驱魔人问道。

    “到现在为止一共三章，‘女主角萨拉’每天都会收到她心怡的男人寄来的信件，不会离开府邸，剧情发展很慢。抛去现实只整理故事本身，这个故事或许是一个爱情故事。”

    “没有爱情故事会叫《萨拉的死亡之书》。”佩特拉开口。

    管家看着他说：“所以具体还需要你们来分辨。”

    火光中忽明忽暗的会客室沉寂片刻，管家环视问道：“你们还有其他问题吗？”

    她的视线在不曾开口的陆离身上停顿。

    “你们思考过恶灵的来源吗？”陆离平静将他的猜测说出：“报纸上说男爵的官司有幕后黑手，恶灵出现在这时是否过于巧合？”

    “你怎么会这么想？”管家紧紧盯着他反问。

    “你在担心我吗？”男爵开口，语气带着一丝兴奋。

    佩特拉和矮小驱魔人对视一眼，意识到什么。

    “男爵……”管家无奈低语一声，和陆离说道：“这件事之后我们会查明，我们先来解决目前的麻烦。”

    “我没其他问题了。”

    管家又看向另外三名驱魔人，没有提问声响起，她继续说道：“以下是我们目前为止得到的信息：第一，照恶灵安排的做，无论是任何命令。第二，恶灵枯爪出现时会有一定时间，如果你们因为蹩脚表现而引起而枯爪出现，还有机会让它消失。

    “这种机会通常是某种合乎逻辑的话语和行为，换种说法，你们要让恶灵认为你们的表现是合理的——”

    被拉入恶灵仪式，代表他们将成为《萨拉的死亡之书》里的故事角色，他们要按照最基本的逻辑做事，无论这部作品恶灵要给什么存在看。

    如果做出不符合角色本身行为的事，他们的下场会和第一天的四名女仆一样，在现实消失。而在故事里，或许只是一句普通的‘他们有急事离开了’，来作为人生的结局。

    管家又很详细地说了一些陆离等人需要注意的事，在最后说道：“各位今晚可以住在男爵府的客房，或是自由离开，不过还请在早上七点之前到达男爵府，‘萨拉’一般在七点十分醒来。”

    后半句话是对陆离说的，只有他是贝尔法斯特本地人。

    最后，两名驱魔人选择住下，陆离和佩特拉则离开府邸。前者不习惯在陌生地方休息，后者有朋友要摆放。

    庭园里的聚会还没散去，驱魔人们很享受这次难得的聚会——并且有为数不少的人打算利用这次那巨鳄的邀请来抬高自身身价。

    陆离和佩特拉在大门处分开，乘坐马车回到侦探社。

    时间临近八点，今夜没有联盟电台可听。

    陆离洗漱完走向沙发，安娜已经拉起窗帘，点燃两盏油灯。

    “晚安。”

    躺下后，卧室里传出安娜的温柔问候声。

    夜晚寂静无声。

    ……

    叩叩叩——

    敲门声吵醒了陆离，睁开眼眸，迷茫未散的黑眸落向房门。

    叩叩叩——

    片刻的间断，敲门声再一次响起。

    安娜从客厅里浮现身形说道：“是长屋的房东。”

    起身打开房门，一张满是睡醒后带着油脂的脸庞映入眼前，带着谄媚笑容。

    “陆离先生，约瑟夫男爵的马车就在外面等候着您。”房东的面孔皱得像朵雏菊。

    “谢谢。”陆离平静道谢，关上房门。

    大人物居然和我说谢谢！

    房东心情激动，阴沉潮湿的天气带来的坏心情散去大半，在门边徘徊了好一阵，训斥着其他住户走开。

    6：20

    陆离离开侦探社，坐上长屋外等候许久，围聚起不少看热闹的邻居的华丽马车，前往玛瑙湖畔的男爵府邸。

    ……

    清晨的湖面弥漫着一层薄雾，湖水微微荡起波澜。

    哗啦啦——

    铁门拉开声在一片湖面上回荡，惊扰走岸边的游鱼。

    一辆印着约瑟夫男爵家族标志的华丽马车驶入庄园。

    马车绕过庭园正中的喷泉，在台阶前停下，一道修长身影迈下马车，女仆躬身迎接中走入府邸。

    “男爵和三位驱魔人已经在卧房里等候。”听到消息的管家从二楼走来，对陆离说道。

    “什么时间了。”陆离问道。

    “六点四十。”

    陆离点点头：“我还没吃早餐。”

    短暂沉默片刻，管家看向女仆长：“……先带陆离先生去餐厅用餐，然后去男爵卧房更换衣物。”

    男爵府的早餐不会很丰盛，但大部分家庭都难以承担：蔬菜沙拉，新鲜的牛奶和鸡蛋。

    用餐结束后，陆离在女仆长的带领下来到男爵卧室。

    陆离看到了等候的其他三名驱魔人，看到挂着帷幔轻纱的宽大的棕红色床铺，也看到女仆们捧着，给他们准备的衣物。

    “女仆装？”陆离看向管家。

    佩特拉等人也都皱起眉头。

    “是仆人装，男士服装。”管家纠正陆离的错误认知，补充道：“虽然我们不知道不换衣服会不会带来麻烦，但以防万一，各位最好换上符合自己角色的服装。”

    最先伸手拿起衣服的是陆离，他拿起仆人装，被女仆带领着去隔壁房间更换衣物。剩下三名驱魔人对视一眼，无奈拿起各自的服装。

    几分钟后，换上浆洗干净的宽松仆人服与蝴蝶结领结的四人回到卧房，男爵在他们更换衣物的这段时间里来到房间，穿着和女仆同样式的女仆装与单马尾。

    时间临近，管家和女仆们退出卧房，只留下陆离五人，等候即将到来的——

    某种存在突然降临在屋子之中，晦涩古老之音在众人脑海深处响起。

    【第四章亲密的爱人】

