 药师考核堂大门敞开着。

不少弟子进进出出，九成九以上是丹灵殿弟子。

“不愧是丹灵殿，就连打造出来的这药师考核堂也是如此的气派。”

姜空也是感叹一声。

药师果真是各种道中最为赚钱的一道了。

“据说丹灵殿的灵石储备量是其他殿总和的两倍。

丹药储备量是其他殿的百倍。”

徐秋水道。

姜空一开始也仅仅是觉得有钱罢了，现在听她一讲顿时倒吸一口冷气。

灵石储备是九殿的两倍这也太恐怖了。

怪不得丹灵殿的人走出去，气势比太阿殿与天武殿的人还要足。

“而且听说只要你通过了药师考核，就可以拥有一个契约护卫。

这个契约护卫平日里可以保卫你的安全，但是你也要每个月供给一定量的丹药给契约护卫。

相当于是合作的关系。

玄阶下等药师的契约护卫一般是四五阶武灵。

玄阶中等药师的契约护卫一般是六七阶武灵。

而玄阶上等药师甚至有可能契约一个武宗级别的高手！”

最后一句话让姜空双目顿时刷一下亮起。

契约一个武宗级别的高手！这不正是他现在所需要的吗？

自己现在四面楚歌，做一次任务都要提防很多东西。

如果能够契约一个武宗级别的强者，哪怕是八九阶的高阶武灵。

自己处境绝对会好上很多。

沉吟了一会儿，姜空道：“这一次我也和你一起考核。”

“你也要考核下等药师吗？”

徐秋水问道。

姜空摇摇头。

她眉头一皱有点不敢相信，低语道：“难不成你想试试中等药师？”

姜空再一次摇摇头。

“原来是黄阶上等药师，这个对你来说应该没有什么困难。

等你到时候炼丹娴熟了，你可以进阶玄阶下等药师。

到时候有一个契约护卫，也正好有一个保障。”

姜空笑道：“谁说我要考核黄阶药师，你也太小看我了吧。”

一语出，徐秋水顿时双目瞪圆，看着他有些不可思议，不相信道：“你是和我开玩笑的吧？”

“不和你开玩笑，不试试怎么会知道自己是不是那一块料。”

姜空伸出手，手掌心腾出一团炙热的火焰。

火焰光泽不断变化着，这是火温在不断改变。

火温从一种变化开始极快攀升很快超出了十种。

但是这势头并没有缓解下来，而且还在以一个极快的速度上升着。

十五种，二十种，二十五种……徐秋水美眸越瞪越大，写满了震惊之色。

最后火温停留在了三十二种终于停止下来。

“呼。”

姜空轻吐一口气，这也达到了目前的极限了。

“三……三十二条引火经脉！”

徐秋水像是大白天见了鬼一样的看着姜空，脸上惊骇之意久久没有散去。

在让人吃惊这一事情上，姜空还真是从不让人失望。

兼顾武道就算了，引火经脉还达到了玄阶上等药师的级别。

“你是人吗？”

徐秋水冷不丁冒出一句话。

姜空微微一笑没有回应，对于这等结果他早就预料到了。

他收起火焰说道：“走吧，到时候按照我说的做便是。”

徐秋水没好气的撇撇嘴，自己的小算盘算是打空了，谁让自己遇上了这样一个怪物。

不过能够完成任务，她内心还是很开心的。

两人还没有走进药师考核堂，考核堂内就传出来有些嘈杂的声音。

似乎有人在惊叹，有人在欢呼。

“咦？

发生什么事情了？”

好奇心驱使着两人加快了脚步。

在考核堂内部已经是围满了人。

众人之中，路七铭此时一脸严肃的掌控着火焰。

在他面前的丹鼎之中，一颗泛起紫光的丹药正在孕育而生。

丹药之中一股丹香正在传递而出。

哗啦！当他收起蓝色的灵火时候，这一颗丹药内的气息瞬间如同海潮一样扩散开来。

整个考核堂丹香四溢，沁人心脾。

紫光最后凝聚出八道丹云环绕着。

“紫极八转！”

“这个路七铭当真是一个丹道天才啊！”

围观人纷纷感叹。

边上的一个白胡子考核长老见到这一幕微微点头，很是满意。

“路七铭，炼制丹药玄阶中品的白虎破障丹。

炼药打分九分，融药打分九分，凝丹打分九分，淬炼打分九分。

四项满分四十分，通过考核所需二十四分，你共得三十六分。

药师联盟评定，玄阶中等药师，纹路六纹！”

长老的话语响亮。

周围的人全都是沸腾了。

三十六分，这在历年来都算是高分了。

而且路七铭居然直接成为了药师联盟认证的六纹玄阶中等药师！这几乎是玄阶上等药师之下最顶级的药师了！在外院之中足以谋取一个长老位置当当。

一下子，众人羡煞不已。

所谓的药师联盟便是灵虚大陆所有药师组成的势力，乃是一个名为天药楼的宗门所创办。

天药楼在灵虚大陆中都算是庞然大物的存在，有着绝对的话语权与权威性。

苍星道院的药师评定之后将会每隔一个月以信函的方式将资料交给灵轮域天药楼的分部。

到时候每一个药师的详细资料都会被天药楼记载。

药师联盟对于药师的每一阶评定也是要划分层级的，共有一到九纹。

上三纹，中三纹，下三纹。

也就是说路七铭只差一步就可以步入玄阶上等药师之中。

如此年轻便是六纹的玄阶中等药师，就算是纵观灵轮域十年来所有的药师都是罕见。

考核长老轻咦一声，双目一亮，开口道：“七铭啊！你今年是否是十六岁零八个月？”

路七铭点点头道：“无误。”

长老顿时哈哈一笑，狂喜的摸摸胡子道：“你创造了一门记录了，你是灵轮域五十年来最年轻的六纹玄阶中等药师！宗门有幸！宗门有幸啊！”

周围顿时鸦雀无声，此时全都是呆若木鸡，一个个全都傻眼了。

五十年最年轻的六纹玄阶中等药师，还是整个灵轮域的范围内。

这也太恐怖了吧！ 