
　　“历史，是人类文明的记忆。它们不仅仅只是死的文字，更是活着的灵魂，透过历史，我们的灵魂能够穿越时空，重回那些跌宕起伏的时代。”

　　“而神话与史诗，更是历史中的一颗明珠，它们是人类社会幼年时期的记忆具现，充满了荒诞、夸张、激昂和幻想，它们，是人类最伟大的赞歌，隐藏着诸多未解的谜团······”

　　周元觉一身白色衬衫，手中持着教棒，站在讲台上，用自己平缓沉和的声音讲述着课程知识。

　　他上的这门课是一门选修课，叫做“神话历史学”，他本身的研究方向，就和古代神话史诗的发展演变有关。

　　从小，除了武学，他最感兴趣的就要属那些诞生于人类文明之初的各种各样的神话和史诗故事了，那些故事之中所蕴含的丰富想象、古人强烈的情感精神，和由此引出的大量谜团，是除了武学之外唯二能让他着迷的东西。

　　让周元觉着迷的是武学和神话，让在座的其他大部分女性同学所着迷的，就不一定是这两者了。

　　事实上，神话历史学作为一门冷门选修课，能够让每堂课都座无虚席的原因只有一个······

　　叮铃铃！！

　　清脆的下课铃声响了起来。

　　于雅洁有些意犹未尽的看着周元觉离开教室的背影，似乎还没有能够从“知识的海洋”中回味过来。

　　她目光有些呆滞，砸吧了砸吧嘴，过了好一会儿才回过神来。

　　转头看了一眼自己的室友，她正盯着周元觉离开的方向，一副丢了魂的样子，于雅洁的嘴角勾起了一丝不屑的笑容。

　　呵，女人，真是卑微。

　　啪！！

　　于雅洁一巴掌拍在了舍友的脑袋上：“醒醒！下课了！”

　　“啊？！下课了吗？”

　　长着一张鹅蛋脸，身材有些微胖的陈安瑾激灵灵打了个哆嗦，左顾右盼，如梦方醒。

　　“历史的海洋，真是让人沉醉······喂！等等我啊！！”

　　陈安瑾感叹了一声，转头才发现于雅洁已经背上了包自己走掉了，这才赶忙收拾东西，追了上去。

　　“如果每天都能上周老师的历史课就好了，早知道当初我就应该报历史系的。”

　　陈安瑾有些遗憾的对于雅洁说道。

　　于雅洁闻言忍不住翻了翻白眼。

　　呵，女人，真是卑微。

　　“接下来你要去哪？我准备买杯奶茶回去刷‘迪奥的日常’，晚上准备去看看新上映的电影，要一起吗？”

　　陈安瑾对于雅洁问道。

　　“不了，等下我去图书馆，晚上另外有约了。”

　　于雅洁拒绝道。

　　“有约？男的女的？”

　　陈安瑾瞬间双眼发亮，八卦之火熊熊燃烧。

　　“女的，一个姐姐，已经毕业了，好久没联系了，这次出差来芜海办事顺便见一面，你想什么呢？”

　　于雅洁捏了捏陈安瑾脸上的婴儿肥，瞪了她一眼说道。

　　“哦，好吧，那你忙吧，我走了。”

　　陈安瑾有些遗憾的摇了摇头，摆脱了于雅洁的魔爪，对着她摆了摆手，一路消失在了下课的人流中。

　　于雅洁看着陈安瑾的背影消失，自己去了图书馆，在古代历史书区域找了个座位，找了本名叫《特克里亚特史诗考》的大部头书籍读了起来，没过三十分钟就已经昏昏欲睡，哈欠连篇。

　　“真是太无聊了！我究竟为什么要来看这种书？泡菜剧它不香吗？！”

　　于雅洁苦恼的抓了抓自己乌黑的长发，拿出了包里的笔记本电脑，打开了自己的通讯软件，点入了某个用户的头像之中。

　　“多久没有新动态了啊·······还有为什么要设置三天可见？”

　　于雅洁嘟囔着关掉了动态页，点开了聊天窗，啪啪啪的输入道：

　　“周老师，我最近在看《特克里亚特史诗考》，对里面的知识十分着迷，但有些不明白的地方，能不能和你聊聊？”

　　发完之后她就百无聊赖的浏览起了知识论坛“资呼”，大概半个小时之后终于收到了回复。

　　于雅洁身体一震，以最快的速度点开了聊天窗。

　　“可以，那本书对你们来说可能太专业了一些，有什么问题你可以汇总成文档发我邮箱，有空我会回复你。”

　　汇总成文档······发邮箱······

　　于雅洁嘟着嘴关掉了聊天窗口，一把靠坐在了图书馆柔软的椅子上。

　　“又是这样，发邮箱谁还找你问问题呐？”

　　她不满的嘟囔着，啪的一声将电脑关了起来，惹得旁边一直关注着她的眼镜男一阵侧目。

　　呜呜呜！

　　就在这时，她的手机震动了起来，她拿起手机一看，来电显示的名字是“闻采薇”。

　　她一路小跑进了图书馆公共区域，这才小声接通了电话。

　　“喂，晚上约哪啊？”

　　于雅洁对着电话说道。

　　“滨江天海，姐带你去见见世面。”

　　电话那头传来了闻采薇爽朗的声音。

　　·······

　　·······

　　滨江天海，芜海最大的高档综合休闲城，除了表面上经营的光鲜亮丽的休闲项目之外，在幕后大老板庞大势力的支持下，暗地里还有很多更加“吸金”，也更加“刺激”和“疯狂”的项目。

　　“决拳赛”就是其中最火爆的项目之一。

　　人类的骨子里隐藏着难以磨灭的暴力因子，平静的生活将这种欲望深深的压抑，但当它找到了宣泄的口子之后，会迸发得更加疯狂。23sk.Com

　　晚上八点整。

　　“红隼，你怎么来这么晚？拳赛马上就开始了。”

　　滨江天海决拳场外的某处，身材微胖，看上去三十岁左右的何鸿皱着眉头看着脸上带着僵硬的皮质面具朝他走来的周元觉。

　　他是黑尾鸢在芜海决拳项目的负责人，从某种程度上说，他对周元觉的作用类似于黑尾鸢为他安排的经纪人。

　　“帮我找个安静的房间。”

　　周元觉没有接话，越过何鸿继续朝决拳场走去。

　　“合作这么久了，我知道你的习惯，房间已经准备好了，不过，比赛开始前，罗氏集团董事长想要见见你。”

　　何鸿转身追上周元觉，在前边一边带路一边说道。

　　周元觉：“不必了，你知道我的规矩。”

　　何鸿无奈的耸了耸肩，说道：“好吧，对了，听上头说你要离开组织？不再好好考虑一下？如果是待遇方面的问题，我们可以谈，大家也合作这么久了，什么话不好说？”

　　“这件事大可不必再提，这不是待遇的问题，而是黑尾鸢里已经没有我想要的东西了。”

　　周元觉停下脚步，转过头平静的看着何鸿说道。

　　“既然这样，按照先前的约定，只要你打完这场组织安排的无偿决拳赛，我们就算两清了。”

　　听到周元觉的回答，何鸿叹息了一声，不再多言。

　　在他的带领下，两人已经通过工作人员通道，来到了拳手休息间门前。

　　“那么，祝你好运，我提前为你准备好了庆功宴。”

　　何鸿为周元觉打开了门，笑着对他说道。

　　“谢谢。”

　　周元觉对他点了点头，一个人走入了休息间之中。

　　将门关上之后，何鸿转过身，脸上的微笑逐渐收敛。

　　他拿出手机，拨通了一个电话：“他再次拒绝了，态度很坚决，没有谈的余地。”

　　电话那头微微沉默了一下。

　　许久之后，才传来了一个沉稳厚重的男声。

　　“可惜。”

　　男人只说了这两个字，就挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第二章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 