    秦墨浓在汴洲无亲无故无依无靠，全程都是由沈清舞和陈六合陪护，中午在医院里面三人随便对付了一顿饭，下午打完最后一瓶点滴，陈六合就帮她办理了出院手续，然后和沈清舞两人把她送回家。

    在秦墨浓家里坐了没几分钟，陈六合和沈清舞两人就离开了，没有打车，陈六合推着沈清舞，徒步而行。

    走在繁华热闹的大街上，陈六合还是和往常一样，默默无闻的一个市井小民，并没有因为上午所发生的震惊事件而成名。

    “哥，似乎你没有想象中的出名，这个大英雄没当成。”沈清舞轻笑的打趣了一声，只有在陈六合面前的时候，才是她笑容最多的时候。

    陈六合轻笑的摸了摸鼻子，道：“情理之中的事情，如果那些人不压制这次舆论，那才叫奇怪呢，汴洲满城风雨足够了，再扩散出去，坏处大过好处，这可不是弘扬英雄主义的时候。”

    “我看是张跃飞不敢把你暴光吧？不然他害怕你把他的骨头拆了。”沈清舞轻声说道。

    “我可没有成为一个名人的志向，其实我觉得这样平平淡淡挺好的。”陈六合笑着说道，推着沈清舞，走在大街上，沐浴着阳光，笑看忙碌行人，旁观世间百态，足以让他满足。

    比救了数百人质，灭了整个圣灵小队来说，还要让他满足。

    “哥，你对秦墨浓一点兴趣都没有吗？”沈清舞忽然问道。

    陈六合一怔，在她的脑袋上不轻不重的敲了一下：“这玩意不是兴趣不兴趣的问题，秦墨浓那种娘们，太完美，相信没有哪个牲口对她能产生免疫力的，你哥也不能免俗。”

    顿了顿，他又道：“但不能因为是一盘好菜，就非得把她吃到嘴里，像她那种女人，背景复杂，家世浑厚，牵扯太大，真要跟我扯上什么关系，对她未必是件好事，咱自家知道自家的事情，何苦？”

    沈清舞却是不以为然，淡淡道：“对她好与不好是次要，对哥有没有帮助才重要，就是因为知道自家的事情，所以才想让哥的筹码越来越多。”

    “呵呵，那你就想让哥走吃软饭这条康庄大道？”陈六合打趣的说道。

    “能把软饭吃到一定境界，谁又敢说不是实力的一种展现？男人无非就是几种追求，权力、金钱、美人，哥为何不能三者兼得，何乐不为？”沈清舞理所当然的说道。

    陈六合禁不住又敲了她一下：“你倒是把一些东西看得很透。”顿了顿，陈六合又道：“吃软饭的确是门技术活，也的确跟实力挂钩，但咱们老沈家的人还没无耻到会把这种事当做买卖来看待，也没有落魄到这种卑劣的地步，这样对秦墨浓不公平！”

    “哥，你做不了枭雄！”沈清舞轻声说道。

    陈六合洒然一笑：“有清舞在，何须哥来做这个枭雄？有你，我便无敌！”

    沈清舞的嘴角也荡出了一抹醉人心田的弧度，她道：“但秦墨浓这件事情可由不得你了，有些事情发生了，他就永远发生了，我说过，这是命！”

    陈六合风轻云淡的耸耸肩没有说话，有些事情，他不喜欢强求，也并不排斥，他更喜欢随心所欲，就像他说过的话一样，有些感情，到了一定的份上，有了，就是有了！

    “哥，你把圣灵小队全员歼灭了，是你毁了圣殿的全盘计划，你毁了他们要再次震惊世界的宏愿。”沈清舞说道。

    陈六合不以为然的笑了笑：“再来一次，我还杀光他们！”

    “以圣殿瑕疵必报的行事作风，他们一定会把这次的账全算在你一个人的头上，他们会对你进行无休止的报复！”沈清舞说道。

    陈六合轻松一笑：“那又如何？区区一个圣殿而已，我若动了真怒，该战栗的，是他们！”

    “我都知道，但我并不想他们再来骚扰你，更不想这样轻易放过他们怎么办？”沈清舞昂着俏脸看着陈六合，清澈干净的深邃眸子中，陈六合看到了一丝杀气。

    这丝杀气让陈六合莫名心疼，他揉了揉沈清舞的发丝，轻声道：“什么都不用管，什么都不用做，这个世界，哥来帮你撑着。”

    沈清舞沉默不语，嘴角轻倔，陈六合知道，沈清舞在这件事情上，不会听他的，因为他很清楚，她不允许这个世界上的任何人欺负他。

    但陈六合从来不怀疑，沈清舞有着足以让这个世界上无数人心惊胆寒的能力。

    世人只知道他陈六合可怕，但又有几个人知道，沈清舞同样可怕？

    ……

    汴洲市陆战野战医院，当陈六合推着沈清舞到来的时候，已经是下午四点多钟，雪鹰小队的人在一个小时前，才陆续从急救室中推了出来。

    他们伤的都很重，最轻的孤鹰，都身中两枪数刀，元气大伤，其他人更不用说，老树和铁蛋两人在送来的时候更是几乎快要断气。

    唯一庆幸的就是，这六个人的身体素质都超乎常人的强悍，意志力更是坚韧至极，再加上送来的及时，经过数个小时的抢救，楞是硬生生的捡回了他们的小命。

    没有一个人伤亡，都脱离了危险期，只不过这次住院，估摸着没有三五个月，是很难痊愈的了。

    在重症病房外，看了眼老树、铁蛋、山猫这三个伤势最重还昏迷不醒的家伙后，陈六合才来到了病房探望狙神、孤鹰、老虎三人。

    三人看到陈六合，脸上皆是有着一股子深深的自责与愧疚，甚至都不敢去与陈六合对视，这次的行动没能让这几个铁血铮铮的汉子感到自豪，只会让他们感觉自愧，因为他们的行动失职，才导致了这次事件差点全盘崩溃！

    “呵呵，什么时候都变成玻璃心了？这点点打击就承受不住了？”这是一个三人病房，陈六合拉了匹凳子，坐在了厅中，笑看三人。

    -------

    今天七更，等下还有一更！

