    很快，屏幕中出现了一名长相精致，容貌大气完美，却又偏偏带着一股子娇媚的女人。

    她的声音带着一股与生俱来的慵懒与优雅，一股特立独行的尾音总是扫得人心尖发痒。

    “想必我生病的事很多人都知道了。是的，我得了抑郁症。不过大家放心，我的抑郁症不严重，我也没有任何轻生的打算。不过最近我遇到了一件很闹心的事，因为我发现我最信任的妹妹和我父母给我订下的未婚夫滚床单了。除此之外，我还发现最近追杀我的人变多了。”

    “胡说！她分明就是在胡说！她分明就是自己有自杀倾向，就连我都救了她三次。我怎么可能会害她？呵呵，我总不可能一边救，一边害吧？我要真的想让她死我就不会救她了！”

    董悦彤简直被气得心肝都疼得发颤。

    她不明白Saka是怎么眼睛都不眨一下的说出她没有轻生念头这么不要脸的话的。她分明就有极强的厌世情绪！

    “当然，我也不能说就一定是我妹妹董悦彤跟我的未婚夫薛晋源在联手害我，这件事我也在查。不过防人之心不可无嘛。原本作为第一继承人，我妹妹董悦彤应该继承我所有的财产和股份，但是……看着他们滚床单的画面，我突然就不乐意了。我辛苦打拼的事业，凭什么要送给背着我滚床单的狗男女呢？大家说是不是？为了防止我的财产他人侵占，现在我先在约克这里立一个遗嘱。”

    “唐门发展到现在，除了那些杂七杂八的生意外，主要被分为五大块，涵盖医疗设施、医院、药妆、酒庄、以及贵重宝石。这些是我跟一群志同道合的朋友一手创立起来的，收入虽然很高，涵盖了整个唐门85%以上的收入，但这些都跟我妹妹以及唐门的各大长老无关。所以一旦我死了，这些品牌的股份将会被分配到当初跟我一起创建这些品牌的人手上。这些人分别是……”

    Saka的声音停顿了几秒，而董悦彤和唐门长老们的眼睛却是陡然睁大。

    他们想要知道这几个人是什么人。这样他们以后也好去收购这些人手里面的股份。

    特别是董悦彤。

    现在她心里已经恨死了Saka这贱人。她知道，这就是Saka对她的报复。

    以为把企业交给这些人，她董悦彤就拿他们没有办法了吗？

    只要是唐门的产业，那就都是她的。

    只要知道这几个人是谁，她有一万种方法弄死他们。

    直到把所有人的注意力都勾取之后，Saka才缓缓出声：“他们分别是静、墨、苍、晨。这中间的股份怎么划分，我相信你们都很清楚。希望你们以后能将我的产业发扬光大。

    最后剩下15%的产业，分布在全球各地，平常由唐门的长老们在打理。以后，这些产业就由你们继续打理吧。如果有一天我被暗杀了，你们可以选择以唐门的名义继续下去，也可以选择分家。都无所谓。

    至于我最亲爱的妹妹，董悦彤……”

