
　　接下来几天，萧楚都和楼文飞一起，负责海选的事。

　　因为首批投递的演员简历，都没有看到合适的“许三多”，萧楚和相关部门的代表商议后，放宽了海选的范围。

　　除了各大文工团、话剧团外，像中戏、帝影、魔影等专业院校的学生，包括各大经纪公司旗下的演员，也都可以报名。

　　从海选消息刚放出去开始，就有不少人给周青和楼文飞打电话了，想要推一推他们的人，萧楚还好，因为他平日里比较低调，交往的圈里的人不多，直接给他打电话的不多。

　　但尽管这样，还是有两位，通过柳婕跟他递话，想要让他们的人参演《士兵突击》。

　　许三多这位绝对主角，不管谁来打电话都没用，萧楚必须找到自己心目中的人选。

　　这一点，他已经跟各个相关部门的领导说过了，也获得了所有领导的支持。

　　至于其他的角色，那些打招呼的人，萧楚不用说，周青这位制片人就主动揽过去了，他把萧楚挡在后面，得罪人的活都他来干。

　　总之就一个原则，所有主要角色里，萧楚说谁行，谁就上；萧楚不点头，不管是谁介绍来，谁打招呼，他和楼文飞都拒绝。

　　这很有可能是萧楚的最后一部电视剧，同时也是海豚影视第一次跟相关部门合作，作为公司的代表，周青很是重视。

　　不想让任何人，随便安插人进来，伤害这个项目。

　　为此，向来独来独往，日子过得十分洒脱的周青，这几天常冷着一张脸，一副生人勿近的样子。

　　楼文飞有些担忧，担心他会不会得罪太多人了，毕竟都在一个圈子里混，一个人面子，很有可能别人就会不给你面子，还要给你使坏。

　　听到他的担心，萧楚摇摇头道：“不要紧，相信周青，他能处理好的。而且咱们这个项目，有几大相关部门背书，应该没有人敢使坏。”M.23sk.com

　　楼文飞点点头，也只能这样了。

　　在这个圈子里，不可能当个老好人，谁也不得罪。

　　影视圈毕竟是一个名利场，每一个项目背后都是名利、金钱，和气生财固然好，可有时候，有些人，没法不得罪。

　　要是全部按照那些人的要求来，随便安插人进来，随便给他们加戏、改戏，那《士兵突击》就不用拍了。

　　那些人大部分都是数鬣狗、秃鹫的，也就是看萧楚现在火了，搭上了很可能让旗下的艺人一炮而红，才会这么蜂拥过来。

　　换了以前，你舔着脸上去，人家也不会搭理你。

　　“还是按照人物要求来吧，戏拍差了，也不好向郝主任、刘主任他们交代，尤其是刘主任那边，昨晚开会楼导你也听见了，部队的相关领导，对这部戏的期许还是挺大的。”萧楚说道。

　　楼文飞再次点头，道：“行，那就一切以戏为主，人选你来定，其他的事交给我周经理。”

　　一转眼又到了中午，其他角色，有几个报名的演员还比较符合萧楚心目中的形象，可以安排试镜了。

　　但是许三多这个灵魂主角，却一直没有。

　　从那些报名人员拍的短视频来看，大部分形象不符合，有些身材、外表、气质差不多的，但是举手投足间，却又没有许三多那股子愣劲。

　　许三多的那股子愣劲，要是演员本身一点都没有，要全靠演，是很难演出来，动作、神态一不到位，很容易产生违和感，让人出戏。

　　“萧老师，今天上午先到这吧，咱们吃饭去，我知道附近有一家涮羊肉不错，我请你！”楼文飞看萧楚皱眉发愁，开口道。

　　一直找不到合适的男一号，他这位导演也愁，但是这种事情愁也愁不来，该吃饭还是得吃饭，祭奠好五脏庙，才能更好地工作。

　　“也行，不过上次就是你请的，不能老让你请，这次你请客我出钱！”萧楚关掉电脑说道。

　　随后两人就出去吃饭了。

　　前几天来了寒潮，帝都又阴又冷，吃涮羊肉正合适，期间两人又要了点小酒，虽然只有两个人也是吃得十分开心。

　　等两人吃完涮羊肉，打车回到办事处的时候，已经两点多了。

　　“萧老师，如果这几天还找不到合适的‘许三多’怎么办？再扩大海选范围？”楼文飞从车里下来后问道。

　　萧楚回道：“也只能扩大范围了，别的角色可以退而求其次，‘许三多’不行，剧情梗概楼导你也看了，他是整个剧的灵魂，这个角色要是立不起来，整部戏都会垮掉。”

　　楼文飞乐呵一笑：“行，那咱们就继续找吧。”

　　正说着两人来到了办事处大门处，一抬头就看到有两个人正在前面走。

　　这两人一高一矮，从背影上看，都还挺年轻，充满朝气。

　　“小强，等我选上了，我一定向导演推荐你，到时候咱们哥俩一起演戏，一起成名，还是那句话，只要你跟哥混，哥一定罩着你！”高一点的那位说道。

　　“谢谢光哥！”矮一点的咧嘴笑着回道，带着几分老实、憨厚。

　　看到这一幕，萧楚眼睛一亮。

　　楼文飞注意到了萧楚的异样，小声说道：“两人都拿着简历，应该也是来参加海选的。不过他们怎么不先投递邮箱？难道不知道咱们的初选，都是看邮箱吗？”

　　萧楚却在唇前竖起一根手指，嘘了一声，示意别说话。

　　“怎么了？”楼文飞把声音压到最低，好奇地问道。

　　萧楚笑容和煦地点了点前面两人。

　　楼文飞很快反应了过来，看看前面那位矮个子青年，那背影、那姿态，还有刚刚那说话的语气，他瞬间大喜。

　　“萧老师，‘许三多’出现了？”

　　“再看看，再看看！”

　　楼文飞点点头，两人都不再说话了，远远地跟着。

　　一高一爱两位年轻人，不知道后面跟着人，一路聊着往里面走去。

　　进到大厅，他们把手里拿着的简历，递给了前台。

　　前台小姐姐接过他们的简历，扫了一眼，问道：“你们也是来报名演员海选的？”

　　高一点的青年声音响亮地回道：“是，我们也是演员，也来报名，我叫成光，这是我兄弟王小强！”

　　前台小姐姐又看了一眼两份简历，有些为难道：“我们要招的都是专业演员，可你们……”

　　“我们也是专业演员，中戏的！”高一点的青年回道，矮一点的在边上点头附和。

　　“你们是中戏成人班的……”

　　“成人班也是中戏的！你们海选通知只说了要中戏的，没说不要中戏成人班的，所以我们也可以报名！”

　　大厅外，楼文飞小声询问道：“这能行？”

　　萧楚笑道：“行，不仅‘许三多’有了，连‘成才’也有了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第608章这个世界的许三多和成才免费阅读。https://xs.23sk.com 