    窝草！

    一言不合就开枪！

    这帮家伙怎么都跟左小丹一个德行呢！

    简直是一帮头脑不灵活的呆子！

    死板！迂腐！教条！

    还只认证不认人！

    装模作样！

    要是潘长海本人来了，他们肯定得乖乖地开门！

    沈勇越想越生气，就想要直接闯过去得了！老子一脚把这大铁门给踹个窟窿！

    可是，就在沈勇想要抬脚踹铁门的时候，身后传来一个女人的声音：

    “放他出去吧！他的放行证在这里！”

    这个声音非常熟悉。

    沈勇扭头一看，果然就是左小丹！

    但是，此时左小丹的穿着已经和之前大不一样的，修身的白衬衫，套着白色的小西服，下身穿一个白色的大喇叭腿裤，还有白色高跟鞋，头发用白色的头绳扎着，头顶是一朵白色的小花。

    左手中提着一个黑色的手提包，右手拿着两张放行证。

    在阳山市，全身穿白色，是全身镐素的意思，一般指亲人朋友过世，是对死者的一种尊重。

    这和官方的穿黑色衣服的习俗不太一样。

    左小丹这么穿，是为了刚才那位牺牲的队员。

    左小丹把两张放行证交给看门人，看门人看了一下，问道：

    “左队长，你也要走啊？出差去吗？”

    “我已经不是队长了！我被治安大队开除了！”

    左小丹道。

    “啊？为什么啊？像你这么优秀的治安队员怎么会被开除呢？”

    看门人问道。

    没等左小丹回话，沈勇连忙抢着道：

    “诶诶诶！问什么问啊？我现在可以出去了吗？”

    看门人斜眼看了沈勇一眼，气愤地说道：

    “可以出去了！”

    “可以出去了，就赶快给我开门，让我们出去啊！问什么问啊！你不是只认证不认人吗？”

    沈勇没好气道。

    闻言，看门人心里虽然不高兴，但是按照规定，他就得给沈勇和左小丹开门，让他们出去。

    见看门人去开门了，沈勇来到左小丹的身旁，趁左小丹不注意，快速从她手中把手提包抢了过来。

    左小丹回过神来问道：

    “沈勇！你无聊不？你抢我的手提包干啥？难道还嫌我不够惨吗？”

    “诶！你不是惨！你解脱了！以后不要再给那个潘长海卖命了！跟着我吧！我对你负责！我养你！”

    沈勇道。

    “无耻！”

    左小丹丢下一句，从刚刚打开的小铁门走了出去。

    沈勇紧随其后，也从小铁门出去了。

    当沈勇出来的那一瞬间，突然黑压压地一伙人围了过来，猛然间把沈勇吓了一跳。

    沈勇定睛一看，我嘞个乖乖，差不多整个山桃集团公司的人都来了！

    “勇哥！勇哥！勇哥——！”

    一个个激动地喊道。

    这时，唐影第一个冲了上来，将沈勇紧紧抱住，泪流不止。

    “好了好了！没事的啊！不哭了！”

    沈勇安慰道。

    “勇哥，你果然说话算话！你给我说的三十天出来，我今天一天都在这里等着你！都快天黑了！我还以为你不出来了呢！我好担心你啊！”

    唐影道。

    其实，在沈勇被关押的这一个月里，侯貌丛把沈勇在牢房里的事情都给唐影说了。

    说沈勇在牢房里没有受委屈，好吃好喝好睡觉，不让唐影担心。

    不过，唐影怎么可能会不担心呢！

    那可是牢房啊！

    牢房就算再好，哪能有家好啊！

    “勇哥！你变瘦了！头发也短了！看起来更加帅气了！变成精神小伙了！”

    王诗语上前道。

    “是吗？我理短头发比长头发好看吗？”

    沈勇冒着自己的大平头问道。

    “哈哈哈！好看！太好看了！短头发显脸大！原本的小脸都变成大猪脸了！”

    林子笑道。

    “林子！你咋那么会说呢！你的脸比勇哥的大多了！”

    沙子不服气地道。

    “不过吧！勇哥这身上的女人香味，好像一点都没有减少啊！脸上现在还有个红嘴唇印呢？”

    蚊子说道。

    闻言，唐影瞪了蚊子一眼，随后拿出湿纸巾，把白雪留在沈勇脸上的红嘴唇印擦掉。

    沈勇顿时一阵无语，不知道该如何解释。

    不过，看唐影的样子，好像也不需要解释，唐影早就已经习惯了沈勇被其他女生亲亲抱抱，但是只要沈勇的心在她的身上，唐影就已经很满足了。

    这时，叶龙突然毛手毛脚地来到沈勇身边，一把将手提包夺过来道：

    “勇哥！我来帮你拎包啊！”

    但是，叶龙没有提好，竟然只提了手提包一侧的带子，而且用劲过大，一下子将手提包的拉链给弄开了，呼啦啦从里面掉出来一大堆东西。

    女士内衣、女士内裤、护肤品、卫生巾、发卡……

    看到散落在地上的东西，所有人全都傻了！

    这还是那个威武霸气、勇猛过人的勇哥嘛？

    勇哥的手提包里怎么会有女士生活用品？

    难道勇哥有什么奇葩的癖好吗？

    正在众人吃惊的时候，沈勇突然怒道：

    “叶龙！你特么的能不能小心一点？毛毛躁躁的，像什么样子啊？这是左队长的手提包！看你那激动的劲，你拉什么拉啊？拉坏了吧？你赔人家左队长一个手提包啊！”

    听到沈勇的话，一旁的左小丹恨不得“原地牺牲”！

    什么是最大的社死现场？

    这就是啊！

    恐怕人生中再也遇不到像这样的社死场面了！

    一大群人啊！

    全都齐刷刷地看向了左小丹！

    左小丹整个人都快窒息了，她能清晰地感受到众人按吃人的目光，但是却没有勇气把头抬起来。

    这时，刘杏儿把洒在地上东西捡起来，重新放在手提包里，小心翼翼地重新把开裂的拉锁重新拉了起来。

    “一群老光棍！没见过世面！女生的贴身衣服没见过啊？有啥好奇怪的！我们是来给勇哥接风洗尘的，不是来给勇哥添堵的！”

    刘杏儿道。

    “对！勇哥！为了庆祝你重获新生！我们去阳山市盆盆香饭庄搓一顿吧！？”

    牛奋提议道。

    “好啊！唐影、刘杏儿、暗卫三子先留下，其余的都先去盆盆香饭庄等着吧！别都在这围着！都去吧！”

    沈勇下令道。

    “好嘞！那我们在盆盆香饭庄等着勇哥！今天和勇哥不醉不归！”

    叶龙抬高了嗓门喊道。

    众人挥手和沈勇先告别，去了盆盆香饭庄阳山分店。

    不过，在点名之外的人员中，唯独王诗语没有走。

    “王诗语，你为什么不去啊？”

    沈勇问道。

