    “事情是这样的，市里准备修一条公路，用来更好的开发大青山的资源，有家建筑公司已经拿到了建设权，刚好我有熟人。”唐老笑着说道，随后指了指贺老，然后对李扬道：“咱们三个起个盘子参一股。”

    “唐老我就一农民，这玩出了我的圈子了啊。”李扬一愣道。

    “哪家的农民，动不动几百人就干架啊，还一车一车的药材往对手，手里送，你去内陆看一看，哪个农民这么吊。”唐老拍了拍李扬的肩膀，无语道：“老弟，都是自己人，太谦虚了，会造人恨的。”

    赵婉茹脸上露出自豪之色，也替李扬高兴。

    “老唐说的没错，都是自己人。贺老点了点头。

    “来，来，快叫一声贺哥。”唐老窜起头介绍道，随后指了指木楞在那里的贺兰，笑着道：“这是你大侄女，老弟，可不能打侄女的注意哦。”

    “不，不！”贺兰脸色一尴，连连摆手。

    “老唐，你太不是东西了，在这里等我的啊。”贺老一愣，他一门心思想想撺掇李扬和孙女的事，现在被唐老整出一个大侄女来。

    “你老贺脸皮厚，大不了打开门是老弟，关起门当孙女婿呗。”唐老得意一笑。

    李扬讪然一笑，和唐老在一起玩，真刺激。

    赵婉茹看了看衣着时尚，一看就是大城市女孩的贺兰，随后偷偷看了看李扬，突然神色干涩了起来，好似意识到了，刚刚和她十分亲热的贺兰，是因为什么了。

    李扬在桌子下面，攥住了她的手，脸上报以微笑。

    随后几人闲谈了一会，李扬也挺感兴趣的，开发大青山，最得利的无疑是村子里，具体怎么搞，怎么划分股权，还要等那个建筑公司的老总一起商谈，事成了，钱就不用存了，干脆直接交上去得了。

    大概等了一个多小时，李扬都有些坐不住了，对方有些不靠谱，有这个功夫不如带婉茹姐去逛街，就连贺老都有些蹙眉，一旁的唐老只得连连打电话询问。

    快到下午四点多的时候，一个挺着肚子的中年胖子夹着包，喝的晕乎乎的走了进来，他叫郝强，市里天成公司的副总，现在要搞青山镇的公路建设，地方镇政府的意思，让本地人参一股。

    在他看来，镇里面哪有什么像样的有钱人，一群土包子罢了，不过公司领导吩咐了，他也只能走个过程，卖点小股份给对方，顺手宰点钱。

    “不好意思啊唐老，想要入股的人很多啊，搞的我焦头烂额的，所以才来迟了。”郝总坐下后，忽然闻到一股淡淡的女人味，小眼睛微眯，目光灼灼的看向了对面的贺兰和赵婉茹两女，眼前陡然一亮，感觉小肚子都有一股热气往下突突，喝点小酒的关系，眼神也变得大胆了许多。

    这小镇里，竟然还有这样美的妞，一个黑丝袜，紧身衬衫，职业风，嘶，一看就是雏，有味道，另外一个成熟迷人，那大白腿，可真白啊，一黑一白坐在一起，看的他两眼发热了。

    郝总忍不住咽了咽喉咙，一双眼恨不得趴到桌子下面，紧盯着对方的那两双美腿上。

    再看那俩美女竟是和一个农民打扮的青年坐在一起，皱了皱眉，暴殄天物啊，他心底不屑，等下随意扔点股份，或许睡个乡镇小妹也不错，毕竟在这个小地方要待几个月搞拆迁，有个妞陪着挺好。

    “郝总即然来了，咱们可以签协议了吧。”唐老皱了皱眉，不过为了生意，还是忍着了。

    “哦，你拉的股东都是谁啊？”郝总忽然问道。

    “就是眼前的两位朋友。”唐老指了指李扬和贺老。

    “这位朋友是什么身份啊？”郝总特意指了指李扬，皱眉哼了一声。

    “农民。”李扬如实道。

    “唐老你是逗我的吗？”郝总脸色不悦的看向唐老。

    “郝总是什么意思？”唐老脸色一沉，奶奶的，这孙子是来找茬的啊，都特么的钱都打点好了，现在想反悔不成！

    “你竟然拿个农民来凑数，咱们当初谈的时候，可是说过，加入的人除了钱之外，必须有一定的社会背景，你让我把一个农民放到股东名单里，我怎么给其他股东交代，这……这简直拉低了我们股东的层次和品位。”郝总沉声道。

    “那你们投吧，我无所谓的。”李扬蹙眉，强压住心底的不悦，是不想唐老为难。

    “小子，想投也可以，我给你一个机会如何？”郝总忽然嘿嘿一笑道。

    众人都疑惑的看向郝总，李扬也皱了皱眉，想看这家伙玩什么把戏。

    “这俩美女和你是什么关系？”郝总忽然指向了贺兰和赵婉茹。

    李扬皱了皱眉。

    “这是他嫂子，我是他女朋友，怎么了？”贺兰突然起身道。

    “嫂子啊，好，好，那你女朋友和嫂子一起留下给我当一个月的生活秘书，放心，活不累，一个月后我还给你俩活蹦乱跳的妞，保证不缺胳膊不缺腿的。”郝总一下子心跳加快了，又是嫂子又是女朋友的，这有点上头啊，脸上露出色迷迷的笑意，随后补了一句傲然道：“你小子走运，懂不！赶上我这趟赚钱的高速列车了。”

    李扬脸一沉，找死！

    “老唐你这事办的有些不地道。”贺老猛的一拍桌子站了起来，随后指着郝总轻蔑道：”小崽子，你也不看看自己那熊样子，连老子的孙女都敢打主意，就凭你，也配！”

    “你敢骂我，你不想投资了？这条公路可是市里重点基建，公路两旁待建的经济带可是一笔不菲的利润。”郝总脸色一沉。

    “不投就不投，地球离了你，还能不转了。”贺老脸一黑道。

    “好，好，反正我不缺投资，只要放出话来，明天就有一群没脑子的富二代屁颠屁颠的赶过来送钱。”郝总气的一拍桌子，转身就要走。

    临走，竟然还不忘骂他们都没脑子啊！这嘴够贱的！

    就在这个时候，唐老猛的一拍桌子，脸色铁青一片。

    “王八犊子，老子上上下下打点了一百多万，现在给我玩这一套，今天老子钱不要了，也要让你走不出青山镇。”唐老抬手滚烫的茶水直接泼在了郝总的脸上。

    “老东西，你找死，老子如果不是看在镇上领导的面子上，就你们这些上不了台面的东西，跪下求我，也不会给你们股份。”郝总被烫的龇牙咧嘴，抬手就是毫不留情的抽向唐老。

    即然撕破脸了，李扬也没再留手，一把抓住了郝总的手臂，抬腿一脚就是踹在了他的身上，对手两百多斤直接重重的落在三米开外。

    “好，好，你们这群土包子这辈子都别想染指公路的开发。”郝总疼的酒醒不少，知道打不过对方，转身就想先跑，不过看到李扬挡在了门口。

    “滚开，你再敢打我，你嫂子和女朋友，最好别走夜路……老子干死她们……啊，啊，啊。”郝总指着李扬威胁道。

    李扬双眸透着冷光，郝总忽然感觉如坠冰窖，身体顿时簌簌发抖。

    没待他说完话，突然脖子就被李扬一只手抓住了，嘴里呜呜呜的说不出话来了。

