    萧阳很无奈。

    宋莹这样一个路痴，真的能找到恢复记忆的办法吗，别半路上给人骗了都不知道。

    不过转念一想，应该没哪个人敢骗这妞吧，除非是不想活了。

    雷灵素吐了吐舌头，并不关心这些。

    “走吧，陪你去逛一逛家族，估计你们也很快就要离开了。”

    萧阳点点头。

    来雷家这么久，还真没仔细逛一逛。

    这要是以后回去，颜问渊那老头子问起来，他连吹牛都不知道怎么吹。

    一连逛了几个小时后，萧阳这才和雷灵素分开。

    但他没有回住处，而是趁着月色，直接往白天的赛场走去。

    空旷的地面上一片冷清。

    观战区已经被拆掉，碎成废墟的擂台也消失不见。

    一切就像是什么都没发生过似的。

    唯独那块巨大的石碑，还屹立在场地中央。

    而石碑下面，坐着一道人影。

    萧阳看了看时间，已经是凌晨三点过几分了。

    石碑下面，传来一道既熟悉又陌生的声音：“你都这么不守时的吗，道爷我都等了你半个小时了。”

    萧阳淡笑一声，走了过去。

    月光下，那人的面庞逐渐清晰，正是萧家十杰排名第四，萧长青！

    他跨坐在石碑下面，嘴角叼着一片树叶，仰望着夜空。

    没了白天那种愤怒的气质，反而有几分孤独。

    他从旁边抓起一个酒壶扔了过来。

    萧阳一把接住，坐在石碑下面。

    不知情的人见了，还以为是两个多年未见的老友。

    可只要看过比武大会的人，那就一定会惊掉下巴。

    白天赛场上，萧长青和萧阳，那可是不死不休的局面。

    如果萧白鹤在这里，一定马上就会明白。

    他一直在找的那个卧底，就是萧长青！

    萧阳喝了一口酒，淡淡的问道：“你怎么知道我要在这里见你。”

    萧长青并没有急于回话。

    啪嗒一声。

    给自己点了根烟，长长的吐了口烟圈。

    “你在赛场上，跟个石头的站在那里，特意敲了三下手指，不就是提醒我凌晨三点在这里见面么？”

    “真是的，这种老掉牙的套路，也就是当时没什么人注意，不然早被人发现了。”

    萧阳问道：“白天我就看出来了，你对我没有杀意，你和其他的萧家十杰不同，你究竟是谁？”

    萧长青意外的扫了他一眼。

    似乎对于萧阳能问出这样的问题，感到很意外，还有些失望。

    “怎么了？”萧阳皱眉。

    萧长青沉声道：“你是真不知道，还是装作不知道？”

    萧阳听得更加犯迷糊了：“你究竟想说什么？”

    萧长青夹着烟，用力的拍了拍脑袋，骂道：“无量你奶奶个腿的天尊，这群老头子不是玩我么，让我来见你这么个白痴干嘛？”

    萧阳一脸的黑线：“你究竟想说什么？”

    他现在脑袋一片浆糊。

    首先，他只知道萧长青对自己没有杀意。

    不然之前的那场比武，对方有好几次机会都可以震碎自己的丹田，但对方就是没有这样做。

    这就更加说明，此人对自己而言，可能还不是敌人。

    他这才决定把萧长青约出来，晚上聊个清楚。

    但除了这件事，其他的东西他是一点都不知道。

    这就导致了萧长青说的那些话，他一句都听不懂。

    不是智商不够，而是信息差太大了。

    最终，萧长青叹了口气：“我就这么跟你说吧，我是支持你父亲那一脉的人。”

    “什么？！”萧阳猛地站起，呼气变得急促。

    隔了这么久，他再一次听到了和自己父亲有关的信息，心中的激动难以言说。

    “我父亲的事情，你究竟知道多少，他死后，萧家究竟把他葬在哪里？”

    “嗯……怎么说呢。”萧长青挠了挠头发：“你让我先理清楚一下思路。”

    他抽了几口烟，才道：

    “首先，支持你父亲的那一脉人，等同于一个利益集团，但这些人并不代表就都认识你父亲，或者和你父亲有直接关系。”

    “嗯……我这样说，你能听懂吗？”

    萧阳点点头。

    这就好比一个公司的两个团队，A团队和B团队内斗。

    但这并不代表，团队里的人就都得认识团队的直系领导。

    毕竟这种利益集团，还会存在一些边缘的人物。

    把这样的想法一说，萧长青立马拍了拍大腿。

    “没错，我就是那个边缘人物，所以我并不知道你父亲的事情，我只是听从上面的差遣办事，懂吗？”

    萧阳点头道：“说白了，你就是个小卒子。”

    萧长青嘴角抽了抽，无语得要命。

    他堂堂萧家十杰，居然被说成小卒子？

    萧阳问道：“那你为什么要出现在这次大会上？”

    “有两个目的。”

    萧长青竖起了两根手指。

    “第一嘛，就是上面的人想看看，你的实力究竟到了什么地步，正好借着这次古族的联动比武大会，可以来试试你的水。”

    “如果你只是个扶不起的阿斗，那就废掉你的武功，让你从此远离古族这摊浑水。”

    “虽然这样做比较残忍，但好歹能保住你的性命，也算是报答你父亲当年对他们的帮助。”

    “当然，你如果是个可造之材，那么我的任务就是在大会上替你扫清那些对手，帮你多得第一。”

    “毕竟联动比武大会的冠军头衔，含金量还是很高的，以后在古族行走，也会有很多的方便，而且这样还能帮你找到你女儿。”

    萧阳不屑的撇了撇嘴：“放水？我看你也没放水吧，反倒是跟我拼命。”

    萧长青白了他一眼：“你懂个屁，原本我是想按照计划来的，可谁知道半路上杀出了创世组织的人。”

    萧阳一愣：“怎么，那个雪暗天，和你们古族萧家也有关系？”

    “哎。”萧长青叹了口气：“我也是前两天才知道的，那个什么狗屁圣子，早就和萧无漏勾结在一起。”

    “家族那些老头子猜测，可能是萧无漏想找出我们这些卧底，才委托创世的圣子来观战。”

    “没办法，我只好在会场上对你动真格的，好在前一晚宋莹绑了我，我就将计就计，装作被你们的骚操作气疯了，所以动起手来就跟疯了一样，毫无章法。”

    “这样一来，我那几次明明可以击碎你的丹田，却没有这样做，也就有了可以解释的说法了。”

    萧阳惊讶的看着对方。

    没想到这个看似喜欢装神弄鬼的家伙，心思居然这么细腻。

    事实证明，萧长青的这种做法，的确瞒过了萧白鹤和雪暗天的眼睛。

    “等等！”萧阳加重了声音，不可思议的道：“你是说，萧无漏和创世的雪暗天有勾结，这不可能吧，他……他有这么深的底牌？”

