    琳达怎么可能抵挡住冰龙神的攻击，更何况因为突然受阻，冰龙神下手毫不留情，直接一拳轰在了琳达的胸口。

    “噗！”

    琳达整个人被恐怖的冰龙神之力笼罩，整个人几乎已经被冻住，但仍然直接张嘴喷出一口鲜血，直接倒飞出去。

    等她落地的时候，胸口已经微微凹陷，也不知道断裂了几根肋骨，总之直接陷入昏迷状态生死不知。

    “混蛋！”

    正在以最快速度朝着这边冲来的陆天龙几乎要崩溃，都怪他有些大意，之前没有提防冰龙神。

    更没有想到冰龙神这样的高手竟然会采取如此卑劣的手段偷袭，更没想到她会对琳达下如此死手。

    他一定要抓到冰龙神，将之碎尸万段！

    但冰龙神却根本没有理会陆天龙，一拳轰飞了琳达之后，她毫不犹豫再次伸手，直接朝着前方的晴儿抓了过去。

    晴儿刚才已经透支严重，再加上刚才猝不及防情况下被冰龙神之力控制，现在几乎没有任何反抗的能力。

    可幸运的是，就是因为刚才琳达阻挡了冰龙神那一下，给了温天豪和圣狱等人机会。

    他们本来实力就不弱，刚才只是被冰龙神偷袭，才被她的冰龙神之力暂时镇压，就趁着这功夫，有几人已经拼尽全力恢复了行动自由。

    虽然暂时不能将侵入身体的冰龙神之力完全祛除，但却已经足够。

    几声怒吼，就见温天豪和圣狱几人不管不顾直接挡在晴儿身前，同时拼命释放自己所能释放的所有力量，要阻止冰龙神控制晴儿。

    “该死！”

    冰龙神心中怒骂一声。

    原本已经得手，偏偏那个丫头从旁边窜出来耽搁了一些时间，要不然她现在恐怕已经将晴儿控制。

    看温天豪和圣狱几人不顾一切挡在晴儿面前，陆天龙也也已经快速朝着这边冲来，冰龙神心里很清楚，现在想要控制晴儿恐怕不可能。

    干脆……一不做二不休！

    看着挡在晴儿前方的温天豪和圣狱几人，冰龙神眼中闪过浓重杀意。

    她双手连番舞动，恐怖的冰龙神之力顿时再次爆发出来，周围的温度似乎都下降了很多，整个空间仿佛都被凝固。

    她身形如电，猛然砸出几拳，就听砰砰砰几声响，温天豪等人尽数中招。

    他们体内还被冰龙神之力侵蚀，发挥不出全部力量，面对冰龙神的攻击也做不出太有效的防御，只能任凭冰龙神的拳头就这么砸在了他们的胸口上。

    “噗噗噗！”

    温天豪，圣狱，罗汉，三人口喷鲜血直接倒退，顺带着晴儿一起摔倒在地。

    冰龙神心有不甘还想继续攻击，可就见前冲过程之中的陆天龙表情狰狞猛然劈出一剑，剑气纵横直接朝着她而来，其中蕴含的真龙之力让冰龙神都感觉背脊有些发凉。

    她当机立断马上撤退，并不跟陆天龙的剑气对撞，闪电般抽身朝着另一边退去。

    人影晃动，陆天龙已经到了众人面前。

    他先是表情冷漠朝着冰龙神的方向看一眼，随即转身，“你们没事吧？”

    “老大我没事，咳咳，不过这娘们真挺狠的。”

    “这个无耻的女人，要是落在我的手里，我一定要让她，咳咳咳……”

    温天豪和圣狱等人相继从地上爬起来，他们嘴角都带着鲜血，表情也有些痛苦，显然受了不轻的内伤。

    但是还好，几个家伙皮糙肉厚，虽然受伤也并不十分严重，应该很快就会恢复。

    在他们的保护下，晴儿毫发无损，她挣扎着从地上爬起来，第一时间跟着陆天龙朝着琳达的方向跑去。

    “琳达？”

    陆天龙一马当先冲过去，直接将地上昏迷的琳达抱在了怀里。

    若不是琳达，刚才晴儿就会危险，凭着她奋不顾身的阻挡，才让温天豪等人有机会救下晴儿。

    琳达没有回答，她的小脑袋无力的耷拉在一旁，脸色苍白的仿佛一张白纸，和嘴角以及身前残留的殷红鲜血形成强烈对比。

    “老大，我来看看！”

    圣农第一时间跑过来，快速检查了一下琳达。

    “情况有些不妙！”

    圣农看着陆天龙，直接皱起眉头，“内脏被冰龙神之力损伤严重，而且后来的重击也伤及内脏。”

    是呀，凭借琳达的实力，怎么可能挡住冰龙神的攻击，而且她还是下意识的跳出去挡在冰龙神面前，几乎没有做任何的防御。

    “不……”

    晴儿已经泪流满面，她仅仅抓着琳达垂在身旁的手，声音里面充满绝望。

    谁都不想发生这样的事情，因为这是最让人痛苦的，晴儿甚至愿意刚才自己被冰龙神控制，也不愿意让琳达替她承受这份灾难。

    “真的没有任何办法了吗？”

    陆天龙死死咬着牙，因为愤怒身体都在止不住的颤抖。

    他已经很久没有如此动气，若是敌人光明正大跟他对战，哪怕战败，陆天龙也只能怪自己技不如人。

    但无耻的冰龙神竟然采取如此卑劣的方式伤害到了琳达，这绝对不可原谅！

    陆天龙会找她算账，但现在的当务之急，就是想尽一切办法，必须要先救治琳达。

    “恐怕……”

    圣农紧紧皱着眉头，看着众人的表情和眼神，他最后深吸一口气开口。

    “现在我马上带她回青城，我尽全力救治！”

    陆天龙心里一沉，看圣农的表情，似乎希望渺茫，但无论如何都不能让琳达有事，否则陆天龙很清楚，晴儿下半辈子恐怕都会活在自责和愧疚之中。

    如果……

    陆天龙心中突然闪过一个念头，一个或许能够救治琳达的念头。

    “我跟着回青城。”

    陆天龙心中刚刚升起这个念头的时候，站在旁边的苏凌月突然开口。

    “你……”

    陆天龙看向苏凌月，刚才他想的，便是利用苏凌月的天命之体，或许能够逆天改命救治琳达，但之前就说过，不到迫不得已的情况下，陆天龙真的不想让苏凌月使用她的天命之体。

    现在还不知道这会不会对苏凌月的本体造成伤害，而且这也不能成为救治别人的主要办法。

    “走吧，其他以后再说。”

    苏凌月却没再给陆天龙开口的机会，直接催促圣农带着琳达朝着青城方向而去。

    “我也去。”晴儿跟陆天龙说了一声，顾不得疲惫的身体快速追了上去。

    现场气氛有些沉默，直到众人的身影消失在视线之中，陆天龙这才慢慢转过头，看向了前方的纳兰依依和冰龙神。

    “你们，很好！”他淡淡开口，平静的可怕，可谁都能够感觉到他平静的话语和表情之中，带着滔天杀意！

