    正如刘宗所言，现今泉陵可谓安如泰山，已经与刘景出兵前的紧张形势全然不同，因此刘景不再急于南下，而是决定在酃县休整两日，再行出发。

    这两日间，他的大部分精力都放在了冯习、高翔、霍笃、霍峻、魏延等原荆州军将领身上。

    自七月末战败，荆州军归降者万余人，在经过长达七八十日的修养，精力稍复，堪为驱使，这次他们也将随刘景南下作战。

    对此，荆州军众将表现得十分积极，纷纷自请为先登。他们作为新降之人，目前处境尴尬，为尽快融入刘景军，唯有立功以自效。

    刘景原本便有意以荆州军作为此战的主力，众将如此积极，他自然不会拂其等心意。

    第三日，刘景以严肃率本部七百县兵留守，尽起酃县兵马南下，计有桓彝桂阳郡兵三千人、刘宗所督水军，及步兵千人、马周步兵千人，冯习、高翔、霍笃、霍峻、魏延等荆州军万人，连同刘景所将水步军近万，总人数达到两万八千余人。舰队出酃县，浩浩荡荡，开赴零陵，规模之宏大，遮蔽江路，难顾首尾，沿途见者，莫不瞠目结舌。

    …………

    张津虽握有天子诏书，占据大义名分，却不得零陵士民亲附，反而视之如寇仇。

    这也不奇怪，刘景入主零陵以来，并未将零陵百姓拖入战火，反而据守酃县，御敌于境外，使零陵百姓免于战乱之苦。

    相比于刘景，张津就像是一个趁火打劫者，其来时，零陵正受到水患的困扰，导致秋收大幅减产，有些地方甚至颗粒无收。

    《孙子兵法》曰：“善用兵者……取用于国，因粮于敌，故军食可足也。”

    张津率兵万余人，离家数千里，军粮几乎全部就地征集，零陵百姓本就因水灾而倍感艰难，瓮中无数月之储，今又遭张津横征暴敛，零陵百姓皆恨其入骨。

    张津在零陵不得人心，消息自然十分闭塞，对于刘景的情报，知之甚少，直到刘景舰队抵达泉陵地界，张津方才察觉。

    听了斥候对刘景军军容盛大的描述，张津沉默良久，随后下令收兵，严阵以待刘景大军。

    区景、夷廖、钱博、卫毅等交州军将领接到张津命令，立即率军还营，直奔中军大帐。

    苍梧人卫毅驻地与区景比邻，二人并马行于营中，口中和区景抱怨道：“我等七月初随张使君出兵，至今已超过百日，结果仅取得零陵南部两三县，如今围攻泉陵月余，士卒伤亡惨重，毫无所获。我此前曾劝使君，泉陵难以攻克，不如暂时退回交州，再做打算。奈何使君不肯听从我的劝告，现在好了，想脱身都难了。听说刘景军此来，足有战舰数百艘，兵马数万人，我等区区万余人，如何能敌？”

    交州人素来以力为雄，不守礼法，交州众将经过相处，发现张津虽是中国名士，却不通军事，威武不足，众将对其渐渐失去敬畏之心，言行越发口无遮拦。

    区景一脸深沉，未作回应。不久前，他收到一封来自族弟区雄的密信，后者称自己已经归附刘景。区景对此感到非常震惊，当年族弟区雄和刘景的恩怨，即便他远在数千里外的交州，亦有所耳闻，没想到时隔多年两人竟会冰释前嫌，简直不可思议。

    区雄信中对刘景极尽夸赞，称刘景宽博容纳，计虑如神，才备文武，心怀大志，今破刘表、据荆南、拥强军，进可成桓、文霸业，退亦不失窦融之功。信上虽然没有明言，但区景岂会不知，区雄是在替刘景做说客，希望他背叛张津，归顺刘景。

    历史上张津便是死于区景之手，但那是因为张津为同刘表争夺荆南，穷兵黩武，岁岁兴军，极大损害了交州众将的利益。毕竟，张津是在拿他们的身家性命博弈，而且还是一场必输的赌局，区景这才代表交州众将，杀死张津，归附刘表、吴巨。

    眼下张津远没到后来那种诸将厌患，众叛亲离的地步。何况区景现在颇受张津重用，被任命为交州军都督，董督诸营军，因此哪怕族弟区雄亲自写信做说客，他也没有背叛张津之心。

    当然，区景也不是什么忠臣义士，族弟区雄就是他的后路，如果未来真的事不可为，他肯定会毫不犹豫背叛张津。

    区景沉声道：“如今大敌临近，抱怨无济于事。此战我等若不能团结一致，恐怕这里，便是我等的葬身之地。”

    卫毅叹道：“我又何尝不知这个道理，怎奈使君……”

    “行了。”区景出言打断卫毅道：“使君性情宽和，疏于检摄，我等却不可无尊卑之心。”

    卫毅一脸不以为然，不过他素来信服区景，也不做反驳。

    两人策马直入中军营垒，不久夷廖、钱博等人也相继到达，众将齐入中军大帐，拜见张津。

    张津在军中数月，仍绛巾博带，熏香诵经，像他这样的人，怎能让交州众将感到信服？

    张津坐在主位，环视帐中众将，扬声道：“诸君，刘景小儿不从王命，霸占零、桂，与刘表乃一丘之貉，皆国之大贼也。今发兵而至，我等当同心一力，共讨国贼，如能击败刘景，夺取零、桂，牧必当不吝奖赏。”

    众将皆默不作声，刘景此番来势汹汹，兵船甚盛，想要击败对方，谈何容易？且出兵以来，张津就不断给他们画大饼，然而时至今日，他们付出的代价不可谓不大，所获却寥寥无几。

    张津见众将反应冷淡，不由大感恼火，这些粗鄙无知的交州蛮夷，目光短浅，只顾私利。心知必须要拿出切实的好处，才能驱使他们与刘景决一死战。

    张津先是为众将加官，原别部司马皆升为都、校尉，而原都、校尉则升任中郎将，并当众做出承诺，如能击败刘景，他会将零陵、桂阳二郡分给众将。

    众将这才欣喜领命。

