    现在，一些球迷仍然会提起阿德里亚诺，谈起那些个渴盼“国王”发威追逐胜利的日子，谈起阿德里亚诺在切尔西一个月以来的2个进球，甚至附和他的口吻说两句国米无情之类的话。

    然而，也就到此为止了，哪怕是当初阿德支持者中最核心的一小戳人也不得不在心底承认，莫拉蒂这一次做了一笔好买卖，用四个“国王”换来了一个“王先生”，得到了“国王”五倍的进球。

    被交换到伦敦的阿德里亚诺很不想很想对王艾放两句狠话终究没敢，一个多月来的事实告诉他，这次交换是公平的，也是两个人实力的真正价值，“梅阿查的国王”终究成了过去式，他现在只是“斯坦福桥的阿德”，一个交易的赠品，一个需要努力表现才能被人们记住的外国人。

    随着阿德里亚诺这个昔日偶像的淡去，国米全队的支持率都有所提升，其中提升最大的当然是头号球星萨内蒂、二号球星伊布、三号球星克鲁斯以及坎比亚索、马特拉齐、儒利奥等人。新晋加入的王艾尽管蹿升很快，但从球衣销量来说，仍旧徘徊在中游。

    正是因为这笔交易伤害了一部分忠诚球迷的感情，因此王艾抵达后，国米才没有针对他展开大力的球迷活动，也拖累了他的球衣销售。不过前景仍然是喜人的，潜力仍旧是巨大的，这一点从王艾不断在射手帮上攀升的趋势看的一清二楚。

    今天的一场大战，被包括莫拉蒂在内的国米管理层寄予了厚望，如果能够在这场关键之战中有上佳表现，球迷的拥戴几乎一瞬间就会蜂拥而来。

    并没有理会这些背后事项的王艾还在梅阿查的草皮上轻松活动着身体，等待着比赛开始，偶尔也会看一眼对面阵容里神色坚毅的罗马王子托蒂，正像托蒂偶尔会看他一样。

    时间走到北京时间凌晨3点30，意大利时间晚上8点30，主裁判罗塞蒂站在中圈外围用力一吹，会极大影响本赛季意甲冠军归属的比赛开始了，双方几乎是一瞬间就展开了激烈博弈。

    不知是否各自的教练都有开场抢攻的安排，获得了开球权的罗马极力向国米门前渗透试图完成射门，却中途被坎比亚索抢断，双方强大的中场几经厮杀? 足球被传到了菲戈脚下? 他左路直塞送给了助攻上来的马克斯韦尔一个身后球，马克斯韦尔回传中路? 另外一个前腰王艾如上一场一样突然杀出人群接应? 并在罚球区角又一次完成了突然射门。

    可惜这一次罗马守门员多尼有了防备，奋力跳起后用拳头把足球顶出门框。

    梅阿查球场中响起了整齐的叹息声? 而后在王艾笑着摇头，并向马克斯韦尔致谢的时候? 稀稀落落的掌声随即响起。

    不同于可以预测的“国王”? “王先生”的每个进球都极具突然性。在国王带球跑动时，他的路线和射门动作，都在球迷的预期内，因此内来组里们往往能够做好精神和肉体上的准备? 及时的发出叹息声和鼓掌声? 而这个“王先生”则不同，他的进球无法预测，好像他什么时候、什么位置、什么状态都能完成射门，以至于球迷的表现经常有延迟的现象。

    被看台上的掌声惊动，后退到适当位置等待球门球的王艾抬头看了一眼? 一个巨大的“射门、中国人！”的标语映入眼帘，隔着几十米的距离? 王艾和条幅附近的球迷们交汇了眼神，王艾龇牙一乐? 球迷们也被带动的乐了起来。

    虽然王艾马上就聚精会神的重新比赛了，虽然王艾来不及做任何表示? 然而球迷们相信? 他们的心意王艾领会到了? 下面就看这个“中国人”会做出何等回应了。

    罗马队被王艾突然射门吓了一跳，随即就展开了凶狠的报复，武齐尼奇的快速反击也让国际队吓了一跳，幸亏儒利奥依旧表现神勇。

    在一来一往的攻守中，罗马队占据了一定优势，中场的凶狠抢断使得客队围绕着主队的球门展开了一段长达10分钟的围攻，国际队的第二脚射门一直到上半场第12分钟才出现，是一次克雷斯波的远射，算是把罗马人的攻势稍微遏制了一下。

    菲戈和克雷斯波都不等程度的参与了防守，唯有王艾滞留在前场可惜队友们的攻击传球频频受阻，迫使王艾不得不稍微后退到前场中部接应。第15分钟，回身接应的王艾终于等到了萨内蒂突然加速摆脱后的传球，罗马球员德罗西跟在王艾身后一个令他有些难受的位置上。

    他如果接球后转身，无论哪个方向，德罗西都会瞬间扑上来抢夺第一脚，虽然王艾有自信对方抢不到，但自己的推进速度也会受到影响。如果第一时间把球分出去，附近最近的队友就是中圈的萨内蒂，队长毕竟35了，连跑带过的此时正是一口气上不来的当口。

    最稳妥的处理当然是接球后反跑靠近队友来获得支援，然而，那样就不是王艾了，就不是看台上只要他一触球就立刻睁大眼睛的看上帝的期待了。

    于是，迎着急速而来的地滚球，王艾小步上前接应，触球的一刹那，左脚平伸，脚尖点在来球的下部，滚动中的足球遇到了强有力的阻遏，顿时“愤怒”的跳起来，高高的越过可恨的阻拦者的头，落在了两人的身后。

    德罗西审慎的防备着王艾的转身，不料足球突然出现在视野的上部，他下意识的抬头，还没想透球是怎么来的，猛然间发现面前的中国人已经和他面对面，然后就和自己擦肩而过。

    看台上的惊呼声，伴随着王艾这次充满想象力的过人传遍球场，等德罗西也完成转身只能看到飞奔而去的中国人的背影和那蓝黑色中间硕大的10号。

    梅阿查的草皮在王艾的面前铺展开，前方是清一水的罗马球员，草皮得尽头是已经戒备起来的罗马守门员。

    是长途奔袭一条龙打到底，还是等待队友的支援？

    球迷们激烈的喊声替王艾做了决定：自己干！

