    张姐也不管兰雅在旁边，紧紧的抱着我，好像好久没见面一样。

    我被张姐抱着，偷眼看了一下兰雅，发现她的眼神的确跟以前不一样，有点不自然，莫非这个丫头真动了芳心？原先我跟张姐在一起再怎么亲热，她都坦然处之，没有像今天这个样子。

    看来，以后还是少在她面前撒狗粮。

    我看了看时间，下午四点多了，差不多到了放学时间，我跟她俩说我要去一趟学校，再顺便回一趟家。

    兰雅说：“你都退学了还去学校干啥？”

    我说为我父亲的事，我托人调查一个人，看看有没有眉目。

    张姐说：“要不要我帮忙，我叔叔在市教育局工作。”

    我说现在还不用，我还不知道啥情况，等有了眉目再说。

    兰雅说：“不是周莹莹吗？还有别人？”

    我说：“周莹莹放话给我，说一定要把我父亲弄到牢里去。

    我打听过了，是有人给周莹莹花了钱，让她这么做的。”

    兰雅：“这个贱人也一定要除掉，如果这次能连她一起弄死最好了。”

    我说：“不急，我还要陪她玩呢，你见过猫逮了老鼠不吃，拿着玩的吗？我就想不打死她，玩死她！”

    兰雅：“行！我给你助阵。”

    我说：“我先走，你们继续聊。”

    我出门打了一辆出租，让师傅拉我去中学。

    我算的时间刚刚好，我刚下车，就看到学生们开始陆陆续续的出来。

    我看到王欣和一帮女同学在往外走，她看到我，赶紧跑过来，跟我说：“你不忙了？”

    我说：“是有点忙，不过比起来看你，多忙也就不忙了。”

    她看着我的脸：“就你会说，不过这几天大赖子真的老实了，看到我就像耗子看到猫一样，躲着走。看来那句话说的对。”

    我说：“那句话？”

    她说：“硬的怕横的，横的怕不要命的，我记得你说过。”

    我说：“光是我这个不要命的也不行，主要还是女魔头不再为他撑腰，所以他就怂了。”

    王欣：“她为啥不给他撑腰了？”

    我欲言又止，连忙叉开话题，说：“你看看我，是不是胖了？”

    她认真的看了看我的脸：“是哎，你真的胖了，气色也好看多了。”

    我最近吃饭比较正常，估计是长了点肉。

    我笑笑，说：“不定哪天会长成一个胖子，对了，我们等一下小胖，他来了我们一起回去，我们一会儿回去看看。”

    小胖这时走出校门，我跟他打了个招呼，一起往家的方向走。

    知道大赖子不再找王欣的麻烦，我的心放下了大半，这样我就可以一心一意做我的事。

    我们一起去的我家，王欣有钥匙，熟门熟路的帮我们开了门，然后二话不说去厨房煮饭。

    她还去市场买了不少蔬菜回来，还买了咸肉，挂在在头顶。

    王欣在厨房，我把小胖叫到我的房间，问他打听得怎么样了，他说：“你要找的这个人叫王连成，是学校的副校长，他跟女魔头走得近，有人看到过他们在一起。”

    这跟文四强说的差不多，看来就是这个人在背后指使她做的这些事。

    我说：“哪天放学下点功夫，盯着他，看他放学后会去哪。女魔头在建设路住，你重点到那里转转，看看能不能找点线索。”

    王欣喊我择菜，我赶紧过来给她帮忙。

    王欣烧了一个咸肉芹菜，还烧了一个白菜豆腐汤，等会儿我择好青菜烧了就可以吃饭了。

    饭是妈妈做多了剩的，等会儿我们炒一下，然后再修一点留给爸妈吃。

    王欣干活很麻利，一看就是在家没少干，也难怪，双职工家庭的孩子都会做饭，很小就独挡一面，替大人分担。

    王欣把烧好的菜给他们留出来，然后把饭菜端到小圆桌上，我们三个坐在一起吃着碗里的饭，其乐融通，我终于看到了一个家的生机。

    吃好饭收拾好，我给王欣留了五百块钱，让她平时买菜用，她不要，我说我现在口袋里有钱，能拿的出，等哪天我没钱了再问你要。

    她不再推辞，把钱收好，我让他们各自回家，我该去上班了。

    今天文四强还是跟我们一起去了陈总那里，估计晚上陈总要给我们交代一些事情，毕竟这么大的事单独交给我们做，他该做的防范还是要做。不说别的，我俩要是拿着货跑了，这笔损失就不可估量。

    今天小丽也换了一件风衣，一看就是新买的，像是跟我赌气，又像是在跟小红比试，女人的心思很有意思，明争暗斗，搞的像现在的宫廷剧一样。

    果然我们刚到大厅经理就说老大在上面等我们，我和文四强二话没说赶紧往电梯那里走。

    陈总看到我俩，从沙发上站起来，问我们：“地方都记好了吗？”

    我们点点头，他接着说：“你俩也知道了，情况有变，你俩不用接人，直接把货提到车上，车开在路上的时候给我打电话，我会告诉你们把货送到哪。”

    说着他拿出一个无绳电话交给文四强，说：“明天这个电话给你用，你们记住了，货在人在，如果货出了问题，你们就不用回来了，回来也没命知道吗？不过话说回来，这次拿货是给你俩一个考验，能不能得到重用就看你们给能我一个什么样的结果。还有，只要这次货能安全放到指定地点，晚上你们过来一个人领两万块钱。”

    说完他摆摆手，示意我们可以走了。

    刚走到门口，陈总在后面跟我说：“华子，明天那个女学生不能出问题，这和拿货的事是两码事，做不到的后果，你应该知道！”

    我背对着他站着，他说完我嗯了一声出了房间，操他妈的，我们就是被他利用的狗，除了被利用，啥也不是。

    文四强不知道怎么回事，在电梯里问我怎么了，我大概说了老缅要小红陪睡的事，他拍拍我肩膀，说，女人嘛，她们本来就是干这个的，你千万别犯傻。

    我没理他，你以为所有人都跟你一样，泯灭人性，唯利是图？

