    在陈小舒看见新闻的同时，待在自家别墅里的沈青墨同样也是看到了电视上的新闻。

    想到陈煜也是国防大学里特种兵专业的学员，沈青墨心中不由一紧，面上露出一抹担忧之色。

    至于沈杰那个无良堂哥，则是让她给下意识的忽视了。

    堂哥什么的，哪有男友重要！！

    如果沈杰知道沈青墨心里的想法，或许得哭出声来！！

    他一个堂哥啊！居然还没有一个男友重要！！！

    或许这就是世道不公吧！！

    沈青墨旁边，沈父沈母看见电视里的新闻后，瞬间便是想到了自个的侄子。

    看到电视里那些荷枪实弹的警备战士，两人对沈杰的担忧瞬间就是冒了出来。

    不过他俩却是没想到，他们的亲闺女此时却是没有担忧他们的侄子，而是在担心一个陌生人。

    外界的人为陈煜等人担心着，而此时已经进入了通风管道的人，却是遇到了一个麻烦。

    陈煜此时已经是爬到了半途，很快就要到达大厅上面的通风口了，但就是此时，他耳麦里却是突然响起了沈杰的声音。

    “队长，我发现了被绑架的那些教授！！”

    陈煜正在管道里爬着，沈杰的声音便是从耳麦里响起。

    听到沈杰的话，陈煜眉头一皱。

    教授！！这些人被单独关起来了！！

    陈煜被这突如其来的消息给打了一个措手不及，教授的事是他事先没有想到的。

    这可真是百密一[悠悠读书 www.uutxt.info]疏啊！！

    眉头紧皱，心中想着该如何应对。

    “你那里什么情况？”

    听到陈煜的话，沈杰探头从通风口里看了看下面的情况。

    “被绑架的六个教授全都在下面，他们身上被安装了定时炸弹。

    另外还有四个绑匪在看着他们，绑匪每人手中都拿着一把微冲！！”

    沈杰说话的声音放的很低，但还是清楚的传到了陈煜的耳朵里。

    听完后，陈煜沉默着思考了一会才说道。

    “我知道了，这事你不用管，告诉我你的位置，然后你继续向前爬，这事我来处理。”

    陈煜冷静的说道。

    沈杰听到陈煜这话，很快便是说出了自己的位置。

    “行，我知道了，你们小心点，不要惊动下面的人。”

    说完后，陈煜又是转头对张立说道。

    “你继续往前爬，我去沈杰那里，到了位置后，报告一声。”

    张立听完，点了点头。

    陈煜此时过去，自然是为了那些教授了。

    “行，小心点，我过去了。”

    说完，陈煜便是爬进了前边的分叉管道里。

    多亏他之前将三层的管道图纸全都给记了下来，否则面对现在这情况，他们还真不知道该怎么办。

    一路磕磕碰碰，陈煜总算是按照之前背的路线，来到了沈杰刚才说的那个房间上面。

    悄悄的看了看下面房间里的情况，陈煜紧皱着的眉头终于是松了松。

    下面的情况还没有他想得那么遭。

    “沈杰、张立、刘明，你们怎么样，到位没有？？”

    看清下面的情况后，陈煜在耳麦里问道。

    “沈杰到位，刘明到位，张立到位。”

    三人相继说道。

    “大厅里的情况怎么样？”

    沈杰冲通风口的页片里看下去，看清了大厅的情况后才说道。

    “目前还好，人质被集中在了大厅，但角落里躺着几个人，胸口中枪，可能已经死了！！”

    听到死人了，陈煜刚刚放松了一些的眉头立即就又是皱了起来。

    “能看清有多少绑匪吗？”

    陈煜沉着声音问道。

    “我能看见的有七个，每个人手中都拿着枪！！”

    沈杰细数了一下。

    “我这里差不多，有八个，没人手中都拿着枪。”

    沈杰说完后，刘明也是紧跟着说道。

    “我这里只能看见五个，其中一个应该是他们的领头人，穿着黑西装，端着个酒杯，看上去倒是有些人模狗样的！！”

    张立的嘴里总是说不出一些好话，不过这一次，陈煜倒是没觉得他说错了。

    七个，八个，五个，加起来就是二十个，就算有些人是重了的，那也肯定有着十几个！！

    沈杰他们三人一开枪顶多也就只能干掉六个，大厅里少说也还会有六七个人！！

    六七个人，这倒是有些不好办了！

    陈煜快速的转动着自己的脑袋，想着该怎么去做。

    只是现在这局面，貌似也拿不出什么好的方法了。

    “所有人注意，现在我下去救那几个教授，如果一会儿闹出了动静，那沈杰你们三人立马开枪，先解决那些最有威胁的人。

    其余的人以枪响为号，一旦听到枪声，立马冲进去。

    记住，最重要的是稳住大厅的局面，保护好大厅里的人。

    知道吗！！”

    陈煜在耳麦里强调着。

    “收到。”

    收到。“

    ...........

    一连几个“收到”后，陈煜准备行动了，

    拔出大腿上的手枪，陈煜从通风管里瞄准了下面的几个绑匪。

    房间里面四个绑匪，其中三个此时都坐在一张凳子上，只有一个人，站在了门边。

    如果能悄无声息的解决掉下面的四人，那自然是最好的，但这样的难度有点大。

    深吸一口气，陈煜瞄准了其中一个绑匪的脑袋，接下来就是考验他枪法和速度的时候了。

    “砰砰砰，”

    三枪瞬发，坐着的三个绑匪瞬间毙命，两人眉心中枪，一人心脏中枪。

    由于装了消音器，大厅里的绑匪并没有听见什么动静。

    但站着的人不同，第二人中枪之时，他就反应了过来。

    不过他的反应终究还是比陈煜慢了一瞬。

    手中微冲刚刚抬起，陈煜的第四课子弹便是从枪口射了出来。这一枪没能打中眉心，而是打中了眉心的下方。

    不过虽没中眉心，但依旧是致命的，更何况陈煜瞬间就又是在他的心脏补了一枪。

    下方的几个教授被这突然发生的“命案”给吓了一跳。

    不过好在都是见过世面的人，虽然被惊吓到了，但是好在没有叫出声来。

    虽然死了人，但死的这些人都不是什么好东西，几个教授此时倒是十分拎得清事里。

    先不管发生了什么，反正这几个人死了，对他们不会是什么坏事的！！！

