    第377章 洪荒一年游？

    山河社稷图中。

    凌峰正在跟自己的女人翻云覆雨，发射炮弹。

    他已然将自己的女人都带入了山河社稷图中，当然，熏儿除外。

    因为她怀孕了，为了腹中孩子，凌峰让她暂时留在了地球，等到她生下孩子后，他就会接回来。

    至于云韵几女，则是被他藏在了山河社稷图，随他一起前往雨相山。

    当然，在这之前，他可是连哄带骗，费了好大劲，方才将几女一起带来。

    现在，云韵几女基本搞定，唯一还在傲娇的，还有一个美杜莎女王。不过，在凌峰的强威之下，她也只能投降，但凌峰还是无法完成大披同眠。

    这还需要时间。

    而凌峰准备去修炼秘法了，可能好一段日子不会进来，所以，他想乘着闭关之前，好好的安慰一下绫清竹她们。

    大概是一天的功夫，那吱呀吱呀晃动的声音，方才缓缓地停下。

    卧床中，几个白花花的身影横七竖八，看起来，战况很激烈。

    “凌峰，这次你闭关要多久啊？”

    听到绫清竹突然的询问，凌峰略微迟疑，旋即道，“我也不太清楚，不过，短则三年吧。”

    “三年，这么久？”

    趴在凌峰身上的云韵，黛眉微皱，纤手搅动他的心扉。

    凌峰温柔的望着她，说道。“三年修炼眨眼就过，我不在的这段时间，你们可要好好修炼，要不然，小茵茵都比你们强，那你们可就出糗了。”

    “那妮子有你的血脉，修炼自然快。”

    雅妃熟练的缠在凌峰身上，旋即看向一旁的绫清竹，笑道，“不过，清竹，你可要快点追上来才行，要不然，你这个做娘的，可压不住这个小丫头。”

    这话一出，凌峰的后宫们纷纷嬉笑出声，绫清竹也是羞得脸色一红，不由恼羞得白了凌峰一样，埋怨道，“都怪你！”

    “哈哈哈...”

    凌峰爽朗一笑，但看到绫清竹有恼羞成怒的趋势，连忙将她揽了过来，安抚道，“我给你的宝物，足可以让你突破到界主级，只要你勤加修炼，小茵茵是造不了反的。”

    绫清竹一听，倒是没有再埋怨凌峰，但暗地里下决心一定要勤加修炼，否则，过几年小茵茵长大了，她可就管不住了。

    “吱吖~”

    房门突然被打开，赤果的众女纷纷一惊，但看清来人后，她们倒是没那么紧张了。

    门外走进来一个小萝莉，大概一两岁的样子，但却能够行走自如了。

    然而，但她的小脑袋看到大床上的赤果几人，连忙用手捂住自己的眼睛，口中还道，

    “爹爹，娘亲，姨娘，你们怎么都没穿衣服啊？羞羞羞...”

    那稚嫩的声音，瞬间让绫清竹等女脸蛋绯红一片，连忙拉起被子盖在身上。凌峰见状，却是哑然失笑。

    尤其是看到那小茵茵捂住眼睛的手指露缝，那样子，煞是可爱，但凌峰觉得自己的小棉袄似乎有些漏风。

    ..................................

    虚拟宇宙，原始区121号庄园的修炼场中。

    全密封的修炼场空荡荡的。

    光脚穿着短裤的凌峰，手持弑神剑，对着虚空喊道，“模拟战，对手，伯兰，戎钧，罗峰，战斗力设定为天才巅峰战表现出的最强战斗力。”

    “刷！刷！刷！”

    超大修炼场中，顿时三道身影闪现，他们分别是死神伯兰，野人戎钧，疯子罗峰，三人手持各自数量的兵器，只是他们双眼无神，站在那一动不动。

    这是模拟人物，并非真的。

    “开始！”

    凌峰陡然喝道。

    “轰！”

    那模拟出的三人眼睛顿时亮起，而后，三人爆发出强大的原力和念力波动，仿佛三座大山一般，直接冲向凌峰。

    凌峰就是要拿伯兰三人来锻炼自己。

    只有在极限的逼迫之下，他才能更快的进步。

    “来吧！”

    凌峰拔出弑神剑，化作三个凌峰，就仿佛三道鬼魅黑色流光，直接撞了上去。

    “铛！锵锵！”

    四人交织碰撞，展开激烈争斗。

    凌峰施展开弑神近身剑法和身法，竟然生生的抵挡住了伯兰三人进攻。

    在这交手的呼吸间，就是上万次的彼此交击，实在太快了，凌峰不但身法鬼魅快的惊人，连剑法同样如此。

    “弑天！”

    突然，被压制的凌峰，挥动手中弑神剑，剑势散发开来，割破虚空，直接劈砍向伯兰三人。

    “斩！”

    野人戎钧头发飞舞，双眸如电，暴喝如雷，巨型战刀形成，与凌峰巨大剑势悍然碰撞！

    与此同时，罗峰操控衍神兵，伯兰也发出巨大的剑势。

    “斩！”

    “斩！”

    一声声暴喝，强绝无匹。

    “九剑式，一剑破虚空！”

    凌峰见状，却没有施展弑神剑法，而是施展九剑尊者赐予他的‘九剑’秘法。

    瞬间，一道剑影浮现，在空中雷电般闪烁的同时，形成了一道巨大的剑势。

    “破！”

    刹那间，剑势遇到罗峰和伯兰的攻击，悍然对撞，直接化解开来。

    在天才战当中，论攻击力最强除了凌峰，伯兰排第二。论霸气强悍当数野人戎钧的刀法，论锐不可当当数罗峰的‘刺天式’！

    四方都是绝世天才，然而，伯兰三人却硬生生的被凌峰牵扯住了，由此可见，凌峰的实力，完全可以硬撼伯兰三人。

    但是，在不施展其他的手段时，凌峰明显处于劣势，不过，凌峰修炼的弑神剑法，和九剑尊者亲传的‘九剑’秘法，都在快速进步当中。

    不过，在硬斗了数分钟，凌峰终还是不敌。

    “噗！”

    鲜血狂喷，凌峰整个人直接被劈飞，如破烂沙袋一般倒地。

    “轰隆~~~”

    修炼场一阵变幻，之前模拟出的伯兰三人消失，凌峰伤势完全复原。

    这专门配备的修炼场，是附有杀戮空间的那种效果，可以完全模拟出想要的任何对手，只是修炼场模拟空间有限。

    “嗯，有进步。”

    凌峰微笑着站起“果然，实战才是进步最快的方法。”

    虽然被伯兰三人干掉，但凌峰一点失望都没有，毕竟，一人打三人，本就实力不对等，何况，凌峰只是为了修炼弑神剑法和九剑秘法。

    这两种秘法，无疑九剑秘法更加强大。

    那是九剑尊者的成名秘法，一共有九招，但招招都蕴含毁灭之道。

    第一招，一剑破虚空

    第二招，一剑碎天地

    ....

    第八招，九剑归一，万剑归宗

    第九招，封王亦可敌！

    九剑秘法，乃是九剑尊者的成名秘法，练到极致，便可拥有与封王不朽硬撼的战力。

    这门秘法，原型是《独孤九剑》，那是九剑尊者恒星级参加巅峰天才战，刚加入虚拟宇宙公司买的一门秘法。但随着九剑尊者实力提高，对《独孤九剑》不断改良，修改，最终，九剑尊者创造出了《九剑》秘法。

    这后来，也成为了他的成名秘法，哪怕最后突破尊者，也以九剑为号。

    由此可见，九剑尊者对《九剑》付出了许多，而如今，他传给了凌峰，明显是将其衣钵传给了他。

    “修炼了两年，弑神剑法，我已经能施展前三招了，不过，同样是用九剑式，只可惜，我的九剑秘法，只领悟了第一剑。”

    凌峰摇头，“很显然，弑神剑法与九剑秘法有很大差距。”

    九剑秘法修炼极致，可以硬撼封王不朽，而弑神剑法，最多可以硬撼军主级不朽。

    这就是差距。

    “哎，《九剑秘法》跟《时空岁月》都好难修炼啊，特别是时空岁月，到现在，我也只是领悟了些皮毛。”

    想到自己的修炼进度，凌峰有些不太满意，内心开始在胡思乱想。

    “若是有什么东西可以提升领悟力就好了，这样，我就可以思如泉涌，事半功倍了，可惜，我没有这东西，虚拟宇宙公司也没有。或许，这个世界也没有这玩意...”

    想到这，凌峰突发奇想，对了，这个世界没有，那其他世界呢？

    眼睛陡然一亮，凌峰当即退出了虚拟宇宙世界，在自己的空间戒指中拿出了一张像旅游票的票纸。

    只是那票纸，有些特殊，星空封面，中间却是一个黑洞漩涡般的诡异图文，四周，伴有空间裂缝...

    “这张洪荒旅游票，是我斗帝时期抽奖到的另一个奖品，可以让我通往洪荒世界，在那里至少呆一年。”

    看着手中一次性的空间穿梭旅游票，凌峰暗自盘算。“这段时间，我完全可以在那个世界寻找帮助我提高领悟力的东西，比如蕴神蒲团，悟道茶树...”

    越想，凌峰眼睛越亮，“正好，还有一年时间才到雨相山，乘着这段时间，去洪荒闯一闯...”

    定了！

    心中有了决定，凌峰当即就使用了洪荒旅游票，直接将其焚烧，在其燃烧殆尽后，凌峰就仿佛置身于星空之中，与此同时，眼前出现了一个黑洞。

    那样子，就如旅游票上刻画的图文完全一样....

    ps：开始写洪荒了，也不知道大家喜不喜欢，总之，我会尽量写好，尽可能完本，给自己，也给大家一个交代吧。最后，感谢一直追书的朋友，十分感谢。

    (本章完)

