    “多尔顿快看！几天前的那几个赏金猎人回来了，他们把瓦尔波挂在了船只的主桅上！”

    “确实是瓦尔波！他好像都饿瘦了！”

    “太好了！”

    多尔顿取出自己的望远镜往梅利号那边看去，发现瓦尔波确实已经被打败挂在了桅杆上，总算是松了一口气。

    看来这个国家不用再被那个混蛋统治和压榨了！

    ……

    当黄金梅利号靠近磁鼓王国的海岸的时候，多尔顿带着新成立的磁鼓王国军队前来接待伊恩。

    多尔顿一眼就看见了在甲板上瑟瑟发抖的医生二十。

    “他们虽然有罪但罪不至死，至于怎么让他们赎罪，就看你的安排了！”

    伊恩示意瓦尔波的御用医生下船，然后再对多尔顿道：“他们的医术虽然不错，但我要的是世界顶级的医生，你懂我的意思吧？”

    “世界顶级的医生？”

    多尔顿愣了一下，然后下意识的回头看了看磁鼓王国那最高的一座山……

    “这个就交给你去协调了，如果你帮我找到世界顶级的医生来当我的船医，那就算是我去帮你抓瓦尔波的酬金！

    如果你找不来的话，我就放瓦尔波重新回到磁鼓王国。

    想必他也很想重新回来继续当你们的国王的！”

    伊恩恐吓多尔顿道。

    他还想要瓦尔波的吞吞果实呢，自然不会把瓦尔波放回去！

    但如果伊恩不这么恐吓瓦尔波，多尔顿肯定不会尽心尽力的去找那位号称魔女的Dr.库蕾哈！

    Dr.库雷哈肯定不会跟伊恩出海的，她一定会把乔巴想办法推出来。

    而乔巴除了身上有一部分路飞的气运，还研究出了蓝波球这种对动物系恶魔果实能力者来说堪称神药的药丸！

    伊恩要是也能获得蓝波球，必然能将他自己的恶魔果实开发出更多的形态，获得更强的战力！

    “你放心，我会帮你找到一个世界顶级的船医的！”多尔顿果然被伊恩的威胁给吓到了，拍着胸脯对伊恩打包票。

    让瓦尔波重新当磁鼓王国的国王，这种事光是想一下多尔顿就觉得浑身不舒服。

    但伊恩能这么轻易的打败瓦尔波，打败他也不是什么特别的难事。

    “那就好。”

    伊恩点了点头，对多尔顿继续道：“给你三天吧，三天后我要起航，到时候希望你能帮我找到船医！”

    伊恩的话说完，多尔顿便带着医生二十匆匆离开了港口。

    等多尔顿离开后，伊恩对他的伙伴们道：“我们还要在这里待上三天。

    大家想玩就带上电话虫上岛玩好了，这次我来守船。”

    伊恩也没有去磁鼓王国参观的意思，这个国家除了风雪之外实在没有什么好玩的东西，也没有什么值得一战的强者。

    船上的人基本都是第一次来冬岛，得到伊恩的许可后都兴奋的换好厚重的衣服选择登陆！

    ……

    磁鼓城堡。

    多尔顿对Dr.库蕾哈说明来意后，Dr.库蕾哈直接顺手用身边的酒瓶劈头盖脸的砸向多尔顿，同时怒斥道：“什么？让我去给一群小屁孩当船医？

    呦，你这个磁鼓王国的护卫队长就算没当了也这么有气势啊？”

    Dr.库蕾哈说到后边变得阴阳怪气起来。

    多尔顿接住了Dr.库蕾哈扔过来的酒瓶，一脸苦涩的解释道：“那个少年只凭一个人便干掉了整个布里基克海贼团！

    而且据被他救回来的医生二十说，那个少年还能变成一条黑色的巨龙，不仅能发射比大炮威力还要大的吐息，更离谱的是他还不怕海水！

    这样强大的人，我实在没有能力对付他……”

    “所以你就想卖了我去打发他是吗？到时候磁鼓王国不仅没了暴君瓦尔波，还没了魔女库蕾哈是吗？”Dr.库蕾哈柳眉倒竖质问多尔顿。

    “可是……可是磁鼓王国的顶级医生被瓦尔波压迫以后，都已经出走到其他国家去了，我实在找不到另一个世界顶级的医生了啊……”多尔顿毫无办法。

    “世界顶级的医生吗……”Dr.库蕾哈自言自语的道。

    这时她看到旁边那个反向躲在墙后面的驯鹿眼前一亮，亲切的道：“乔巴，你过来一下，我有话对你说……”

    ……

    三天的时间一晃而过。

    伊恩他们临行之前，多尔顿带着Dr.库蕾哈和一只……驯鹿来到了黄金梅利号。

    “什么？你说这只狸猫是医生？还是世界顶级的医生？”

    乌索普看着被多尔顿和Dr.库蕾哈送来的乔巴，一脸不信的质疑道：“喂，就算是敷衍我们，也找个像样的人来好不好……

    作为医生，首先要有一件白大褂，还要有个听诊器才行吧？

    最好还要有个注射器！”

    乌索普的话刚说完，乔巴就愤怒的对乌索普说：“混蛋，我不是狸猫！我是驯鹿！驯鹿！”

    “哇，他还会说话！”

    娜美见乔巴还会说话，一脸宠溺的跑过去抱着乔巴就rua，恨不得把乔巴揉到自己身体里去：“你好暖和啊！对了，你叫什么名字呀？”

    “他叫托尼托尼·乔巴！”

    Dr.库蕾哈灌了一口烈酒为伊恩他们介绍乔巴：“那家伙是一只吃了人人果实的驯鹿。

    跟着我学了很多年的医术，有些方面已经不在我之下了，当你们的船医绰绰有余！”

    Dr.库蕾哈的语气自豪又骄傲。

    “放开我，不要这样！啊……好痒啊……啊哈哈哈……快放开我……”

    乔巴第一次被陌生人如此亲热的抱着，关键这还是个美少女，他非常不适应，小手小脚在空中不停的挣扎想要推开娜美。

    “娜美，放下乔巴吧。”

    伊恩见多尔顿果然把乔巴给他送来了，按捺住心里的激动让娜美放下乔巴后盘坐在乔巴对面道：“我是这艘船的船长，叫伊恩。

    我们是一个赏金猎人组织，名字叫三千世界。

    大海是很宽广的，所以难免会遇到各种意想不到的事情，一名优秀的医生对我们来说必不可少。

    要和我们一起去海上冒险吗？

    优秀的医生托尼托尼·乔巴先生！”

