    冷霜的声音惊动了在侧厢房休息的谷雨等人，几人连忙赶到容欢的房间。

    只见容欢双眼紧闭，倒在冷霜的怀中，几人大惊失色。

    “冷霜姐姐这是怎么回事？”

    寒露率先跑到容欢的身边为容欢探脉，却在手触碰到容欢脉搏的时候猛地一顿。

    怎么会这样？

    姑娘的脉搏怎么会如此微弱？！

    “我也不知，我在和姑娘回话的时候，姑娘忽然十分痛苦的捂着心口，无论我如何呼喊，姑娘就像是根本听不见一般，后来姑娘便成了这副样子。”

    “当务之急还是要赶紧找太医来看看才是。”

    几人之中，白露最为心细冷静，这个时候她更是成了四人之中的主心骨。

    “晚间时我曾看到姑娘让影六侍卫去请了甘夫子，想来那个时候姑娘必定已经感觉到了什么。

    虽说甘夫子毒术医术了得，但以我之见，姑娘这症状实在是太诡异，不如将余太医也一起请来，也好多一重保障。

    余太医那边我亲自去跑一趟，冷霜寒露你们就留下来照顾姑娘。至于谷雨，你赶快去一下二公子和少夫人那里，将这件事情告知他们以及侯爷夫人。

    姑娘病的奇怪，我们毕竟只是奴婢，这件事情断没有瞒着她们的道理。”

    白露说的有理，其余三人也是纷纷照做。

    是以当夜子时之后，长欢榭中依旧是灯火通明，人来人往。

    沈月鸢和苏云栀二人在里间寸步不离的守着容欢，容怀信和容琛父子二人在外面亦是焦心不已。

    而此时的影六和白露二人均已将甘晴和余太医请了过来。

    可饶是这两个在四国之中医术均是数一数二之人，也无法诊断出容欢究竟是得了什么病。

    容欢浑身冰冷僵硬，可额头上却又是滚烫无比，脉搏更是忽冷忽热，这一脉象症状，是二人平生至此都闻所未闻见所未见。

    容欢作为他们二人最为得意的弟子，他们比任何人都想要治好容欢，可容欢如今的模样明显既不是生病也不是中毒。

    身为医者，没有人比他们更明白此刻心中的绝望。

    他们是真的无计可施了。

    沈月鸢看着二人的脸色，一颗心慢慢沉到了谷底：难道说，容欢真的没救了？

    就在此时，外面忽然起了一阵行礼声。

    “拜见玄王爷。”

    话音落地的刹那，只见一身紫衣华袍的君陌玄脚下生风一般快速走了进来，直接略过旁人，径直走到容欢的身边。

    君陌玄的手轻轻覆在容欢滚烫的额头之上，一改往日的慵懒随意，眉眼之中是从未有过的凝重。

    他的目光没有从容欢身上挪动半分，说出口的话却明显是问余太医和甘晴二人。

    “县主究竟是怎么了？难道连二位都看不出来吗？”

    余太医面露愧色，他苦心钻研医术大半辈子，自以为医术了得，却没想到如今竟连自己的徒弟得了何病都瞧不出来。

    说来真是白白辜负了这些年拿的这些俸禄。

    甘晴看着床上气息幽弱，随时都有可能咽过气的容欢，心中隐隐有了一个猜想。

    可这个猜想实在太过荒唐，她也不知道究竟该不该在此时说出来，给人希望却又让他们再次绝望。

    苏云栀眼尖的看到甘晴欲言又止的神情，连忙开口道。

    “甘夫子可是想到了什么？若是甘夫子有法子，可一定要救救阿欢啊！”

    苏云栀的话将所有人的目光都吸引到了甘晴的身上。

    看着容家人投来的希冀眼光，甘晴踌躇万分，最后还是缓缓开口。

    “我并没有什么法子可以救她，只是想到了一种可能。既然阿欢昏迷不醒既不是生病亦不是中毒，那只有一种可能——中蛊。

    我早年间游历各国之时，曾听说过巫咸国之人善卜筮，更善巫蛊之术，只可惜几十年前巫咸国不知因何故一夜灭国，虽有族人存活，但终究不复当年盛态。

    这巫咸国的后人便是巫族之人，巫族人善下蛊。我虽未曾接触过蛊术，却觉得阿欢如今的模样像极了传言之中的中蛊之人。

    只可惜，现在懂得巫蛊之术的人寥寥无几，如我们这般对巫蛊之术没有半分了解之人，若阿欢真是中蛊，我们更是无计可施。”

    沈月鸢等人原以为甘晴是有了法子，却没想到甘晴说的这个可能更是直接将她们的心给架在了火上灼烧！

    巫蛊之术？！

    巫咸国早已灭国，若真是巫蛊之术她们又该求何人来为容欢化解？

    难道这一次，容欢当真是躲不过这一劫了吗？！

    无人注意到，君陌玄在听到甘晴这番话时，嘴角泛起的冷笑。

    巫蛊之术吗？

    果然是她！

    这雍都城中与巫族之人有所牵扯又一心想要将容欢置于死地的人，除了杜柔嘉还能有谁？！

    君陌玄深深的看了容欢一眼，随即起身。

    走到沈月鸢的身边之时顿下脚步以晚辈的身份向她拱手作礼，“夫人放心，本王定会找到法子救欢儿。”

    君陌玄没有过多的言语，可话语中的郑重却让众人不由自主的相信他所说的一切。

    世人皆知，千金易得，难得玄王爷一诺。

    可如今君陌玄确实在主动向沈月鸢，像整个容家承诺了这件事——他一定会救下容欢。

    沈月鸢心中动容，还未来得及细说，君陌玄的身影便已然消失在众人眼中，徒留一室荼靡香。

    元风一直在忠勇候府外等候，见君陌玄满身戾气的出来，心中咯噔一下，更是打起了十二万分的精神。

    他从小便跟在君陌玄身边做他的侍卫，他一直都很清楚，他的主子是一个很会伪装的人。

    君陌玄的散漫让任何人都无法窥探到这位手握重权的玄王爷内心究竟怎样。

    便是在君陌玄被心疾折磨，被告知时日无多的那些黑暗日子之中，他也从未见过君陌玄如今日这般，满身戾气，宛如从地狱里走来的罗刹鬼王一般令人心惊胆战。

    元风心中清楚，容欢这一次恐怕是出了大事！

    否则君陌玄断然不会有如此方寸大乱，满是戾气的一面。

    元风上前几步正欲开口，便见君陌玄薄唇微微勾起一抹嗜血的弧度，声音寒凉刺骨。

    “去杜府。”

