    飞沙走石，鬼哭神嚎。

    姜独一柄镇渊剑，在这无数的兵马俑之中杀的七进七出。

    面对着无尽的传说境兵马俑，说实话姜独压根就不用废太多的力气，甚至本身快速吸收能量，便足以弥补自身的消耗。

    果然不出姜独所料，这一个关卡并非是用来测试他的实力的。

    因为他在不断的杀戮过程中，兵马俑的身体并没有提升，虽然会重新恢复，但是却没有什么太大的花招。

    但是这玩意是考验什么的呢？

    姜独一边杀戮，一边观察着周围的一切。

    没有任何的异常。

    索性姜独开始使用一次绝对杀戮。

    他要尝试一下，十倍的提升到底能让自己强悍到什么层次。

    转眼间十几分钟过去，姜独也不知道自己灭杀了多少的兵马俑，他的力量提升已经达到了极限。

    太强了！

    姜独的眼中带着亮光，随手挥剑之间，上百兵马俑直接被毁灭。

    一举一动，都散发出强悍的毁灭气息。

    这样的力量，姜独可以保证，自己绝对敢硬上世界境。

    面对着这么多兵马俑，姜独不断的适应着十倍提升所带来的效果。

    兵马俑被杀了一片又一片，杀了一遍又一遍。

    姜独都不知道自己杀了多少，反正能量基本上不消耗，杀起来也没有任何的手软。

    “有完没完啊……”

    姜独幽幽的叹了一口气。

    干脆他直接停手，镇渊剑消失，手中出现了一团十色光环。

    无数的兵马俑手持着各种各样的兵器，向着姜独砍了过来。

    但是砍在姜独的身上，却是连姜独的皮肤都没有办法砍破。

    十色光环渐渐的涨大，最终转换成为了混沌色。

    “爆！”

    “轰！”

    一抹刺目的光芒直接在这片土黄色的世界一闪而过，紧接着可怕的冲击波向着四面八方疯狂的冲击。

    无数兵马俑直接被冲击成为了风沙。

    这一次的爆炸波动，直接涵盖了方圆上万里，其内的兵马俑直接被横扫一空。

    姜独坐在地上，摸了摸下巴，看着这漫天风沙飞舞的模样，这到底是怎么一回事？

    究竟考验的是什么啊？淦！

    ……

    另外一边，三个伤痕累累的身影此时已经踉踉跄跄的开始汇合。

    “怎么样？”李自在看着三人问道。

    “问题不大，不就是考验的那种死战不退的精神，虽然受了很重的伤势，不过恢复的也快，都是皮外伤。”袁七绝的胳膊直接断裂了，身上也布满血迹。

    “老孟也没事吧？”

    “没事，接下来还剩下火了，对了，姜独那小子呢？”孟玄皱了皱眉头说道。

    “没有出来呢，等一会吧，他身后没有强大的势力，应该是一步步成长起来的，心智绝对不会弱。”李自在肯定的说道。

    两人点了点头，盘膝开始恢复伤势。

    时间慢慢过去，三人的伤势都恢复完毕，可是姜独还是没有出来的意思。

    三人傻眼了。

    “这家伙……不会被淘汰了吧？”袁七绝不可思议的说道。

    “不会吧，这小子实力挺强的，若是连最基本的天兵考核都过不去，那未免也太废了。”孟玄皱着眉头说道。

    “可是为什么到现在还没有出来？”

    三人……

    没办法，继续等吧。

    火之一关，没有一个肉身强大者，他们还真的过不去。

    前边三观考核的都是个人心理素质，最后一关则是团队合作能力啊！

    但是时间再次过去，三人眼巴巴的看着眼前的黄色世界，那模样简直就好像望眼欲穿的望夫石一般。

    还是没有出来。

    三人心中的预感已经特别的不好了。

    不会费尽心思走到这里，还差最后一步，就可以真正进入古天庭了，因为姜独这家伙，导致前功尽弃，那就扯犊子了。

    可是，一切风平浪静，姜独没有任何通关的意思。

    三人相继沉默。

    这尼玛……

    坑爹呢？

    “他可能真的被淘汰了。”李自在沉默了一下，叹了一口气说道。

    袁七绝捂住了自己的脸。

    艹！

    “没办法了，只有咱们三个去闯最后一关了。”李自在咬了咬牙说道。

    “可是咱们三个如何能够过去，要不然再等等，我还是不相信这小子连基础的关卡都过不去。”孟玄不信邪的说道。

    接下来，又是漫长地等待。

    “不等了，我来充当肉坦，大不了就是肉身彻底破碎而已，走吧！”李自在下了决定。

    两人也是叹了一口气。

    千算万算，没有算到姜独竟然连天兵选拔的基础关卡都没有过去。

    实在是令人失望至极。

    三人向着前方走去，三股火焰直接在他们三人身上燃烧，随后消失不见。

    ……

    而姜独呢？

    一层层的冲击波不断的炸开，无数的兵马俑在不停的灰飞烟灭。

    “握草，这玩意到底在考察什么，为什么没完没了，难道非要让我杀到这个世界崩溃才算是过关吗？”姜独就往那里一坐，时不时一个混沌光环出现在他的身体周围。

    一个混沌光环就可以让他休息一两分钟。

    但是这些兵马俑都杀了几十遍了，为什么还不让自己过关。

    好悲伤啊！

    只不过唯一一点让姜独提起来精神地，那就是这些兵马俑恢复的速度变慢了。

    这也就是说，很有可能过关需要把这些兵马俑打的无法恢复。

    嗯，应该就是这个道理……

    一遍遍的刷怪，经验也没有，姜独着实有些无聊。

    好在功夫不负有心人，在姜独战战兢兢，刻苦工作之下，这群弱鸡兵马俑真的不行了，同时周围的世界也开始模糊了起来。

    终于随着又一次的爆炸声，整片世界完全的崩塌。

    “啊，老子终于出来了！”姜独口中发出了一声欢快的大叫。

    什么狗屁测验，没有一点技术含量。

    随着这个土黄色世界的崩碎，姜独看向了前方。

    他看到了几滴鲜血，不由得挑了挑眉头。

    “这是……他们三个的气息？比我还快？”姜独眼中露出了一抹惊讶。

    果不其然，大家族的子弟，底蕴还是无比的深厚的，甚至姜独怀疑，这三人面对的极有可能都是禁忌境的兵马俑。

    能够比自己还快的把兵马俑打的完全崩溃，这三人当真是不简单。

    可是话说过来了，为什么他们不等自己？

    真不讲义气啊！

    姜独吧唧吧唧嘴，有些无奈的向着前方走了过去。

    一团火焰出现在姜独的身旁，姜独感受到其中地传送力量，也没有反抗，任凭火焰把他吞噬。

    紧接着，就是一片热浪扑面而来。

    姜独的眼前已经化为了一片火红色，无数声喊打喊杀震动天地，大片的火焰绽放，天空一道道仿佛流星一般的火焰巨石从天而降，带着毁天灭地的气息。

    一个个浑身流淌着岩浆的身影在向着其中一处疯狂的冲锋着，每一个身影都带着极为暴虐的气息，一看就不是一个好玩意。

    所以说，这一关应该是考验的什么？

    这群由岩浆组成的怪物大军好像是在围攻着什么人来着？

    自己去看看？

    姜独摸了一下下巴，魇魔界源笼罩住自己，悄无声息的向着战场中心冲了过去。

    好不容易挤开一个个岩浆战士，姜独定眼一看。

    咦，这三个家伙怎么都变成这个样子了，他们的肉身呢？

    只见在无数的岩浆战士围攻之中，三个几乎凝实的灵魂体正在艰难的释放着技能，看起来似乎很困难。

    为什么不用肉身呢？

    难道是只用灵魂比较凉快？

    姜独迷惑了一下，终究还是没忍住问了一句。

    “你们三个，咋光着腚在和别人打？”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

