    叶冷找到苍梧村长，当叶冷表示想要离开安宁村的时候，苍梧村长急忙吓得跪倒在地。

    “上神，是不是我们有什么做的不对的地方，如果我们有什么地方让上神不满意了，还请上神责罚，只求上神别离开安宁村！”苍梧村长惊恐的看着叶冷说道。

    叶冷没有想到苍梧村长的反应居然如此夸张，他都有些被弄懵了。

    不过他转念一想，也觉得苍梧村长的恐惧是有道理的，试想一下，安宁村因为叶冷的到来，变得安全，一旦叶冷离开，那安宁村又会回到恐惧的时代，曾经安宁村的人都已经对生活感到麻木，他们每一天都只有生活在恐惧下，一旦异兽来袭，那他们根本没有反抗的力道。

    但是因为叶冷的到来，这一切都变了，叶冷斩杀了嗜血暴龙，让安宁村的人看见的希望，让村民可以重新生活在安全之中，因此没有人愿意让叶冷离开。

    “苍梧村长起来吧，我并不是要离开这里，而是想要寻找更多的信徒！”叶冷说出了内心话。

    苍梧村长闻言，心中松了一口气，原来并不是他们什么地方做得不好。

    随即苍梧村长也表态，他会联络更多的村子，帮助叶冷收集信徒。

    不过这种事情可不是那么好办的，毕竟每个村子都相隔较远，哪怕一些村子中的村民想要到安宁村，遥远的路途，以及可能遇上的危险，也都可能让那些村民们放弃。

    叶冷心中思索了片刻，他想出了一个方法。

    “苍梧村长，还望你现在去召集村子里面稍微身强力壮的年轻人，我有任务交给他们！”叶冷开口说道。

    听到叶冷的话，苍梧村长立马点头，恭敬的告退。

    不到一刻钟，苍梧村长就来禀报叶冷，已经将村子里面年轻力壮的人都召集到了。

    当叶冷见到面前数十名五十岁左右的男人时，他的嘴角无奈的抽搐了一下。

    叶冷想要的年轻力壮，指的是二三十岁的，但是安宁村现在居住的民众都是一些老弱病残，这数十名五十岁左右的村民，在安宁村的村民中的确算得上是年轻力壮。

    不过叶冷现在也没有资格挑剔，他看着这数十名村民开口说道。

    “诸位，我现在要交给你们一个任务！”

    听到叶冷的话，这数十名村民立马跪地，恭敬的说道，“一切听从上神的安排！”

    叶冷体内的灵力涌动，直接开启了蚩尤血脉，召唤了数十名龙甲军，这数十名龙甲军，是叶冷耗费了体内近一半的灵力召唤的，自然是为了保证每个龙甲军的实力，这数十个龙甲军现在的属性都达到了二十五万左右，堪比一些实力低微的至尊武圣。

    当叶冷召唤出这些龙甲军后，无论是苍梧村长，还是这些被召集的村民，亦或者是那些路过的村民，纷纷惊呼，“神兵降临。”

    他们对于叶冷召唤出这些龙甲军，都感觉到叶冷是上天派来拯救他们的，这种手段绝对是神才能拥有的，这也让安宁村的村民，对于叶冷更加的信奉，他们的眼中都充斥着火热的崇敬。

    “诸位，这些是我的士兵，现在我会让他们跟随你们，而我要让你们做的事情就是去其他村落，帮我带回更多的信徒，你们可以做到吗？”叶冷看着跪倒在地的数十名‘身强力壮’的村民，开口说道。

    “上神，这是我们的荣幸，我们一定拼尽全力做到！”数十名村民齐声高喝。

    “很好，我的士兵会保护你们的安全，现在你们就出发吧！”叶冷吩咐道。

    随后这数十名村民带上干粮，在龙甲军的保护下出发了，他们离开了村庄后，就各自分散，前方安宁村附近的村庄，去带回更多的信徒。

    叶冷对于这群离开安宁村，去执行他命令的村民，心中还是很满意，果然不愧是对他产生了信仰的信徒，比起追随者，这些信徒要更加的疯狂，就算叶冷让他们去死，他们都不会皱一下眉头。

    不过这些村民可以带回多少的信徒，这种事情就无法预料了，不过叶冷他也很期待，或许结果会出乎他的预料也说不定。

    ……

    安宁村的数十名村民离开十天后，终于有一位村民带着数百名其他村的村民到了。

    在龙甲军的守护下，这些人都没有受到丝毫的损伤，当着数百名来自其他村的村民看见村头挂着的嗜血暴龙脑袋时，他们立马对叶冷产生了信仰，而且信仰度不低，这都是源于他们一路上都见识过龙甲军的厉害，毕竟他们这一路走来，不可能不遇上危险，一些低级的异兽袭击，如果没有龙甲军的守护，他们早就死了。

    正是因为龙甲军的守护，加上安宁村的村民宣扬叶冷的厉害，才让这些新加入的村民，对叶冷产生了极高的信仰。

    叶冷现在是心情愉悦，他为自己想到这个办法而暗自高兴，只要可以收集更多的信徒，那他的实力就可以再次提升。

    随着第一批村民的到来，在接下来的数天时间中，那些被派出去寻找其他信徒的村民也都随之返回，每个村民都或多或少的带来了不少其他村庄的村民。

    待到派出去的所有村民都回来后，安宁村的人口数量达到了四千之多。

    原本寂寥的安宁村，因为叶冷的到来，信徒也越来越多，渐渐变得繁华起来。

    在这些村民的脸上，时刻都洋溢着幸福的笑容，对于这些灵界的土著而言，他们的愿望很简单，那就是吃得饱穿得暖，平静的生活，不遭受异兽的袭击，而这一切，叶冷都可以给予他们。

    安宁村的一切都在朝着好的方向发展，不过事情断然不可能这么平静，因为安宁村聚集的人口变多，人类的气息让一些异兽变得不安分起来。

    在距离安宁村数百公里的地方，一头如同章鱼一般的异兽，正在朝着安宁村渐渐靠近，在这头异兽的头顶，还站着一个披头散发，外表如同骷髅一般的老头。

