
东海渔看着他没有说话。

墨剑墨七重，早在三十多年前就名震天下了，“墨家双刃”谁人不知？

当时他还击败了后来成为“魔刀”的魔五楼，当上了墨家巨子，简直就是传奇中的传奇。

而自己当时，还在东海一带当一个逍遥的黑道巨擘呢！

不过，从那之后的这三十多年间，再也没有听说过关于这位墨家巨子的传闻，如果不是今天他就站在自己面前，都不知道他竟然还活在世上。

而自己这三十年来早已今非昔比，当年与南山棋一战也已经成为了武林中的传奇。

更何况最近这二十年来，他不惜投身在轩辕公子麾下，求得了梦寐以求的武功秘籍，武功早已一日千里，连南山棋那老儿都已经重伤在自己手中。

如今面对着这位曾经的武林传奇人物，东海渔的心中竟然感觉到有一些激动，有些跃跃欲试起来。

墨七重也没有说话。

东海渔的武功深浅他不知道，之前他从没看见过东海渔的出手。不过就凭着和南山棋之间那被奉为传奇的一战，他就绝不可能是一般的庸手。

更何况，二十年过去了，他竟然已经可以重伤南山棋，足以说明他的武功已经精进到了什么样的地步。南山棋的武功如何，他可是一清二楚的。

也许，东海渔将是他三十年来遇见过的最可怕的对手，而这一战也将是最为艰难的一战。

墨七重努力平复下心情，调匀了呼吸，把全身调整到最佳状态，准备迎接这即将到来的一战。

他感觉到站在身后的程念真的身躯有一些微微的颤抖。是激动吗？为了这即将到来的惊心动魄的一战？

可是程姑娘并不懂武功。

哦，她应该是担心，她在担心自己患病的身体，拖着如此的重病，还要去跟这样可怕的敌人交手，她在担心自己能不能支撑得住。

墨七重心里忽然感觉到一股暖暖的热流，有人关心的感觉，真好。

他不是不知道以自己的重病之身，是绝不适宜和人动武交手的，何况对手还是如此厉害的高手，这将是无比凶险的一战。

可是他没得选择，这客栈之中的另一个足以和东海渔抗衡的高手南山棋，已经身负重伤，指望不上了。他只有挺身面对，因为他决不能让东海渔为所欲为。

忽然间他觉得眼前的这一幕有些滑稽，客栈之中有着两个传说中的高手，却又一伤一病，才让东海渔这般横行无忌。这老天爷的安排果然还是那么喜欢捉弄人，一如三十年前一样。

他回身示意程念真离远一点，然后他摒弃杂念，全神贯注的面对着东海渔。

东海渔缓缓举起了手中的玄铁钓竿，沉声喝道：“你的墨剑呢？”

墨七重微微一

笑道：“十年前，我已经弃剑不用了。”

说着，他一伸手解下了腰间那条黑色的腰带，拿在手里。

东海渔的瞳孔在收缩，冷声问道：“手中无剑，心中有剑？”

墨七重脸上依旧带着淡淡的微笑说道：“心中有剑，万物皆是剑。”

东海渔看着墨七重手中的腰带，他不相信，他不信墨七重竟然已经达到了这传说中剑术的最高境界，虽然他并不是习剑之人，但是天下武功不过同途异路，他不相信墨七重可以把剑术练到这他根本无法理解的境界。

不过他知道，在墨七重手中的这一条看上去平淡无奇的腰带可绝不普通，必然是由极为珍贵的材料所制成的，兼具柔韧与刚强，在墨七重手中，它虽然不是宝剑利刃，却比天下任何宝剑利刃都更加可怕！

他丝毫也不敢大意，运足了全身的功力，他身上的衣衫顿时如同充了气一般鼓涨了起来。

沉喝一声，他手中的玄铁钓竿一挺，幻出重重黑影，如同长枪一般直向墨七重刺了过来！

墨七重也断喝一声，身形一动，就见一道黑色的剑影从他的手中闪电一般腾起，“啪”的一声，东海渔面前那幻化出的重重枪影忽然就全都消失不见了。

因为东海渔手中的玄铁钓竿已经被一道气劲斩过，断为两截。剑气！

墨七重竟然用手中的腰带发出了剑气，还将东海渔的兵刃斩为两段，实在是太令人匪夷所思了！

可是东海渔的脸上不但没有慌乱，反而浮起了一抹得意的笑容。

他把手中断成两截的玄铁钓竿一丢，双手猛的合十，竟然把墨七重手里的腰带牢牢地夹住了！

墨七重一愣，随即他就明白了。

东海渔这是故意用手中的钓竿卖出破绽，引诱他的剑气来将之斩断，而趁他的剑气一斩之后衰落之际，用他所练的先天罡气之类的内家功夫，徒手制住了他手里的腰带。

现在他若不立即撒手后退，弃去手中的腰带，必然会被东海渔接下来发动的后劲所伤。除了撒手，别无他法！

可是他并没有撒手。

东海渔不由得一愣。

他本来已经算定了墨七重只有撒手后退这一条路，甚至连接下来的后招都已经想好了，可是对方居然没有撒手，难道他真的要为了一条腰带而放弃整条手臂？

东海渔有些惊讶的抬头看去，心里不觉一震。

因为墨七重不但没有撒手，此时还正面带微笑在看着他。不对！

东海渔心中忽然掠过了一丝危险的感觉，那是一种野兽落入陷阱的感觉，他猛地放手，抢先翻身后退！

可是就在他翻身后退的同时，他感觉到后面袭来了一股凌冽的寒气，是杀气！

背后有人偷袭！

霍

然回头看去，东海渔就看见了一朵花，一朵闪着冰冷的金属光泽，五彩斑斓，而又硕大无朋的花朵，正在向他罩了过来。

唐花！

唐花是蜀中唐门唐老太太的独门暗器，传说在她的唐花之下从无活口。而她只把唐花传给了她最疼爱的孙女，唐柔。

这之后，第一个从唐花之下逃生的是大雷门双杀之一的水神西门柔。当然，他真实的身份其实是唐门安插在大雷门中的卧底，他就是唐门三奇中的唐影，这么多年来一直像个影子一样潜藏在大雷门中。

既然他是蜀中唐门的人，能在唐花之下全身而退，也就没什么好奇怪的了。

另一个在唐花之下没死的却是当世大名鼎鼎的剑客，武当双剑之一的柳青云。

只不过西门柔和柳青云虽然没死在唐花之下，却也都身负重伤，而且，对他们发出唐花的并不是唐老太太，而是唐柔。

现在突然在东海渔身后发出唐花的也是唐柔吗？她不是还在肃王府的酒宴之上吗？

东海渔自忖自己的武功比起西门柔和柳青云来，实在不知高了有多少了，所以初见这唐花之时，虽然吃了一惊，却也并不慌乱。

可是很快他就感觉到不对，发出这一朵唐花的内力和手法，绝对不是像唐柔那样武功的人能做到的。

莫非，莫非是唐老太太？

东海渔怪叫了一声，想要闪避都已然不及了，随着唐花的光芒一闪即没，他的身影如同飞絮一般腾身而起，弓着身子飞泄出去，一下子撞碎了旁边的窗棂，越窗而出。

这一路的地上，喷洒着片片鲜红的血迹，令人触目惊心。

墨七重默默看着东海渔破窗而出，负伤逃去，摇了摇头，转过身来看着刚才在东海渔背后发出唐花的那个人，叹息了一声：“居然还是被他逃了。”

眼前的一幕让程念真惊讶万分，然而最令她惊讶的是那个刚才施放唐花的人，居然是那位一直在扫地的又聋又哑的老婆婆！

这个老婆婆现在正面无表情的望着墨七重，问了一句：“墨老鬼，你故意卖个破绽被他抓住腰带，难道你早就认出老身了，早知道老身一定会出手？”

原来她不但不聋，而且也不哑！

墨七重一本正经的摇头说道：“没有，江南明家的易容之术天下无双，你唐老太太本来在未嫁之前就是江南明家的三小姐，你的易容之术我这老眼昏花，又如何能够看破？”

原来这个又聋又哑的老婆婆竟然是唐老太太易容假扮的！可是，她不是早就被唐大送走了吗？

在程念真充满惊讶的眼光里，唐老太太揭下了脸上的一张栩栩如生的面具，露出了带着一丝微笑的真容：“那你这个墨老鬼是怎么知道老身是谁的？”

墨七重也在微笑着：“我其实不知道。只不过你刚才扫地的时候，站的位置实在是太好了，东海渔全力向我进攻，他背后的所有破绽就会全部卖给你，只有非常有经验的老江湖才会选择站在那样的位置。这么好的机会，若是我站在那里，也会忍不住出手的。”

唐老太太脸上的神色分明半信半疑：“你这个墨老鬼是出了名的奸猾，老身要是真信了你的话，那才是见了鬼了。”

墨七重嘿嘿一笑，一脸的狡猾之色。

看起来，他和唐老太太不但彼此认识，他们之间的交情还不浅。

墨七重走上前去，在小桑吉的身上拍了几下，解开了他被制住的穴道，小桑吉一骨碌跳下椅子，双手合十向墨七重和唐老太太致谢。

唐老太太摆了摆手：“不用谢老身，老身可不是为了就你才出手的。”

程念真这时赶紧走上前去，一把抱住小桑吉仔细查看，问长问短，生怕他有什么损伤。

墨七重对唐老太太笑道：“如此看来你是专门为了对付这个东海老儿才会去而复返的？”

唐老太太满面傲然的说道：“老身其实根本就没有离开过，连南山棋都伤在了东海老儿手上，老身如果走了，还有谁能对付他？”

“于是老身故意设计装作已经离开了兰州，实际上却易容改扮，留在了客栈里，变成了一个又聋又哑的扫地婆，其实就是在等东海老儿忍不住先出手。”

程念真看着唐老太太，不禁想起这几日天天都看见这个又聋又哑的老婆婆，在里里外外的忙着清扫卫生，还曾经对她心中满是怜悯之情，谁会知道她竟然是唐老太太假扮来一直在保护他们呢？

唐老太太接着说道：“谁知道后来会发生重兵围城的事情，那伙喇嘛死的死，逃的逃，一直到了现在兰州城解围之后，趁着大家欢庆的空档，这东海老儿才来乘虚下手。”

她抬头看了一眼墨七重，补充道：“老身更加没想到的是，居然你这个堂堂的墨家巨子竟然也会亲自到来，早知道有你在，，或许老身根本不必留下来。”

墨七重淡淡一笑：“这些年来，这个东海老儿的武功实在是突飞猛进，已经远非当年和南山棋一战之时可比。说实话，真要动起手来，我也未必有必胜的把握。”

唐老太太脸色微微一变，却没有说话。

墨七重转头对程姑娘说道：“小孩子想必刚才受到了惊吓，你还是带他去后面客房之中休息一下吧！”

程念真心知他是故意支走自己，想必接下来他和唐老太太要谈的必然是极为机密的事情。

于是她应了一声，牵着小桑吉向后面的客房走去。

墨七重背负着双手站在原地，一直目送着程念真的身影消失，这才转过身来，看着唐老太太，轻声问道：“多年不见，太公他现在的情况如何？”

他话里的“太公”，自然是指的唐太公，唐老太太的丈夫，蜀中唐门的掌门，那个传说中被唐老太太幽禁，而消失了二十年的人！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437791"  chaptername="第七十七章  唐花">加入书签</a>
</div>
