    这两把连弩的威力要强上不少，每一根弩箭都有近一米长，直径足有婴儿手臂粗，上面还印刻着纹路。

    轰！

    一声炸响声中，正在冲锋的一名男子一个没注意，直接被那弩箭穿透，鲜血洒溅。

    他脸上充满了不可思议的神色，显然没想到这弩箭的威力竟然这么强！

    下一刻，他的尸体便从半山腰滚落了下去。

    看到这一幕，众人脸上都浮现起震惊之色。

    他们同样没料到赵大器新拿出的连弩竟然这么厉害，要知道刚才那名男子可是有着地法境七层巅峰的修为啊！竟然就这么被射死了！

    这下，他们都不敢忽视赵大器和高坤手中的连弩了。

    嗖！

    嗖！

    …

    破风声接连响起，因为刚才那名男子的死亡，那些人不敢冲的太快，对那些激射而来的弩箭提高了警惕，都怕一个不慎被射中，到时候就算不死也得身受重伤。

    虽然他们渴望杀了赵大器他们去领取奖励，但是在遗迹中，若是受了重伤，处境就比较危险了。

    奖励再丰厚，还能有命重要不成？

    所以这样一来赵大器和高坤两人也有了些许喘息的机会。

    只不过这也只是暂时的，他们十多人从不同的方向朝峰顶冲来，他们两人就算再眼疾手快也不可能将他们全部挡住。

    况且他们手中的连弩也并非能一刻不停地发射弩箭，一波射完之后还得填装才行。

    “大家一起冲啊！他们不过两个人，怎么也敌不过我们这么多人，我们只要避开了他们的弩箭便没有什么大问题了！”这时，那矮小男子再次叫喊道。

    闻言，几名男子同时大喝一声，周身法元涌动，躲避开射向自己的弩箭，朝峰顶极速冲去。

    见状，剩下的那些人也纷纷提速，他们也很清楚，赵大器他们的位置居高临下，易守难攻。

    他们想要冲上峰顶的话，得一起上，分散赵大器他们的注意力，这样才能有机会。

    嗖嗖嗖……

    一支支弩箭激射而出，然而十多人从不同的位置一起冲上来，赵大器和高坤也不能顾及得了那么多的方位。

    “这下可怎么办，我的符纹也用光了，这两把连弩撑不了多久了。”高坤焦急地问道。

    赵大器脸色很是难看，论修为，他和高坤绝对不是这些人的对手，若是等他们冲上来，他们两必死无疑。

    若不是靠着高坤的符纹和他的法器，他们早就死在这些人手上了，根本坚持不了这么久。

    “只能拼一拼了，就看能不能吓退他们了。”赵大器面色有些凝重的说道。

    “拼？拿什么拼？”高坤皱眉道。

    现在的情况已经可以说是穷途末路了，林天留给赵大器的一些符纹和几个纹道大阵，都在之前逃跑和保命的时候用完了，现在啥都没剩下了。

    这时，赵大器翻手拿出来一枚圆球，圆球足有两个拳头大小，被他托在手上。

    “这是什么东西？黑不溜秋的。”高坤有些疑惑地问道。

    “你不会是想拿着这玩意跟他们拼吧？”

    赵大器点了点头。

    高坤闻言，满脸质疑地看着他。

    “这是我自己锻造出来的，里面还有一些天哥印刻的符纹，只是还没有用过，不知道威力怎么样，不过按照锻造时的预计水平，它有轰杀天法境的威力。”赵大器解释道。

    高坤依旧是满脸质疑，“天法境？你确定？”

    “只是预计，到底能不能还得看实际的威力。”赵大器纠正道。

    “那等他们快上来就用了吧，反正我们现在已经到绝境了，这东西只要能起到作用就是好的。”高坤也不再多问，缓缓说道。

    两人说话间，那些人距离峰顶已经只剩十多米了。

    两人连连扣动手中的连弩，射出一支支弩箭。

    然而因为之前那名男子的死亡，他们也大大提高了警惕，宁愿放缓速度也要躲避开那些弩箭。

    如此一来，两人的处境就更加危险了，照着这样的节奏下去，那些人冲上峰顶只是时间的问题，并且时间不会太长。

    “他们要冲上来了！”这时，高坤大叫一声道。

    此时已经有好几人距离峰顶只剩下几米的距离，下一刻就要冲上去。

    见状，赵大器不再犹豫，手中法元滚动，顿时那黑不溜秋的圆球表面开始有纹路闪耀而起。

    随着赵大器往其中灌注法元，圆球内部也有一股能量波动缓缓扩散开。

    没有丝毫的犹豫，赵大器直接对准那些即将登上峰顶的人，将圆球给扔了出去。

    “什么东西？”冲在最前面的那人眉头一皱，看着那奇怪的圆球有些疑惑。

    但是在见识了赵大器手中的连弩威力之后，他对赵大器扔出的东西也不敢大意，连忙往旁边闪去。

    其他人见状，也纷纷朝四周躲闪。

    但很快他们脸色便猛地一变，因为在圆球上面，正有一股狂暴的能量在散发。

    “不好！”不知道是谁惊叫起来。

    轰！

    几乎就在那人刚刚惊叫出来的同时，那圆球闪耀起一道刺眼的光芒，随即狠狠的爆炸开来。

    狂暴的法元裹挟着强横的冲击波朝四周扩散，直接将那些将要冲上峰顶的人给掀飞了出去。

    沙石飞溅，峰体震颤。

    山峰的上半部分，直接被炸出来一个巨大的口子，一块块大石从上面滚落。

    原本还处在半山腰上面一点的那些人，猝不及防之下也被爆炸的威力给掀翻，一个个面色苍白口吐鲜血。

    饶是处在峰顶的赵大器和高坤也不好受，只觉得胸口阵痛，脸色都有些难看。

    “这玩意还真是强啊，不愧是能轰杀天法境的东西！”高坤扯着嘴笑着道。

    随即他脸上的笑容越来越浓郁，指着那些被掀飞出去的人笑了起来，“赵大器你快看，他们直接被轰死了。”

    闻言，赵大器抬头看去，那些人全都摔落到了山峰下面，身体被轰的千疮百孔，如同破布麻袋一般，已经没气了。

    而剩下没死的那些人，也受到了不轻的伤。

    “哈哈哈，我也没想到这东西威力竟然这么强，就连别的位置的人都受到了波及。”赵大器也大笑起来。

