    

    我就奇了个怪，麒麟之子不是气运之子吗？咋长这个模样？还这副德行，有一种见到他就想打死他的冲动感。不过这么多阴人齐聚，应该不可能会出错，田梦儿可能搞错，老天师也有可能搞错，但这么多人都能看走眼，那绝对不可能。

    只是这个家伙……我真想打他，而且他还一直骚扰二师姐，真是个令人厌烦的猥琐佬。

    “什么时候开席啊？吃完赶紧回去商议大事，大劫都要来临了，还顾着这种娶媳妇的小事呢？”这时候后面又走出来了两个人。

    不对，另外一个好像是……鬼！

    那鬼穿着古代的书生衣服，腰间别着一把宝剑，他手上拿着一本书，而且一直看着，从未抬头，就那样跟在另外一个人的身后。

    他一脸煞白，身上没有半点人气，不过气质优雅，随和，就是有一股阴冷的气息，周边的人都不敢靠近他，张青和田梦儿看了他一眼，也是皱起了眉头，然后全身紧绷。

    这是……十怨之首，白面书生！这大白天的，居然毫不惧怕阳光，甚至敢大摇大摆的站在阳光底下，这鬼到底有多猛？

    一般来说，在厉害的鬼都不敢直面阳光，最少也撑把伞或者用别的东西遮挡一下，因为鬼毕竟是阴邪之物，天生喜阴恶阳，害怕阳光是鬼怪的天性。

    可这白面书生，居然敢站在阳光底下，可想而知实力有多猛了，不知道我能不能赢他？

    如果这个是白面书生的话，那站他前面的，岂不是鬼王？

    鬼王的长相就有点一言难尽了，短短的下巴，丹凤眼，招风耳，鼻子塌陷着，全脸黑，地中海顶秃，不过后面的头发却很多，而且发色是猩红色的，牙齿没有一颗整齐的，并且大部分都是黑牙，矮子兴说，这牙齿，一分钟嚼一颗槟榔加吸烟，二十年都整不出这么丑。

    还有，这鬼王的身高，最多也就比矮子兴高那么一点点，但长相矮子兴却是占优势的，跟鬼王一比，那矮子兴就是貌若潘安了，这鬼王，说他奇丑无比都是侮辱了丑字，我真是不知道怎么形容了，所以只能用一言难尽来表达。

    等等，鬼王长这么丑，他是怎么生出初雪那么漂亮的女儿？这完全不可能啊！

    我明白了，我终于明白初雪为什么从小就死了娘。

    现在我只想唱一首歌：人间的青草地，需要浇水……

    鬼王一出来嚷嚷，陈瞎子就不乐意了，他回骂道：“叫个屁，让你带鬼来吃席，已经是很给你面子了，不乐意等滚，嚷嚷什么。”

    “哎呀，你个死瞎子，脾气还挺大，好像吃你家席一样。得勒，等你死了，我吃你的席肯定有耐心。”鬼王也不逊色，直接骂了起来。

    陈瞎子好像跟鬼王不对付，两人你一言，我一语，立刻开喷，谁也不让谁。

    “行了，行了，两位别吵，给我霍某人一个面子行不行？”霍老爷连忙劝架，加上老天师也在旁边鼓捣两句，陈瞎子这才消了气，毕竟是老天师嫁徒弟，霍家在阴行也是有头有脸的人，陈瞎子和鬼王也不敢太过分。

    “不用着急，十二点马上到，我们这就开席。”霍老爷直接将众人往里带，鬼王哼了一声，甩了甩袖子走了。

    这时候白面书生突然放下了手里的书，然后朝我们这边看了过来，嘴角露出了一个邪魅的笑容，好像发现了我们。

    “卧槽，这鬼……好恐怖。”矮子兴突然打了个哆嗦，浑身发冷，估计是吓得不轻。

    可白面书生什么都没有做，只是跟着鬼王进去了，十怨第一，恐怖如斯啊！

    “走，走吃席了。”那个麒麟之子高兴得很，连忙拖着田梦儿就要进去，这一次他胆子大了很多，直接就上手去楼田梦儿的腰。

    “你干嘛？”张青突然阻止了他，手用力的握住了他的手，不让他有前伸的动作。

    这时候麒麟之子突然手一运力，都没怎么动，张青立刻就弹了出去。

    好家伙，居然有点本事，我还以为这个麒麟之子是个脓包。

    “多管闲事，我只是想请二师姐进去吃席罢了，碍你什么事了？张天师。”麒麟之子气焰极度嚣张，居然不把张青放在眼里，不过那一下确实已经知道实力的高低了，张青完全不是对手。

    “我不是你二师姐，不要乱叫，我自己可以进去，不用你。”田梦儿说着并没有理会那麒麟之子，直接走了进去，然后张青瞪了麒麟之子一眼，也跟着进去了。

    “嘿嘿，臭娘们，总有一天把你弄到手，我就喜欢这么辣的，够味。”麒麟之子笑着也跟了进去，动作和神态都极其猥琐。        

