    最近经常出现计划赶不上变化的情况，但运输回家休息之后，王齐还是老老实实的做出行计划，至少遇到突发情况时有个应急方案保住小命。

    有些意外，来到物资间时李想也在。

    可能因为王齐没栓门，进门太快，见面时小李想一脸错愕和惊恐交织的正在用手捡手弩。

    见到是他，龇过牙稍微放松了些。

    王齐给Ta个笑脸，抱着几块木板蹲到沙盘边摆放新的区域。

    稍作布置，沙盘总面积已经达到二十平米，得亏练功房有百余平米，还没到要更换地方的时候。

    王齐来之前也在观察沙盘的小李想站在旁边不做声，看着他工作，偶尔看镜面墙上的画，理解木板所表示的意义。

    新区里有几栋建筑有建模的价值，但距离爬虫巢穴略近，估计没什么机会利用起来，还是以木板替代。

    完事把更新的行动路线记在心里，抬头看李想。

    幼小的身躯往后缩了缩。

    “你应该多吃肉。”说完话开始做表演。

    拿出腰包边的猎刀，从食物架上割下一手指大小的肉吃掉，有气无力的做了几下打拳动作。

    然后割一大块吃下，用力打出冲拳和勾拳。

    看向李想。

    张了张嘴，大概意识到语言不通，闭嘴，等了足足半分钟，微微点头。

    王齐笑了，提出新建议：“你天天在家里也会难受吧。出门风险大了些，不如今后就把地下车库的温控工作交给你？”

    这次没办法演，小李想一脸茫然看着“怪人”。

    王齐动作轻柔的靠近，拉起李想的手。

    所谓一回生二回熟，三回四回是朋友，这次拉手比上次更容易。

    “跟我来。”说着向自己侧的门走去。

    这很可能是李想第一次去大楼另一片领地。

    在门前不到三步路的时候，李想把手抽了出来。王齐没有用力抓Ta的手去阻止，让Ta抽掉，再回头面对Ta，弯腰伸手去牵住。

    没有立刻继续行动，等李想似乎给自己打好气，才转身带着出门，这回就顺利了。

    到电梯间展示解除铡刀装置，跳下去。

    李想磨蹭了一会，也跟着下来。

    两人来到新的出入口，一扇从楼梯间一楼直接去到大院的门。

    这扇正常单门大小的门没被封死，开始给地下车库烧柴后，王齐特意把它给整理过，只留下几根钢筋做门栓，其他的杂物都搬到一楼大厅里堆着。

    因为无法从外面锁住，所以只能人在基地的时候启用，外出还是得走车库。

    从此处出门，在后大门处取柴火，故意让李想也抱了几根。

    很快来到地下车库值班室外。

    经过一周的努力，小强培育计划已经开始出成果。

    现在地下车库有约三分之二的面积，温度在零度以上，以墙面渗水为证据。

    而在值班室周边几米范围内，温度估计接近十五度。可能因为加热导致该区域偏干燥，并没有小强靠近，它们都在更靠内测的部分活动。

    小强离开腐物堆开启正常活动模式，意味着有了冬季繁衍的可能。

    李想并不东张西望，大概是经常来地下室，知道了这些变化。

    接下来王齐带着小李想清理值班室内的余烬。

    余烬中仍然有未烧尽的小炭块，用树枝把它们扒拉到一堆，剩下的用树枝捆成的粗糙扫把扫到个铁皮容器里。

    清理余烬的目的是让火焰始终保持较低的高度，避免哪天出现明火直接炙烤通风口出现不可控意外。另外余烬也能算草木灰，只是没有草本植物含钾量偏低，仍然是眼下比较难得的肥料，有条件还要利用起来，暂时就堆积在车库里，说不定小强也能吃一吃。

    把聚集起来未烧尽的小碳块当火种，架上柴火吹气。

    火很快烧起来。

    李想有点怕火，往后躲了躲，但小强们傻不啦叽的会攻击一切静止物体，解除冻僵DEBUFF后，只有火光照射范围内它们才会绕开，于是没一会李想又凑回来了。

    王齐也是第一次在有光的地方看到李想。

    小脸上确实有意的涂了脏东西，好像是泥，Ta家里有农用地块的可能又变大了。

    没试着去摸脸，关上铁皮门，带着李想回到楼上物资间。

    只带着李想做放火加温一件事，语言不通时这样比较不容易被误解。

    在物资间里，王齐拿起染料又在镜面墙上画画。

    已知李想可以理解月相概念，每天一次的概念通过日月交替更容易明白，一对日月下画个火堆，画了三份，用分隔号分开。

    看过去，李想点头，小脸上似乎有点高兴。

    算了算时间，这次没放李想走，带着Ta再次离开物资间参观自己的领地。

    其实把沙盘搬去四楼后没多少有意思的东西，除了那具不知叫什么的怪物干尸。

    李想看到时吓了一跳，眼睛里有着深深的恐惧，似乎认识。

    说了个什么词，没懂。

    离开干尸上到八楼，王齐在杂物间教李想烤肉。

    李想可能很少吃熟食，烧烤期间除了偶尔被烫到呼呼吹气，大部分时间里，被泥巴掩盖的小脸藏不住幸福感，还有一点小尴尬。

    王齐这回不限量烤肉，给李想一种“我食物很多”的感觉，目的和刚见面一样，他希望Ta多吃点，快快壮实起来，最好能在开春前有一定自保能力。

    李想有弩，然而面对几十公斤的外骨骼动物用处有限，被墙角的爬虫突袭时，弓弩更是派不上用场，只有体能、敏捷，才是生存下去最好的助力，力量则只和猎杀有关，与生存关系有限。

    被塞了很多肉，李想没一会吃饱。

    王齐还在慢悠悠烤肉，时不时往嘴里塞，拖着时间。

    终于，左手亮了。

    看着李想，试着用左手去拉小手。

    这次非常顺畅，李想甚至在手被拉住后才注意到，没有试着抽离。

    发光的左手接触到肢体，加属性的面板弹出。

    王齐扫一眼就傻了，大呼不公！

    李想只有五个属性，分别是【力量1、敏捷2、体质1、神秘？、抗性？】。

    小李想眼含问号看他，王齐不再耽误，先给Ta加敏捷。

    加点的意念传过去，结果反馈过来，把王齐给整自闭了。

    加了敏捷，结果李想的属性变成【力量2.5、敏捷5、体质2.5、神秘？、抗性？】

    不但加了三点目标属性，力量和体力也联动增加了主升项目的一半！

    不会吧不会吧，不会只有我自己有三十几项要加吧……

    带着复杂的情绪灭火收拾，把小李想送回物资间，王齐自闭了几个小时才缓过来。

    难道他天命加身，命中注定要招一群小弟干大事？

    可眼前这破世界，到哪去干大事？挖个奇观巨坑？还是建造幸存者要塞？

    而且小弟过于牛逼，万一生出反骨老大还能管得住吗？

