    浦江连续下了几天的绵绵细雨，小红马学园里，今天一改白天安静的氛围，有小娃娃们唱歌的声音传出来。

    张叹在家里切好时苹果、西瓜，以及葡萄，端着穿过树影斑驳的院子，来到2号楼，上了二楼，奶娃子们的歌声更响亮了，只见一排站了四个，齐刷刷地昂着小脸在那唱呢。

    “虫儿飞~~虫儿飞~~~~”

    阳光穿过窗帘，照射到屋内，洒下一大片光影。春风吹拂，窗帘晃动，光影也随之晃动。

    四个小朋友刚好站在光影中，在她们身前，站着一位身姿绰约的女性，背对张叹，虽然看不到正面，但是曼妙的女性曲线和浑身散发出的优雅气质让人敢肯定，这绝对是一位大美女。

    张叹默默地把水果放在一旁，安静地观看，直到教导老师对奶娃子们说，可以休息会。

    张叹说道：“到这里来吃水果，你们的水杯也都装满了水，渴了就喝一点。”

    旋即转向李雨潇，“谢谢李老师，专门抽时间来教小白她们唱歌，幼儿园马上要比赛了，照这水平，拿不到第一也能拿第二吧。”

    今天来教小朋友们唱歌的是史包包的妈妈李雨潇，之前她偶尔教过小白唱歌，后来得知小白和小米喜儿要参加幼儿园的唱歌比赛，热心地前来指导，久而久之，就成了御用老师。

    今天史包包也来了，陪着妈妈过来的。

    李雨潇真是个大美女，简简单单的穿着打扮，但在她身上却显得格外的出众，这样的人走在哪里都是焦点。

    看她教奶娃子们唱歌，也是一种享受。

    对于张叹这么不谦虚，李雨潇不知道说什么好，笑了笑，露出洁白的牙齿。

    她是个不怎么善于表达的人。

    “hiahiahia~~~给你吃。”喜儿和她的声音一块到了，热情地递过小手，往李雨潇手心里放了两颗小葡萄，仰着小脸看人，笑容格外的灿烂。

    喜儿一直想和李雨潇交朋友，几次跟史包包申请，现在终于如愿。

    要说，人长的好看，优势太明显，三个小女生，个个都喜欢李雨潇，加上她性格好，有耐心，教小朋友唱歌很用心，深得大家的喜欢。

    小白和小米也围了过来，纷纷给李雨潇水果吃，真热情啊，张叹站在一旁被遗忘。

    别的小朋友不注意他也就算了，小白这个小家伙竟然眼里也没有他，他可是出差两天刚回来啊！就没有一点思念的感觉吗？？

    “小白~~”他喊道。

    小白没有反应，围在李雨潇身边哈哈哈。

    “小白！”张叹再次喊道，并且捉住她的小胳膊。

    小白这下有反应了，回头看了他一眼，甩开被捉住的小胳膊，不耐烦道：“住啥子嘛！”

    然后继续和喜儿围着李雨潇哈哈哈。

    张叹：“……”

    他终于体会到白建平的心情了，心底忍不住对小白说：你这个瓜娃子！

    他自觉无趣，到一楼漫画工作室和大家聊天，过了阵子，小白忽然磨蹭到他脚边，笑嘻嘻地看着他，递给他一个苹果：“嘻嘻，给你吃。”

    张叹瞄了她一眼，小家伙有点不对劲，说：“你自己吃吧。”

    “你吃噻。”小白把苹果塞在他手里，不吃也得吃！这小辣椒。

    张叹说：“你不去唱歌吗？”

    小白板着脸说：“我想和你嗦嗦话嘛。”

    哟呵，张叹不禁刮目相看。

    小白扭捏道：“啷个这样看我嘛~”

    张叹笑道：“你阔爱惨了嘛。”

    小白：“那还要你嗦！哼~~我走唠~~~”

    哒哒哒跑了，上楼继续唱歌。

    张叹目送她消失，掂量下手里的苹果，小小的，辛晓光进来，说：“小白怎么刚来就跑掉了？”

    张叹：“人家忙着呢，唱歌要比赛了。”

    “哦。”辛晓光盯着他放书桌上的苹果，“好渴，我吃个苹果。”

    张叹一把抢先，“这可不能给你吃。”

    他咬了一口，很甜呐。

    辛晓光：“……”

    中午张叹留李雨潇在这里吃，姜老师做的。几个小朋友吃完了饭在家里到处跑，一边跑一边尖叫，玩的开心疯了。

    张叹和李雨潇聊天，询问她工作上的事情。

    自从上次得知她被汤雨的酒吧开除后，她就应聘上了另外一家酒吧驻唱。

    “挺好的。”李雨潇说道。

    她白天开网店，卖衣服，晚上酒吧驻唱，带着史包包，日子过的也还行，主要是房子是自己的，不用租屋，省却了一大笔费用，加上史包包才刚上幼儿园小班，报名的学费都是之前就付了的，不然她的日子会比谭锦儿更艰难。

    “你唱歌很好听，是专业的吗？还是只是爱好？”张叹好奇地问道。

    李雨潇说：“我大学学的是声乐，专业训练过的。”

    张叹：“有没有想过将来往唱歌方面发展？”

    李雨潇怔了怔，福至心灵，想到刚刚那栋楼里不仅有漫画工作室，而且还有一家娱乐公司，其中就包含了音乐，里面都有录音棚呢。她处于对音乐的喜欢，特地到录音棚里参观了，崭新的，似乎都还没用过。

    她又想到最近几天关注到的新闻，库讯视频上市，张叹作为股东之一，也出现在新闻中。

    张老板似乎是娱乐圈里的隐藏大鳄。

    “没敢想。”李雨潇说道。

    不是不愿想，而是没敢想，但其实很想。

    结婚的时候，她是有条件想，但是家里不同意她抛头露面，她自己也没有太大想法，就当唱歌是一项爱好。

    现在离婚了，生计迫在眉睫，她不想也得想。但是在酒吧驻唱还可以，要说进入音乐圈，她一个新人，完全摸不着头脑，不说处处碰壁，而是处处都是陷阱，她一不小心就会被人吃的渣都不剩。

    她在酒吧唱歌，没少被所谓的音乐人搭讪，说要引荐她入行，但是她不敢相信，这些人来历不明，她无法摸清底细。她不以坏人之心度人，但不能没有警惕之心。

    不过，张叹似乎是值得信任的人。

    张叹说：“要不等一会儿到录音棚试试？我听听。”

    李雨潇的一颗心立即扑腾扑腾跳起来。

