    “第二天上午。”

    “林天笑呵呵的对妻子说：我要到精神病院住院去！”

    “妻子莫名其妙的看着他：你疯了吧！”

    “林天很是肯定的点头说：是，所以要到那里住院啊！”

    “他的脸上，挂着灿烂的笑容，妻子都不记得多少年也没见到老公笑的嫅开心，反而有些不太适应了。”

    “两个小时后。”

    “林天家里挤进了十多个亲朋好友。”

    “林天没着急，而是笑眯眯的瞅着众人：太好了，你们来了我就能睡着觉了！这些天我老想着弟媳妇和嫂子，没你们陪着我翻来覆去的睡不着，今天晚上咱们一个床睡啊！”

    “随后他又看向一个年轻男子：对了，二弟，昨天我遇到了一个米国中央情报局的，他想要咱们城市的照片，你不是爱摄影吗？把你的照片卖给他能赚不少钱呢！”

    “十多个亲朋好友大眼瞪小眼得互相看着。”

    “谁都看得出来林天已经神经错乱到没有了正常的思维和纲常伦理，这种人最适合住的就是精神病院！”

    “当林天坐在精神病院刘医生面前的时候，脸上更是堆满了幸福的笑容。”

    “在刘医生面前，林天又演了一遍伪装的好戏。”

    “到后来。”

    “他自己都被自己的那些假话给绕晕了。”

    “不过……”

    “最关键的时候，林天没忘了说真话：别的我没有什么要求，我就要求住靠近假山的那间特护病房，费用我不在乎。”

    “一听这话。”

    “刘医生笑呵呵的说：没问题，完全可以满足你。”

    “旋即。”

    “他就被带到了梦寐以求的那个房间。”

    “病房里有两张病床，靠窗的床上躺着一个瘦骨嶙峋的病人，见他进来只是茫然地瞅了两眼便把目光投到了墙壁上。”

    “林天长出一口气。”

    “现在他要等待着雷电天气再次将领，那将是最美妙、最幸福的时刻了！”

    “几天后。”

    “林天趴在窗口看着越发黑暗的天空。”

    “大片的乌云浓密地压了过来。”

    “他的精神越来越亢奋起来，脑袋不时地来回转着。”

    “一会儿转向天空，一会儿又转向墙壁。”

    “紧接着。”

    “耀目的闪电终于划破了黑暗，从天空中刺下来。”

    “林天几乎是立刻就将脖子扭了回去，两只眼睛直勾勾地盯着墙壁。”

    “墙壁被闪电撕得一道道惨白。”

    “但整面墙壁除了这些以外，竟再也没有其他的图像！！”

    “林天的眼珠快要瞪出了眼眶，窗外的闪电越加肆虐，墙壁上仍是没有出现让他激动的场景。”

    “什么都看不到！！”

    “突然。”

    “一道古怪的声音在他的身后响起：你在干什么？”

    “林天咬牙切齿的转过身，直勾勾的盯着病友：比快告诉我，你是怎么看到墙上的图象的！！”

    “病友茫然的摇着头，喃喃道：我不知道……什么墙壁……什么图象。”

    “林天揪着冰神病人的衣领狠狠地挥动着拳头。”

    “但那个精神病人一直傻乎乎的咧着嘴：我不知道什么图象。”

    “就在此时。”

    “只听到哐当一声巨响。”

    “门被踹开了。”

    “刘医生和几名男护士冲了进来，还没等林天开口，电棍就已经狠狠地砸向他。”

    “林天痛苦的睁开眼睛，发现自己已经被绑在了病床上。”

    “他艰难着扭过头，看到旁边病床上一个瘦骨嶙峋的病人正死死地盯着他。”

    “林天喃喃地问：你是谁？”

    “我是十三军的参谋，西安事变的时候受伤了，就留在这里治病。”

    “林天哦了一声：那得养好了伤才能上前线，今天是多少号？”

    “七月三十二号了。”

    “林天点点头，他有点算不出来自己住了多久。”

    “正在这时。”

    “一个医生走了进来，解开林天身上的皮带之后，拿出几片药递给他。”

    “医生面无表情的说：把这个药吃了。”

    “林天非常听话地把药片咽了进去。”

    “见状，医生脸上现出一些笑容：起来，跟我走。”

    “去哪里？”

    “你的亲戚要见你。”

    “林天迷茫地跟在医生身后，嘴里嘀咕着：我的亲戚是谁？”

    “当他被带到会客厅的时候，看见了一个风姿绰约的漂亮女人。”

    “医生指着林天说：他几天前晚上病情加剧，将病患给打了。”

    “女人擦干眼泪，期待的看着医生：刘医生，我老公真的好不了了吗？”

    “刘医生嘿嘿一笑：一个连自己老婆都认不出来的人，你觉得能好么？再接着说，有我每天给他吃药，他一辈子都好不了的。”

    “下一秒。”

    “女人笑了。”

    “以至于笑得将身子都埋进了刘医生的怀里：我终于可以不再受他的气了！我们也可以在一起了！对了，他的银行密码你问出来了吗？”

    “刘医生非常亲昵的拍了拍女人的脸蛋，转头冲林天哼道：你的银行密码是315465吧？”

    “林天使劲的点了点头，这个号码他很熟悉，隐隐约约他觉得里面还存着不少钱。”

    “不过他现在不关心这个，在他混乱的大脑里始终缠绕着一个图象——一个古代的男人摊开一幅卷轴，看来看去。”

    “想到这。”

    “林天木讷的看着医生：什么时候我能看到那个古代男人了？”

    “医生小何说：这个容易，今晚我就把放映机拿到你病房，你对着墙壁就能看见了。”

    “说完。”

    “他还不忘轻佻的拍了下女人的屁股。”

    “女人依偎在医生的怀里低喃着：别忘了给古玩市场的那个人辛苦费，那个人帮了咱们不少忙呢。”

    “旋即，她还用一种同情的眼神看了林天一眼！”

    ……………………

    故事到这里，戛然而止。

    这个故事，说不上多么恐怖。

    但……

    却引人深思。

    当网友们听完之后，全都发出了感慨。

    “妈的，最毒妇人心啊。”

    “这个故事告诉我们，不能冷落了自己的老婆，要不然的话，后悔都来不及啊！”

    “就是就是，老婆是用来疼的，不是用来放着不管的。”

    “林天自己也是一个傻逼，有这样没娇妻，老子还特么要什么自行车啊。”

    “这下好了，林天真的疯了！搞个飞机喔！”

