    虽然北海冰龙皇的实力的确强悍无匹，展现出一位真仙级妖神的应有威能。

    但是唐劫还是看出北海冰龙皇最终必然会输。

    原因很简单，它的伤！

    唐劫从依依那里听说过，北海冰龙皇在当年入侵海王界的战争中，中了火麒麟的永恒之炎，终年饱受烈火焚身之苦。就连他的天霜雪雾都因此威能大降。

    如今北海之上虽然冰气蔓延，寒霜沸腾，却掩盖不了它虚弱的事实。事实上在那片极度冰寒中，唐劫甚至能隐隐感到一丝纯阳火力正在蠢蠢欲动。

    很显然，随着北海冰龙皇的不断催动与对抗，在挡住黑夜老祖的同时，它却已渐渐压制不了永恒之炎的爆发。

    “黑夜，你够了没有？”北海冰龙皇发出愤怒的吼叫：“再不退去，休怪我不客气！”

    黑夜老祖桀桀怪笑道：“那也要你有那个资格才行，真以为老夫看不出你外强中干吗？”

    说着那一片黑云骤然卷起，浓缩，化做无尽黑潮压下。

    黑暗死亡领域的威能骤然增加，一下子压过了北海冰龙的极地冰山，大片冰块在黑暗侵袭下溶解迸裂，崩入虚无之中，就连海水都随之退潮。

    无尽海面上，一个巨大的黑色坑洞正在形成，在这坑洞里，大片的海水蒸发消失，就连不断涌出的冰山都无法填补。

    一条巨大的黑龙从水下升起，露出愤怒面容，正是那北海冰龙皇。当它现出真形时，整个天地都为之一黯，庞大的能量带起冲天海浪，硬生生将黑暗领域阻住，可惜就算如此，在唐劫眼中也还是遮掩不住那背后的虚弱与苍老气息。

    “哈哈哈哈，终于出来了吗？”天空传来黑夜老祖的大笑。

    这场角逐，双方都是不露面的战斗，某种程度上，谁先冒泡谁就输了一筹。

    此刻北海冰龙皇被逼现行，就算挡住了黑夜老祖的攻势，也等于输了一分，难怪黑夜老祖要笑得如此开心了。下一刻天空中已现出大片阴影，如污泥般扭动￡⊙￡⊙，着，生成一个巨大的黑泥怪影象，现出一张千变万化的丑陋面容。

    这张面容一出现，黑夜老祖已道：“老龙，既然现了行，那么今天就彻底分个胜负吧。”

    说着已吐出一颗黑色珠子。

    那珠子一入空中就化成一片黑水，融入空中，于是黑暗便又深重了几分，充斥着死亡力量的领域已随只变得更加庞大与阴暗。

    “黑暗宝珠，你连这都用出来了。”那条硕大黑龙仰头看着天空，哼道：“你果然是早有准备吗？黑夜老祖，其实根本就没有什么盗宝之事，你只是在寻机向我动手对吗？你觊觎我的位置也不是一天两天了吧。”

    “哈哈哈哈！”黑夜老祖只是狂笑着，却不否认。

    “原来是这样。”唐劫到是恍然大悟。

    北海冰龙皇说得没错，黑夜老祖其实根本没有被唐劫骗过去，它不过是借着这件事向北海冰龙皇发难。

    老龙说得没错，从当年海王界失利归来后起，黑夜老祖就在觊觎北海冰龙皇的位置与宝藏，只是它对北海冰龙皇的伤情到底如何不敢断定，因此也轻易不敢出手。否则一旦北海冰龙皇的伤势没想象的那么重，倒霉的就是它。

    但是这么多年来，它也一直在寻找机会。

    唐劫的出手对它就是个机会，从四宝被盗开始，不管事实如何，黑夜老祖就已经决定把祸水往黑海冰龙皇头上引，如此它才好动手。

    一旦占据优势，就彻底击杀，获得龙皇的一切，一旦占据下风，就立刻认输投降，声称误会。反正四宝被盗是事实，北海冰龙皇只要一查就能查出来，如此进可攻退可守的机会，黑夜老祖自然不会放过。

    至于唐劫，黑夜老祖自然也是要追的，可唐劫有通灵石人在，瞬息遁地千里，短时间内拿他没有办法，还不如先在龙皇这里找补。待成就大事后，再调动大量手下追捕这个小子，也是一种方法。

    可以说这黑夜老祖非但不蠢，反而一肚子诡诈，从发现宝物被盗，唐劫潜逃开始，就已经想好了一切。

    要不是现在确认龙皇伤势严重，无力对抗自己，它开始不屑隐藏，唐劫也不会那么快发现问题。

    皇甫梦显然也意识到了这点，一想到自己先前为黑夜老祖的愚蠢找的理由，不由脸微微一红。

    唐劫笑着拍拍她：“没有关系，有些事错了很正常，只要不重蹈覆辙便可。不管怎样，有一件事是没错的，那就是……它们是鹬蚌，我们是渔翁……”

    唐劫悠悠说着，语气中已满是嘲讽不屑。

    他虽然来神源界的时间不长，却已开始了解这个世界。妖族的世界，其实和人类也没多大不同，同样充满勾心斗角，尔虞我诈。

    为什么上一次战争到现在，神源界都没有做出应有的反应？为什么黑夜老祖揪着冰龙皇不放？

    说白了都是一个原因，就是内部不统，相互倾轧。

    历史上多少朝代，就是因为这种原因而被外敌灭掉，至于眼前发生的事，也不过是又一例罢了。

    黑夜老祖不是蠢人，但是内部的倾轧却让所有妖族变成短视存在，却是无可争议的事实。

    小处精明，大处短视，便是这个世界最现实的写照！

    明白了这一切，唐劫哪还不明白自己该做什么。

    当下已发动心有灵犀，联系了依依。

    “依依，立刻通知派里，开始进攻！”

    “现在?”还在神源界探索的依依吃了一惊问。

    “对，就是现在！”唐劫已斩钉截铁道。

    北海冰龙皇与黑夜老祖大战，不管结果如何，这里的一大片强大存在在短时间内都不会有心思顾及其他地方。此时出手正是最好机会！

    时机稍纵即逝，所以唐劫当机立断发动进攻。依依得令，一把捏碎传令火符。这火符乃特制的极品传令符，也只有这种极品符令才能无视距离，以最快速度将消息从神源界送到栖霞界。

    火符捏碎的那一刻，参神殿上响起了轰鸣的钟响。

    一个宏伟的声音随之传遍八方：“时机已至，进攻！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    进攻的号角再一次在全界响起。

    庞大的星球固然是向着神源界的方向飞去，一批批的修者更是如天外流星般飞出栖霞界，以更快的速度冲向远方。

    北海之上，两大巨头的战斗还在进行着。

    面对黑夜老祖咄咄逼人的攻势，北海冰龙皇已明显不行。

    巨大的龙首上扬，发出一声愤怒龙啸。随着这龙吟啸起，一个又一个海族从水底窜出，射向天空。

    “打不过，就开始呼叫小的们帮忙了吗？”黑夜老祖桀桀怪笑着：“可惜啊，这对老夫是没用的！”

    随着它的说话，黑暗领域中一个个阴影站起，扭曲变动，竟化做一个个黑色魅影迎向那些海族大妖，每一个竟然都有着相当的实力。

    这是黑夜老祖的黑魅，并非法术幻化而成，而是以黑暗阴影之力历时万载炼化而成的诡异存在，栖息于阴影之中，一旦召唤便可出现，形成浩浩荡荡的黑魅大军。

    不过海族的势力明显更强，四名海族妖神同时扑向黑夜老祖，一起发出震天的吼叫。

    也只有它们才能全然无视黑夜老祖的黑暗领域，顶着黑暗死亡之力与其抗争。

    一个真仙，四个地仙，同时对付一个黑夜老祖，阵容不可谓不小。

    黑夜老祖却是怪笑一声道：“吾既敢来，又岂会畏惧尔等围殴。真当吾这一万年来只是在睡觉不成？吾之部署，出来！”

    随着他的叫声，就见远方已现出大片黑潮滚滚而来。

    仔细看那哪里是黑潮，分明是无尽的妖族正在飞来。有黑暗巨蜥，死亡猎牛，无目毒蜂，黑水之鳄等妖物，腾着云驾着雾而来，还有成群成群的地底飞龙，赤鹫，烈火鸦，乌蛂在天空中飞舞，形成庞大的阵势，全部都是地底生物修成的大妖，凶狠，暴躁，充斥着原始野性。前头更有几个格外高大强壮的，流露出庞大恐怖的气息，赫然也是妖神级别的存在。

    “果然是有所准备的。”唐劫喃喃道。

    栖霞界的到来就象是一剂催化剂，没有激起神源妖族的同仇敌忾，反倒让它们自己先打了个欢畅。

    对于唐劫而言，再没有比这更好的事了。

    看着这一幕，皇甫梦已道：“这一战，无论谁输谁赢，最后的赢家都注定了是我人类！”

    千百年来的等待，终于等来了人族光复的机会，皇甫梦再按捺不住心头的激动。

    想了想她又补充了一句：“可惜，北海冰龙皇要输了，如果可以，最好还是它赢这场。”

    “为什么？”唐劫问。

    “因为木行本源还在黑夜老祖的身上啊。”皇甫梦道：“它不输，我们怎有机会抢来？”

    唐劫嘿嘿笑了起来：“你果然很象我，无论何时何地，都不忘利益的最大化。既然这样，那我们就帮那老龙一把得了。唐川，你保护梦儿，我去去就回。”

    说着身形一闪已变成一只海妖，借助于雪娃娃，一个水遁，已出现在战场下方。uw

    
