
　　“姜哥哥，姜哥哥，你快来……”

　　“姜哥哥，你尝尝这个好吃吗？”

　　“是不是好久没吃过了？”小怀鹿攥着陆怀姜蹦蹦跳跳的出了救世殿，小姑娘两只手还用白纱布缠着呢，此刻开心的像只小鸟。

　　眉宇间满是开怀。

　　走在这冰天雪地里，穿着一身红。

　　脖子那里围着一圈儿毛茸茸的小姑娘，眉目如画，灿烂了整个冬天。

　　“陆姜哥哥，等会你送我回家吧。娘肯定担心坏了，我便说是你救了我。”小怀鹿开心极了，她一直不大好意思，别人的小伙伴都是人，就她的小伙伴是个鬼。

　　陆怀姜点了点头，想起夏氏那个柔弱的妇人，不由蹙眉。

　　“你娘，可有什么喜欢的东西，有什么禁忌？”

　　“初次拜访，总不好惹夫人不快。”陆怀姜干咳一声，不大自在的看着鹿鹿。

　　他陆怀姜便是见皇帝都不曾问过禁忌，便是他娘，他都没考虑这么多。

　　陆怀姜心底嘀咕，还不是怕她哭，暂且忍了吧。

　　这小丫头娇气，惹不得。

　　小怀鹿跑的脸色通红，这白花花的雪地里，反倒是一抹浓重又艳丽的色彩。

　　便是胖乎乎的小圆脸下，也掩饰不住精致的五官，和动人的眉眼。

　　小姑娘红唇微翘，呼出的气都升腾起一股白色雾气。

　　“我娘啊，脾气好，性格温柔。她最喜欢的就是鹿鹿了，你救了鹿鹿，那就是最开心的。”小怀鹿蹦蹦跳跳的。

　　“禁忌的话，你只要不提两个人便是。一个是我爹……提多了不吉利。爹爹不喜欢鹿鹿，大概是鹿鹿不招人喜欢吧。”小怀鹿低叹一声。

　　小脑袋耷拉着，在天上她就没爹爹，没想到下来了还是没爹爹。

　　还好哥哥和娘疼她。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆怀姜见她失落，忍不住摸了摸她的脸颊，轻轻揪了一下。

　　“其实……其实你还是挺招人喜欢的，就是偶尔有那么一丝气人。”陆怀姜唇角微翘，离开了京城，仿佛一切都平静起来了。

　　“虽然你没爹，但陆姜哥哥却是可以代替他的。”你爹爹没有给你的那份喜爱，陆怀姜哥哥会尽力弥补你。

　　陆怀姜分不清自己现在是什么状态，但他知道，他并不排斥江怀鹿。

　　甚至呆在她身边，能止住他的戾气。

　　哪知小姑娘却是脚步一顿，转头，一脸木然的看着他：“你竟然还想做我爹？我拿你当哥哥，你居然想做我后爹？？”小姑娘震惊的后退一步，满脸控诉的看着他。

　　小脸一副受了伤的模样。

　　好不容易剖心置腹了一回，那傻丫头竟然以为他想做她爹？

　　陆怀姜气得心口生疼。

　　张口结舌的半天说不出话来。

　　少年捂着脑门，他在朝堂之上被众臣弹劾都没这么抑郁。反倒是来了这荒都，被个四岁孩子气得时不时吐血。

　　要是朝堂上那群老东西见了，恐怕会惊掉下巴。

　　还好，这丫头离得远。

　　少年有些后怕。

　　“谁想做你爹！”少年黑着脸，本就比她大七岁，这又凭白高了辈分，陆怀姜越想越气。

　　直到回了江家大门前，少年才脸色缓和几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第247章 你想做我后爹免费阅读。https://xs.23sk.com 