    “不愿？”

    听到楚天的回答后，枯发老妪也是微微一怔，浑浊的眼睛中除了意外之外，就是一丝的恼怒。

    她身为天极学院的三大元老之一，竟然被楚天这么一个后生小辈当众拒绝，实在是太没有面子了！

    “哼！”

    一息后，枯发老妪冷哼一声，脸上出现了明显的愠色。

    韩长老这时狠狠瞪了楚天一眼，满脸堆笑，急忙说道：“瑛老，楚天此子性子执拗，只是一时想不开，瑛老不必往心里去！”

    “楚天，老夫冒险替你争取了这么好的一个机会，你可千万不能错过！”

    旋即，楚天的耳边响起了韩长老的传音。

    楚天顿时无奈苦笑起来。

    不是他不愿意跟随瑛老修行，而是他身上的秘密实在是太多了。

    一旦被人发现，恐怕会立刻死无葬身之地！

    故此，他不得不保持一定程度的谨慎。

    跟随瑛老修行，对他而言，实在是一件风险极高的事情！

    罗元文和李苍宇两人听到楚天竟是拒绝了瑛老，大感意外之余，心中也是狂喜。

    “楚天，老身再问你一次，你可愿跟随老身修行？”

    瑛老强压怒气，耐着性子问道。

    楚天心中一跳，无奈硬着头皮回道：“很抱歉，前辈，晚辈有自己的苦衷，实在是无法跟随前辈修行，前辈的好意，晚辈心领了！”

    “哼！”

    瑛老怒哼一声，一把抓起身旁的李苍宇，快步离开了大厅。

    “楚天，下次见面之时，我必斩你于剑下！”

    一息后，远远传来了李苍宇的冷声大喝。

    “呵呵，小子，有胆识，有魄力，有脑子，竟敢当众拒绝一位灵脉境强者的招揽！”

    楚天的耳边响起了巴老的赞叹。

    “呵呵。”

    楚天苦笑一声。

    当众拒绝这么一位位高权重的大人物，以后还不知道会带来什么后果！

    “楚天，你，唉……”

    韩长老手指着楚天，半天说不出话，随即长叹一声，一脸的失望。

    他好不容易替楚天争取了这么一个大好的机会，楚天竟然选择放弃，真是不知道该说什么好了。

    “嘿嘿，这个小子，真是一个傻叉！”

    罗元文此刻心中暗笑不已。

    旋即，他的眸子深处渐渐浮现出了一缕缕缓慢涌动的杀机，如同一条漆黑毒蛇在其中蜷缩。

    “小杂种，三天之内，我必杀你！”

    罗元文死死盯着楚天的背影，紧咬着牙，低声自语道。

    楚天站在原地，感受着四周投来的一道道好似看待白痴一般的目光，不由地面露尴尬之色。

    “现在你们可以出去了，想必四位内院精英班的老师早已等在了外面，有资格进入精英班的弟子可以挑选自己的老师了！”

    就在这时，韩长老开口，打破了楚天的尴尬。

    众人一听，都是非常的兴奋，急忙沿着台阶，重新回到了地面。

    不多时，楚天也来到了地面。

    他早就听说，内院之中，现在有甲乙丙丁四个精英班。

    实际上，原本是有三个精英班，只不过在几个月又新成立了一个丁班。

    甚至，楚天还听说，这个新成立的丁班招生情况似乎不是很好。

    众人全都出来之后，韩长老冲着不远处有说有笑的四道身影抱了抱拳，笑着道：“四位老师，人都出来了！”

    四道身影立刻转头，看向了这边。

    楚天朝着不远处望去，脸色骤然间大变。

    他竟是在四人之中看到了一名许久未见的故人！

    曲肖儿！

    曲肖儿此刻上身穿着一件淡蓝色战衣，下身穿着一条宽松的深色裤子，隐隐勾勒出两条修长玉腿。

    满头的乌黑长发扎起，马尾辫不停地来回摇晃，配上一副天使一般的绝世容颜，一种英姿飒爽的青春气息扑面而来！

    谁能想到，这个看上去不过才十七八岁的美丽少女竟是一位精英班的老师！

    看着曲肖儿和另外三人一同朝着这边走来，楚天的心脏不由地加快了跳动。

    不多时，四人来到了近前。

    由于人数较多，曲肖儿并未一眼看到楚天。

    四名精英班老师，除了曲肖儿之外，还有另外的三人。

    其中一人是名枯瘦老者，一身灰衫，好似一阵风就能吹倒似的，但是步履却是沉稳无比。

    此人名叫祝霍，是甲班的老师。

    另外一人是名中年大汉，身高体壮，胡子拉碴，仿若一头来自西域的雄壮牦牛。

    此人名叫孔江，是乙班的老师。

    丙班的老师名叫罗鹏，长相不错，人也穿得相当干净，浑身上下，透露着一股贵族的气质，引来了不少女弟子的瞩目。

    细品之下，罗鹏竟是和罗元文的气质有着一两分的相似。

    “有资格进入精英班的弟子现在立刻出列！”

    四人走近后，韩长老大声喝道。

    很快，几十名弟子走出人群，站在了一旁。

    “什么，楚天，是你！”

    下一息，曲肖儿一眼认出了楚天。

    楚天讪讪一笑，冲着曲肖儿抱了抱拳：“弟子楚天，见过曲老师！”

    “怎么，曲师妹，你认识楚天？”

    韩长老一脸狐疑问道。

    曲肖儿随意点了点头：“曾经见过一面。”

    楚天暗笑一声。

    实际上，他和曲肖儿不是见过一面，而是见过好几面。

    那次黑岩森林一别之后，后来楚天又扮作神秘的黑袍面具人，到洛水阁中，和对方谈了几次生意。

    “好了，大家安静，请四位老师各自介绍一下自己的班级情况，然后你们自主选择班级！”

    韩长老喝道。

    旋即，甲班老师祝霍第一个开口。

    虽然他看上去年纪最大，身材枯瘦，但是实力却是四人中最强的，教学经验也最为丰富，据说从教时间足足超过了四十年！

    祝霍简单说了两句后，乙班老师孔江走上前来。

    他突然取出一柄漆黑巨斧，高高举起，大喝一声，猛地砸下。

    砰的一声，整个地面立刻剧烈晃动，无数土石翻飞，一个足足十来丈的大坑出现在了众人的视线中。

    做完这一切后，孔江一言不发，重新退了回去。

    望着地面上的恐怖大坑，许多的弟子都是脸色发白，使劲咽了口唾沫，眼神中闪烁起了前所未有的光芒。

    接下来，轮到了丙班老师罗鹏。

    罗鹏并未展示自己的实力，而是滔滔不绝地讲了起来，讲话的内容大都是吹嘘自己如何的善于发掘天才，调教弟子云云。

    罗鹏由于长相气质不错，再加上口才上佳，引得几名女弟子频频侧目。

    滔滔不绝地讲了一堆后，罗鹏退回到了原来的位置。

    就在这时，曲肖儿迈到了前面。

    她犹豫几息后，勉强开口道：“我是新成立的丁班老师曲肖儿，由于丁班成立时间很短，目前还……还没有招到弟子。”

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

