    第5章 5.缘近时

    “小家伙，那么就从你开始吧”嘴唇的浮出弧角相当完美的笑意

    理了理相关的资料，嘴角微微带着一抹笑意，看着旁边满脸愁容的若琳导师，心中感慨，也许自己做了重点班的班主任也是一种另外的放松吧

    淡青色高跟鞋踩在了瓷砖上发出了清晰的“踢踏”声，因为是下课，大家都没有过于紧张，在教室里面交谈着

    云韵见到了这个场景，也并没有生气，嘴角永远挂着淡淡的微笑

    见到云韵拿着成绩单进入教室，虽然说不上是戛然而止，但是也迅速的安静了下来，回到了各自的座位

    “好了，废话也不多说了，接下来我会分发你们的成绩单，你们都会看到自己在年级和班级的排名，具体怎么样，你们都清楚”空灵的声音响起

    随着成绩单一张一张的分发，萧炎此时也是陷入了迷茫，对于理科他有着十足的信心，而文科对于他来说就是无底洞

    “萧炎”仍然沉浸在了自我世界中的萧炎也是被这一声吓得不轻，但是迅速稳定心神上前接过了自己的成绩单开始了分析

    语文76，数学137，看到第一组，心情就像做了过山车，这个分差，还玩个寂寞

    继续往下看，英语68，物理98，神色陡然一紧，要不要这么绝，“算了，直接去看排名吧”

    萧炎用尺子挡住了所有数据，再缓缓移开，他真的害怕考个倒数第一回去，然后就真的完了

    17，“呼”萧炎松了一口气，就在这时云韵的声音再次响起“好的接下来我们分析这次班级的情况，还有萧炎同学，下课了和我一起去办公室”

    同学们的目光缓缓向萧炎所在的位置汇聚，萧炎也是疑惑，自己明明不是倒数啊？

    一节课过的很快，大家对于自己的具体情况也有了基本的了解，见到云韵离开了教室，萧炎也是急忙跟上

    这一路上很安静，谁也没有打破这份沉默，萧炎看着眼前这熟悉的背影，也是感慨万千

    他们的出此相见，他是斗者，她是斗皇，那个时候他也是这样再山脉下注视着在山顶处的她

    从教室到办公室不算太远，萧炎跟着云韵进入的时候办公室里面害没有人，看着萧炎傻呆呆的站在了他们身边，云韵也是嫣然一笑，找来了一张椅子让他坐下

    “萧炎同学，看来你的成绩单让我很惊讶啊”萧炎在一旁不好意思的抓了一下头

    现在他知道了云韵为什么要单独和他谈话了，人家垫底是每一门都不怎么好，可是说明暑假里的放肆，而他就不一样了，这是严重的偏科

    “来吧，告诉我，为什么文理科相差如此之大”可以感觉到，云韵的语气中带有了一丝丝的责备，以前他的同学也有偏科的，可是偏科偏成这个样子的，他还是第一次见

    “啊，我这是天生的”萧炎总不能说自己是从未来穿越回来的，这些都学过了

    云韵微微叹了一口气，摇了摇头“这个是你自己的不重视，看了你中考的成绩，这几门也还算马马虎虎

    “那么接下来的一段时间，你可以吧重点放在其他几门文科上，尤其是语文和英语”云韵此刻的语气中带有着不可抗力的威严

    “对了，以后你就是我的化学课代表了，记住在你晚自习收完作业之后，带上书本来我办公室

    “我亲自监督你背书”

    “啊？！”

    不管是过去或者是现在，萧炎最讨厌的一直是背书，不是因为记不住，而是真的不喜欢停下来背诵

    所以说，前世萧炎会考都差点完蛋，那个时候，天天历史政治，真的是他永远的黑历史

    看到了萧炎的反应，云韵并没有感觉到惊讶，如果他以前就可以静下心来记忆背诵的话，这个文科就不会到如此的地步了

    “好了，萧炎同学，这个计划从明天开始，你的理科成绩更本就用不着担心，不要骗我说是理科的作业来不及做所以才不来的”

    知道了萧炎内心所想的她自然也已经把他的理由全部抖落出来了，一抹淡淡的笑容在脸颊上浮现，堪称人间角色

    “我……这个……行吧”萧炎支支吾吾了半天也终于下定了决心，虽然说很不情愿，但是这也无疑加大了和云韵见面的机会，这个也是对于萧炎来说最为有力的理由了

    下午的课基本都是文科，而文科对于萧炎来说就是催眠用的，老师在上面讲的激情四射，自己在下面昏昏欲睡

    最关键的原因就是现在的他对于这些似乎都不感兴趣，那么就自然没有什么好听的了

    好在这几天还是处在了适应阶段，除了班主任以外的老师都是临时分配的，到了明天就可以见到正式的老师了

    经过了一天的学习，萧炎也是升一个懒腰，伴随着亲亲的哈气声，现在也是晚自习下课了

    “吴昊，林修崖我先走了”萧炎对着正在旁边手忙脚乱收着作业的两人挥了挥手，还没等两人反应就已经冲出了教室

    艾雅昕也是从后面拿起书包环环走出了教室，他们是走读生，这所学校是半军事化管理，所以有的家长才会狠下心来将孩子放在学校，好好的磨练一下

    “姐，你文科是怎么学的”看着从后面不紧不慢走来的艾雅昕，他也是赶紧发文，毕竟还要受文科最少一年多折磨

    “多听，多积累，多背啊”艾雅昕回答到

    萧炎的笑容在此刻有那么一点点凝固，但是转念一想似乎是这样的，所以说选了文科的人花的时间比理科长的多

    姐弟两人就要走出校园的时候，一道倩影从两人的面前闪过，手里面抱着一个大的纸箱，里面东西似乎还是很重

    “麻烦你了王叔，这么晚了还要让你再跑一趟”熟悉的声音再次想起，还没有看清正脸就足以辨认了

    “小雅，萧炎同学，赶紧回家休息吧，明天就要开始高强度的学习了”一边是在搬东西，一边关心着自己旁边的这两个小家伙

    “那个，老师你怎么不回去啊”萧炎下意识的发问，还伸出双手想要去接住云韵手中的纸箱

    “啊，我住在教师公寓里面”云韵也是下意识的回答，但是看着萧炎伸出的双手也是拒绝了他的帮助

    “萧炎同学，赶紧回家休息”对于云韵的拒绝萧炎似乎有那么一丝丝意外，但是还是乖巧的点了一下头

    因为以两人现在的关系还是老师和学生，学生听老师的话也是应该的

    “云老师，还有一个包裹帮你放在门卫了，我就先走了”那个声音再次传来，萧炎不由得心中一喜，看来在给我创造机会啊

    “好的”云韵也是应答了一声然后继续向校园里走去

    萧炎此刻也是来到了门卫，搬起了另外一个箱子，然后快步向云韵追赶而去

    艾雅昕看见萧炎的行为也没有说什么

    “我在车子上面等你”

    ?  ?今日第二更，推荐票快到小可爱的碗里来

    ?  

    ????    

    (本章完)

