    可能杨蜜和陈辉两人的关系在外人、不是圈内人看来挺乱的，但在圈内人看来还是多正常的。

    圈内这种关系比比皆是。

    连一个视频网站的普通高管都可以和n多个女星有不清不楚的关系，能够扶持人从三四线直接成为一二线，更别说陈辉这种跨入娱乐圈的资本大咖。

    比如说，目前几个主流的视频网站，要不是背靠着互联网领悟中最有垄断地位，最会耍流氓的几家大企业，在陈辉面前根本不算什么。

    其实手掌握着后世那个天才小屁孩研发出来的特效机器，陈辉完全可以做一家自己的长视频网站。

    大量制作优秀的自制剧，高特效的动漫，高特效的科幻、玄幻、仙侠电视剧，拥有最顶级特效的各种题材的电影！

    只要有一个好剧本，有一个能够把控全局的好导演，几个有演技的演员，基本都能完成！

    而且出产率，前期可能因为人员问题，一年非常少，可再等两年，那每个月都能为网友打造最精良的自制剧和电影！

    可那有怎么样？

    还不是一个亏钱的赛道。

    在国内，长视频领域你玩的再好也就那样了。

    千万别想着什么在国内创建一个网飞，靠着优秀的自制剧打造流媒体，靠着会员收入直接就能赚太多的钱！

    不现实！

    一是国内会员价格和人数的问题，顶天了，一年200块，2亿年费用户，也不过四百亿的营收！

    而这样，需要付出多少剧集？

    根本不现实。

    而人家奈飞呢？

    那是面向全球，收的会员费也是美元！

    人家片酬可没有什么一个普通一线，还没有硬实力，就能一部片酬两个多亿，日薪200多万的爽子姐！

    人家片酬按照美元比例来说，哪怕是超级爆款剧的续集主演，顶天也就大几百万美金！

    那种超长续集，必缺不可，顶天也就1000w美金！

    所以，国内走奈飞的路根本走不通！

    第二，肯定是版权收益和盗版问题，人家拍一部自制剧，能够收获大量粉丝，盗版不敢说没有，那也是极少数！

    而国内，盗版层出不穷，哪怕二创其实也是一种盗版，可惜，国家不怎么管。

    反正，还有更多的原因，国内长视频可走不通。

    看着国内几大长视频平台现在如火中天，不可一世，因为国外有奈飞当成标杆嘛！

    哪怕没那决心和实力，也要想朝着那路走呗，给资本，背后的公司画画饼。

    然而呢？

    年年几十亿的亏损。

    奇异果市值倒是巅峰时期有过两三百亿美元。

    就没啥了。

    短视频出来后，还不得不大额裁员。

    不行了啊，顶不住了！

    哪怕背后有爹也顶不住了！

    现在快时代，碎片化的时代，不思考的时代，躺平的时代。

    长视频早就不行了。

    短视频才是王道。

    但凡那些互联网公司拿做长视频的钱去做短视频，哪里还有什么字节跳动的事情。

    短视频那影响力可不是在娱乐圈，消费领悟，直播领悟，娱乐领悟，那都是最牛的。

    所以，以陈辉目前的身家，哪怕不做长视频，依旧能在圈内是数一数二的存在。

    杨蜜和陈辉两人关系好了点，太正常不过了。

    哪个女星起来不需要人捧？

    前几年，十来年，捧人的代价那可不小，明星需要付出的东西比现在多太多了。

    现在还好了点，风纪比原来正了一些，可是和其他行业一笔，也就那样了。

    娱乐圈最纸醉金迷，同样的，金钱、利益往来又这么明显，赤裸裸的摆在你面前，乱也属于正常现象。

    只要和钱粘的多领悟，那都够乱的。

    陈辉将杨蜜又细又长的美腿挪到自己腿上，陈辉也是穿的短裤，两人肌肤一接触。

    软软的，又有弹性，更重要的是，吹着空调，导致杨蜜大腿有些冰，这一下，陈辉直接提神醒脑了。

    手又不自觉的放在了杨蜜白皙软嫩的大腿上，开始抚摸了起来，没事自己吃两口，又或者喂杨蜜吃两口。

    这样子，看的和两人坐同一桌的热芭以及小范，纷纷侧目，根本不想看。

    你秀恩爱就算了？

    怎么还一直秀。

    对她们这种单身狗来说，太难受了。

    “不行了，我也要找个男朋友，蜜姐，辉哥，你俩太过分了！”热芭在旁不禁垮着小脸，抱怨道。

    这两人，太不把她当外人，心里是又酸又尴尬，手都快把衣服攥破了。

    太烦人了，

    比那个什么归国回来的，还要烦人。

    看的她是又烦又想那种。

    杨蜜听到这话，立马板着脸：“热芭，这可不行。你现在还是上升期，不能谈恋爱，要不然，公司给你这么多资源就白费了。你又不是不知道粉丝的想法，你一谈恋爱，哪里还能成为顶流？”

    陈辉也在旁劝说道：“你蜜姐说的很对。演员就是要全身心投入到拍戏中去，尤其是你这样的年轻演员，每一次演戏机会都是很难得，对演技的提升也很大，你总不可能靠颜值，靠流量一直到四五十岁吧？现在，可是你提升的黄金时期，用来谈恋爱，太浪费了，太不理智了。”

    两人说的那是一个义正言辞，用前辈的经验教导着热芭这个才进圈子没几年的半新人。

    陈辉和杨蜜两人一唱一和，足足说了将近20分钟，这才停歇下来。

    势必要打消热芭的这个念头。

    杨蜜是为了嘉行的发展，同样也是为了热芭本人。

    陈辉嘛，心思就更简单了，纯属是为了热芭的人。

    怎么能谈恋爱？

    一看就不是想和他。

    那谈恋爱必须得是他啊！

    不然，岂不是亏死了？

    什么迪丽热芭，古力哪吒，玛尔扎哈，依古比古，总要收一个对吧！

    后面两个可能不是人，陈辉做的几率约等于0。

    前两个，怎么着也得和一个有一次促膝长谈的机会吧？

    不然，进娱乐圈干嘛？

    做什么电影，电视剧！

    说的陈辉差这几个钱一样。

    说来也是，屋子里还有五个亿左右的金银珠宝没处理！

    五个亿，处理过来还是有些麻烦的。

    黄金，陈辉估算了一下，大约有一个亿左右的价值。

    而其他的，基本都是一些花瓶，摆件，家具之类的，都是古董，能值四个亿左右。

    这一批货，陈辉是打算交给香江那边认识的拍卖行。

    有关系，应该好处理。

    再加上古董这一行，浮动性很大，说不准，还能多收获一点。

    热芭也没有想到自己一句话引起了陈辉和杨蜜两人如此大的反应。

    这是怎么了？

    但谁叫一个是带她的蜜姐，也是她老板。

    一个是给她很好资源，国内几乎没有女星有的，哪怕蜜姐也没有的陈辉，同样的，也是她老板。

    她还能反驳什么？

    “我开个玩笑嘛！我哪里不知道不能谈恋爱，再说了，我根本没有喜欢的人嘛。”热芭坐在对面，娇憨的说道。

    “这才对，你没事要多向你蜜姐学习。”陈辉瞥了热芭一眼，语气平淡，但其实其中有着陈辉自己的小心思。

    没事多向大蜜蜜学习！

    懂得都懂！

    热芭一眼惊讶的看着陈辉，怎么能说出这样的话？

    蜜姐的情感关系很复杂的，她都很佩服。

    和陈辉这样，表面上还没被人发现。

    她向蜜姐学习，难不成学演技，还是学谈恋爱？

    演技，虽然蜜姐对自己确实好，但她还是清楚，两人其实差不多的。

    蜜姐没啥进步，她这两年稍微有点进步，层级都是一样的。

    难不成学谈恋爱？

    这怎么能学。

    杨蜜连连摆手道：“你可别听你辉哥的，别学我。多向你表演老师学一学。”

    说完，杨蜜瞥了眼陈辉，眼中带着几分一副你等着的样子。

    热芭没有听迷糊，倒是旁边的小范看迷糊。

    总觉得哪里有点不对劲。

    吃完火锅，今天又是放假的一天，自然几人要一起出去玩玩，逛逛街。

    无论是杨蜜，还是热芭都挺兴奋的，

    热芭就不用说，基本365天全年无休的那种，每天都是赶通告，剧集的拍摄，综艺，广告，商演，活动，堪称娱乐圈劳模。

    连杨蜜，扎戏都挺厉害的一人，都没热芭辛苦。

    但相比圈内大部分艺人，还是很辛苦。

    再加上前段时间和陈辉鬼混了一阵，耽误了不少广告，杂志的拍摄。

    这段时间，那是没日没夜的赶工。

    又要照顾到女娲补天剧组，还有三生三世的前期宣传。

    差点人都没有。

    要不是有良辰美景的面膜，此刻，她看着肯定憔悴。

    很憔悴那种。

    不得不说，她第一次见陈辉就很有好感，除了陈辉的颜值外，还跟陈辉良辰美景这家公司产品有很大关系。

    她可是忠实粉丝，爱屋及乌嘛，自然也喜欢陈辉。

    结果，一不小心，喜欢过头，陈辉又是一个很冲动的男人，就…

    在一起了，

    目前来看，跟陈辉在一起除了一些资源方面以及金钱方面的照顾，仍旧十分幸福。

    和普通人想的幸福是一回事又不是一回事。

    至于杨蜜的助理，也是半个亲戚，小范，那就更开心了。

    手舞足蹈的，一路上小跑小跳，杨蜜和热芭还有点明星的矜持，这姑娘，真的啥也没有。

    就纯纯的释放天性。

    陈辉在后面看着小范160左右的身高，身材有些微胖，怎么有点往健达奇趣蛋发展的路线？

    不行的！

    陈辉可接受不了自己身边，经常能接触的人，是啥健达奇趣蛋。

    看来，得给这小范找个男朋友。

    虽然胖了点，可五官还是不错，又不怎么缺钱，面膜又是免费的，看起来还算半个微胖女神。

    和陈辉室友韩涛挺配的。

    年纪差不多，二十来岁，胖嘛，都有点，一起减肥。

    陈辉问杨蜜：“小范没有谈男朋友吧？”

    杨蜜点头道：“还没，她眼光太挑了，非要找帅哥。”

    陈辉笑道：“那可有点难，还好你遇到了我，要不然，你也找不着帅哥，对不对？”

    杨蜜轻笑一声：“帅吗？我可不认为，也就一般般，要是我是男人，一定比你帅。”

    陈辉不屑反驳，喊住前面的小范以及热芭，问道：“两位美女，你们蜜姐说我很帅，都可以当明星了，你们怎么看？”

    小范兴奋的跺跺脚，十分赞同道：“太帅了，我也是这样认为的，我都跟蜜姐说好多次了，辉哥你怎么不去当明星，太可惜了？”

    热芭也点点头，嫣然一笑：“很帅，是我见过几面最帅的一个。”

    陈辉颇为得意的看向杨蜜：“怎么？你的眼光不行啊。”

    杨蜜娇哼一声，在陈辉搂着自己的手臂上扭了两下：“你还骄傲上了？小屁孩。”

    “小屁孩？呵呵…”陈辉笑了一声，手拍了两下杨蜜的翘臀，给了一个眼神，自己体会去！

    杨蜜吓的后退两步，眨巴眨巴了那双桃花眼，柔声道：“开开玩笑！你可别，我明天，接下来一周都有通告。”

    杨蜜是真害怕陈辉今晚不要命的输出，太可怕了。

    一周肯定没啥精神。

    恢复要太久了。

    浅尝辄止，才是真正最好的方式。

    陈辉岔开话题：“我是想着我一室友，分手了，最近有点走不出来，要不，明天安排他和小范见一见？”

    陈辉敢摸着良心说，他对身边兄弟没话说。

    哪怕这么久没见了，有了他看不上的，还行的妹子，还不是想着他兄弟！

    简直国内第一好兄弟。

    就是他身边好哥哥有点少，嫂子也有点少。

    唉。

    杨蜜想了想，回道：“也行，明天让小范去见见，正好明天我在你公司，你过来给我当助理就行了。”

    “那好，说定了。”

    “嗯，说定了。”

    两人几言几语间那是彻底让小范和韩涛两人相了个亲。

    陈辉其实也想相亲的，不是和小范，和热芭啊，唐烟啊，哪吒啊，都行！

    他不贪心的！

    没想着几十个，几个目前就够了。

    简直天底下最好的男人。

    逛街逛了几个小时，全场是陈公子买单，30多万的消费，普普通通。

    大部分都是杨蜜买衣服，买新包，而热芭和小范可能是出于不好意思，一人挑了个几千块的包就没选什么了。

    太看不起陈公子了！

    …

    ps：求求月票！

