    围住太原之后，解放军并没有直接硬攻，而是拿出了自己的老本事，不断对敌军进行分化劝说，阎锡山手下的重将不断起义投诚，敌我双方的实力对比对解放军越来越有利了。

    而就在这个时候，解放太原的最后一战终于开始了，李云龙的纵队依旧领取了最艰巨的任务，而沈隆则带着他的旅冲在了最前面。

    一路冲杀不断摧毁敌军的重火力点，为身后的解放军扫清障碍，很快太原就向解放军敞开了大门，眼看着太原就要落入解放军手里了。

    这时候，沈隆带人来到了机场，根据内线情报，阎老板就算是在这个关头，也没忘了那些还留在城中的小鬼子，他派出专机，送残留日军的头头脑脑们离开太原死地，赶紧飞往北平逃生；澄田睐四郎中将、三浦中将、山冈少将、恩田少将等带着家属登上了飞机。城野宏和今村方策、岩田清一，以及为阎老板管理钱柜子的河本大作（炸死张作霖的元凶），却仍然选择留下，决心以死报答阎老板的大恩大德！

    现在太原已经被解放军团团围住，小鬼子逃跑的渠道只剩下这么一条，要是能把这波小鬼子拦下来，自己这次的任务就能圆满完成了。

    “旅长，机场周围的敌军已经被肃清，咱们得再快些，澄田睐四郎那老鬼子已经上飞机了，飞机马上就要起飞了！”魏和尚冲到沈隆面前汇报道。

    “他跑不了！”沈隆冷笑一声，他费了这么大力气，把高达都拿出来了，要是再让澄田睐四郎他们跑了，那就太丢人了。

    带着手下一路冲锋，终于可以远远地看到机场跑道了，只见一架飞机正在跑道上慢慢滑行，魏和尚赶紧说道，“旅长，快用炮把跑道炸掉，这里面全都是大鱼啊，要是抓到咱们旅可就发了！”

    是的，这架飞机里面有澄田睐四郎中将、三浦中将、山冈少将、恩田少将等日军高级将领，一口气拿下这么多日军高级将领，除了小鬼子宣布投降那次之外，在整个抗战时期都是没有出现过的，怪不得魏和尚这么激动。

    “小心！”沈隆一把将魏和尚拉到身后，然后他的胸前冒出了点点火花，此时敌军已经发现了他们。

    “旅长，别管我们，这些我们应付得来，你赶紧去把跑道炸了，要不然飞机飞上天可就来不及了！”魏和尚一个翻滚脱离敌军扫射范围，迅速展开反击，将敌军的火力暂时压制。

    “他们跑不了！”沈隆却没有冲向跑道，而是操纵机枪和魏和尚他们一起清理起周围的敌军来，现在炸掉了跑道，澄田睐四郎他们可就成俘虏了，或许会以战犯的身份在战犯营里待上十多二十年时间。

    但这可不是沈隆想要的，他觉得这些渣渣完全没有改造的价值，战争都结束了这些人还赖在中国不走，继续欺压中国百姓，这些人是绝对不可以原谅的，就让他们去死好了。

    听到了外面的枪声，澄田睐四郎等人透过窗户紧张地看着外面，同时高声催促飞行员快点起飞，他们都知道如果被抓住，等待他们的将会是什么。

    机场周围守军的反抗为他们赢得了宝贵的时间，飞机在跑道上滑行加速，澄田睐四郎等人忽然感觉到一阵儿腾空感，飞机已经脱离了跑道飞了起来。

    呼，天照大神保佑，我们终于可以摆脱这些土八路了，澄田睐四郎等人终于松了一口气，澄田睐四郎嘴角露出笑容，正想说点什么抒发下心情，忽然听到旁边有人惊呼，“快看下面！他打算干什么？”

    澄田睐四郎等人马上顺着他手指的方向从窗户向下看去，只见那个身形高大的高达已经来到跑道上，章抬起右臂指向飞机，他们不由得又紧张起来。

    “没关系，没关系的，土八路的火箭筒只有不到两百米的发射距离，我们现在早就脱离这个射程了！”有人出声安慰道，大家伙儿稍微松了一口气。

    “旅长，是不是迟了啊？”这时候魏和尚也肃清了周围的抵抗，来到沈隆身边问道，他这些日子一直跟在沈隆身边冲锋，对高达的性能还是比较了解的。

    “一点儿也不迟，这个时候刚刚好，高达可不只有那点本事。”沈隆冷笑道，他是故意放澄田睐四郎他们起飞的，要不然可不好找杀死他们的借口，要是围住飞机，这伙不要脸的全体举手投降怎么办？沈隆可不想俘虏他们。

    “看清楚了！”沈隆抬起右臂，瞄准了飞机，魏和尚心里发出了和小鬼子同样的疑惑，火箭炮的射程已经够不着了吧？

    不等他出声询问，就听见一声巨响，一个光团从沈隆右臂闪电般飞出，只一刹那的功夫就追上了飞机，直接命中发动机，随即轰的一声，飞机发出巨大的爆炸，一头朝地面载下来，然后再次发出爆炸，巨大的火团映红了天空。

    “这……这么远？”魏和尚说话都有些结巴了，“团长，这是啥武器啊？”

    “小型米加粒子步枪！简称小米加步枪，利用核聚变反应堆的巨大能源供能，发射高能粒子束以摧毁敌人，无论是射程还是威力都要比火箭炮大得多！”沈隆淡定地回答。

    “小米加步枪？”魏和尚挠挠脑袋，这个名字让他觉得无比亲切，“这可比俺们以前用的小米加步枪厉害多了!”

    沈隆带着众人飞快赶到飞机坠落的地点，只见飞机已经支离破碎，里面的人肯定是死得不能再死了，澄田睐四郎中将、三浦中将、山冈少将、恩田少将这些在中国犯下滔天罪恶的战犯终于死在了中国的土地上。

    “呸，活该！”魏和尚对着飞机啐了一口，“旅长，接下来咱们干啥？”

    “走，去城里，城里还有不少小鬼子没解决呢！而且这一仗还没有彻底打完呢！”沈隆带着大军转向城里，他在这个世界的最后时刻马上就要到了。

