    别说燕子，就连陆小芽也感觉到格外的冷清，对比去年尤其惨烈。

    早上打给魏泽杨公司，接线员很久才接通电话，说魏总好像没回来，全体员工放假到初十才上班。

    所以接下来十来天时间里，她都不用打电话过去问了。

    望着小丫头失望的脸蛋，陆小芽提议说：“妈妈今晚开车带你去沪市好不好？咱们去江边的酒楼好好吃个年夜饭。”

    “好呀好呀。”

    燕子跳起来拍手。

    陆小芽并非心血来潮，大年初一初二沪市蛋糕房的值班人员就是她自己，区别在于今天下午走或者明天凌晨走。

    经过好些天的培训，她已经能在杭市正常开车上下班，八十年代就一点好，处处都是停车位，不用担心侧方和倒车入库的压力，总的来说，陆小芽学的挺愉快，很容易就上手了。

    她回了一趟小区取了收拾好的行李，真正上了过道的时候，还是有点紧张的，好在人家也没限速，路上车也不多，她的车速控制得极慢，赶到沪市的时候，花了四个多小时，比正常开慢了一个多小时。

    期间熄火了好几次，后座系着安全带的燕子懵懵懂懂的还觉得挺好玩，老母亲陆小芽手心后背都是个汗，生怕自己托大做了什么错误的决定，渐渐冷静下来心理素质才提上去，胆子渐渐大了，一边问路一边开，好在最后是安全抵达的。

    下车的时候，陆小芽整个腿都软了，差点往前栽去，腿上的肌肉酸乏的要命。

    车就停在蛋糕店附近靠边转弯处，不用担心抄牌，也不碍事。

    沪市人民明显比杭市人民有钱，主街两边张灯结彩，红红火火，人行道上，三五成群，嬉笑谈天，将冬日的严寒完全隔离在外。

    远处高楼大厦，霓虹灯与烟花在夜幕下交相辉映，炫彩夺目。

    燕子不时地垫脚张望，激动地问：“妈妈，我想就在路边逛，好不好？”

    “好。”

    “妈妈，妈妈，那边有吹糖人的，咱们去看看，好不好嘛？”

    “好。”

    虽然前前后后来了沪市很多次，连路线都熟悉的七七八八，但陆小芽却是第一次带燕子出来逛，两个人慢悠悠地走着，没多少功夫，两个人手里就提着许多吃的玩的包装盒跟袋子，什么糖炒栗子，冰糖葫芦，发夹手套等等全都是满足小丫头的。

    今年陆小芽没给燕子买新衣服，直接从海城的衣柜里现成带了一套回来，初一的时候穿。所以晚上对小丫头纵容宠溺了些，林林总总花了几十块钱，晚饭直接省去，被杂七杂八的零嘴给塞饱了。

    两个人又沿着江边溜达了一圈，大概快十点了，江面吹来的冷风，陆小芽只觉从脖颈处钻了进来，顿时，整个人鸡皮疙瘩窜起，冷得不行，于是决定打道回府——提前预定好的宾馆。

    “妈妈，我走不动了，你抱我好不好？”

    “好。”

    燕子一脸的困顿，眼皮子好像在打架。

    陆小芽将她捞了起来，小丫头立刻把上半身耷拉在了她的肩头，秋天的时候没感觉，这到了冬天，穿得里三层外三层十分臃肿，再加上手里拎着的盒子袋子，走了七八分钟，陆小芽就手酸脚软，使不上力气。

    想打车吧，路上愣是没什么车，连人力三轮车的鬼影都看不见。

    陆小芽感觉压在自己身上的是一座山，小丫头的伙食太好了，隐隐有长成小胖妞的潜质，三十多斤的体重。福无双至祸不单行，皮鞋的鞋底居然在这个时候脱胶了，她边走，还没有完全脱落的鞋底，一搭一搭的黏着，难受死了。

    偏偏陆小芽又不想这双鞋报废，补一补还能穿。肩上的燕子睡得死沉死沉的，喊都喊不醒。

    在快看到自家蛋糕铺子的时候，左脚踩到右脚的一层鞋皮，陆小芽整个人往前摔了出去。

    她迅速反应过来，侧了侧身，自己当了肉垫子，把燕子护在了身前，摔得她眼冒金星，呛出眼泪，腰椎处传来一阵钻心的痛，渐渐向四周扩散。

    饶是如此，燕子不免被惊醒，睡眼惺忪坐在地上，竟是鼻子一红，哇哇大哭起来。

    吃的玩的盒子袋子散了一地。

    身上痛，腿麻，陆小芽一下子没站起来，不知怎么的，在浓郁的节日氛围里竟感觉到凄凄惨惨的委屈感，忘记第一时间去哄女儿。

    周围的店铺已经关得七七八八，昏暗得只剩下路灯透过枝桠洒在地上的影子。

    一波烟花散去，显得异常安静寂寥。

    魏泽杨站到陆小芽跟前的时候，她抬头，看见他狭长的眸子潋滟着微光，冷硬的五官因为笑容变得柔和起来，似乎勾唇在笑，刹那间委屈倒灌上心头，喉间。

    连日来密不透风的忙碌、极少的睡眠、独自上公路的紧张惧怕、冗长的路程现下的狼狈等等，悉数在见到他的那一刻，变成了势不可挡的……埋怨与眼泪。

    “魏泽杨，你还记得回来……”她一开口，发现声音又哑又涩。

    “还没到初一，你给我行那么大礼？”

    魏泽杨先是捞起了燕子，一把放在肩膀上，又伸手去拉她，闻言后，陆小芽抿着嘴，瞪他，故意不起来。

    魏泽杨眼里始终含着温润的笑，“这么大的人，摔跤了还哭鼻子。”

    “我没哭。”陆小芽否认完，最终还是借了他一把力，重新站了起来，掸了掸身上的灰尘，又忍不住笑了，脸上的表情十分精彩：“你怎么找来的？”

    “太晚了，先带燕子回去再说。”

    “好，我订好了房间。”

    虽然他没说，陆小芽知道他肯定找了很长时间才等到自己，自己好像没有什么立场去埋怨抱怨或者委屈。本来打算带魏泽杨去宾馆的，她现在酸乏的几步路都不想走，所以还是打算开车。

    魏泽杨把燕子放在后座上，看见陆小芽允自坐在驾驶位，已经系好了安全带，并且招呼他赶紧坐好，他微微露出惊讶的表情：“这辆车，是你从杭市开过来的？”

    “嗯，是我啊。”陆小芽点点头，还很自豪的炫耀起来：“怎么样，技术不错吧，开了四个多小时，连个刮擦都没有。还有，我告诉你，我才学了十天都不到，就上路了，我的驾照是李哥帮我弄的，幸好有这辆车，不然真是不方便……”

    完全没有发现魏泽杨已然变了脸，走到车门外，沾沾自喜地觉得魏泽杨至少会夸奖她天赋异禀之类，没想到对方反而面色凝重低沉，严肃地批评：“以后这辆车，你不准开了！”

    陆小芽愣了一跳：“为什么啊？”

    “陆小芽同志，人命关天的事儿，别嬉皮笑脸的！你知道你一个学了十天的新手上路，有多么危险吗！”魏泽杨提高了嗓门，站在她车窗外，居高临下，语气神态像极了长辈喝斥小辈，十足的钢铁直男。

    闻言，陆小芽整个人懵了一跳，继而情绪变得十分激动，面上绯红窘迫，含怒带怨地瞪着他。

    双眸翦水，欲说还休。

    钢铁直男魏泽杨还没意识到自己的失言，却是缓缓地软了语气：“明天开始，我找一个司机给你，要不然让小王过来给你开……”

    “魏泽杨，你再说一句话试试看！”陆小芽死死地睁着眼睛，还是没控制住，喉头又酸又胀，一副将哭欲哭的模样，倔强动人。她从车里不情不愿地走出来，气呼呼地站着，嘴唇微微发颤：“我知道你说的都对，可是我不想听……”

    “对不起，是我不好，我语气不好。”

