    宁凡走出黄金城，在一座沙丘之上长久伫立，感悟着此地的光阴大道。

    眼中，却不时闪过一丝忧色。

    小妖女的叮嘱，让他心情颇有些沉重。

    小妖女说穆图危险，那意思，自是在说穆图并非舍空初期那般简单。

    “也许这穆图真的比我想象中还危险，明智之举是放弃古神光阴之洞的机缘，离开流沙星域，逃离此险地，避开此凶险，只是...我不能离去。”

    宁凡轻轻一叹，按照他的性格，本不会为了不知名的机缘冒生死凶险。

    按他的性格，知道穆图仍有隐藏，他应该速速离开流沙星域，避免被卷入凶险。

    现如今，小妖女来到了流沙星域，若不平定妖潮，绝不会离去。

    宁凡做不到将小妖女留在险地，独自离去。

    “杀帝赐予的玉简，还有两个...若到了万不得已的关头，说不得要动用玉简除掉穆图了！”

    宁凡的心渐渐平静，闭上眼，与夜色相融，与此地大道相合。

    一日，二日，三日...

    这一站，便是半个月。

    当日出东方之时，一道传音飞剑破晓而来，是穆图的传音。

    还有七日，便是流沙星海毒雾消散的日子，是时候出发，赶赴妖潮作乱的流沙北域了。

    这是一场大战，十三妖君皆非等闲，这种级别的战争，对宁凡而言还太早。

    自然，若放出舍空傀儡，十三妖君自不足畏惧。

    麻烦的是，真正需要提防的人物并非十三妖君，而是那来历神秘的穆图。

    在穆图面前暴露底牌。并非明智之举。

    “罢了，此战我最多只会跟在人后，不会强出手。一旦妖潮平定，则立刻离开流沙星域。无论穆图有何图谋。这场阴谋我不欲卷入其中。也不欲让她卷入...”宁凡自语道。

    小妖女的任务是平定流沙妖乱。

    宁凡所能做的，是尽可能在平定妖乱之后。带着小妖女平安离开流沙星域。

    流沙界中，修士大军整装待发。

    宁凡等人作为引蛇出洞的诱饵，率先出发，离开了流沙界。

    除了宁凡、小妖女、三名联盟渡真充当诱饵之外。还有五十名命仙被选为诱饵。

    三名联盟渡真驾着一艘紫红色的巨大星舟，载着群修朝北域一路疾驰。

    宁凡与小妖女并肩立于星舟船头，看着北域一颗颗碎裂的修真星及漫天浮尸，目光凝重之极。

    在紫红星舟之后，神虚阁诸强者及穆图率领的其他强者，一个个乘坐着隐匿气息的星舟，远远跟在紫红星舟之后。

    一旦紫红星舟遇险。要不了多久他们便可以赶来相救。

    北域之中，不时会有零散妖兽袭击星舟。

    这些妖兽大多是碎虚修为，亦有不少命仙凶兽。对付这些凶兽，用不着宁凡出手。

    三名联盟渡真立于船头。一旦有凶兽袭击星舟，便立刻催动神通，将群兽轻易斩杀。

    真仙施展的神通，与命仙有着本质不同。

    真仙的神通，蕴含一个‘真’字在其中，融入了各自的真道，可使得神通威能数倍提升。

    宁凡不得不承认，真仙很强，非他可胜。

    许年只是一个例外，只是一个最弱真仙。

    斩杀许年，不应自傲。

    紫红星舟一遁数日，进入了北域最深处。

    一入北域深处，三名联盟渡真收了紫红星舟，众人分作四队，分别由宁凡等四名盟主率领，各自出发，开始在北域之中疯狂剿灭妖兽据点。

    小妖女的计划，是通过此举激怒十三妖君，将之引出流沙星海。

    流沙星海的毒雾一个月中只会有一个时辰消散。

    贸然杀入流沙星海，很容易被困在毒雾中，引群妖出来，无疑更加稳妥。

    宁凡脚踏血莲，手持星盘，载着小妖女朝一颗颗群妖占领的修真星遁去。

    在他的身后，跟着坤云子、血空子等十二名命仙。

    流沙星海的外围，共有49个妖族据点。

    宁凡这一队修士的任务，是覆灭其中12个妖族据点。

    这些妖族据点并无渡真把守，自是挡不住宁凡等人的进攻的。

    据点中最强的妖兽，也不过是鬼玄中、后期，连鬼玄巅峰都不多。

    吞噬了流沙族香火之后，宁凡虽未突破鬼玄中期，法力却提升了不少，较之当初与许年交手之时，又强了一些。

    他连许年都能斩，对付区区鬼玄妖兽，自是没有太大难度的。

    每到达一处妖族据点，宁凡便会祭出斩忆道剑，在整个修真星范围内布下幻影剑阵，一式神通便可诛尽一整颗修真星的凶兽！

    非鬼玄巅峰的凶兽，根本挡不住斩忆道剑的幻影剑光。

    若对上鬼玄巅峰的凶兽，宁凡往往一式执天印拍去，轻易便可将此兽灭杀。

    第一日，宁凡平定三个据点。

    第二日，宁凡平定五个据点。

    第三日，宁凡平定四个据点。

    攻陷十二个据点，宁凡共斩杀数万凶兽，这些凶兽皆宁死不屈，其**有84头第二步凶兽，死后不入轮回。

    它们的残魂俱被宁凡收入灵轮虚影之中，令得灵轮虚影凝实了不少。

    没剿灭一处据点，杀戮一定数量的妖兽，宁凡的心便会多出一些不安。

    一经剿灭所有据点，宁凡等人按照计划，立刻朝南域方向撤退。

    屠尽妖族据点的举动，多半已经触怒了十三名妖君。

    距离毒雾消散，还有不到一日。

    待毒雾消散，便是十三妖君追杀宁凡等人之时。

    其他三名渡真盟主，也各自完成了屠戮妖族据点的任务，如宁凡等人一般，朝来路撤退。

    在北域某颗荒凉修真星之上。众人汇合，等待迎接接下来的大战。

    宁凡立在修真星之上，静静等待，沉默不言。心中的不安却越来越多。

    小妖女的脸上。同样带着些许不安之色，她亦隐约感觉。会有变故发生。

    时间一分一秒的过去，不知过了多久，荒凉的星空中，忽然传遍一道强劲有力的心跳声！

    扑通！扑通！扑通！

    无论是坤云子、血空子等命仙。还是三名联盟真仙，但凡听到这心跳声者，皆露出兴奋之极的神情！

    “又是这远古心跳之声！”不少老怪惊喜道。

    这已是宁凡第三次听到这一心跳声了。

    不是是否是错觉，宁凡总觉得这心跳声一次比一次强劲有力。

    这一次，宁凡又一次听到了夹杂在心跳声中的那道古神呢喃声。

    “救...我...”

    “主...人...饶...命...”

    “我...不...想...死...”

    宁凡目光陡然一凛，心中的不安在听到这一声音的瞬间，瞬间加重。

    这求救、求饶的声音。绝对是从流沙星海的方向传来的！

    宁凡愈加确定，那个方向定有巨大危险，决不可擅自前去！

    “找到了！人族鼠辈，都在这里躲着！杀！”

    一道愤怒的声音。带着渡真初期的气势，自极远处的星空传来。

    这声音刚刚传入众人的耳中，还未消逝，便有一道道呼啸如雷霆的遁光，自远方疾驰而来。

    众人抬眼望去，来者是近百头命仙级凶兽，由三名渡真初期的妖君带领，朝此地急遁而来。

    “杀！”三名联盟渡真齐齐冷声一喝，纷纷腾空飞起，祭起各自法宝道兵，朝妖族大军冲去。

    敌人只有三名渡真初期，己方却有三名渡真加一个宁凡，胜算还是很大的。

    在群妖遁光临近修真星之前，三名联盟渡真以各自祭起道兵，拦下了三名渡真妖君。

    “老夫狂炎子，斗胆领教紫狐妖君的高招！”一名手持火红宝剑的联盟渡真，哈哈一笑，拦下了一名身披紫色狐裘的渡真妖君。

    “散修陈叹之，不自量力，来做青蝠妖君的对手！”一名儒袍打扮的联盟渡真，微微一笑，挡在了一名青发妖君身前。

    “我乃赤霞宗，赤霞道人！鬼鱼妖君，受死！”一名煞气冲天的联盟渡真，目露杀机，挡在了一名四目妖君的身前。

    三名联盟渡真挡下了三名渡真初期的妖君，宁凡则带着五十名命仙，朝百余头命仙凶兽冲去。

    渡真之下的凶兽，无一是宁凡对手。

    宁凡抬手祭起斩忆道剑，布下幻影剑阵，一头头实力不济的凶兽立刻含恨殒命！

    “找死！”

    鬼鱼妖君一见群兽无一是宁凡对手，目光一怒，周身黑芒一闪，立刻便有一个与他相貌相同的黑衣妖影，一步走出他的身体。

    这黑衣妖影是他刚刚祭炼出的分神，拥有无限接近渡真境的实力。

    黑衣妖影一经脱离鬼鱼妖君的身体，立刻化作呼啸的遁光，朝宁凡冲去。

    在他的手上，持着一个黑色宝印。

    但见黑衣妖影将宝印朝天一祭，那宝印立刻化作成千上万的黑色陨石，朝幻影剑阵狠狠砸下。

    只听轰地一声巨响，幻影剑阵直接被此黑衣妖影正面破去！

    他破阵破得及时，只有十一二头凶兽被幻影剑阵所斩，其余凶兽则或多或少受了些伤，性命倒是暂时保下了，一头头凶兽望着宁凡的眼神，皆带着惶恐之色。

    “想不到区区鬼玄初期的修士，竟有如此惊人的实力，哼，就由本座来做你的对手！”

    黑衣妖影抬手一指，宝印又一次化作数之不尽的黑色陨石，从宁凡四面八方，朝他狠狠砸下。

    这黑衣妖影的实力几乎不弱于修为压制下的许年了。

    那些陨石来的太快，宁凡只来得及召出三花防御，已被重重陨石轰在莲影防御上。

    轰！轰！轰！

    每一颗黑色陨石，都足以砸死散仙。

    成千上万的陨石砸落，便是渡真初期的老怪都要疲于应付。

    宁凡仗着三花聚顶的强悍防御，以莲影护身。倒是没有受伤。

    见陨石群砸不伤宁凡，黑衣妖影微微诧异后，却忽的冷笑。

    这漫天黑色陨石最厉害的地方，可不是直接砸死对手。

    但见黑衣妖影指诀一变。数之不尽的黑色陨石砸在宁凡的莲影防御之上。堆叠起来。

    很快，黑色陨石一层层将宁凡裹在中心。远远看去，好似一个黑色的小型修真星。

    而宁凡则被困在修真星的中心区域，难以脱身。

    “疾！”黑衣妖影再一次打出一道指诀，黑色修真星立刻开始朝中心压缩、收拢。

    被困于修真星中心的宁凡。渐渐感受到莲影上传来的巨大压力。

    修真星越收越紧，莲影上传来的压力也越来越强。

    若非三花聚顶已修至第一花圆满的境界，宁凡定会被这压力所伤。

    见一式神通困住了宁凡，黑衣妖影不屑一笑，转身便欲斩杀其他人族修士。

    便在他转身的瞬间，身后的黑色修真星忽的成片成片地化作飞灰。

    却见星空之中，一霎闪过一道紫黑色的火龙妖影。转瞬又消逝。

    那围困宁凡的黑色修真星，直接被炎龙吐息之术彻底焚灭。

    “不可能！鬼玄初期的小辈，怎能破掉我的鬼鱼印之宝！”

    黑衣妖影面色一变，抬手一招。将漫天陨石之灰摄入手中，口中念诀，掌心黑芒一闪，飞灰重新凝做黑色宝印。

    此印乃是他的道兵，此刻威能大损，受创不轻。

    张口一吞，将道兵吞入腹中，黑衣妖影眼中凶芒一闪，踏脚一踏，脚下立刻出现一整片黑色汪洋。

    但见其指诀一变，汪洋中忽的飞出一头七万丈之巨的四目鬼鱼，一口将宁凡吞下。

    鱼腹之中充满的腥臭毒雾，有着极强的腐蚀效果，足以溶掉鬼玄巅峰的修士。

    宁凡周身莲影盘旋，没有任何毒雾可近身。

    挥手间，斩忆道剑在手，抬手一祭，十万八千剑剑影如幻，在鬼鱼的鱼腹上斩出一个巨大血洞。

    一步踏出鱼腹，宁凡抬指一点，黑火立刻在星空之中疯狂蔓延，将黑色汪洋全部蒸干。

    那藏身于汪洋中的鬼鱼，也在滋滋声中，被焚烧成一团黑气消散。

    神通再一次被破，黑衣妖影面色难看之极。

    还欲催动神通再战，宁凡却没有继续给他机会了。

    星空中的星光，忽的全部消失，化作彻底的黑夜。

    唯有七颗雪白的北斗星辰，出现在夜色中。

    这一刻，宁凡立在黑夜北斗之下，仿若他眼前所看到的世界，都要沉入他的道念之中！

    魔化黑夜，道化北斗！

    “好强的道象！”黑衣妖影面色大变，那正与三名联盟渡真斗法的三名妖君，亦纷纷面色剧变。

    但见宁凡手掌抬了抬，掌心黑白光芒一闪，此地几乎无人看到他如何出掌，便有一道黑白巨掌自天而降，一掌拍在黑衣妖影身上。

    所有的防御，在这掌印之下通通崩溃。

    便是黑衣妖影身上的道念，都在这掌印之下纷纷陨灭。

    灭杀了黑衣妖影，宁凡回过头，正见小妖女等命仙在与命仙凶兽的拼斗中，渐渐处在了下风。

    己方的命仙已陨落了四人，对方的命仙凶兽，数量上稳稳压制己方的命仙。

    小妖女不过人玄初期修为，在这种战场上处处受到压制。

    此刻的她，正被四头人玄凶兽围攻，处境岌岌可危。

    微一咬牙，小妖女正欲自储物袋中取出保命玉简催动，忽然腰肢一软，已被人一把搂住。

    “小心！”

    宁凡淡淡一语，眼中寒芒闪烁，抬手祭出斩忆道剑，展开幻影剑阵。

    十万八千剑一开，成片的凶兽纷纷陨落。

    远处，又有九道妖君遁光疾驰而来。

    一见宁凡大开杀戒的情景，纷纷大怒。

    更有一道声音，直接怒骂了出来。

    “大胆人族，敢屠戮我妖族同胞，找死！”

    此声音刚落，便有一道渡真中期的剑芒一剑劈向宁凡的天灵。

    宁凡目光一变，二话不说，搂着小妖女便飞退，同时召出三花聚顶百万莲影护体。

    但可惜的是，在这渡真中期一击之下，百万莲影只撑了数息，便尽数崩溃！

    有了这数息的时间，宁凡倒也带着小妖女避开了剑芒攻击，神情却冷若冰霜。

    一抬头，不远处正有一个持剑的牛角大汉，怒视自己。RP