

               听到班通卢给出的报价，风绝羽第一个念头就是冲动了，好在他现在阅历大涨，一点都不比那些动则活上万余年的老怪物浅，是以很快就把那份冲动的心给压了下去，而且还能做到面无表情。

    “一千块元石、一流承神之宝，还算不错，就是……”

    见他迟疑，别说班琮，就连班通卢脸上都见汗了，但这不是因为他听出风绝羽要涨价的缘故，而是因为风绝羽想卖《八指录》。

    此来之前，班氏族地交给班通卢的唯一任务就是无论用什么办法，都必须将《八指录》弄到手，哪怕就是抢，也得抢过来，为此，他们还出动了族中最强的大族老，正在外面候着呢，旦凡风绝羽有个犹豫，他们就直接动手了。

    而好在的是，风绝羽答应交易，只要答应，那就好办了，不用动手了。

    说到底，其实班通卢也不想轻易得罪风绝羽，毕竟这可是个炙手可热的人物啊。

    黑泉山一战，风绝羽名扬天河星界，那就是一天的事儿，他的背后还有一个陆嗣源，关系暧昧不清，虽然大族老手段高明，可面对陆嗣源，也是一样没有十足的把握。

    真要是打起来，别的不说，只要陆嗣源答应出手，大族老都不敢保证全须全尾的回去，即便胜了，估计也是惨胜，这可跟班氏一族的初衷相背悖啊。

    所以能不动手，最好是不用动手，至于花上多少银钱、拿出多少宝物，只要班氏一族付的起，那就都不叫事儿了。

    心中有着盘算、也打定了主意，班通卢就好说话多了，他问道：“怎么？先生觉得不满意？”

    风绝羽拿腔装调，迟疑了一番，笑答道：“伯父既然问了，那冲着琮兄的面子和班氏一族在无序之界的名声，在下也就实话实说了……”他说着看向急迫的众人一眼道：“相信大家也知道，在下不才，在诸葛父子手里敲诈了两千块元石，虽然此物多多益善，但目前也不是晚辈急需的物品，至于那一流承神之宝，好是肯定好的，可琮兄知道，晚辈的手里用着的就是一件二流承神之宝，即便比不上贵族的一流承神之宝，却也差不到哪去，最关键的是，这种宝物要祭炼需要花费太长的时间了，即使弄到手了，短期内也派不上用场，所以……”

    “所以这两样都不是先生所必须在乎的……”班通卢主动把话接了过来，也没有任何不快的意思，直接了当道：“先生，有口无言，不是班族的处事原则，有什么话，你就直接说吧，虽然我们与族地远隔万里，但先生的意思，一样可以及时转达到族地当中的，有众族老在，一切皆可谈。”

    “晚辈也觉得能谈……呵呵……”风绝羽看了一眼班琮，一点没在乎他的心情，因为他心里清楚，班通卢能来，肯定是做好万全的准备的。

    他一开口就是这么诱人的条件，这不代表人家最后吐口也是这样。

    就是一个寻常的商家，谈起买卖来也是有所保留的，所以这里面有很大的提升空间。

    风绝羽细想了一下，问道：“一千块元石晚辈了解了，旦不知那件一流承神之宝是什么？”

    有所准备的班通卢一听，立马翻腕一亮，只见一股淡雅的金黄色灵光喷射而出，化作五光萦绕在掌心之上，慢慢的，一柄小剑化作一把紫色的三尺六寸长的雪亮青锋，跃然在其掌之心，以顺时针的方向缓缓转动了起来。

    风绝羽目观此剑，一下子就被此剑给吸引住了，只见此剑通体紫氲，袅袅攀升，剑柄处刻有两符神语、数道雕饰，更有华彩如翠的宝石一大块，嵌在剑柄最下方的柄头上。

    再看剑潭，刻有卷云饰，那卷云饰可不是什么装饰，而是一种特有的古妙符箓，卷云饰上有着浓重的雪烟之气徘徊。

    至于剑身，透体彻亮是定的了，而且两刃极薄，一看就是吹毛断发的利器，其剑身之上到没有什么别的符文，可若仔细一瞧，必会发现，剑身内里藏有数团亮金色的星火，循环往复的从剑潭窜到剑尖上，再从剑尖上落下来，如此来来回回，一刻不停。

    整把剑，给人的感觉就是锋利、浩大、剑气逼人，一看就是了不得的宝物。

    班通卢也适时介绍道：“听闻先生是剑修，班某便作主诚告族老们，从家族禁地，请出这把飞星流影剑了，此剑是我族第八十六任族长从一处幻墟中获得，已经藏在我族禁地已有八十万年至久，此剑只有我族三任族长使用过，乃是一把无坚不摧、无所不破的宝刃，祭炼此剑，可领悟一种强大的剑意，名为“飞星流影”，以先生之姿，只要祭炼至大成，平凡道武根本无法近身，甚至面对无上境强者也有一定的胜算，当然，这是以先生目前的实力来看，倘若先生突破精通，以此剑，可轻易破除任何无上境的防御，剑到头落，毫无阻难，不仅如此，先生且看此剑中还有数团飞星流火，这数团飞星流火乃是几种本源精核炼制而成，入此剑后，握有此剑口念心诀，可御剑破界、来去自如，修行者遁入此剑，可借此剑在无序之界连续大挪移，消耗神力甚微，一步千丈、万丈，最快可一步过三万丈、五万丈。”

    班通卢一口气把飞星流影剑的好处介绍完毕，单指一弹，只见那飞星流影剑一去腾空，再归时已然带下来一大块寒冰。

    青瑶幻墟至今还分上下两层，中央的隔带，便是一片寒冰领域，距离黑泉山的地面，岂止万丈，十万丈都有了。

    而这一闪一掠，前后不到十息的功夫，飞星流影剑竟把上下层中央隔带的一大块寒冰切了下来，这说明刚刚那十息左右，此剑完成了过十万丈的挪移。

    来去太快了。

    这相当于一件飞行法器啊，还是自带大挪移的。

    一步大挪移就是一万丈、三万丈、五万丈那么远，这可太快了。

    最关键的是，此剑除了能带人挪移，还能做为杀伤利器，拥有飞星流影之称，也不知道那剑意究竟可怕到什么样的地步，总之应该是差不了的，而且此剑的剑意，应该是秉承的“快、疾”的要诀，实在是跟天坠剑相得益彰。

    风绝羽一看就喜欢上了，剑是好剑，用处极大，便于他在归途中寻找方向时，不需要消耗太大的神力实现长途旅行。

    见到此剑，风绝羽欣喜若狂，但他还是压制着内心的冲动，继续为自己谋福利。

    风绝羽不温不火的笑道：“剑是好剑，元石也体现出了伯父和贵族的诚意，不过晚辈还是有三点要求和一个附加的条件。”他这么说，实际上是心里有谱了。

    班通卢现在的状态是，只要你能谈，一切都好说，所以一点没含糊的问道：“贤侄尽管提，只要能办到的，一定满足贤侄。”

    从先生，到贤侄，说明班通卢心情大好，就连班琮也跟着激动了起来：“是啊，是啊，先生你就只管提吧。”

    到是班宜修见风绝羽有点狮子大开口的样子，心里老大不爽，但他并没有说话。

    风绝羽见状，不徐不疾道：“除了这两样，晚辈斗胆还想要三样东西，伯父听了再说。”

    他说完，不给对方还口的机会，立马道：“据闻贵族豢养一种妖宠坐骑，名为风神豹，可穿星破月、万御罡风，在下想要一百骑。”

    风神豹，是班族独有的一种妖宠坐骑，速度十分快，而且杀伤力也是相当的惊人，每一头风神豹皆拥有至少乾坤境的修为，可瞬移，可日行十万里，是相当于青焰神驹那样的好坐骑。

    这种坐骑，整个天河星界都不多，风绝羽一张嘴就要一百骑，班通卢颇为意外，但是班通卢却没有想到风绝羽知道班族的秘密，乍一听没什么，但细思起来却是极为恐怖的。

    这个家伙难道也想组建修行者大军？真不简单啊。

    班通卢听着，没敢一口答应，但又恐怕风绝羽不快，于是道：“嗯，再往下说。”

    三个要求，一个附加条件，班通卢有点意识到风绝羽不好对付了。

    风绝羽闷声点头，然后道：“这是第一个要求，对于贵族来说应该不难吧，呵呵，希望不难吧，那我再说说我的第二个要求，伯父，听闻贵族曾得一古法织锦之术，曾织出名扬天下的羿神纤尘锦，晚辈斗胆想要五十匹。”

    先前一百头风神豹也就算了，班通卢琢磨琢磨，倘若后面的要求要是不太过分，再跟风绝羽商量商量减少一些给他也就算了，就没完全当回事，可听到第二个要求的时候，班通卢就抓头发了，他怎么也没想到，风绝羽把班族摸的这么透彻，居然打起了羿神纤尘锦的主意来了，而且还是一下子五十匹，开什么玩笑，这个家伙真是有点不要脸了。