    这一次，剑尘在太初神殿内逗留的时间很短，很快，他便万般无奈的与太初神殿的器灵告别，然后原路返回，再次来到光明圣殿中。

    光明圣殿内，那座位于云端的神圣殿宇中，开启星月界界门的那个广场依旧处于封闭状态，包括地位崇高的副殿主在内，任何人都不可踏足这里。

    当剑尘重新出现时，玄战，玄明，韩信，白玉以及东临嫣雪几人正一字排开，始终站在原来的位置耐心等待着。在剑尘进入星月界的这段时间里，他们五人谁也没有离开一步。

    剑尘缓缓的平复着内心中有着些许失落的心情，脸色平静的来到五人面前抱拳道谢。

    “过些时日我会亲自拜访武魂山，与武魂一脉的另外几人协商光明圣殿与武魂一脉之间的事。”沉默了片刻，玄战对剑尘开口说道，神色慎重。

    而关于剑尘前往星月界的事，他们五人都是只字未提。

    剑尘微微点头，对于此事，他显然不想发表太多意见，一切都由武魂山的另外几位师兄们去处理。

    接下来，剑尘又去了一次圣光塔，在圣光塔内短暂停留后，便与光明圣殿的五大守护者告辞，在东临嫣雪那充满不舍与复杂的眼神中，毫无留恋的离开了光明圣殿。

    不久后，剑尘来到剑神峰拜访通天剑圣，在他那充满敬意的语气通报下，他顺利的见到了通天剑圣。

    剑神峰，通天剑圣满头白发在风中飞舞，他穿着简洁的白袍正盘坐在山峰之巅，如老僧枯坐，岿然不动，面对前方的万丈悬崖。

    剑尘带着尊敬之意站在通天剑圣身后，他丝毫看不出通天剑圣的实力，此刻的通天剑圣在他眼中，就宛如是一个寻常的普通老人似得，没有气息泄露，也没有丝毫能量波动弥漫。

    “晚辈此次前来拜访，一是再次感谢剑圣前辈当年的搭救之恩。其二，也是因为晚辈在关于剑道上的一些事始终心存疑惑，希望剑圣前辈能为晚辈解解惑。”剑尘站在通天剑圣身后，神态恭敬的抱拳行礼。

    而后，他从空间戒指里拿出一些悟道茶，以及沾染有玄黄之气的灵液：“区区薄礼，是晚辈的一番心意，还望剑圣前辈收下。尽管晚辈知道这悟道茶对剑圣前辈的帮助并不大，但作为饮品，倒是别有一番风味。”

    “神级七品的悟道茶？这的确是很稀有的东西，能诞生如此高品质的玄黄世界，出现的概率可是非常小。也好，这份礼，老夫收下了。”通天剑圣手一挥，剑尘拿出的悟道茶叶顿时消失不见：“说吧，在剑道上有何疑惑。”

    通天剑圣不仅是荒州上公认的第一强者，并且更是一位剑道大能，他对于剑道的理解与感悟，早已达到让剑尘都望尘莫及的极高境界。

    当然，若是换做其他的剑道强者，剑尘是断然不会去贸然请教，可是对于通天剑圣，剑尘心中有一种特别的情感。

    那是一种亦师亦长的感觉。

    当年他通过了通天剑圣的剑路考验，虽然最终未能拜入通天剑圣门下，但是却蒙受通天剑圣的庇佑之恩，并且更是受到了通天剑圣的剑道指点。

    最终，他在通天剑圣的保护下，在剑神峰上踏入了剑仙之境，同时领悟了无上剑道。

    对于通天剑圣，剑尘心中有着一股发自内心的敬重。

    接下来，剑尘向通天剑圣请教了一些关于剑道上的问题。

    通天剑圣也是毫不吝啬，对于剑尘的所有问题都作出了详细的解答。以他在剑道上的造诣，一番金玉良言，顿时让剑尘有一种茅塞顿开的感觉。

    最后，剑尘询问了一些关于无上剑道方面的问题，关于无上剑道的一些特殊能力，他至今都还处于一种懵懂的状态。

    “什么？你的无上剑道能斩断对方的神级战技？”当听到剑尘具备这种能力时，纵然是天地崩于顶也面不改色的通天剑圣，也是微微吃了一惊。

    剑尘点了点头，沉吟道：“虽然晚辈将它归纳为无上剑道，可却总觉得晚辈破掉对手神级战技的能力，似乎又并不完全属于无上剑道。更确切的说，它因该是一种意志。”

    通天剑圣手指指天，有浩瀚的天地之威降临，他在瞬息间便完成了神级战技的凝聚。

    “你动用你的那种能力，破掉老夫的神级战技试试！”通天剑圣回过身，目光炯炯的盯着剑尘。

    剑尘没有犹豫，无上剑意一出，立即是化作一柄无形的利刃，顺着冥冥中的那一丝感觉，朝着通天剑圣的神级战技瞬间斩过。

    顿时，通天剑圣施展的神级战技，立即如泄了气的皮球似得，一下子焉了下去，所有天地之威消失的干干净净，化作了一团磅礴的元气凭空消散。

    通天剑圣一阵失神，他一双苍老的眼睛目不转睛的凝望着剑尘，眼底深处，有着一抹难以掩饰的惊色。

    “剑尘，你是如何发现你具备破掉神级战技这种能力的？”通天剑圣问道。

    “在一次打斗中，无意间发现的。”剑尘如实答道。

    通天剑圣眼中神光闪烁，他一瞬不瞬的盯着剑尘，沉默了半响，才开口道：“老夫得到了三生剑神的完整传承，因此知道许多那个领域中的秘密，可在老夫的认知中，除了踏入圣界七大太尊那种至高境界，否则的话，根本不可能会有人掌握这种能力。”

    “因为你那破掉神级战技的能力，的确已经不属于无上剑道的范畴了，而是一种层级极高的意志。尽管这种意志在你身上还很脆弱，可这种意志，却是唯有化身为天道的那些至尊人物，方才具备。”

    “前辈，那我的这种意志，除了破掉对方的神级战技之外，其他还能做些什么呢？”剑尘虚心求教。

    “你的这股意志若是足够强大，那你也就相当于具备部分至尊才能掌握的神通。但可惜，你的这股意志太弱小了，用来对敌远远不够，甚至在面对同阶对手，都无法用来伤敌。”

    “因此，你的这股意志，目前对你最大的帮助，就是破掉对方的神级战技，斩断对手的神级战技与大道之间的联系。”

