    “尊敬的达利耶公爵，您的渴求我已经收到。

    时装设计不仅是一门非凡的艺术，更是关于钱的生意和忠诚的信仰，我有如下意见，如果您愿意，我将向您敞开时装的大门：

    1，一件得到皇室授权, 有皇室裁缝根据其审美和购买者意见发挥制作的时装，售价50卢布。

    在制作完成后，有七天的售后服务时间，在此七天内，可对时装进行小改一次，小改之后, 无论满意与否，都将视为交易完成，解释权归皇室所有；

    注：此时装将印上圣彼得堡或莫斯科宫廷标记。

    2，一件由彼得殿下亲自设计的母款服装，由资深宫廷裁缝根据此母款，只按照购买者的身高、肩宽、腰围尺寸进行原样保持，或色彩调整，整体结构保持不变的高档时装，售价100卢布。

    本时装制作一次，保证在上述要求上完美符合，无售后，钱货两清，并印上皇家标记，解释权归皇家所有；

    此两款时装您可任挑一款，皇室所得货款除却成本外，10%的利润为皇家所有，剩余的70%左右将成为伊丽莎白女皇基金。

    在基金中, 只要您保证您的家族历代忠诚于皇室，为皇室效劳，凡是以您家族名义购买的时装，无论多少，五代以后，都可从70%的伊丽莎白女皇基金中领取50%，而剩余的20%，将用于国家服务。

    如果您了解以上两项，并愿意参与进来，我将考虑在未来授予您开办时装店代理权。

    如您愿意，请在回去后捎信于我，您的家族即可成为伊丽莎白女皇基金的一份子。

    ——

    您亲爱的皇储殿下彼得·费奥多罗维奇

    ”

    一张羊皮纸写完，塞到醉的不行的达里耶上衣口袋里，同样如法炮制，改名换姓，尊敬的博尔孔斯基、尊敬的别祖霍夫、尊敬的罗斯托夫、尊敬的库拉金都依次来一遍。

    作为一切的初始，彼得很认真，每封羊皮纸都是自己亲自书写。

    酒意渐醒的库尔金慌忙站起身，双手恭敬接过。

    他打量了一眼，还有些混沌的头脑茫然不解。

    只是为夫人来询问殿下服装设计技巧而已，殿下怎么说的好像不是技巧啊。

    迟疑了下，看出殿下没解释的兴趣，库尔金没敢问出口。

    彼得摆了摆手道：

    “备车, 送各位贵客回去吧。”

    “是！”

    彼得目送五大贵族有四个醉的不省人事，一个茫然不解地离开了宫殿。

    回到公爵府许久，达利耶哇的一声吐了出来，公爵夫人连忙上前照顾他。

    达利耶茫然了片刻，终于酒醒。

    公爵夫人连忙递上彼得的羊皮纸，低声道：

    “这是殿下给您的信，您看看。”

    达利耶展开一看，不由一愣，他残存的酒意彻底消失无踪了。

    又琢磨片刻，小眼睛顿时瞪大了。

    “达利耶，怎么了？”

    能嫁给公爵，是要门当户对，公爵夫人出身虽不及尤苏波夫，但也显赫，夫妻日久，称呼起来就随便了些。

    达利耶又看了几遍，终于确认无误，不由倒吸一口凉气。

    皇储？这是那个撒尿放狗的皇储能做出来的事儿？

    他缓缓开口道：

    “巴丽娜，你这次让我给你买时装，买的好啊！”

    巴丽娜有些不解，尤苏波夫家族显赫，就算不当官地位也摆在那里，最差也和当官的伯爵持平，更何况宫廷也有不少家族的伯爵做官。

    丈夫是世袭的公爵，家族产业众多，最不缺钱，所以向来什么事都不放在心上，从没有如此凝重的脸色。

    巴丽娜不由问道：

    “怎么了？不是让您向女皇咨询吗，您怎么跑到皇储那里了，听说皇储脾气可不太好。”

    脾气不好？

    达利耶哼了一声道：

    “皇储脾气可好的很，见面就灌酒，宫廷盛宴招待，这是脾气不好的人能做出来的吗？”

    “那您脸色怎么那样？”

    巴丽娜嘟囔了句，更不解了。

    达利耶拧眉，他回想见到皇储的点点滴滴，和传闻中的根本不相符。

    他本来抱着吃闭门羹，甚至被皇储用狗赶出来的心态去的，为了壮胆还叫上了另外几个贵族的小家伙，但没想到，让他大吃一惊！

    幸好这次去了一趟，不然还人云亦云，看不清殿下的真面目呢。

    达利耶又看了一眼，吸一口气，向夫人解释道：

    “巴丽娜，你没看出来吗？虽然只是时装，但其中大有学问。”

    知道她不懂，达利耶问道：

    “一件高档时装100卢布贵不贵？”

    巴丽娜摇头道：

    “对别人来说或许有点贵，但对我们来说完全不算什么啊。”

    达利耶点头道：

    “没错儿，不贵，这个定价刚好是贵族能接受的门槛儿，更关键的是！”

    “一件高档时装100卢布，按照皇储的话说，扣除20卢布的成本，还剩80卢布，再扣除10卢布的皇家利润，还剩70卢布，留下20卢布做国家用途，剩下的50卢布是谁的？”

    巴丽娜看过那封信了，她道：

    “我们的啊。”

    达利耶点头：

    “没错，是我们的，这就影响深远了。”

    巴丽娜嗤笑一声道：

    “就50卢布，哪个贵族穷成这样啊，还影响深远。”

    达利耶看傻子一样看着巴丽娜道：

    “这是一件时装，你算算我们国家有多少贵族？”

    巴丽娜愣了一下。

    达利耶又道：

    “要五代以后才能领，前提是忠诚于皇室，你再理解理解这对所有的贵族意味着什么。”

    巴丽娜想了片刻，也不禁倒吸一口凉气。

    ……

    1720年的人口统计，对农奴很难，因为涉及税收，农奴们总是逃避统计以躲避税收。

    但对贵族很容易，因为贵族要做官。

    统计的结果就是，贵族这个封建主的总和是14万人。

    送走达利耶几人，彼得算了下。

    现在一个在宫廷任职的普通服役贵族的年薪是50卢布，这并没有算上他们自己的地产能带来的财富。

    那么对一个普通的贵族来说，消费一件普通时装完全没问题。

    对于那些高等贵族就更不在话下了。

    14万贵族，当洛可可风格从姨妈身上刮下势不可挡时，如果人手一件100卢布的皇家时装来算。

    那就是1400万卢布。

    皇家利润是10%是140万卢布，成本满打满算，算上所有的售后和修改，最多也就20%了，1400万卢布中就有280万卢布可以用作国家用途。

    至于那些贵族可以领取的大头，五代以来忠诚于皇室，没有叛乱才可以。

    俄国的国情既然没法跟贵族作对，那就把利益绑在一起，从贵族身上撸羊毛好了，而且还让贵族无话可说。

    毕竟从字面意义上看，拿大头的是他们。

    至于对皇室的忠诚，现在是五代以内，但五代以后没领的想要再领，那就再签一个五代以后。

    五代继五代，子子孙孙无穷尽。

    在现在有大头利益的情况下，谁敢说个不字，难道是对皇室有意见，意图谋反吗？

    姨妈废了死刑，他则要诛九族。

    ————

    Ps：今天万字更新，几章的涉及的图片晚上再发，因为手机被拿走了，用的是老年机，没法发的。

