    这个世界上到底有几个人能避免早泽爱理的致命手刀？

    这个没人知道，其中应该包括她的父母。

    然后，现在应该要再算上竹游星了。

    而竹游星自己其实压根就不知道早泽爱理还有这种本能。

    因为在过去的很长一段时间里，早泽爱理都没有在竹游星面前表现出任何暴力倾向。

    只是偶尔竹游星能发现早泽爱理比一般女性力气大一点。

    因为最早带着早泽爱理去公园宣传游戏机的时候，早泽爱理一个人就能搬动早年间那种大头电视。

    当时竹游星还以为只是因为大头电视重量女性还能承受。

    但实际上一般女性还真不一定能搬动，就算搬动也做不到面不改色。

    “竹游桑，这个光线枪的原理就是你之前跟我讲的那种，我们工程开发小组进行了三代产品研发才大致制作出了你预想中的样子。”

    早泽爱理很热情的给竹游星讲解着光线枪。

    在竹游星的面前已经摆放好一台电视以及一部工程用红白机。

    相比较正常销售的零售家用红白机，工程红白机要显得外观更加粗犷一些。

    因为这个不会对外销售，也不用再考虑顾客的审美，怎么方便怎么来。

    整个主板都是露出来的，方便随时进行调试和观察。

    竹游星拿着光线枪，这个枪整个外观像是来自科幻电影中的未来手枪，在尾部有一根电线延伸到了游戏机上，插在游戏机原本应该插着手柄的插口位置。

    “我们在不改变游戏机原本内部硬件配置的情况下终于制作出来一款终于算是能使用的产品，你试试看。”

    早泽爱理满脸期待的看着竹游星的动作。

    此时电视中的画面出现一个类似于靶场一样的场景。

    这是一个模拟的程序，并不能完全当做是一款游戏，因为实在是太粗糙，这完全就是为了测试这款光线枪而制作的简陋测试软件而已。

    但是就算是这样的东西，也同样会让人十分感兴趣。

    旁边的几个员工也都有些跃跃欲试，如果竹游星没来的话，估计他们现在正在抢着尝试体验。

    这或许是源自于人类的某种原始斗争本能。

    自从热武器来到这个世界后，不论大人还是孩子们心中似乎都有着对枪械的梦想。

    不需要你真的去拥有它。

    哪怕只是间接的接触，也会让许多小孩子和大孩子们兴奋不已。

    在公园、在街巷中，还会有不少孩子拿着仿真的假枪在与同伴一起玩丛林射击游戏，模仿着大人们的战斗场面。

    可以想象如果把这种全新的射击娱乐方式拿到众人面前，应该是会受到欢迎的。

    在前世的光线枪历史中，其中任天堂大致有三代光线枪更迭。

    第一代是古早的红白机时代，功能比较弱鸡，响应也很慢，只能说体验个新鲜感。

    然后第二代是经过优化后登陆后世超任等游戏机的时代，再然后就是第三代的现代光线枪。

    以红白机的机能和原本硬件技术，最多只能提前研制出二代光线枪来使用。

    到三代光线枪的时候就需要游戏机本身要用相应的硬件配合才行。

    竹游星的红白机之前为了节省成本，并没有安装这种硬件。

    后面的机器也不能直接添加，不然会对之前购买游戏机的玩家不公平。

    未来的新游戏机倒是可以做进去。

    而第二代光线枪，本身就大致属于第一代的优化版。

    其原理是光线枪扣动扳机，然后传输信号到游戏机中，游戏机再对电视发出指令闪烁零点零几秒的白色画面让光线枪可以捕捉画面上的白光坐标，最后确定光线枪的命中位置。

    早先的光线枪，就是捕捉电视信号，而不是发出信号。

    用原理来解释的话，光线枪就不是发射子弹，反而应该是回收子弹。

    当然真正表现出来就是正常的发射画面了。

    竹游星拿着光线枪对准屏幕的几个靶点连续扣动扳机，靶子全部精准命中，难度并不大，只是其中的延迟对与竹游星来说简直感人。

    这个延迟估计得奔着一百毫秒去了。

    要知道后世一些优质显示器的响应时间都是打着一毫秒响应噱头的。

    人类大约也差不多是一百多毫秒开始能逐渐感知到。

    但是光线枪这种游戏对毫秒的感知其实更加敏感一些，所以不能相提并论。

    不过这也是现在能制作的极限了，估计发展到第三代的时候延迟才能减到二十多毫秒左右让人难以感知的程度。

    当然，这种延迟对于竹游星来说有些难受，但是对于这个世界从来没有体验过光线枪的人们来说却没那么难以接受了。

    “怎么样竹游桑？”早泽爱理期待的看着竹游星。

    “很不错，这个东西的成本多少？”

    竹游星笑着给予了认可的回复。

    早泽爱理很开心的回答道：“成本不超过一千五百日元，包括硬件成本和包装成本，至于游戏本体，可能需要再好好做一下才行，现在的测试软件并不怎么好看。”

    算上包装成本一共一千五百日元吗？那么配合游戏捆绑销售在八千日元以内应该会有销路。

    竹游星点头：“好，那就把这东西的设计技术上报给咱们的法务部门，让他们去注册专利，然后联系制作工厂，开始进行小范围推广，首先在部分娱乐厅推广这东西。”

    竹游星记得光线枪后来在娱乐厅中出现的最多，在家中反而比较少，直至后面进入到北美市场后才彻底打开局面，一发不可收拾。

    好像前世一款跟随第一代光线枪发售的打鸭子游戏就销售出去两千多万份。

    其中大部分好像都是北美与欧洲贡献出来的。

    那边的人民风普遍彪悍，而且没有多少民族历史，更喜欢现代的热武器这些东西来提升他们民族自信心。

    “对了，既然成功制作出光线枪，你们每个人都将会获得奖金，奖励你们这段时间的努力。”

    在场的员工们顿时难掩心中的喜悦之情。

    自从他们来到游星电子娱乐后，轻松的氛围，充满乐趣的研究环境让他们感受到全新的工作乐趣。

    在之前他们各自工作的公司要么是一潭死水，要么就是内卷的要死，一个个都拼了命的去加班在原有产品研究的基础上做优化，然后去邀功，很少人会去做创新，因为那太难了，得不偿失。

    反而在这里，他们接触到了很多新鲜的东西，还有，就是老板给的工资相当大方，他们工作起来也更加卖力。

    尽情释放想象力，还能有充足的薪水，还有什么比这更好的工作吗？

    恐怕很难找到了。

    PS：今日四更承诺达成，欠更章节也补完了，感谢各位读者老板的推荐票和收藏！

