    寂静的夜里，叶修和李想刚睡下，李想准备去隔壁看看沈浅浅，被叶修拉住了，没让她去。

    “让她自己安静一下吧，别去打扰她。”叶修摇摇头：“难过的时候，她就喜欢蒙着被子，自己偷偷哭，哭够了，就好多了。”

    听着叶修的话，李想叹气，她还是有点不放心沈浅浅。

    虽然她一直喊叔叔婶婶，但是很多时候，就像是个小妹妹似的。

    不然叶修也不会那么上心，管那么多。

    叶修抱着李想，呐呐的问了一句：“其实她不知道的话，是不是还能和原本一样开开心心的？起码不会哭的那么伤心？也不会想起这些难过的事情了。”

    那种不发出声音的沉默哭泣，叶修看的有点揪心。

    别人伤心的时候，你多少可以感受到一些的，这是同理心，沈浅浅那种压抑的哭，让人感觉很心酸。

    李想摇摇头，其实她觉得叶修给理解不对，有些东西既然知道了，就有告知的权利。

    当然，叶修也可以不告诉她，不一定就是一个最好的结果。

    “你没错，她也有权利知道，你一直不告诉她，不见得就是一个好事情，有些东西是瞒不住的。”

    叶修感觉自己做了个错事。

    沈浅浅今天哭的时候，他仿佛又看到了，那个接受不了失去妈妈的小姑娘。

    隔壁房间里。

    沈浅浅已经止住哭泣了，只是那种剧烈伤心以后，身体反应还没有停下来。

    她用被子把自己蒙起来，抱着枕头，时不时鼻子呼呼抽一下，虽然她已经竭力控制了，但是眼睛还是红肿的。

    把电话号码输入好友栏，用微信查找了一下，瞬间跳出一个微信名片。

    她感觉心跳慢了一拍，其实输上去的时候，她就已经后悔了。

    看着微信签名，她眼睛仿佛被哪一行字吸引了。

    愿儿子健健康康长大。

    沈浅浅感觉心里的答案，其实已经呼之欲出了。

    点开微信头像。

    一家三口的照片，孩子和中年人她不认识，旁边那个女人，她第一眼就认出来了。

    笑的很开心，很幸福，起码她小时候没见过多少次这种笑容。

    和记忆里的样子还能重合，只是立场不能重合了，她默默地看了看，眼神复杂，然后把手机关掉。

    “挺好的，祝你一直幸福！”沈浅浅喃喃自语：“就这样！”

    放下手机，她露出头，看着睡灯照应下，昏暗的天花板，不知道在想什么。

    眼神没有焦点，脑子一片空白，只是她发现，她没有以前那么伤心了，也没有以前那么绝望了。

    慢慢长大了，能抗住的情绪就更多了。

    她不想起打扰他们一家人的想法，也不想和别人争夺什么，她现在也不需要别人对她愧疚什么。

    自己足以做自己的太阳，沈浅浅现在的座右铭就是：除了生死，其他的都是擦伤。

    抱着一个枕头，她控制住自己所有的想法和行为，其实，她更像是两个家庭，都融入不进去的那个人。

    不过没关系。

    那就……以后自己组建一个幸福的家庭，不管怎么样，她一定不会不管自己的孩子。

    她引以为戒。

    毕业，赚钱，做事业，找个爱自己的老公，嗯，就这样，就在今天，沈浅浅更清晰的，找到了自己的航向。

    她逐渐睡去，做了一个好梦，梦里没有悲伤，有的都是开心。

    她不知道到，半夜的时候，两个人身影，蹑手蹑脚的，悄悄从房间里离开，生怕把她吵醒了。

    ……

    …………

    新一天，叶修还是一如既往的早起跑步，他开始逐渐恢复了自律，不间断的日子。

    李想的力量还是很强大的，起码让他中断一段时间，在这之前，没有人做到过。

    所以说，女人会不会影响拔剑叶修不知道，但是影响你自律，还是很有可能的。

    那么多年的好习惯，被她成功把惰性激发出来，中断了，这几天叶修要开始恢复。

    今天吃完饭，要送一下沈浅浅去学校，李想大概率也要去，有事情的情况下，工作多么忙他都会放下。

    这一点，她一直又预备役妻子的觉悟。

    李想昨天大半夜才睡，就是担心沈浅浅，最后去拉着叶修偷偷去听了一下，没有声音，把他们吓一跳，又打开门看了看，发现她睡熟了。

    两人胡思乱想，百担心场。

    熟睡中，还挂着泪痕的沈浅浅，让李想触动很大，当时就控制不住，哭唧唧的。

    李想也见过，那些爸妈出事故，只有爷爷奶奶的小孩子，还有那些更惨的小孩子，她都会忍不住掉眼泪。

    她的同情心一直都很泛滥，和叶修一起看动物纪录片都能哭出来。

    也许世界就这样，每天都在发生好运，也在发生噩耗。

    有些人坚强，有些人没那么坚强，她确定沈浅浅睡着以后，才和叶修回到房间休息的。

    那时候都两三点了，所以这个点，李想根本没起来，还在打呼噜熟睡。

    叶修跑完步，出了一身汗，去卫生间洗漱。

    老实说，跑步可以减缓焦虑，类似分手以后，想奖励自己的时候，效果特别好。

    不能老奖励自己，不然要常被六味地黄和乌鸡白凤了。

    一身清爽的系上微群，放着歌曲，开始家庭煮夫的日常任务。

    叶修在厨房准备早餐，两只狗子在客厅打闹，你给我一口，我给你一巴掌，偶尔互相咬一下。

    叶修转头就能看到，再转头还能看到。

    真.傻狗.粮！

    叶修无聊的想着，狗子要是牙齿碰到牙齿，会不会痛。

    “我真是无聊，考虑这种问题，最近这几天，怕是太闲了。”叶修看了看手机时间，把烧卖蒸上。

    然后他开始认真的熬粥，放了点滋补的市场到粥里，沈浅浅和他们一样，爱吃咸粥，不爱白粥。

    昨天哭了那么久，今天也不知道恢复过来了没有，以前的沈浅浅可是脆弱的不行……

    还在胡思乱想的叶修，被沈浅浅的声音打断了。

    “不要舔我手！痒痒，火箭我打你哦！”

    听到这个声音，看了看客厅，原来是沈浅浅已经起来了，正拿着零食，在哪里逗狗子玩。

    她挺喜欢这种游戏的，把狗子哄的团团转。

    看起来，笑的蛮开心的，就是眼睛还有点红肿，这是哭久了的后遗症。

    叶修看了看她，认真的观察了一下。这么快就恢复了？是不是太快了一点？

    叶修有点怀疑她，是不是在强颜欢笑。

    “叔，你在偷看什么？”沈浅浅发现他了。

    毕竟每天早上，都是叶修做饭，她很清楚早上叶修一般都在厨房，还探个头，在哪里鬼头鬼脑的看着她。

    这是担心吗？

    其实叶修大可不必这样，她已经想通了，没有什么委屈，也没有什么怨气。

    已经做好决定了，她反而感觉轻松了很多，她过的好，就可以了。

    她还是会感激，祝福，却没有了抱怨期待。

    被她发现了，叶修挠挠头，干笑道。

    “我昨天做梦，梦到今天家里会掉个小仙女下来，我看看是不是掉下来了。”

    叶修想了个很烂的理由，他自己都觉得想的理由很烂。

    沈浅浅咯咯笑，这个借口可真敷衍啊：“那我帮您看着啊！掉下来我给您说。”

    叶修看她笑的灿烂，大概率没什么问题，他挥了挥锅铲：“你帮我看着点，我先做饭，早餐好了我叫你。”

    沈浅浅点点头，把最后的零食分给两只狗子。

    两只狗子眼巴巴的看着她的手，她揉了揉狗头。

    “没有啦，我去洗漱了，回来再陪你们玩，记得看着，有小仙女就抓住啊！”

    火箭呜呜点头。

    虽然它根本就不知道小仙女，是个什么东西。

    叶修在厨房忙碌，沈浅浅在客厅逗狗子。

    沈浅浅：“一加一等于几？”

    火箭：汪汪汪。

    虎妞：汪。

    叶修感觉它们的家庭作业太少了，这么简单的题都不知道。

    把饭做好的时候，李想还没有起来：“浅浅，帮我看着厨房，我去叫你婶婶那个懒鬼！”

    “我去吧。”

    沈浅浅自告奋勇的去喊李想起床。

    叶修看着她跑上楼，回到厨房开始端菜。

    主卧里。

    沈浅浅看着睡的很香的婶婶，才知道她睡觉还会打呼噜。

    不过就是盖着薄被，都可以她的身材曲线，再看了看自己，就感觉……有点自卑啊。

    婶婶这身材也太好了。

    关键是第一次见到她的时候，她是这样，现在还是这样，就真的长不胖，但是又不是那种特别瘦的。

    看起来有点肉，显得身材又特别好，真是迷一样的。

    “婶婶，吃早餐了！”沈浅浅摇了摇李想的肩膀。

    然后……我的天，这是汽车人震某？

    她感觉自己酸了啊！

    非要有个比例的话，她比较富有，李想更富有。

    飞机场很大部分都是开山建的，起码也是添山建的，她是成品的话，李想是原始状态吧。

    沈浅浅很疑惑，是因为吃得好？还是因为她是北方人？还是基因好？

    沈浅浅陷入疑惑，李想被她摇晃了一下，倒是醒了。

    李想揉了揉眼睛，看着沈浅浅，很努力的，从犯困里挣扎出来，揭开被子，坐在床沿打哈欠。

    沈浅浅看呆了，这就是有容*乃*大的女人？

    真是让小包子羡慕呢。

    李想看着呆呆的沈浅浅，有点疑惑，大早上怎么了？

    “浅浅，你今天起这么早啊？”

    看她头发都扎好了，肯定是都洗漱完了，更何况，连衣服都换过了。

    李想一副没睡醒的迷糊，看着李想迷糊的样子，沈浅浅觉得婶婶好可爱。

    她一个女生都觉得可爱。

    平时的时候特别漂亮，迷糊的时候，又感觉特别可爱，还真是个宝藏女生呢。

    “我睡够了啊，睡不着，就起来了，叔叔今天起的更早。”

    沈浅浅起来的时候，他都已经跑完步了，正常叶修跑步，一般都是45分钟打底，然后视情况而定。

    沈浅浅估计，起码比她提前一个小时起来。

    李想摇摇头，感觉自己眼睛还是酸：“我们不能和他比，他每天都起来跑步。”

    这一点，李想还是很佩服叶修的，能坚持。虽然不知道他的动力，是保持身材还是什么。

    反正叶修胡吃海喝的，也不想保持身材的样子，但是他也不是健身爱好者。

    家里连个蛋白粉都没有。

    李想看了看自己的睡裙，还是换身衣服才行，她大概知道沈浅浅发呆是什么原因了。

    “你还小，还在长！”李想说道。

    沈浅浅脸红。

    不过她还是好奇的问了一句:“婶婶和我一样大的时候……”

    “差不多C吧！”

    沈浅浅：“……”

    她那句安慰好苍白啊，感觉就是在骗小孩子一样。

    我二十八睡，能有婶婶18岁的*规*模*吗？

    自知之明告诉她：很悬。

    李想换衣服去了，沈浅浅在衣帽间，看着一大堆看不懂的奢侈品好奇，有些东西她们舍友提到过，特别是化妆品。

    不过沈浅浅不爱化妆，也不爱用化妆品，上学期的都还没有用完。

    “好了，走吧！”李想喊了她一句。

    叶修在楼下，已经等了半天，李想和沈浅浅才下楼。

    意料之中，对于李想来说，起床一直要相当大的动力。

    偏偏她还说不上懒，只是起不来，其他的还挺勤快。

    “洗脸吃饭了，不然早餐都凉了，你要知道，这几天不能吃凉的！”叶修说道。

    “好的老公，辛苦了。”李想点点头，去洗漱。

    旁边吃狗粮的沈浅浅：“……”

    这就是她为什么要坚持回去学校的原因。

    婶婶和叔叔在一起久了，越发腻歪了，显得她这个电灯泡也越发的亮了。

    为了不当电灯泡，为了不耽搁他们谈恋爱，为了不影响他们工作，沈浅浅很坚持的要回学校。

    叶修给沈浅浅盛好粥，给自己也盛了一碗：“我们先吃着，她很快的。”

    沈浅浅点点头，喝了一口粥，还是原来的味道，叔叔的手艺，一如既往的好。

    “我以后找男朋友，也要找会做饭的。”沈浅浅说道：“不为了别的，就为了不吃外卖。”

    叶修哈哈笑。

    李想属于不会做饭，只能帮忙洗洗菜，沈浅浅不是不会，她做饭还挺好吃的。

    “感情都是互相的，不要单方面要去别人付出，那样不长久的。”

    “男朋友呢，最重要是对你好，在一起开心，有上进心，不要考虑太多的附加条件，都是刚毕业的，没有那么多条件！”

    叶修希望她找到的男朋友，是对她好的，而她也不会去苛刻对方。

    一个好的对象，能互相促进，进步，思考，学习。

    其实找对人，互相都是老师，就怕没找对人。

    “我大三再考虑，现在还是好好学习，努力工作赚钱！”沈浅浅一直都是目标感很强的女孩子。

    定下目标，就去努力的完成。

    叶修给她夹了一个烧麦：“要分清楚人，我给说……”

    叶修说，沈浅浅就在旁边很认真的听，李想出来的时候，叶修和她聊的正开心。

    “聊什么呢？笑的和花儿似的。”李想坐在沈浅浅旁边。

    “叔叔教我分辨那种男生是不怀好意，那种男生是真心的，让我分清楚渣男和正常人的区别。”

    李想看了看叶修，叶修把粥递给她。

    “她才大一，你教她这些干嘛？起码大三再考虑这些事情，或者工作以后找。”

    叶修点点头。

    他也是这样想的，女孩子嘛，情况稍微好一些，毕业以后还能找，男孩子不建议。

    学校都搞不定，出来以后大概率也搞不定，毕竟出来了，大家都慢慢考虑的东西多了。

    不在那么单纯，也不再事情那么少，还有时间一起磨磨蹭蹭两三个月，工作以后一个月搞不定的，大概率就是没希望了。

    “本来你可以教她的，不过怕你经验不够！”

    李想听到这话，挑眉问：“意思是，你经验很够？好啊，你总算是露出你的狐狸尾巴了。”

    叶修：“……”

    他只是理论而已，有个屁的经验，只是身为男人，多少知道男人心里想什么，能找到不少心理活动轨迹。

    特别是那些学校的男生，还比他小，他一个过来人，多少可以提供一下参考意见而已。

    他只是个理论大师，不是实践大师啊。

    “你这就是欲加之罪，何患无辞了，我只是把可能的情况说给浅浅听，你明明就是初恋。”

    李想看了看沈浅浅：“男人的嘴，骗人的鬼，浅浅，你要注意点，花言巧语迷人眼。”

    沈浅浅点点头。

    学校其实有学生追求她包括班级的，还有学长这种。

    只是她暂时无心谈个对象，放飞自我，对于人家的好意，她都是一开始就说清楚。

    不谈这个，还能做朋友，谈这个，朋友都没得做。

    不过看着叔叔婶婶拌嘴，她感觉挺有意思的，他们好像一直都很幸福，没见过他们吵架。

    几句话说了以后，又开始你给我夹菜，我给你盛粥了。

    一边聊天，一边吃饭，氛围很轻松，叶修这里没那么多讲就，吃完饭，李想和沈浅浅她们，收拾碗筷。

    叶修去换衣服去了。

    李想今天要再旷工一天，理由就是不舒服，叶修也请假了，理由是照顾不舒服的李想。

    这很河里。

    “等会儿我们去商场一趟，浅浅的衣服该换季了。”李想说道。

    换季了，也要买几身衣服给她，指望她自己去买，可能大概是拼刀刀9.9一件那种。

    李想早就知道她节省，提前给她买好，她总不可能不穿。

    沈浅浅刚准备说话拒绝，只见叶修点点头：“麦！东西收拾好就出发，你呢，配合试衣服就好。”

    沈浅浅：“……”

    她好无奈，又是这样，都已经是第二次了，上次就是这样说，买了一大堆名牌，室友都以为她是富二代。

    然后她在学校，每天又是简简单单吃食堂，室友又说她装，说她有钱还装穷。

    再来一堆名牌，岂不是坐实了富二代的身份了？主要是她根本不是什么富二代。

    叔叔婶婶是好意，但是她不能接受的心安理得，毕竟叶修也不是欠她什么。

    “不要了，叔叔，婶婶，上次买衣服，买电脑，买化妆品以后，室友都误会我是富二代了！”沈浅浅叹息：“我自己买两套普通的就好，我这里有钱的。”

    她觉得自己和玲子去买那种一百四件的，也能穿。

    她不热衷于穿名牌，也不爱炫耀什么，她只想好好学习，努力过的更好。

    听到富二代这个词，叶修哈哈笑。

    “不要在意别人怎么说，衣服自己穿着舒服就可以了，看到你叔叔身上这件黑漆漆的短袖了吗？3000多，他还不是当几十块钱的衣服一样。”

    李想拍了拍她肩膀，让她不要想那么多。

    沈浅浅：“……”

    对不起婶婶，我根本没有叔叔那种境界，他穿9.9都自信。

    沈浅浅还准备说什么，叶修和李想已经拿上钥匙，拿好行李，准备出发了出发。

    从停车场开车出发，叶修找了个商场停车。

    “多买几件！”叶修对李想说道。

    李想点点头，拉着沈浅浅的手，开始左顾右盼。

    找半天，找到一家合适她穿的牌子，李想帮她挑衣服，沈浅浅和鹌鹑似的，跟在后面。

    偶尔选一件自己喜欢的，问李想怎么样。

    李想摇摇头她又挂回去，然后李想选好觉得合适的，让她自己挑，喜欢就去试。

    李想都是一套，一套给她配好。

    叶修坐在沙发上，和李民达斗地主，两人整了不少暗号，约定好收益五五分，不过没坑到人，遇到这种房，都不进来。

    最后沈浅浅选择了，李想给她搭配的几套春季衣服，叶修付钱，沈浅浅想自己付钱的，被李想拉着，逛其他的店去了。

    她连拿袋子的机会都没有，就被李想拉走了。

    逛了好几家店，东西越来越多了，这次没有买行李箱，买了个行李包，把东西放进去。

    衣服鞋子，头饰，反正李想给她买了不少东西。

    “叶修在这里等我们一下。”李想拉着沈浅浅去女性用品店。

    叶修坐在椅子上等她们。

    店里。

    李想给自己挑了几套，给她调了几套。

    看着衣服，沈浅浅感慨了这个差距，已经不是*挤*挤，就能找回自信心的了。

    老板都感慨：“小姐，您这身材，简直是太好了。”

    李想笑了笑，付钱。

    两人拉着袋子，喊叶修：“要走了，别玩了。”

    叶修收起手机，拉着李想，几人回到车里，东西被放进后备箱，沈浅浅和李想坐在后排。

    “叔，您老是这样，我都不敢来了！”沈浅浅很无奈：“每次来都让你花一大笔钱。”

    她深知这样不好，每次都像是来打秋风的一样，本意里，她完全没有一点点这种想法

    叶修启动车子：“你这点东西，小钱而已，你要只是这样的花法，叔可以养你十辈子。”

    沈浅浅：“……”

    那得多少钱？她完全想象不到，很多零吧？

    李想记起叶修的那几十亿，在旁边嘿嘿笑：“他说的是真的！”

    确实是没有骗沈浅浅，养她十辈子都没问题。

    沈浅浅：“……”

    “总感觉我叔，就像是开了外挂一样，明明年纪和那些刚毕业的学长差不多大，但是成就却天差地别。”

    沈浅浅感慨，她不知道自己无意之间的一个比喻，倒是把叶修最核心的秘密猜到了。

    叶修：“……”

    没想到，沈浅浅蒙还真是蒙对了，这运气不去买彩票，简直是可惜了。

    “游戏都不许开挂，我要是可以开挂的话，你叔叔早就去造火箭了。”叶修岔开话题。

    那个东西才是真的烧钱和烧纸一样。

    叶修插科打诨之下，转移了话题，时间流逝，车子距离他们学校的距离，都已经不太远了。

    把沈浅浅送到学校门口，叶修看了看她：“还有钱吗？”

    沈浅浅点点头，她还有不少钱，都攒着呢，她以后还要准备还叶修钱的。

    “还有好几万呢！工资，还有奶奶给的都没花，零花钱还有不少，够生活费了。”

    她知道叶修是担心她生活费不够，但是她现在比很多大学生都宽裕。

    手里还有不少钱。

    “那好，不够了就给我说。”叶修看了看她。

    沈浅浅点点头，拿着行李和叶修李想告别，看着她进了学校大门，李想挽着叶修隔壁：“有没有发现，青春真好。”

    叶修点点头，青春真好，但是回不去，岁月不可逆转，未来滚滚洪流。

    曾经，他们也是这样过来的，只是享受青春那几年，并没有珍惜它，和大部分人一样，都是失去以后才后悔莫及。

    “今天想去那里玩？还是直接回家宅着？”叶修问道。

    沈浅浅走了，又剩下二人世界了，叶修现在对玩，也没有曾经那么热衷了。

    有点能体会李想说的，人都是在变化的，前一刻的想法，不等于后一刻的想法。

    “恐怖密室！”李想雀跃。

    叶修：“……”

    又是那种地方？

    打死他，都不会再去这种地方了，上次就把他吓的够呛，那还是鬼屋，更不要说更狭窄的密室了。

    有病才去自讨苦吃。

    不去，打死都不去，叶修头摇的和拨浪鼓一样。

    不去就算了，李想也不勉强：“那我们去玩其他的，比如……海底世界！”

    叶修：“……”

    幼不幼稚啊，这么大人了，还去海底世界。

    那不是孩子去的地方吗？看小海豚？

    虽然幼稚，最后还是没坳过李想，去了海底世界。

    距离也不是很远，反正开车。

    不过全是鱼的海底世界，对他来说，少了点潜水那种自由自在的感觉，而且动物没有海里那种感觉。

    到了海洋世界，叶修排队买票，李想买爆米花，手挽手走进海洋世界。

    “看那两只狗粮鱼！”李想指着不远处打啵的鱼说道。

    她总是喜欢胡乱取名字。

    旁边的小朋友看了看李想，觉得自己既然知道，还是要和这个大姐姐解释一下：“姐姐，那是亲*嘴鱼。”

    李想：“……”

    哈哈哈哈！叶修忍不住笑，这场景有点小橘子的感觉。

    被小朋友上了一课，李想拉着叶修去了其他地方，看海豚。

    “听说海豚对于声音特别敏感，处在这样的环境里，其实每天各种各样的声音，对它来说就是魔音贯耳很残酷的。”

    “真的假的？”李想看了看他，又看了看两只海豚：“那也比，被拦在沙滩上，上天无路，下地无门好啊，起码活着。”

    叶修看了看游动的海豚：“它本来就是海洋精灵，不是吗？”

    李想点点头：“你这样说，我不想看了，我们去看海狮吧。”

    叶修点点头：“因为生存环境的原因，每年都会有很多海狮跳崖，还有一个纪录片，山崖下全是都是血淋淋的。”

    场面更悲凉，比海豚好不到哪里去。

    李想：“……”

    还能不能让人好好看看这些动物了？

    她感觉要去看老虎的话，叶修能给她普及一大堆，老虎为什么数量少的原因。

    又不是因为她少的，她有什么办法？

    “快看美……人鱼！”李想再一次拉着叶修道玻璃前。

    叶修看着人鱼扮相的小姐姐：“人鱼其实是……”

    李想打断他：“好了你闭嘴，不要打破我固有的美好观念。”

    叶修：“……”

    不是就不说，知识匮乏的李想还不愿意看枯燥的动物纪录片，上次看了那只孤单的狮子以后，哭唧唧的。

    哪以后，她就不看动物纪录片了。

    “没劲，你总扫兴！”李想气鼓鼓的出了海洋世界，叶修一起出去，在门口买了两个公仔。

    一个小海豹，一个小丑鱼，准备回去放在车上当背垫。

    李想本来还想去玩一圈的，转念一想，叶修扫兴的很，哔哔叨叨，还不如家里清静，要什么有什么。

    “不玩了，回家！”李想指了指停车场。

    叶修偷偷松了一口气，他实在是不想出来逛街，李想想回家，那不是正和他意？

    “再玩一会？”叶修故意的问道。

    李想摇摇头。

    奈斯！总算是可以回去了。

    开上车，两人回家。

    狗子依然在门口看着她们进门，只是李想把包包丢了就瘫在沙发上的行为，狗子不解。

    没礼貌，连招呼都不打。

    叶修揉了揉狗头：“自己去玩吧！”

    他也坐在沙发上，拿着手机看新闻。

    在家的日子，可能枯燥了一点，却又不无聊。

    “来打游戏，这个游戏好玩，还可以撒狗粮。”

    李想找了个一款情侣游戏，拉着叶修一起打游戏，两个菜鸟满地图找蜡烛。

    也没有够解锁狗粮动作的，只能看着别人成双成对撒狗粮，气的叶修和李想退游了。

    游戏制作方，又损失了一个潜在氪金玩家。

    不玩游戏了，李想拿着手机在刷视频，一直在傻乐，发出欢快的鹅叫。

    旁边的叶修看的无语，还没怀呢，就已经傻三年了。

    两人就这样，在家玩了一整天，什么都没有做，吃饭都简简单单的。

    “不得不说，努力不一定有结果，但是不努力一定很舒服，就是太容易废了。”李想发出感慨。

    确实舒服，叶修也是这种感觉，主要是钱够多，没有焦虑，别人贩卖的焦虑，叶修一律不要。

    至于废不废，还要看人来，宅男也不是只有一种生活方式，叶修以前也是宅男，还一身肌肉呢。

    吃完饭以后，又开始舒服的躺着玩手机。

    李想和叶修就像是社畜夫妻一样，宅在家哪里也不去，懒到就只做了一件事，那就是遛狗。

    第二天李想精神百倍的去公司了，玩了一天，她觉得不能让自己堕落了，还是要去工作，把想当米虫的想法抹除掉。

    自律就是干掉懒惰的自己。

    懒了一天就当给自己放假，但是不能每天都想懒惰。

    “李想，你不能因为老公对你好，你就想当个懒鬼，更不能因为老公的钱多到花不完，就丧失斗志。”

    嗯，李想就是这样告诉自己的，结果更想懒惰了。

    “我果然被爷们儿同化了。”李想嘟囔。

    早知道，前几天的文件就留点到现在了。

    叶修没有去公司，他收到顾笙推荐给他的微信名片了，一家策划公司。

    他要去看看合不合适，通过微信聊下来，叶修感觉还不错。

    这是一家策划公司，好像不出名，他们可以出计划，也可以计划，服务一起做，要看客户具体要求是什么。

    叶修开车到他们公司楼下，看了看只有十多层的写字楼，感觉不太妙。

    傻子一度很多，骗子根本不够用，顾狗仔不会是被忽悠了吧？

    404，没错这是楼层和办公室编号。

    【33得久策划有限公司】

    广告词——我们和合作，只缺一次洽谈。

    叶修：“……”

    瘌蛤蟆打哈欠，好大的口气啊。

    叶修在门口看了看，和拿着煎饼果子，留着五颜六色头发的前台小妹，刚好四目相对。

    发型真绚烂……

    不过……这里居然有个女人，和我老婆长的一样漂亮，叶修唯二惊讶的就是这个了。

    前台小妹心里则是：这家伙好靓仔。

    就是有点傻。

    “你好！”叶修反应过来，刚准备问一下她们老板。

    “先生，我们谢绝销售，隔壁老板有钱！”她给叶修指了条明路。

    她暗道可惜，这么帅去做销售干嘛？

    叶修：“……”

    有这么个前台，隔壁估计没少倒霉。

    “我找一下你们老板，朋友介绍的的。”叶修解释了一下。

    她放下煎饼加鸡柳的果子，捋捋五颜六色的头发。

    “您好，我就是老板，先生会议室坐！”

    一百八十度转变，叶修猝不及防。

    一个……冒充前台的老板？头发还这么有个性？

    真是……葩。

    叶修：“……”

    会客室里，她给叶修倒好茶，叶修注意到她衣服口袋里的煎饼果子，指了指煎饼果子：“可以边吃边聊。”

    她有点诧异，不过没客气。

    行为相当个性，叶修是第一次遇到这种女生，挺新奇的。

    “我叫宇文玥，先生怎么称呼？”她自我介绍，然后拿着表格询问叶修。

    “叶修！”

    “叶先生好，喜欢聊天直接点还是商务点？”

    叶修：“……”

    这也有选择？

    那我……选择：“正常点。”

    宇文玥：“……”

    她看了看叶修，舔舔嘴唇，很好，和我胃口。

    叶修则是熟视无睹，内心大呼老婆有人拿小勾勾，准备对我下手了。

    “叶先生，需要哪方面的业务？”她开门见山。

    “求婚策划。”

    宇文玥：“……”

    没意思了，好男人都是别人家的，都准备求婚了。

    “有什么要求？”

    叶修想了想：“温馨，惊喜，浪漫，足够刻骨铭心，让人记忆深刻，当然最好是特别，不要和那些俗套的一样。”

    叶修说完。

    她很认真的看了看叶修。

    “先生，请不要提一些人做不到的要求。”

    叶修：“……”

    这话说的。

    “预算7位数。”

    叶修说完这句话，注意到她的注意力全部在表格上，叶修看着她写了一行字。

    个，十，百，千，万，十万，百万。

    叶修：“……”

    “成交！我们可以做！”宇文玥满口答应。

    叶修看了看她，一百万对叶修来说可能不是很多，但是他不会扔到海里。

    “虽然是朋友的朋友的朋友介绍的，但是我要看方案，而且要确定方案能执行，我才会付款。”

    这个宇文玥能理解，越有钱，越是不好骗，何况这么年轻的高富帅，肯定不是傻子。

    “方案没问题，问题是值得，你这个外行也不懂啊！”她直言不讳。

    叶修：“……”

    “你们公司有什么实力？”叶修问道。

    “在深市？”她反问。

    叶修点点头。

    “我妈是干企业的，投资公司，江湖人称白发魔女。”

    叶修：“……”

    他知道那个女的，妖刀主管的偶像，这辈子努力的目标。

    一个投资界的狠角色，但是成就可以写一本书。

    “我爹是广*省这边的……二哥！”

    这个更狠。

    叶修：“……”

    这岂不是，官*富二代？

    66666……只能是很有想法啊。

    不过这打扮，怕是个叛逆小妹吧？

    “难怪染这个头发！”叶修感慨。

    宇文玥：“……”

    “你这人，胆子挺大啊！”她饶有兴趣。

    叶修点点头：“还好！这实力……能办成事？”

    她点点头：“我还有国内第三的烟花师，灯光师，还有乐队……反正你只要敢出钱，我大部分应该可以办成！”

    “吹这么大？”

    宇文玥：“……”

    她打了个视频电话，一个白头发中年女人接的。

    “妈，好不容易接到一个大单子，人家不相信我！你证明一下。”

    她妈妈：“……”

    叶修：“……”

    他已经确认了，这家伙老妈确实是那个投资神话。

    家里有钱还出来开公司？

    “阿姨，打扰了，我和宇文小姐谈就好，您忙！”有点尴尬，叶修缓解一下。

    “好的！我们家姑娘爱闹着玩，如果不合适的话，我到时候可以给先生介绍几家头部策划公司。”

    她大概是不想闺女劳心劳力，还赚不到她一次投资收益的百分之一。

    叶是这样理解的。

    “感谢您的好意，他们几家做不了。”叶修解释了一下，为什么来这里。

    “没事，深市不行，全国的范围，不说全部，百分之七十我还是认识的。”她很平静的回答。

    叶修：“……”

    这才叫人脉嘛。

    吓死人。

    “妈，我先看看情况，您别老是坏我生意！”宇文玥准备挂电话。

    “你那也叫……算了，开心就好。”

    叶修：“……”

    宇文玥：“……”

    挂了电话，叶修没想到大名鼎鼎的白发魔女，对自己闺女挺宠溺的。

    “先给我个方案吧！先付20%，嗯，看在你妈妈的面子上！”

    宇文玥：“……”

    “不要，不行再改！再不行，再改！”

    叶修摇摇头：“小姐姐，我要订婚之前求婚，不是闹着玩！OK？”

    “五个版本！”

    叶修点点头：“别开玩笑，到时候结婚请你喝喜酒！”

    “三个！”

    叶修摸了摸下巴：“你们策划师不会是你吧？”

    她点点头：“设计专业本硕连读，相信我！”

    “野鸡大学？”叶修不相信。

    宇文玥：“……”

    这家伙说话真气人。

    “百大名校！”

    叶修点点头：“那就麻烦宇文小姐，预算可以再高一倍，我希望能解决问题。”

    她点点头：“我们是专业的！”

    虽然不相信这句话，但是不花钱拿方案，叶修还是真诚的点点头。

    和她聊了很多，关于感情情况，女方喜好，还有个人爱好这些叶修都想不到的东西。

    当然还拿了李想的照片。

    “真漂亮！和我不相上下！”看着李想照片的宇文玥说道。

    叶修看了看她：“你这脸皮厚，是遗传你爸爸吗？明明就是我老婆更漂亮。”

    宇文玥：“……”

    “好了，聊的差不多了，聊天终结者先生，门在那边！”

    叶修拍拍屁股走人，临到门口，转头说道：“给方案请你吃大餐！有问题随时打电话。”

    她头也不回的指了指门：“慢走不送。”

    叶修：“……”

    这姑娘太个性了，家世好养成的个性吧？

    叶修下楼，开车去公司

    楼上，办公室里，宇文玥时不时皱眉，拿着铅笔写写画画。

    其实叶修不知道，她这个公司，总共就没有接几单，不是没有资源，只是她不顺眼的，都不会接。

    而且她说的东西，也没有骗叶修。

    她很多员工都是行业顶尖高手，只是都是兼职而已。

    叶修也不得不承认，其实她确实长的漂亮，和李想不相上下，气质迥然不同。

    但是叶修眼神干净，对她毫无想法。

    不相上下就是差不多，差不多就是没区别，李想已经很厉害了。

    当然没想法了。

    开车离开，叶修愉快的哼着歌，就算是策划不行，起码也认识了个有趣的灵魂。

    不虚此行。

    “希望小姐姐给力，让我早点求婚成功！”

    叶修只能祈祷，不敢期待。

