    　　两次遭遇所谓的守墓人，陆北觉得自己挖到了隐藏任务，有个神秘组织隐藏于世，目的不明，动机不明，图谋甚大。

    　　因情报稀缺，他对这个反派组织知之甚少，连基本的推理都做不到，索性不再强求，朝第二层秘境看了过去。

    　　满天星斗下，天圆地方。

    　　大地遍布磁山，层恋叠嶂，连绵起伏，如同黑色海洋上定格不动的怒涛。

    　　主峰处，黑色山峦迎风咆哮，外形好似威武神兽，周边阴气浓郁至实体，黑漆漆无法辨识真容。

    　　陆北施展神目神通，一时间也看不出个真切，只能看到凶兽身形狰狞，如墨般的须发舞动，自有一股难以言表的威压。

    　　换作其他妖修，见此神山，定然因血脉压制的缘故纳头便拜，但陆北三人均表示还行，论血脉，谁还不是个哥哥，吓唬谁呢。

    　　“此处秘境真有机缘，就是……阴气重了些。”

    　　狐三抬手摸了摸下巴，指着磁山主峰：“如果我没猜错的话，刚刚那个老头设置阵法，为的是将此地阴气引导至外界，准确点，通过黄泉通道将阴气吸走。”

    　　“所以呢？”

    　　“所以不合理啊！”

    　　狐三看向陆北和佘儇：“坟头山受秘境影响并非一时，早些年便有鬼怪的隐患，具体年限不好说，反正武周建国前，此地便有鬼怪出没……”

    　　“那老头胡子一把，寿不久矣，来此地寻求机缘定是为了延长寿命，鬼怪的隐患想来和他无关，是磁山的缘故。”

    　　“那么问题就来了，秘境最近几天才现世，老头带了十六颗通幽鬼蟒的眼球，还备十六条做不时之需，在皇极宗之前便提前布置完阵法……他从哪得到的情报，竟准备如此充分？”

    　　不等陆北和佘儇回答，狐三继续道：“种种不可能，让我不禁起疑，咱们做个大胆的假设，在秘境现世之前，他便已经进入了秘境。”

    　　“有这种可能吗？”

    　　佘儇诧异道：“秘境自成一界，除非主动现世，否则根本无迹可寻，更别说进入其中，老道士若有这般神通，早就天下无敌了，岂会困于寿元之苦？”

    　　一般情况下，佘儇不想和狐三搭话，一来狐三曾算计过她，是敌非友，二来……

    　　看脸可知，她和狐三注定无法成为朋友。

    　　有时候，佘儇非常庆幸，要是狐三性别女，陆北身边基本上就没她什么事了。

    　　挺好的，你们继续勾肩搭背做兄弟吧！

    　　“所以我才说不合理。”

    　　狐三两手一摊：“现世和逻辑自我矛盾，刚刚那老头有问题，可惜死太快，要是还有一口气，凭玄阴司的手段，肯定能撬开他的嘴。”

    　　说到这，狐三看了看陆北，眼神询问为什么不抓俘虏。

    　　因为击杀经验多呀！

    　　陆北也很无奈：“我倒是想留他一命，可谁曾想，他炼虚境大圆满的实力竟然连我一剑都接不……咦，大哥你去哪，我还没说完呢。”

    　　“我去那边看看，你继续说，我捂住耳朵保证听不见。”

    　　狐三没好气说着，纵身飞向磁山主峰，符箓开路，半空连点数十道流光，叮叮当当给实体化的阴气墙壁来了个刮痧。

    　　“大哥别秀了，连我一剑都接不下的炼虚境大圆满都要靠阵法牵引阴气，你这小胳膊小腿的，搁这搞笑呢！”

    　　陆北乐呵呵来到狐三身边，无视后者的臭脸，反手摸出素尘剑，对着叹息之墙一般的阴气壁垒比划了两下。

    　　“你行你上啊，还愣着干什么？”见陆北犹犹豫豫，狐三立马又行了。

    　　“大哥你境界太低，不懂别说话，会显得很无知。”

    　　陆北如实道：“我就是因为太行了，生怕一剑劈过去，连山也一起扬了，所以才要斟酌一下，究竟用几成力比较好。”

    　　狐三气到胸口疼，歪比歪比站在一旁，憋了一肚子恶气，只等陆北刮痧完毕一股脑喷出来。

    　　唰！！！

    　　白色气柱横扫而下，所过之处，阴气荡然无存，连同所在一方天地都被抹除殆尽。

    　　霎时，天地距离拉近，磁山的神兽虚影彻底展现在三人面前。

    　　似鹿非鹿，有神龙象，有角而身披鳞甲，狮发狂鬃，虎掌鹰爪，一双凶目形如恶鬼。

    　　“麒麟？！”

    　　狐三一口报出磁山外貌对应的神兽名讳，而后补充道：“漆黑如墨，无五彩加身，是墨麒麟。”

    　　“管它是墨麒麟还是火麒麟，反正捡到宝了。”

    　　陆北嘿嘿一笑，情不自禁搓起手来：“感谢大自然的馈赠，那老头忙活多年一事无成，说明此物合该与我有缘。”

    　　“嗯，你说是就是吧，反正他都不能说话了。”

    　　狐三耸耸肩，跟着陆北降落磁山主峰，有金鳞细蛇探路，很快便在山腹位置发现一座行宫。

    　　空荡荡的宫殿气势雄伟，根根立柱古朴，无言倾诉往日辉煌。

    　　如果不是破破烂烂的，那就更好了。

    　　“这里似乎发生过战斗，规模很大，大半个宫殿被推平，料想是敌人大举入侵，此地主人领兵迎……”

    　　狐三东摸摸西摸摸，推理昔年战斗的经过，口干舌燥发现无人理会，扭头一看，陆北和佘儇早就没影了。

    　　呸，狗男女！

    　　他暗骂一声，嗅着空气中的弟气，很快便在大殿尽头处找到了两人。

    　　空落落的后殿一览无余，墙壁光秃秃的也没有刻下什么传世功法，唯有中央处的石台摆放着两件物品。

    　　一道封存于水晶瓶中的黑色血脉，一件细密如鳞的锁子甲，修身玲珑，一看便是女款。

    　　两件物品悬于半空，岁月加身却不沾灰尘，静静等待的模样，让陆北再次感谢大自然的馈赠。

    　　不用等了，他就是那个人。

    　　他挥手一握，轻轻松松将两件物品拉至身前，锁子甲推到佘儇身边，将墨麒麟血脉收入怀中。

    　　金翅大鹏精炼血脉动辄千万经验起跳，再练练，经验就该以亿为单位，是时候祭炼另一道分身了。

    　　此前，陆北就有过打算。

    　　莫不修曾留下三道妖修血脉，天鹏为他所用，苦心修炼下顺利晋级金翅大鹏，蛇血无偿赠送给了佘儇，后有蛇神重铸，将佘儇体内的这一道血脉打散。

    　　最后一道龙血……

    　　陆北一直放着没动，倒不是看不上，而是觉得有了金翅大鹏，再修一道龙身多少有些属性重叠。

    　　衍妖塔只有三层，机会只有三次，得斟酌着来，宁可空着也不愿浪费一次机会。

    　　“盔甲归你，麒麟血归我，刚好一人一件，完美。”陆北两手一拍，分赃就此完毕。

    　　佘儇皱眉看向锁子甲，就身段而言，她套上之后可能会有点喘不过去。

    　　好在问题不大，能和麒麟血同列的宝物必然不凡，寻常修士炼制的护甲尚能大小如意，没理由这件做不到。

    　　这边，陆北和佘儇分赃完毕，那边的狐三傻眼了，快步上前按住自家二弟的肩膀，瞪大眼睛道：“什么叫刚好一人一件，你是不是漏了什么，你大哥我的宝贝呢，我也出力了好吧！”

    　　“这话说的，这么大一座宫殿，满满的岁月痕迹，一看就不是凡品，兴许还是个聚宝盆，大哥你把它收……”

    　　话到一半，脚下地宫轰隆隆震动，殿宇东倒西摇，整个磁山主峰塌陷成废墟。

    　　陆北悬在半空，迎着狐三的目瞪狗呆，凝重点了点头，责怪道：“你看你，让你赶紧搞，非不听，这下好了，到手的宝贝飞了。”

    　　“岂有此理，分明是弟妹和你有一腿，你才偏袒她。”狐三大怒。

    　　佘儇翻翻白眼，什么叫有一腿，会说话就大声点，声音这麼小，瞎子都听不见。

    　　陆北拍开肩上的爪子，叹了口气：“好了好了，我服个软，算大哥你受委屈了，这样吧，我有情赞助一件宝衣，你回去试试，没爆……合身的话吱一声，我再去西王府走动走动。”

    　　“这和西王府有什么关系？”

    　　狐三一头雾水，当陆北摸出法衣之后，他摸着下巴思考了两秒，果断选择从了。

    　　佘儇和陆北有一腿，想从她手里拿东西，陆北肯定不同意，至于从陆北口袋里掏出麒麟血……

    　　笑死，根本不可能。

    　　趁现在有的选，顺着台阶往下走，至少还能捞到一件衣服。

    　　我或许没赚，但他肯定亏了！

    　　狐三收下法衣，嘴上不依不饶，说着某人见色忘义，兄弟之间再也没法回到过去云云。

    　　陆北听得很是委屈，摆事實讲道理，明眼人都看得出来，他若真是见色忘义之辈，应该佘儇什么都没捞着才对。

    　　讨好兄长的任务早已结账，陆北也不和狐三废话，大手一挥，取了一些磁石吞下，带两人离开墨麒麟秘境。

    　　第一层秘境，玩家们收到个人面板提示，显示主线任务完成，秘境探索完毕，根据贡献度，每人分到了一千经验。

    　　一千经验连塞牙缝都不够！

    　　他们猜测是陆北完成了任务，纷纷痛骂游戏有BUG，这年头，连NPC都能抢任务，游戏体验感着实糟糕。

    　　找校长理论是不可能了，武力值悬殊太大，讲道理就是三条命没，七天后再见，纷纷化悲痛为力量，逮着鬼怪们一通乱杀。

    　　主線任务没捞着，起码把支线任务刷了，然后再刷些野怪回本。

    　　秘境之中鬼物层出不穷，熬夜修仙，不刷到一亿就不关机。

    　　这个时候，玩家们尚不清楚，秘境机缘被取走，阴气溃散，鬼物属于不可再生资源，刷一个少一个。

    　　想刷到一个亿，可以，把队友全部干掉，兴许可以凑齐。

    　　……

    　　羽化门，地宫。

    　　陆北喂饱佘儇，搓着手来到隔壁，取出墨麒麟血脉，削去水晶瓶封印，仰头一口灌下。

    　　吨吨吨————

    　　“第二，不，第三道化身，讓你久等！”

