    第四十八章睿智的云杨

    这种事情是难免的。

    很久以前，云昭去慰问老功勋们的时候，就曾经无数次的为这些老功勋们感到惋惜。

    一位南征北战，功勋卓著，功勋章挂满衣襟的老功勋，在胜利之后，如同《木兰辞》中所言——策勋十二转，赏赐百千强，可汗问所欲，木兰不用尚书郎，愿驰千里足，送儿还故乡……

    他回到了小山村，从此耕读五十年……

    老功勋坐在低矮的中堂椅子上，气度依旧森严，枯瘦的双手，满是老人斑的脸并未让他显得老态龙钟，相反，他看每一个官员的目光都是审慎的，都是挑剔的。

    即便是云昭这种青头小吏，他都从头到脚看一遍，最后当着对他卑躬屈膝的大官面点评云昭——是一个干净人。

    上班刚刚不到百天的云昭按理说是一个干净人。

    可是，老人家的目光已经把拿了一些单位稿纸回家的云昭惊了一身冷汗，回去之后做的第一件事就是把稿纸悄悄地还回去。

    从那之后，除过国家发的俸禄，年节礼之外，他真的就没有占过任何便宜。

    从此，云昭就真的相信，精神这种东西是真的存在的，我们之所以怀疑，完全是因为我们自己不好。

    云昭宁愿相信云州，云连这些人确实是厌倦战场，只想回家过太平日子，不过，这样的概率能有多大呢？对此，他非常的怀疑。

    怀疑，是帝王的本性……

    而精神，这东西是可以流传万世的。

    云昭很想在蓝田发现这种精神，可惜，目前的蓝田还没有足够的土壤培育出这种精神。

    人一旦没有高尚的精神，就会变成云州他们这样的人……

    南阳地广人稀，事实上现在的大明世界里的北方大部分都是这个样子。

    看着虚弱的老人扶着犁，身子小，脑袋大的孩子牵着一头羸弱的耕牛在平原上翻耕土地，云昭就觉得早上吃的东西变成了铅块，沉甸甸的坠在肚子里。

    蓝田县的军队无疑是强大的，甚至强大的已经超越了这个时代的限制，但是，对这对努力耕作的祖孙来说，目前没有太大的意义。

    对他们来说，天大的道理也没有米缸里的白米重要。

    或许，这才是这些人最根本的追求。

    吃饱肚子，就是他们最高的精神追求，除此无他。

    从日常生活中提炼出精神内涵是最高的政治素养，从三皇五帝以来，所有的史书留名的政治家都有自己的政治箴言。

    不论是‘衣食足而后知礼’，还是‘水能载舟亦能覆舟’亦或是‘与士大夫共天下’还是‘雪压枝头低，随低不着泥，一朝红日出，依旧与天齐。’

    这些话往往代表了一个时代的特征，也代表了一个个帝国的气质。

    蓝田帝国直到现在，还没有这些东西。

    此次出巡，云昭发现了很多问题，回到房间，取过柳城的总结，他就面对着这一尺厚的问题汇总发呆。

    “转发给大书房，分发给大里长以上的官员，告诉他们，这些问题不是一个地域的问题，而是我们领地内普遍发生的问题，大家要集思广益，拿出一个解决方案。

    该修正律法就修正律法，该我们检讨，我们就检讨，该道歉就道歉，该赔偿就赔偿，该……追责就追责吧，如果我们现在都没有直面错误的勇气，我们的事业就谈不到长久。”

    云昭在发出这道指令之后，在南阳停留了四天，在这四天中，侯国狱重整了云福军团。

    在第四天的时候，云昭检阅了军团，认可了侯国狱的调整，并承诺，向云福军团派遣更多的受过严格培训的云氏良好军人。

    并告诫军中的云氏族人，军法优先！一旦他们被开革出军队，此生休想再入仕途。

    云昭说这些话的时候极为严肃，基本上断绝了这些人的侥幸念头。

    云州等人听到这个消息之后，多少有些失落，离开军队，对他们来说也是一个很难的抉择。

    第五天的时候，云昭离开了南阳，这一次，他径直去了洛阳。

    跟雷恒军团一样，云杨军团同样选择不进入洛阳城，但是，洛阳城却实实在在的落在蓝田手中。

    超大的城市总是很容易从灾难中恢复过来，所以，当云昭抵达洛阳的时候，云杨在洛阳三十里外迎接云昭就一点都不奇怪了。

    “洛阳已经被我治理的路不拾遗，夜不闭户，人人有衣穿，人人有饭吃！你以后定都洛阳都不成问题！”

    这就是云杨的说话方式——胆大，无耻，自吹自擂。

    一同来迎接云昭的韩陵山见云昭一脸的怀疑之色，就严肃的道：“你还别说，这一次，这家伙没吹牛。

    只不过，衣服是他回蓝田募捐的旧衣裳，粮食吃的是糜子，谷子，玉米，红薯，尤其是红薯，顶了洛阳人半年的口粮。”

    云昭电锯一般的目光再一次落在云杨身上，云杨被云昭看的很不自然，打着哈哈道：“白米，麦子这些东西都有，干肉也不少，只不过被我拿去集市上换成了粗粮，这样可以吃的长久一些。

    老韩，你快帮我说说，要不然他要吃了我。”

    韩陵山笑呵呵的道：“闯贼走的时候，把洛阳干净，彻底的清理了一遍，还强行掳走了不少人，不过，即便是这样，洛阳城里依旧有不少人留了下来，数量比我们预料的多。

    粮食不够吃，这也是没办法中的办法。

    至少，我们接手洛阳之后，没有人饿死，市面上反而逐渐繁荣起来了。”

    云昭的眼神依旧冰冷看着云杨道：“你在更改政务司的计划？”

    云杨立刻叫起来撞天屈，拍着胸口道：“政务司的那些狗屁官员，连洛阳的人数都核查不了，我来的时候满城都是饿的走不动路的人。

    要不是我机敏，真的会有人饿死的。”

    云昭转头看着韩陵山道：“政务司是一个怎么样的安排你会不知道？”

    韩陵山苦笑道：“知道，政务司原本是用减少洛阳粮食供给，从而达到让留在洛阳城里的人回乡接受救济的目的，现在，被云杨搞糟了。”

    云昭痛苦的看看小心的拱卫在自己身边的云州，云连一眼，又看看还有些自鸣得意的云杨，仰天长叹一声道：“我云氏出盗匪，出良民，没想到还尽出棒槌。”

    韩陵山嘿嘿笑道：“县尊小声点，这可是咱们玉山的秘密。”

    云昭无奈的摇摇头，云杨依旧自鸣得意。

    洛阳城的城墙看起来非常的破旧，不过还是一如既往地高大。

    斑驳的城墙外壁上还有大片，大片的血污没有清理干净，即便是血污早就干透了，并不妨碍苍蝇成群结队的附着在上面。

    云昭站在城门口，鼻端隐隐有恶臭味道。

    云杨见云昭掏出手帕捂住鼻子，就叹口气道：“没法子，已经用清水洗过，还是有味道，听说闯贼当初进攻洛阳的时候，在这座城门下死了不下七百人。

    腐尸在这里堆积了半个月才被慢慢清理走，所以，味道就洗不掉了。”

    云昭轻声道：“或许，只有时间才能把这里的悲伤一点点洗掉。“

    韩陵山道：“这个时间可能不短。”

    刚刚走进洛阳城，云昭就看见街道上黑压压的跪拜了一大群人。

    他随即打马又出了洛阳城，再次盯着云杨看。

    云杨摊摊手道：“不是所有的坏事都是我干的。”

    云昭点点头对云杨道：“今晚住军营。”

    云杨笑道：“好，今晚我们喝酒。”

    说罢就带领着云昭一行人直奔军团大营。

    秋收后的土地非常平坦，很适合战马奔驰，离开洛阳城五十里之外，就到了云杨军团的大本营。

    他在这里建立了城寨，城寨上旗幡招展，比洛阳城头飘飞的旗帜有活力多了。

    云昭进军寨的时候，大家伙吼一声敬礼，见云昭还礼了，又没有什么新的安排，就各自去干自己的事情去了，对这一点，云昭很满意。

    喝第一杯酒之前，云昭先用杯中酒祭奠了一下死难者，第二杯酒他一样没有入喉，还是倒在了地上，就在他想要倾倒第三杯酒的时候被云杨阻拦住了。

    “他们不配！”

    云昭惊讶的看着云杨。

    “有骨气的被打死了，有节操的被打死了，稍微有些气节的逃跑了，敢造反的跟着闯贼走了，剩下的，就是一群想要活着的人罢了。

    他们不在乎进城的人是谁，只看这个人他们能不能惹得起，只要是惹不起的，他们都会跪拜，温顺的如同一只绵羊一般。”

    “这么说，你更改政务司的条例是故意为之的是吗？”

    云杨喝了一杯酒道：“把这些人都圈在洛阳城里其实不错，把乡下肥美的土地交给有骨气的人耕作，就算我们把田地分给这群人，他们也守不住，说不定都不敢要。

    既然他们唯一的要求是活着，那就让他们活着，你看，我把白米，麦子，肉干这些好东西换成了粗粮借给他们，他们很满足。

    其实呢，我是预留了一些白米，麦子，肉干，就等着看有没有人来找我领取，毕竟，我贴出来的告示上，可是写的明明白白，他们可以领取这些好东西的。

    我等了三天……没人来领，一个都没有。

    既然他们默认自己不值得更好的对待，那就别怨我用粗粮来应付他们。

    阿昭，你曾经说过，权力是需要自己争取的，你不争取，没人给你。”

