    客观不利，从不因人而异。

    于滚滚浓烟中，马忠虽顺势突破塞道的防御工事，然而亦无法顺势掩杀突入叛军的营寨，扩大战果。

    是故，他在朱褒率军退归营寨后，便止军攻势。

    转为让士卒们清理火势以及路障等，静候道路彻底通畅了，再发动攻势。

    然，朱褒却是不想再战了。

    并非是他无力再战。

    被朝廷大军趁浓烟袭来时，他见无法抵御，便勒令各将率呵斥兵卒归去营寨内扼守。

    兵力仅损失了三百有余。

    且几无临阵战死者。

    至于是为何损员，或掉队被俘了，抑或是趁混乱之际逃亡了，无人知晓。

    而是他觉得，毫无意义。

    双方兵力相较，朝廷讨伐军更众，他无险可守，胜算不大。

    另一，则是于此处倾尽嫡系兵卒，与马忠决一死战，胜了亦损失不小。哪怕损失一半兵卒，他日后都难以压制牂牁诸县的蛮夷部落。

    只是两军对垒，谁都无法来去自如。

    他有心退兵，又担忧出了营寨后，马忠会趁机大举遣精锐突阵，演变成为双方不死不休的短兵相接。

    因而，他思得了，金蚕脱壳之计。

    先频频遣几部士卒，修缮营寨外围的防御，做出死守的姿态。

    暗地里，却是偷偷让心腹部将，携辎重粮秣等物，趁着夜色先行南下。待无辎重拖累行军速度后，才纵火焚了营寨阻止追兵，率军倍道撤兵。

    并且亲自领了精锐断后。

    马忠见火光起，又得闻斥候声称朱褒退兵时，并未携带辎重后，略作思绪，便了然其中缘由。

    亦无被朱褒于眼皮底下走脱的懊恼。

    毕竟，他本也不指望，能于此临阵诛杀朱褒。

    按原先与郑璞商议的定计，遣了两千士卒随尾追去，便转军往且兰县，安抚牂牁北部诸县的黎庶人心，以及肃清蛮夷部落趁势作乱了。

    追击之初，两军距离将近六十余里。

    如此距离，在山脉纵横的牂牁郡行军，需要一日方能追上。

    然尾随的朝廷讨伐军，乃是轻装追击的，辎重粮秣所携并不多，距离亦日复日缩短。

    仅十日，便缩减为十余里。

    若有变故，汉军抛下辎重急行军，无需一个时辰便短兵相接。

    且此距离尚在缩短中！

    亦让朱褒心绪大为焦虑。

    若归师而战，两军兵力相差无几，且朝廷讨伐军无论士气，还是战力都更胜一筹，胜负在两可之间。

    既是胜了，亦是“杀敌一千自损八百”的惨胜。

    沿途设路障，又会极大拖延自身前往南部句町县的时间。

    不战，自身所携辎重太多，亦舍不得扔掉，速度确实快不起来。

    思来想去，索性分出少数兵卒，再次携粮秣辎重先行，自身仅率一千五百人殿后，每每逢险要之地便落下营寨，顺势设些路障或破坏道路，拖延追兵二三日，再急行军赶去会合去粮。

    如此做法，虽也无法摆脱追兵，然却能极大减缓被渐追渐近的窘境。

    且待到了牂牁河畔，便无须担忧追兵了。

    他早在对岸备下了接应的舟船，可径自横渡而去，而追兵伐木竹造筏，可须不少时间。

    再者，“兵半渡可击”！

    他只需于对岸留下一股兵马，量追兵亦不敢横渡而追来！

    尤其是，渡津将近。

    一路且行且停，他已逆着牂牁河往上，行军了五日，再穿行前方突兀拔起的断陵崖，只需三日便可横渡。

    且，此处断崖，可通行的道路，颇为逼仄，亦是防守的佳地。

    只需留在此地落营，堵道三五日，便可摆脱追兵了。

    然而，可惜了。

    当他让粮秣辎重先行通过逼仄道路，自身尚未来得及落营时，变故突生！

    一支鸣镝，尖锐且高亢，刺破了苍穹！

    一股浓烟，于断崖之上怒冲而起，直达天听！

    倾之，便是阵阵闷雷声，响彻天地！

    只见那断崖之上，无数山石与长木以及荆棘条，顺着陡峭的山壁犹如雪崩般，挟无可匹敌之势，席卷而下！撞碎的山屑、裹挟的泥土、卷起的尘埃，犹如被激怒的上古异兽，带着戾气及睥睨八荒之威，咆哮而来！

    瞬息间，将那逼仄的山道中段，平地垒起两丈有余！

    亦将护送辎重粮秣的先行叛军，与朱褒亲自率领殿后的一千五百士卒，拦腰截断！

    首尾不相顾！

    断后叛军阵内，士卒们猛然迸发的悲恐，滇马的惊鸣，各级将佐的暴怒呵斥，种种声音混杂震耳欲聋的喧哗，让人绝望无比。

    被受惊滇马厥下地壤的朱褒，在山石土木落下时，双眼刹那间极度充血，仅剩下灰色的眼眸点缀在一片赤红中。

    旋即，眸瞳又极度凝缩，惧色不断吞吐。

    那记刺破苍穹的鸣镝，可不仅仅是下令让伏兵断道！

    他的身后十余里，尚且有两千追兵！

    急行军而来，无须两刻钟！

    两刻钟！

    他麾下士卒，焉能清出道路来？！

    此刻，他意识中唯有一念头：将那前方探路的斥候悉数缚来，亲手执刃，将之剁成肉糜，以泄炙焚胸心的忿怒！！

    然，一丝残存的理智，亦在提醒着他：追兵降至。

    “结阵！！”

    “结阵！！迎敌！！”

    犹如山魈的尖锐厉吼，从朱褒胸腹间上涌，再挤出嗓子。

    吼罢，又猛然抬脚，踢在那殷勤扶他起身的亲卫身上，横眉怒目，口绽咆哮，“速攀过路障，让前军速速搬开石木，倾力来援！”

    “诺！”

    那亲兵一个踉跄倒地，立即又手忙脚乱爬起，转身亡命奔去依旧尘土弥漫的堵路山木堆。不顾荆棘条的倒刺挂烂战袍，不理尖锐山石刺破手心，亦不屑无数木屑扎入血肉肌理，埋头便奋力往上爬。

    身手颇为矫健，三五下便攀登至顶，便猛然一跃，让身影消失在朱褒视线中。

    徒留声声厉叫着“太守有命！速清道路，来援后军”，在山道中回音不绝，渐闻渐弱。

    亲卫如此忠贞，着实可嘉！

    只是朱褒眼眸中，并未有欣喜之色泛起。

    截断山道的石木如此之多，后军若想清理出通道来，绝非一时之功！

    届时，已然受惊的士卒，士气大崩之下，尚且能至后军来援否？

    焦虑且忿怒的朱褒，时而目视兀自惊恐不已、稀稀落落结阵的兵卒，时而投眸于后方的天际线外，频频来往而顾，眉目间尽是忧愁。

    心里，亦开始向上苍祈言，希望那些追兵能来得慢些。

    无比虔诚。

    然而，上苍再次忘了眷顾于他。

    当鼙鼓争鸣声，隐隐约约传入耳，那天际线外，便兀然浮起一杆绣着古朴威严“汉”字军旗！

    且，在急促跳动中！

    一跳，便猛然窜高一大截！

    数息之间，便彻底挣脱地表的束缚，凌空跃起，迎风招展着四百年的大汉积威！

    此刻，天地之间，唯有硕大的汉旌光辉万丈，睥睨世间！

    山河为之失色！

    万物为之颤栗，皆哀嚎臣服！

    继而，一缕黑色丝线，蔓延在地上，亦逐渐增大，慢慢汇成晃动的人形。

    追兵，来得比预想中，还要迅疾。

    朱褒眸光，尽是木然。

    微侧头，目顾那于水汽袅袅中，无法看清对岸的牂牁河，又心若死灰。

    泅渡，亦无生路..........

    因而，他脸庞之上，迅速爬满了狠戾与狰狞，眸中疯狂之芒，灼灼生辉。

    伸手拨开簇拥跟前的亲卫，他大步往战鼓处突来，一把便夺过鼓槌，奋力击打，极力怒吼：“诸君！归路已绝！死战乃生！！”

    各将佐见了，亦“哐锵”一声拔出腰侧佩剑，怒吼不已：“死战！！”

    后有追兵，前无生路，且主将亲自擂鼓催声“背水一战”，军中兵卒士气或多或寡，会再度被激起。

    所幸，能被主将挑选随行殿后之军，乃精挑细选的精锐。

    亦然是忠心耿耿的敢死之师！

    叛军阵内，先是有个别士卒，赤红眼眸梗着脖子，跟随将佐嚎叫着“死战”，慢慢演变成一伍、一什、一屯、一曲........

    最终，全军皆“死战”的怒号，连绵起伏于山道之间，久久不绝。

    而此刻，汉军亦奔至一箭之地外。

    先是在各部将率呵斥下，止步稍作阵型休整，随即阵内便有凄凉且悠长的牛角号，催声了进攻的序幕。

    “呜~~~~呜~~~~”

    一部部汉军，鱼贯而出。

    “嗡！”

    “嗡！！”

    双方军阵后方，都有一阵箭雨腾空而起，将苍穹瞬即暗了下来。

    汉军的前排盾兵，肩扛手举大橹，疾步推向前。

    紧随着矛兵，双手紧握长矛，猫头微俯身躯，尽可能将自身藏在盾牌庇护内，大步影从其后。

    最后，乃是身裹简陋皮革甲的刀盾短兵。

    他们此刻，皆扔了原先缚之小臂的小圆盾，双手执利刃，身躯前倾，脚下履尖已然微微扣入土壤中，眸中血勇杀气涌动，蓄势待发！

    待盾兵将大橹推进半箭之地，他们便咆哮如雷，犹如脱缰野马，狂奔而向。

    “捍我大汉！！”

    “诛贼！！”

    “杀！！”

    .................

    此刻，旌旗猎猎，鼙鼓争鸣，敢死咆哮，主宰了此方天地。

    而牂牁郡的贫瘠土壤，再一次迎来了，血肉盛宴的狂欢！

