    天地间传来一片嚎叫声。

    沉闷、压抑、也令人不寒而栗。

    大战已然一触即发。

    风雨雷电，星辰星河，黑气黑海，烈日沸腾！

    一重重异象，再祭玄天虚空中爆炸开来。

    周围的虚空开始扭曲、塌陷。

    大魔神蚩尤以及霜烬神皇的惊天大战，让义诊做界外天都变得朦胧，都变得模糊。

    虚空上方，已经有一片黑色的雾气弥漫。

    祭玄天在眨眼的时间里，就已经被完全击穿了。

    偌大的虚空上方，已经被开辟出了一片黑暗而又深邃的世界。

    哪怕是纪夏运转神眸，都看不穿、望不透，神秘无比。

    霜烬神皇和大魔神蚩尤变在其中交手。

    鼎盛的大道伟岸力量，彰显出了无敌的威势。

    无数大道神通剧烈的迸发。

    山河照耀，神刀铿锵，摄人心魄。

    一颗颗燃烧着火焰的雪花，不断飞舞出来，连接成为了一片赤红色的秩序神链。

    霜烬神皇站在神链的上方，白色的神袍不断飞舞。

    秩序神链哗啦啦作响。

    就好像是大道降下了恐怖的罪罚，击穿了每一处空间。

    大魔神蚩尤玄色的长袍已经消失不见。

    他身上穿着那一件魔神铠甲。

    身后有九黎天若隐若现。

    一种种独特的符号，好像变成了魔神号令，不知是何等的霸道！

    霜烬神皇突兀之间对纪夏出手。

    在纪夏看来却并不值得意外。

    霜烬神皇原本便想要染指无垠蛮荒。

    在大息神朝上去存在的时候。

    霜烬神皇便曾经攻打大息神朝。

    最终，大息神朝击退了旧渊大霜神朝，后郜神皇却因此耗尽了自己的力量。

    大霜神朝霜烬神皇的野心，任何一位神灵俱都十分清楚。

    哪怕是现在，他对无垠蛮荒，仍然有着觊觎之心。

    今天。

    他跨界而来，本来只是想见一见这一位让无垠蛮荒为之震动的少年君王。

    结果纪夏今日所表现出来的一切，也许令霜烬神皇感觉到了威胁。

    九百万人族先辈恭贺太苍，想要帮助太苍制定某一种新的秩序！

    就像是炤煌神国一样。

    在纪夏的推测中。

    无垠蛮荒一旦诞生了一座强如炤煌神国一样的人族国度。

    霜烬神皇想要染指无垠蛮荒，就变得越发困难。

    在这样的情况下。

    霜烬神皇想要将以后的威胁，扼杀在摇篮中，也就并不意外了。

    大魔神蚩尤和霜烬神皇大战。

    此刻的纪夏却紧紧皱眉。

    他并未看向祭玄天之外那深邃的虚空。

    而是转头看上了遥远的太苍方向。

    温弱还在怔然中。

    不久之前纪夏刚刚对他说过，温弱来藏着许许多多的人族先辈真灵以及尸骨，对于往后的太苍以及人族来说，立下了大功。

    当时的温弱并不理解。

    看到刚刚那一幕之后，温弱的疑惑终于被解开了。

    她虽然不明白这九百万人族先辈那惊人的一指究竟代表着什么。

    却也懂得能够让霜烬神皇按捺不住杀机，对纪夏出手。

    那么眼前的这一幕景象，定然对于太苍，对于人族有着不小的助力。

    温弱还来不及欣喜。

    纪夏身上的气魄便越发鼎盛起来。

    只见纪夏身后，三十一重天穹升腾起来。

    这一位年轻的太初帝君所绽放出来的力量，也越发的恐怖。

    他转过头去，对一旁的九凤和温弱说道：“我们即刻回归太苍！”

    温弱下意识恭敬行礼。

    九凤却探出一只手。

    九凤身躯周遭不断飞舞中的凤凰化作一道道流光，落入她的手中。

    一比凤凰神枪出现在了九凤的手里。

    她脚下两条真龙也不断咆哮，飞上凤凰神枪，变成了神枪上的浮雕。

    神枪光芒闪烁，气魄骇人。

    九凤震动长枪，身后巨大的凤凰虚影振动翅膀，构筑出一片风暴。

    她对纪夏说道：“大帝君，此刻赶回去，恐怕已经来不及了。”

    “而且蚩尤大尊正在和霜烬神皇大战。

    他们不分出胜负，我们贸然离开祭玄天，三大神朝必然会有所动作。”

    纪夏弥漫出微弱光芒的脸上，显得空前凝重。

    他仍然一动不动的注视着太苍方向，对九凤说道：“我也不曾想到，这些人族先辈的真灵，能够爆发出这等空前的威能。”

    “这对太苍来说，是一件完全难以衡量的好事，有着不可想象的好处。

    但与之相对的，九百万人族先辈那一指，也让三大神朝开始忌惮。

    甚至……那些隐秘的势力，诸如无昼天、冥府，也许俱都会改变对太苍的看法。

    所以，此刻的太苍已经陷入了漩涡中。”

    纪夏说到这里，他顿了顿，又深深的吸了一口气：“太苍将要经历这数千年以来，最惊人的劫难！”

    “我必须要归于太苍。”

    九凤默默地听着纪夏的话语。

    她手中的凤凰神枪燃烧起熊熊的凤凰神火。

    只见九凤微微拂袖，一只凤凰长鸣飞出，落在纪夏的身前。

    纪夏身后三十一重天穹中，有海量的神元弥漫出来。

    其中一重天穹里，甚至有西王母的宫阙显化出来。

    宫阙中，有昆仑圣水生出波澜，涌入九凤身前的凤凰躯体之中。

    凤凰仰头，眼神越发清亮，身上的羽毛变得璀璨无比，神火也熊熊燃烧。

    纪夏踏上凤凰。

    温弱化身连忙跟上。

    凤凰振翅飞出，当前的空间立刻破碎，一条条空间通道显露而出！

    九凤目光坚毅，修长的双腿一步迈出，便能够跨越十分遥远的距离。

    一层层空间穿梭而过。

    她身上的气魄，也已经接近了巅峰！

    纪夏明知危险，却还敢返回太苍，这就意味着纪夏仍有底牌。

    九凤作为古老的神明，自然也不会恐惧。

    于是……

    那深邃的空间中，大魔神蚩尤和霜烬神皇仍然在大战。

    种种大神通、种种符文、种种铭文、种种天功，不断运转，惊艳天地。

    纪夏站在凤凰背上，背负着双手，眼神肃穆，朝着太苍飞去。

    就算能够不断的穿越空间。

    纪夏赶到太苍，还是需要相当长的时间。

    更加遥远的沉悬神朝。

    一身短衣，平平无奇的长弓无双却已经手持天弓，一步一步踏上了一片世界的顶端。

    这一片世界十分广大，存在着不知多少生灵。

    这里便是沉悬神朝的中央神都。

    沉悬神朝建国以来，神都便确立其中。

    这一座神都十分奇特。

    世界并不宽大，却极为高耸。

    从上及下，都充斥着神元，就好像是一根细长的圆柱一般。

    神都里，生存着海量的生灵。

    也有着无法计数的强者。

    这些强者却大多并不知道这一座世界的原貌。

    当长弓无双手持神弓，走上世界的顶端，随意低头看去，便看到了这一座世界的真相。

    这是一处黑暗的宙宇虚空。

    一条就连长弓无双这等半步踏入宙不朽境都存在，都无法形容其宏大的鲸鱼，正在黑暗虚空中沉睡。

    而沉悬神朝神都世界，则是鲸鱼从头顶喷出的……一片源源不断的神元。

    长久以来，神鲸不断喷薄出神元，割裂了空间，生成了一片世界。

    沉悬神朝九弑神皇，便以这片世界为中央，建立了神庭。

    甚至九弑神皇之所以能够拥有极端可怕的力量。

    也和这沉睡的神鲸脱不开干系。

    此时此刻。

    长弓无双就站在世界的顶端，手中的天弓在不断的弥漫出一道道光芒。

    一股深邃的力量，从长弓无双身上爆发出来。

    宛若在这一片世界中心炸开，恐怖的波动由此而来。

    下一瞬间。

    原本看似平平无奇的长弓无双，宛若脱胎换骨。

    他的躯体、骨骼、真灵、神藏……都变得如同玉石一般洁白无瑕。

    就连他披露身后的头发，都变得晶莹剔透。

    就好像是完完全全由神元构成的存在一般。

    长弓无双变得空前完美。

    身体里所蕴含的力量，也强大到了可怕的地步。

    一直被他负在身后的天弓也在铿锵作响。

    一种种独特的力量在其中流转，深沉而又恐怖，在没有一丝平凡之色。

    这便是长弓无双真正的力量。

    能够位居无垠蛮荒上宇道境存在的巅峰。

    长弓无双所拥有的力量，已经接近宙不朽境！

    九弑神皇派遣长弓无双拉开天弓，想要射碎太苍黄天，并非是在小看太苍。

    在过往的岁月里。

    太苍给了无垠蛮荒太多的惊喜。

    天目那一尊上宇道境的上臣出手，都被太苍反噬。

    在这等情况下！

    九弑神皇一旦决定出手，便不会有任何一丝一毫的手下留情。

    更重要的是……

    “此时的太苍，已经完全被所有的势力所忌惮。

    我沉悬消耗底蕴出手，天目、古梧也都要为我沉悬神朝开路！”

    九弑神皇身后，八翅神象若隐若现，九尊神皇虚影，并排而立。

    他高高望着虚空中的长弓无双，轻声下令：“本源、国祚神力、道果、四大天柱……缺一不可！”

    浩大的力量滚滚而动！

    长弓无双运转一种可怕的凶功。

    “道世天弓。”

    长弓无双抚摸弓身，继而弯弓！

    神都世界中央，也开始不断的震动。

    那一只神鲸躯体之内，开始有七彩的雾气弥漫出来，附着在长弓无双的天弓上面。

    “沉古鲸本源之力，赋予道世天弓不世伟力！”

    长弓无双轻声说话的时候。

    “沉悬神朝国祚神力，凝聚沉悬神箭。”

    道世天弓上方，就好像多了一尊太古凶兽，荡漾出真正可怕的纹路！

    沉悬神朝上方，一只只神朝国祚神兽纷纷显化而来，他们口吐金光，喷出国祚神力，加持在了道世天弓上。

    国祚神力流转，构筑出了一只羽箭！

    这一支神箭，光辉灿烂，通体都是符文印照，通体都是神芒。

    “玄胎道果，孕育都属于这一箭的碎天大道！”

    一枚道果从九弑神皇的宫阙中跃然而出，飞向天空，继而化作一片大道。

    大道笼罩着道世天弓，赋予他独特的力量。

    “沉悬四大天柱！”

    长弓无双一声暴喝。

    爆炸一般的力量，从沉悬神朝四方天柱里面冲击出来。

    就好像是来自于古老规则的力量，加持在道世天弓上。

    神威惊动了这一片世界。

    长弓无双身上，力量已经完全凝聚。

    紧接着……

    那震撼天地的一箭，也在这一瞬间爆射而出！

    璀璨神芒仿佛划破了永恒。

    整座无垠蛮荒，仿佛都已经被这一箭照耀出来的光芒所笼罩。

    纪夏深深吸了一口气，眼神已经凝重到了极点。

    这三千多年以来。

    纪夏的气魄已经如同一尊神皇，他不悲不喜，仍然继续朝前。

    神箭飞出，带着黑色的浪涛，带着轰鸣的雷霆，带着澎湃的烈火，带着无数的霞光穿透了一片片空间。

    将这可怕的力量传递到了无垠蛮荒每一处角落。

    无垠蛮荒就好像是多了一轮飞速移动的太阳。

    这一轮太阳的目标，正是太苍。

    天幕之上，两位古老的存在，看到这一箭，脸上俱都露出笑容。

    “也许，我们的担心是多余的。

    神朝所拥有的力量并不弱小，相反极为强大。

    如今，那一片太苍黄天，已经令神朝感觉到恐惧。

    恐惧之下，神朝能够爆发出多大的力量？”司狱天神微笑开口。

    无昼天主宰却皱了皱眉头：“太苍这一次引起的动静，确实大了一些。

    这让三大神朝宁肯动用底蕴，也要让太苍停止前进的步伐。

    这样一来……太苍如果拿不出匹配的力量，甚至有可能无法成就神朝。”

    “这对于现在的无垠蛮荒来说，并不是一件好事。”

    无昼天主宰话语至此，似乎陷入了沉思。

    大约他是在考虑，是否要插手太苍这一战，让太苍获得些许的发展时间。

    天渊！

    原本已经平静了七千多万年的炤煌神国。

    一重重妖魔天穹，仍然在流转出厚重的黑色雾气。

    黑色的雾气内部，不知有多少强大的妖魔散入大地。

    妖魔天穹一如既往的黑暗，深邃。

    炤煌神国诸多生灵，也已经完全习惯了凌驾于太阳之上，一望无际的黑暗。

    可是……

    今日似乎有所不同。

    只见一道神光，从妖魔天穹的上方划过，带来了冲击天空、穿越空间的光芒。

    照亮了那一处空间的景象。

    那里……

    一座人族国度静谧而立。

    还在禁忌古道上的景郁，蓦然间转身。

    她眼神逐渐变得迷离。

    “很不一样了……”

    “可是……那里是太苍。”

