    “我忽然发现，主播的眼光是真好，这叫什么来着？慧眼识猪？”

    “？？？？？楼上的，没文化没关系，出来丢人现眼就是你的不对了，还慧眼识猪？我看你像头猪。”

    “！！！！你才是猪，你全家都是猪！”

    “.…..”

    “这个叶亦心还真不错，可惜是游戏世界里的人物。”

    “是啊，小姑娘人美心善，我就喜欢这一类的。”

    直播间里叽叽喳喳，闹腾个不停。

    丁泽伸手摸了摸叶亦心的小脑袋瓜，笑笑，“你丁哥我是高人来着，哪能那么容易死呢。好了，别哭鼻子了，赶紧逃命！”

    话音刚落，漫天风沙起。

    又是一场逃亡，所幸，也是最后一次逃亡。

    因为，面板里到底还是出现了提示，【检测到补充剧情已经临近结束，请您准备好离开游戏世界。】

    -----------

    同原著里的剧情一样，丁泽一行人，朝西狂奔，拼命远离风眼，尽可能逃了一段，直到骆驼们必须要停下，才选了一处高地，挖防沙墙，保住小命。

    转眼到了第二天上午，风沙渐渐平息，丁泽从沙墙里爬出，朝精绝古城方向看去……看到的已经只有高低起伏的黄沙，再无半点精绝古城的模样。

    丁泽笑了笑，他的心情忽然很好，说不上来为什么，就是感觉很开心。

    胖子望着消失的精绝古城，感慨了一句，“看来的确是我错怪那个先知了，他确实挺有本事。”

    丁泽听见，伸手拍了拍胖子的肩膀，“胖子啊，不是我吓唬你，你之前在那间墓室里，对先知可是很不尊敬，他要是小心眼一点，回头肯定会去找你。”

    “.…..”胖子一脸无语，“我说老丁，你咋个心情这么好呢，你知道我们现在是什么情况吗？一点水都没有了，我们全都还是个死。”

    “不不不。”

    丁泽摇了摇头，“有我在，我们怎么会渴死呢？喏，你看。”

    “看什么？”胖子问了一句，同时顺着丁泽示意的方向看去，这一看，他惊了，“卧槽！老丁，那个白骆驼是你养的？”

    丁泽：“.……别胡说八道了，不想渴死还是赶紧跟上去吧！风沙刚刚结束，它肯定也要喝水！”

    用胡八一的话来说就是，真要活活渴死，那还不如之前直接死在鬼洞那里，至少那样的死，要干脆一点，不遭罪。

    胖子自然也不想渴死，立即激动的扯着嗓子喊了起来，胡八一等人听见，立即全都看见了那头正在不远处沙坡上，悠闲的好似是在散步一样，缓缓朝西的白骆驼。

    “胡大的使者！”安力满激动异常，连忙吆喝着一众骆驼，起身再次上路。

    …...

    约莫三四个小时后，转过一道长长的沙梁，一处小小的水洼，显现在众人眼前。

    有水，就代表能够多撑一段时间。

    于是这种时候，谁也不会去在意不久前，那头白骆驼才刚刚在水洼里喝过水的事情。

    丁泽也喝了一点，没喝太多，便随意坐到了旁边的沙子上。

    按照原剧情，从这个地方开始，胡八一等人后面便就只是煎熬的离开这片沙漠了……意味着，这个地方作为他跟胡八一一伙的分手点，最为合适。

    毕竟，他是真不想再忍受十几二十天行走在沙漠里的痛苦。

    何况，面板也已经出现了十二个小时的倒计时。

    ‘一段旅程结束的时候，总是有点悲伤。’

    ‘就像爱情一样。’

    丁泽点着了一根香烟，如是想着，静静望着胡八一他们在讨论该如何活着离开这片沙漠的景象。

    一时间，一动不动的他，好似一座雕像。

    ----------------------

    “主播这是不舍得吧，看他的表情，这应该就是伤感了，”直播间里有观众说道。

    “是啊，是挺伤感的，前前后后跟胡八一他们出生入死了大半个月，只要不是木头，都会有感情的。”

    “而且，这不是还有个叶亦心需要考虑嘛。”

    “……”

    “这个主播，真跟我之前看到的那些主播不一样……那些主播进入游戏世界，目的很明确，就是想要通关拿荣耀而已，这个主播就感觉……”

    ‘“有血有肉，真实了很多！”

    “对，就是这样，很真实，情感都很真挚！”

    “这样可真性感！我好喜欢！”有小迷妹如是说道。

    “可惜，天下没有不散的宴席，主播要跟胡八一他们分别了，我们也要结束这场，一眨眼，都看了大半个月的直播了……”

    “哎，被你这么一说，我都伤感起来了。”

    “我也是。”

    -----------------------

    “老丁，你还真悠闲，不过来一起商量商量路线吗？这点水可撑不了多长时间啊，”胖子招了招手，示意丁泽过去。

    丁泽摇了摇头，“你们商量就好了……我不跟你们一起走了。”

    咯噔！

    胖子脸上表情猛地一变，事实上，这一瞬，胡八一，雪莉杨，特别是叶亦心，脸上表情就都有了非常急速的变化。

    叶亦心最明显。

    胖子愣了两秒，连忙抬脚大踏步跑了过来，“老丁你说什么鬼话，什么叫你不跟我们走了？”

    丁泽掏出香烟，递了一根给胖子，“我在这片沙漠里，还有别的事情要做，在这里补充点水，我就得走了。”

    说完，不给胖子问话的机会，丁泽便立即又说道，“放心，就像我在鬼洞那里跟你们说的一样，其实我真的很厉害。”

    “说到这个，”丁泽冲此时也走到了他面前的胡八一笑了笑，把烟盒里最后一根烟递了过去，“我现在处于一种居无定所的状态，所以你们两给我留个地址……”

    说着，丁泽再看向眼睛又红了，直直望着他的叶亦心。

    哎。

    最难消受美人恩。

    真难。

    “小叶你也一样，留个地址给我，等我忙完了，去找你们玩。”

    “丁哥……”叶亦心出了声，声音都有些颤，“你一个人在这种沙漠里，很危险……”

    “没事，别哭鼻子，二十多岁的人了，动不动就哭，像个娘们一样，会被欺负的。”

    丁泽说着，起了身，拍了拍屁股上的黄沙，“胖子，老胡，我一直都不喜欢这种告别的事情，我们都是男人，就不多说屁话了，你们一路保重，可别死在了这个鬼地方。”

    胡八一点了点头，“保证不会，你也一样，我们过段时间见。”

    “好。”

