    龙纹剑冲破剑气，竟是在瞬间变成了八把，每一把都一模一样，没有虚实之分。

    这种变化，是真正的“瞬间”，几乎没有变化的过程。

    蔡绍阳心中一紧。

    他一开始下意识认为，楚凡用的是那招类似铜墙铁壁的剑法。

    那招铜墙式，也是形成了宝剑分裂的效果，将目标限制在一个特定区域内。

    可蔡绍阳立马就发现了不对，铜墙式本身的杀伤力并不大，只是围困效果更强。

    而且形成铜墙式的“剑墙”，实际上都是灵力所化，并无实体，数量数不清。

    可此时出现的八把剑，却似乎每一把都是真的，每一把都带着令人恐惧的杀意。

    这玩意，绝不是“墙”这么简单……

    只可惜，蔡绍阳已经没有机会去理解、破解这招了。

    不动明王斩的剑气刚刚牵制了他的注意力和力量，此刻突然出现的八把剑，让他一时很难应接。

    就这短短的时间里，八把剑各自落在了东、西、南北、东北、东南、西北、西南八个方位。

    八把剑急速飞转，各自携着毁天灭地的力量，闪电般地刺向了蔡绍阳。

    这一刻，蔡绍阳竟觉得难以动弹，连体内的灵力运转都好似凝滞了。

    他想要躲、想要反击，可根本没有任何余地。

    这八把剑，不但威力、压迫力强到了极点，速度更是达到了前所未有的程度。

    楚凡先前用过的“流光式”，就是最快的了，蔡绍阳都能对付。

    可这八把剑，比流光式更快。

    蔡绍阳只觉得无限恐惧，这楚凡，到底藏了多少手段啊？

    与此同时，唐鹏飞也是发现了不对劲。

    他双目圆睁，便强行冲破了燕痴、司马墨的防线，打算来协助蔡绍阳。

    燕痴和司马墨面色一狠，竟是不要命一样，一前一后贴在了唐鹏飞身上，直接作势要引爆气海……

    他们既然保证不让唐鹏飞不干涉楚凡，哪怕是死都要做到。

    “疯子！”唐鹏飞快疯了。

    他眼睁睁看着，八把剑从八个方位，狠狠贯穿了蔡绍阳的身体……

    扑哧！

    扑哧！

    ……

    天剑技·霸王式，集合了天剑技其他几式的所有优点，甚至更上一层楼！

    斩魔式、铜墙式、流光式、诛仙式、无锋式……总共八招基础的剑式，完美融为一体，才能形成这招“霸王式”。

    霸王式，正如它的名字一样，代表着极致的强大，极致的完美。

    流光式的速度，铜墙式的限制力，斩魔式的破坏力，无锋式的应变力……

    那八把剑，不是各自具有一式的效果，而是每一把都带着八式的效果。

    其威力无异于几何倍的增加，绝不弱于不动明王斩……

    蔡绍阳要想接下不动明王斩，还能勉强做到。可再加一招霸王式，那就不一样了。

    更何况，这招霸王式还是楚凡藏在不动明王斩中的，蔡绍阳根本没有任何预判。

    血液夹杂着八岐大蛇的黑气，冲得漫天皆是。

    蔡绍阳睚眦欲裂，露出痛苦的表情。

    他的自愈能力正要生效，可八把剑上绽放出浓郁的灵力，顺着伤口冲击着他的肉身。

    打了这么长时间，蔡绍阳的状态早就不复最初了，哪顶得住这种冲击？

    他那残破的肉身，在这阵冲击下迅速被瓦解——字面意义的瓦解。

    宛若在火焰中，被烧得只剩下灰尘。

    不但如此，蔡绍阳连元神都被贯穿了……

    他的元神想要逃离，却发现元神也是被深深刺穿，撕心裂肺的痛苦，令他的元神剧烈颤动。

    要知道，他的元神，可是融合了八岐大蛇碎片的。

    他自己死了不要紧，可不能让八岐的碎片陪葬啊……

    然而他已是强弩之末，根本保护不了碎片。

    呲呲！

    八把剑急速飞转，如同绞肉机一样，将蔡绍阳的肉身和元神一并碾成了齑粉。

    蔡绍阳彻底不存于世，同时，一道黑色的大蛇虚影，在蔡绍阳变成灰的地方浮现，并且被楚凡的霸王式削得疯狂扭曲。

    碎片在融入蔡绍阳时，能提升蔡绍阳的力量。可是单独在外面，只是一道残魂而已，无异于砧板上的鱼肉。

    “呼哧！”

    楚凡在远处顺手连发了十几道炎冥掌法，将大蛇碎片烧得几近破散。

    不过这碎片确实是厉害，以楚凡这种修为，都未能将其轰得彻底消失。

    难怪，前人只能把八岐大蛇拆分开来，各自封印。

    楚凡立即抛出自己的地府令牌，令牌中射出一道锁链，狠狠贯穿了碎片。

    并且锁链自动环绕了几百圈，将碎片死死捆住……

    凡界的物件不好对付大蛇，但这令牌可是地府的神物，黑无常专门留给楚凡镇压大蛇用的。

    碎片被彻底镇压后，锁链裹着碎片，自动飞进了令牌之内……

    楚凡如释重负，总算搞定了。

    虽然只是一块碎片，但只要这一块不能归位，八岐大蛇的重生计划就宣告破产了。

    不过楚凡并没有急着庆祝，他已经察觉到了，燕痴和司马墨的气息不太对，两位老祖为了拖延唐鹏飞，竟然要自爆气海。

    这种行为，的确是吓到了唐鹏飞，让唐鹏飞在最后关头没能帮到队友。

    万幸的是，自爆不是能瞬间实现的。

    嗖！

    楚凡召回龙纹剑，隔空指着唐鹏飞，语重心长地道：“接下来，就是你了，蓬莱的叛徒……”

    司马墨和燕痴大喜，立即和唐鹏飞拉开距离，同时取消了自爆的打算。

    他俩刚才的自爆计划，几乎就是鞭炮点燃了引线。幸亏楚凡不负众望，先支援了过来，二人才强行“掐灭”了引线。

    唐鹏飞的脸色极为难看。

    楚凡当着他的面，强杀了蔡绍阳，这对他来说，又是奇耻大辱。

    他今生最大的失败、最大的耻辱，都是楚凡给的！

    比起耻辱，更重要的是，珍贵的碎片被楚凡镇压了！

    他和蔡绍阳同时行动，竟然还是被楚凡赢了……

    他恨，他不甘心。

    然后，他选择了逃跑！

    几乎没有任何犹豫，当楚凡剑指过来时，唐鹏飞直接就逃了。

    他和蔡绍阳两个被杀了一个，现在只剩下自己，留下来其实不更得死？

    更何况，夺取碎片的任务已经失败，留下来也没有意义……

