    第662章拧巴

    刘斌推着三轮车。

    才感觉到妻子平常出一次摊儿会多么辛苦，这一车的东西的重量是一个男人都觉得沉重，不要说是一个女人。

    张秀梅默默的在后面推着自行车。

    两个人都不说话，气氛一下子变得尴尬起来。

    主要两个人已经一年多，没有好好的在一起相处过。

    最熟悉的陌生人，也就是形容他们两个人。

    张秀梅看着丈夫高大的背影，终于还是问出了心头的话。

    “你今天怎么有时间过来，你不是厂里很忙吗？是不是又出什么事儿了？吴嫂子又去找你了吗？”

    问出这句话，张秀梅忽然之间沉默了，明知道每次一提起吴嫂子，两个人之间就会爆发争吵。

    可是又是忍不住就想提起这个女人，每一次提起这个女人，她的心里就是酸酸的。

    本来以为只是简单的报恩，本来以为她只是代替丈夫去照顾一个寡妇而已。

    没想到孤儿寡母最后却成了她生活中的障碍。

    她见到吴嫂子的第一面，就知道对方对她抱有敌意。

    那种敌意一开始她莫名其妙，可是到了现在，她怎么会不知道。

    吴嫂子这一年多在他们中间起的是什么作用，她难道还不清楚？

    这个女人就是想拆散他们的家。

    她已经严重警告过吴嫂子，可惜显然吴嫂子在丈夫面前很有一席之位，她的话都没有吴嫂子的话管用，丈夫已经无数次回来找自己吵架。

    张秀梅已经觉得很无力，照这么下去，两口子迟早得散伙。

    可是今天刘斌怎么好端端的回来了？

    表现的又这么正常，仿佛两个人之间从来没有过任何的纷争，争吵和各种的隔阂。

    表现的如此温柔，体贴，让张秀梅深深的怀疑，这不会是暴风雨之前的前奏吧？

    “我怎么不能回来？这也是我的家。难道一个丈夫回自己的家？还会让自己的妻子怀疑我，觉得我这个丈夫做的太不成功。

    秀梅，我们很久没有两个人这样在一块儿相处，很久没有这样携手一块儿做过事情。”

    听到这话，张秀梅忽然有点儿哽咽。

    是啊，曾经相濡以沫，携手共进的夫妻，忽然之间变成了现在这个样子。

    这怪谁呀？

    “我今天回来的特别早。带着孩子们去菜市场买了菜，咱们今天晚上吃一顿好的。庆祝咱们一家人还能团团圆圆的在一起。”

    刘斌没听到妻子说话，回头却看到张秀梅低着头。

    路灯下，脸上有闪动的光芒。

    深深的叹了一口气。

    他都做了什么事儿啊？

    两个人一前一后进了家门，老爷子老太太听到动静，急忙出来招呼。

    “你们可算回来了。”

    把三轮车蒙上雨布，推到了墙角，院门关上。

    “来来来，快洗手进屋，饭菜刚刚出锅。你爸还买了一瓶二锅头，想要和女婿好好喝一杯。”

    老太太兴冲冲的给两个人打水。

    两个小不点儿也蹦了出来。

    “爸妈，你们回来了。你们快点儿回来吧，我们都饿惨了。”

    张秀梅慈爱的摸摸两个孩子的头发。

    “咱们马上就开饭。”

    张秀梅正在脸盆这里洗手，手刚放进水盆里搓洗一下。

    另一双大手也插了进来。

    双手相碰的那一瞬间，张秀梅抬起头，望了一眼丈夫。

    刘斌一脸的讨好，“我给你洗手！”

    张秀梅淡淡的把手抽了出来，甩了甩手上的水，拿毛巾擦了，转身进屋。

    刘斌默默地看着空荡荡的脸盆，水波荡漾，心凉如水。

    秀梅是真的生气。

    洗完手，脸上堆满笑容，笑呵呵走进屋里。

    桌子跟前，张秀梅已经坐在两个孩子中间，在给孩子剥虾皮。

    “妈妈，我也要吃虾。”

    大儿子指着妈妈手里刚刚剥出来的虾，看到妈妈蘸了酱油直接放到了妹妹嘴里。

    满眼的羡慕。

    刘斌一把抱起儿子，搁在身边，硬生生插进母子三人中间。

    死皮赖脸挨着张秀梅说道。

    “爸爸给你剥！”

    儿子本来要抗议的小嘴立马闭上。

    “爸爸，你真好！”

    张秀梅被儿子狗腿子一样的讨好给逗乐了。

    “你可真是你爸的好儿子，基因遗传真强大。”

    同时给了刘斌一个白眼。

    刘斌心知肚明妻子在说什么，笑着打哈哈。

    “儿子也像你！咱两的基因强大。”

    张秀梅被刘斌那一副无赖的样子气的扭过头，不搭理他。

    老两口看着孩子们其乐融融，心情愉快。

    看着孩子们能快快乐乐的生活，他们也算是把心放到肚子里。

    张秀梅伺候两个孩子吃完饭，才拿起筷子，突然一只剥好的虾放到碗里。

    刘斌的声音紧随其后。

    “我给你剥！你快吃吧！”

    张秀梅默默地咬了一口虾，味道本来该是甜滋滋，可是硬是吃出了一股酸味。

    张秀梅不知道刘斌想干什么？

    两个人已经形同水火一年多，张秀梅的心都凉了。

    一个女人的心凉了，再次捂热不容易。

    张秀梅早就做好了离婚独自带着孩子过活的打算，只不过不说而已。

    现在刘斌突如其来的这话一出，张秀梅还真的弄不清楚刘斌要干什么。

    吃完饭，张秀梅在厨房收拾碗筷。

    刘斌挤了过来。

    “我洗碗！你去休息一会儿，忙了一天肯定累坏了。”

    硬是从张秀梅手里把碗筷抢走。

    张秀梅看着积极表现得刘斌没说话，转身解下围裙回屋。

    本来想哄着孩子们睡觉，结果一回头就看到两个孩子已经钻到老头老太太的被窝里，调皮的说道。

    “妈，我们跟着姥姥姥爷睡！”

    张秀梅看一眼一脸期许的老两口，老两口恨不得女婿女儿赶紧和好。

    “去吧，好好说说话，有什么事两个人说开了就好。”

    老太太生怕闺女拧巴。

    张秀梅只能回去。

    一个人进屋。

    屋子里的大床很刺目。

    多久两个人没躺在上面过？

    一年了！

    张秀梅忽然想不起以前的恩爱，那些甜蜜似乎很遥远！

    像是上辈子一样的远。

    张秀梅呆呆的坐在沙发上发呆。

    刘斌听到孩子在老两口屋里的笑声，露出一个满足的笑容。

    丈母娘老丈人真是善解人意。

    今天无论如何也要把妻子哄回来。

    (本章完)

