    “星斗大赛的冠军，晋升长老会的名额，以及院长答应的奖励，这些东西我势在必得。院长如果没有其他事情了的话，就早些回去休息吧。这天丝麻网等你离开门口后就会自动松绑。”

    王磊面朝白发老者，语气坚定地说道，同时明显在话语中增添了赶客的意思。

    没想到眼前的这个小小的学员小队长会如此不识抬举，继泽元尊生气地摔门而出，在继泽天尊迈出王磊房门口的时候，散作一团的天丝麻网从继泽元尊的上身滑落，掉在了房间的门口。

    王磊走到房门口，弯腰捡起了地上的天丝麻网，轻笑着拂去了上面的尘土。

    如今北斗训练营暗潮涌动，凶机四伏。虽然王磊不清楚院长这番提议的用意，但王磊这人天生一根筋，执拗。

    如果他王磊想做一件事，那么一定会将这件事进行到底，中途无论是谁，都不可能轻易改变他的想法。

    此刻，就连院长都亲自出面来劝阻他退出星斗大赛了，王磊已经预料到了这一届的星斗大赛上，或许真的会发生些什么。

    星斗大赛依旧如火如荼地进行中，由于在前面的比赛中出色的表现，以及完美斩败土灵蛟的傲人成绩，王磊在星斗大赛中收获了大量的人气，当他在赛场上跟对手作战时，外部的围观人群中，越来越多的学员加入了旁观王磊作战的行列。

    每打完一场比赛，打败一名学员，就象征着王磊距离星斗大赛的冠军又前进了一半的路程。

    当星斗大赛进行到白热化的阶段，99.7%的学员都已经被打败的情况下，此刻的王磊，每当赢下一个名额，就象征着自己即将面对实力更加强劲的对手。

    终于，星斗大赛的赛场上最后只剩下了最后的的四位学员，分别是代表着虎王小队队长的王磊、来自翠竹小队的队长竹枫、星际友人赛巴酱以及红魔大陆最古老的种族后人。

    在总决赛开始之前，四位学员的对战情况已经由裁判团提前安排好并且以公开的信息通知到了所有人。

    王磊即将对战的是红魔大陆最古老的种族后人紫萱。

    最终的对决即将来开帷幕，为了调整好自己的心态，王磊带着自己的乾坤袋跟如意钳，乔装打扮后在赛场周围开始了自己的主职工作——捡垃圾。

    “叮！恭喜宿主捡到破旧的初级披风一件，奖励1000天元币，奖金已经自动汇入宿主的联邦账户中。”

    “叮！恭喜宿主捡到折断的三角戟一把，奖励5000天元币，奖金已经自动汇入宿主的联邦账户中。”

    “恭喜宿主捡到穿烂的神行靴一双，奖励3000天元币，奖金已经自动汇入宿主的联邦账户中。”

    ……

    一整个上午下来，披着头巾穿着土里土气的王磊，在西亚大陆上用作星斗大赛赛场的区域中收获满满，捡了不少垃圾，赚了有近千万元的天元币收益。

    打工人打工魂，一大早捡完垃圾赚好生活费的王磊，望着偌大的训练场地上干干净净的样子，心中激动无比，眼前的干净至少也有自己的一份功劳。

    虽然这些捡起来的垃圾，加起来还远远没有当初跟土灵蛟一战时破坏的土地草木来得多。

    正当王磊准备休憩一下，吃个早饭垫垫肚子时，一家门前排满了长队的早餐店正好出现在了附近，王磊视线的余光中。

    “老板，要一份你们店里的招牌套餐。”

    王磊进了早餐店后，对着菜单上的那些油爆机械兽、酸辣金属丝、砂锅野兽粥一时之间无从下手，只好硬着头皮向前台静静等着自己点单的老板喊道。

    在王磊生活的地球上，有一句经典的名言可以解决很多吃客对美食的猎奇心理。

    那就是对于未知却又好奇心泛滥的餐馆，进去后只要跟着其他老客点一份招牌，一定不会出错。

    与此同时，还有另一句经典的名言可以解决对上面这种盲点泰餐后翻车的情况

    那就是，来都来了，不能浪费。

    王磊看着面前店小二端上来的满满三大碗的食物，每一碗中都漂着厚厚的一层机械油脂，底下是不知道什么食材的炖菜、炒饭以及一份炒菜。

    王磊硬着头皮，强忍着自己作为一个人，内心对气味刺鼻难闻的机械油的强烈不适感，举起眼前的筷子鼓起勇气扒拉了一口眼前的炒饭。

    一股重口味的机油味道混杂着类似于米饭的软糯嚼感，还有硬得硌牙齿，压根吃不出来食材的炒货充斥着王磊的味蕾。

    王磊在这西亚大陆待了将近半个月，第一次感觉到这里的食物原来有那么难吃。

    由于之前在星斗大赛时，训练营会给他们所有人都提供一日三餐所需要的的食物，因此王磊从没觉得这里的食物跟之前在训练营中吃惯的有什么不一样，而今天的情况，是王磊自己私自离开房间，在训练场附近单独活动，自然是吃不到训练营的食物了。

    “这西亚大陆物资贫瘠，由于这边半数以上的土地都已经被金属以及机械族污染了，完全无法种植任何蔬菜。因此西亚大陆上的人们，只有在很特殊的节日里才会吃素，平时都是吃肉类以及机械类的。”

    这时一个看起来窈窕婀娜的曼妙身姿在王磊面前的座位上落座，从桌上的筷子筒中不客气地抽出了一双筷子，随后夹起了一筷子王磊面前三大碗中的食物，大口往自己的嘴巴里送去。

    “你一个人点了那么多吃的，既然不合你胃口，我就替你多吃点，千万别客气。”

    王磊盯着眼前一边吃着他的饭，一边厚脸皮地说这种勉为其难话语的人，此人从外形上看起来就像是一个人族的十八九岁的少女，一米六几的个子，身上穿着利落飒爽的改良盔甲式套装，巴掌般的鹅蛋脸看起来活泼灵动。

    只是这大快朵颐的样子，跟她纤瘦的身型完全对不上号。

    看着眼前这个少女一副享受美食的模样，王磊一度怀疑是不是自己的味觉出了问题。

