    褚岱低吼道，“我不许！我不许你喜欢他！”

    晏紫绝望的说：“可是我害了他，我亲手杀了他。”

    褚岱还被她一句喜欢修神刺激着，喃喃道，“你怎么可以喜欢他？你该喜欢我的，你也只能喜欢我。”

    “你滚！”晏紫简直不理解他的脑回路，“你要杀自己的转生，却喜欢丫丫的转生，你不觉得自己太过双标吗？”

    “那不一样，你的转生还是你，我的转生已经不是我了。”

    “差在哪里？”

    褚岱沉默了下，“我比他好看。”

    “去你的吧。”晏紫没心情给他开玩笑，她要飞身去找修神，可腿上突然被两小只抱住。

    晏紫低头看，她被夭夭和土地抱住了腿。

    夭夭这会儿又穿了华服，粉雕玉琢的看起来就很华贵。

    土地脸也圆圆的。

    夭夭喊，“娘亲，你要抛下我们吗？”

    喊完她又看向土地，示意土地也喊。

    土地喊了声，“娘亲，我们好想你。”

    她又跟晏紫说：“娘亲，你还不知道他的名字吧？他叫灼灼。”

    晏紫看着两个可怜巴巴抬头看着她的孩子，狠了狠心道，“我不是你们的娘亲。”

    “娘亲，你已经抛下我们一次了，难道还想抛下我们第二次吗？我记得所有的事情，爹爹这次是撕裂空间回去的......”

    夭夭眼眶湿润，“所以那些事情我们真的经历过，当年我被国师送往王贵那里，爹爹的兵攻入城中，我才免于一死，可那时候弟弟已经跟我们分开了。

    国师觉得弟弟有些天赋，便把他收为弟子了。

    爹爹攻入京城后，他带着弟弟跑了，后来爹爹找到他，杀了他，可弟弟也不见了，我们分别了三百年才再相遇的。”

    夭夭一颗颗豆大的眼泪滑下，“娘亲，我们一家人好好的在一起，永远也不分开好不好？”

    晏紫眼眸微颤，她有些无法拒绝这两个可爱又可怜的孩子，可她要去找修神。

    她想了想，下了决定，“我带你们一起去.......”

    褚岱笑意变冷，“丫丫，你把我当死的吗？带着我们的孩子去找别的男人？”

    说罢，直接把晏紫抗在了肩上。

    晏紫这才发现她面前的景象又发生了改变，是她初入摘星宫的那片桃花林。

    晏紫惊恐道，“你又回到了三百年后？”

    “既然已经解决了那些可恶的人，我还留在那里做什么呢？”

    晏紫气得又打他。

    这次褚岱直接把她抱在了怀里，给她来了个公主抱。

    晏紫踢腿，“别碰我！”

    “我知道你讨厌我这样，但这是你逼我的。”褚岱低头靠近晏紫。

    看这架势，竟是要直接亲到晏紫的脸上的

    晏紫直接一巴掌扇到他脸上。

    褚岱舌尖抵了下内鄂，眼中却满是兴奋的光，“还是曾经的感觉，你继续。”

    晏紫：“......”

    这家伙或许是个抖m吧。

    她索性别开了眼，不看他。

    “我会让你喜欢上我的。”褚岱声音笃定，可眼神里满是苍凉和痛苦。

    他把晏紫放进了一个寝殿里，寝殿里的摆件设施都精美华贵，且全是按照晏紫的喜好所摆设。

    把晏紫放在这里后，褚岱就离开了。

    晏紫试探了多种办法，可完全出不了寝殿，她被褚岱的结界和机关控制的死死的。

    晏紫强迫自己冷静下来，想想办法。

    唯一的办法就是她能打败褚岱，比褚岱强。

    一个办法是，她跟褚岱虚与委蛇，放松他的警惕，可是她做不到，至少现在是做不到。

    晏紫回想着她在芭那里看到的心经，继续修炼。

    外面，夭夭和灼灼扒着门缝往里面看。

    褚岱一人敲了一下他们的头顶，“看娘亲呢？”

    夭夭遗憾的说：“但是娘亲好像不太喜欢我们，也不想看到我们。”

    褚岱也很遗憾，“因为你们娘亲不会原谅我，也不会再喜欢我。”

    灼灼问，“爹爹做错什么事了吗？”

    褚岱点点头，“不可原谅的事。”

    夭夭说：“娘因为转生忘记了你们之间的事，爹爹要带她一起回忆吗？”

    “不了，”褚岱道，“我们在一起，没多少快乐的日子，不知道的情况下她只是恨我，知道了后，我怕她要再杀我一次，再被她杀一次，恐怕我就真的不复存在了。”

    夭夭不理解，明明之前爹爹跟她讲的时候，还满是开心，怎么见到娘亲后，反而又说没多少快乐日子呢？

    褚岱看透了她的疑惑，含笑说：“不过是吾之蜜糖汝之砒霜罢了，去玩吧，我来守着她。”

    两个孩子跑远了，褚岱坐在门前的台阶上，倚着柱子，想到了从前。

    此时，里面的晏紫，入定后却来到了一个陌生的环境，她身子也变重了，尤其是肚子的这块。

    晏紫低头看，看到了自己的大肚子。

    晏紫：“？”

    她怎么就成了孕妇呢？

    在她正疑惑时，她的这俱身体便下床往外走了。

    晏紫更加惊奇，她不能控制这俱身体？

    但她又能感受到这具身体的笨重和艰难。

    门外响起脚步声和盔甲声。

    这俱身体抬头看，并温柔的说：“你回来啦？”

    晏紫看到来人是褚岱？

    褚岱上前扶住她的胳膊，“丫丫，你怎么下床了？”

    晏紫明白了，她附的这俱身体，是丫丫。

    丫丫为他倒水，“天天躺在床上也累的。”

    褚岱赶忙接过来，“那我们先去吃饭，等会儿吃完了，我带你出去走走？”

    “好。”丫丫又去为褚岱卸盔甲，“今日可有敌人来犯？”

    “他们的王是个主和派，虽然将领是个勇猛的，但是圣旨已下，他们也无可奈何，所以不光是今日，往后的两三个月，甚至是两三年，可能都不会再有战争了。”

    他摸着丫丫的肚子，“我们的孩子，不需要受战火的侵扰了。”

    晏紫看着褚岱身上的盔甲，又看看这简陋却干净的小屋，从他们的对话中，可以看出来，褚岱现在应该还只是个小兵。

    而褚岱和丫丫的关系，很和谐。

