    是夜。

    一个皇子，到灵药采摘灵药的时候发现，少了两样东西，八珍鸡和落月花，再三确定发现的确没有了，赶忙跑到了石皇那里。

    “父皇，……”

    大皇子在那如实的禀告，坐在龙椅上身穿黄袍的威严男子，脸色有些发黑，身上的皇道龙气开始翻滚，散发着如潮水一般的压力。

    “好了，我知道了。”

    石皇挥了挥手，让大皇子下去，身上的气势也收了起来，皇子也没多问，退出了宫殿。

    “也不知道是哪位前辈干的！”石皇叹了口气，也没有追究，能神不是鬼不觉的拿走这两样东西，实力肯定比他强上不少。

    虽然这两样都很珍贵，但也没必要因为身外之物，得罪不可敌的敌人。

    而石皇正在猜测的两人，此时就在城内，龙轩找到一间屋子跟魔女道了声早点休息，就去休息，魔女也是如此，第二天会有天骄的一次聚会。

    第二日。

    太阳刚升起，透过水汽折射出五颜六色的霞光，温和的光辉从窗户的缝隙照入。

    “嗯……”

    龙轩从睡眠中醒来，挡住了刺眼的阳光，不是修炼的时候，他都喜欢睡个觉。

    收拾了一下，穿好衣服，看着铜镜中精神饱满的自己，龙轩推开了房门，今天也是看看这些其他域的天骄实力如何。

    “嘎吱~”

    “早啊！”

    几乎是同一时间，龙轩与魔女两人一起推开了房门，瞬间安静下来，龙轩直接打了声招呼。

    他怎么也没有想到，这安排的客房是魔女的隔壁。

    魔女也是一愣，随后轻笑：“早啊，睡得还好吧！”

    龙轩上下打量着魔女，眼睛一亮，此时的她换上了昨天刚见面的装扮，如玉的俏脸不施粉黛，柳眉弯弯，那如同秋水一般的眸子，散发着无穷魅力，一些洁白衣裙衬托出那凹凸有致的身材，上面点缀着些许粉红色图案，微微露出如同象牙一般雪白的小腿，浑圆而笔直，身后九条毛茸茸尾巴轻轻摇动，散发着魅惑感。

    龙轩也是惊艳了一下，不愧是被称为天狐仙子，有如同仙子一般的圣洁，也有天狐的魅惑力，这两种气质完美的在她身上体现出来。

    魔女也是很有兴趣的看着龙轩，一些黑衣干净整洁，衬托出修长挺拔的身姿，如同刀削一般的俊容，散发着阳刚之感，尽管还稍微有些稚嫩，但也是相当俊秀，乌黑长发没有像以往一样披散，而是一根发带系成一个马尾，更显精炼。

    是人都是颜控，如同男人爱看美女，女人也是喜欢欣赏帅哥的。

    “噗嗤……”

    两人就这样互相打量着对方，随后同时噗嗤一笑，收回了目光。

    “走吧，现在我们一起前往青林园吧！”魔女转身朝着门外走去，龙轩明显看见了那一刹那的狡黠。

    暗暗想到“这个小妖精，不会有整活吧！”

    摇了摇头，反正她也不会害他，到时候随机应对就行。

    来到楼外，龙轩看见了一辆威武的银色战车，四匹凶兽在前面拉车，龙轩感到奢侈气扑面而来。

    “轰隆隆！”

    除了他和魔女要乘坐的这辆，还看见好几辆差不多的战车，从他们面前驶过。

    龙轩魔女两人上车之后，前面的车夫直接驱使四头凶兽，向着前面驶去。

    看着这些接连不断的战车，龙轩好奇的问道：“这次的去处，都会有谁来往啊！”

    魔女听到这个问题，想了一下说道：“这次仅仅是年轻一辈，自发组成的聚会，不会出现老一辈的人，有大教的子弟还有王侯后代之类的。”

    龙轩了然，刚才他就看到几个马车，有王侯的标志，从他们旁边路过。

    “还有一点就是，这里有不少的上界之人下来，挑选种子选手进入他们所属的势力，你都坐在我的马车上了，可不准移情别恋啊！”魔女可怜的眨巴下眼睛。

    龙轩无奈，这是把自己绑在她的战车上了，即使他不加入，别人也会忌惮截天教，不敢拉拢。

    这一路上，也有不少战车相撞，地面上留下大片的血迹，想来是那些人不对付造成的，而魔女这种来自大势力的，他们都避的远远的。

    “这些都不管吗？”龙轩奇怪的问道，这要是殃及平民百姓咋办。

    魔女不屑的解释道：“他们都是王侯子弟，这些守城的士兵，哪有胆量拦他们，都是睁一只眼闭一只眼。”

    龙轩了然，石国武大于文，这种程度的争斗时有发生，也不好管。

    一炷香时间，他们也来到了目的地，青林园，门口早已停下不少战车，下来的每个人都心高气傲的。

    龙轩就奇怪了，靠祖辈留下来的余荫，关他们啥事。

    “小轩，咱俩也下去吧！”魔女伸出柔夷，向着龙轩做着邀请的动作。

    “算了吧，我还是自己走吧！”跟这个魔女离的这么近，那些人不敢惹魔女，肯定把敌意放在自己身上，虽然自己不怕，但是也没必要。

    “嘻嘻！”魔女狡猾的笑了一下，清脆悦耳，直接就是挽着龙轩的胳膊。

    “咔！”

    似乎听见了心碎的声音，所有人都是对龙轩怒目而视，魔女那美丽到令人窒息的容颜，水汪汪的大眼睛，直接将其他的女子都给比了下去。

    而且龙轩那俊秀如同公子一般的气质，直接就是将他们给比了下去。

    “呃……”

    龙轩的胳膊接触到软绵绵的地方，鼻间全是魔女身上那醉人的体香，令人着迷。

    “嘿嘿！”

    感受到周围人那喷火一般的眼神，龙轩还是很知足的，他也有那虚荣心的。

    魔女也是头一次这样接触一个异性，俏脸红润，心跳加快。

    “喂，小白脸，本侯爷看你不服，有本事离开那个仙子，来跟我比划比划。”突兀的声音响起。

    这个少年十七八岁，穿着金色的华贵服饰，嚣张跋扈，眸光闪烁，在那盯着龙轩，充满了妒忌。

    周围的人也在小声的鼓劲，凌云侯顿时腰板挺直来了底气，斜看着龙轩。

    龙轩一头雾水，指着自己，向着魔女问道：“姐，我像小白脸吗？”

    “噗嗤！”

    魔女被龙轩逗笑了，玉手摸了摸龙轩的脸，挑逗道：“小轩，他这一说，还真有点像的，白白净净的。”

    龙轩脸一黑，真想朝她吼道，我这肤色就是这样的。

