
张渭河目光微远，薛恪这样的贪生怕死之徒，想要找一条活路，前来广阳县找他，看起来合乎情理。

他一直让人盯着薛恪，薛恪与他说完陈家村的事之后，就一直住在他安排的院子里再也没有出门。

按理说他应该安心，至少薛恪没有给他找任何麻烦。

张渭河微微皱眉，可这种感觉就像是眼看着敌方安营扎寨，却不知道他们在练什么阵法。

他就是觉得这一片平静背后，藏着什么危险，是他现在还没有想到的。

张渭河收回目光转身向军帐中走去。

大约是因为一切都准备妥当，唯一让他挂怀的就是这桩事，所以才会反反复复地思量。

现在他愈发确定谢大小姐就是广阳王后人，就更加担心谢大小姐的安危。

谢大小姐在代州会不会出什么差错？

宋羡知不知道谢大小姐的身份？这次让谢大小姐来八州之地，宋羡是否有别的意图？

“将军，”庄兴快步走进军帐，“宋将军送来消息说，太原府那边有动静，伪王可能想要在杜琢来之前，出城攻打宋羡。”

这在宋羡和张渭河的预料之中，伪王动手的那一刻，他会与宋羡一起合围伪王兵马，就算不能一举擒拿伪王，也将他牢牢围在太原府。

“下去准备，”张渭河道，“听宋羡的消息，随时出兵。”

……

代州，王家村。

虎子蹲在小泥炉前，一直不停地吞口水，眼睛中都是晶晶亮亮的光芒，他用手背狠狠搓了搓眼角，总觉得自己是在做梦。

村子里有人肚子疼，辰阿姐用黍米磨成粉让他们服下，虎子在旁边看着别提多羡慕了，想着若是他肚子疼就好了，这样他也能吃上黍米粉。

跟着辰阿姐跑了一天，虎子就要回家，没想到辰阿姐拿出了泡好的黍米，说要给他做黍米饼子。

虎子没吃过黍米饼子，不知道那会是什么滋味儿，但光是想一想就觉得肯定极为好吃，尝上一口，保准一辈子都能记得。

陈仲冬看着狗子，不禁觉得好笑，旁边的陈咏胜清了清嗓子：“笑什么？去年你辰阿姐回陈家村之后，每次在灶房里忙碌，你还不是这样，蹲在门口说什么也不肯走，与黑蛋几个争着抢着闻香气。”

“那不一样，”陈仲冬不想在虎子面前丢了颜面，心中还有要炫耀的意思，“我们那是稻米饭。”

虎子听得一怔，转头望着陈仲冬：“什么饭？”

“稻米，”陈仲冬道，“用稻米做的饭。”

“我也吃过，”虎子道，“稻米。”

陈仲冬摇摇头：“一锅稻米饭，里面不掺别的，没有米糠，没有麸皮，我能吃三碗。”

虎子不敢置信地道：“让你吃三碗？”

陈仲冬更加得意：“为何不让？二叔比我吃的多，要吃四碗。”

虎子又将目光落在陈咏胜脸上，仿佛在看天上的神仙。

陈仲冬提及这个自己也饿了：“阿姐还炖鸡肉给我们吃，鸡汤可以下面条，还可以泡饼子。”

“我阿姐会做的可多呢，将稻米饭压成饼，放在锅里煎的金黄，吃起来脆生生的，阿姐煮的面也好吃，先煎一个鸡蛋，再加滚热的水，煮一会儿汤都是白色的，那汤煮出来的面条别提多香了……就连宋将军也经常去我们村子里吃饭呢。”

陈仲冬感觉到自己的口水涌了出来。

王家村的人脸上露出羡慕的神情。

陈咏胜忙解释：“辰丫头就爱摆弄这些，开始我们卖药材的银钱都用来买粮食了，辰丫头说，什么都没命重要，我们也经了几年的战乱，村中活下来的人都瘦得不成样子，上山采药，爬到半山腰就累得走不动。”

“后来吃饱了饭，人也壮实了，一口气能跑好几个来回。”

王家村的人听了太多陈家村的故事，每次陈家村的人来，他们都习惯性地跟在周围，听那位谢大小姐和陈里正说话。

一开始只是好奇，后来觉得惊诧，听他们说采药材做药纸，给官药局熟药，还收了羊毛做毛织物。

一个小村子忙忙碌碌捣腾了半天，做的毛织物都卖了出去，只留下了一双毛袜子，一顶帽子。

听到这里，王家村的人会心一笑，如果是他们也会如此，谁舍得穿戴这东西呢？能吃饱就好了。

后来听到陈家村的人买了布，修葺了房子，盖了更大的熟药所，买了牛和骡子，还在几个州做了货栈，与西北的人做买卖，简直就像是一场梦似的。

但这不是梦，是实实在在发生的事。

如果陈家村的人没有做货栈，哪里来的银钱屯黍米，怎么可能将这些军备送来忻州。

等到谢良辰和带着镇州的村民走了之后，王家村里不少人去问过他们的里正，镇州村子能这样，我们也能这样吗？

现在王家村已经将谢良辰和镇州的村民和战事分开了，不再有什么恨意和隔阂，只觉得谢大小姐是真真正正有本事的人，那位宋将军也是个一心一意为百姓着想的好官。

这可比那些官员来村中与他们说的那些话实在多了。

那些官员说给他们米粮，免他们赋税，只要打了胜仗，就会给奖赏银钱，让他们心甘情愿地交人交赋税。

可当村子里饿死人，病死人的时候，朝廷什么都没有做。

谢良辰临走的时候提醒王里正：“这战事还没结束，辽人兵马就在关隘那边，您还得有个准备，以防万一。”

王里正颔首感谢。

谢良辰和陈咏胜这才带着人离开。

等人走远了，虎子低声道：“二伯，等到战事过去了，我们也能跟着辰阿姐学做买卖吗？”

王里正不知道，但虎子说的话，村中许多人都想过了。

这样的日子他们不想过了，想要过镇州村民的日子。

……

谢良辰还没走到驻扎的军营中，就看到常悦手下的人快步走过来。

那人与常悦说了几句话就离开，常悦转身看向谢良辰：“谢大小姐要找的人有确切下落了。”

谢良辰心中一喜，之前得知向许先生示警的人可能去了易州，她让常悦帮忙去易州查问，现在终于有了消息。

常悦道：“人就在离我们不远的灵丘。”

谢良辰一直觉得那人知晓她父母的下落，现在终于要将那人寻到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70306087"  chaptername="第三百零八章  踪迹">加入书签</a>
</div>
