    这疯狂的一幕，使得远处那些跑来看热闹的读书人，都目瞪口呆。

    以前，买这些文学商品的，大抵只有那些读书人。

    相比之下，老百姓们对这些东西，却基本上置若罔闻。

    纵然路过书摊和书店，也会选择性无视。

    可现在，到底发生了什么？

    怎么老百姓们购买诗刊的热情，比他们还要更为疯狂？

    一个读书人，带着这样的疑问，随便找了个老百姓询问了一句。

    随后那老百姓一脸鄙夷的看着他：“三文钱就能买一本朝廷亲自发行的诗刊，这笔买卖我们赚大了，而且拿到诗刊之后，不仅能打发时间，同时，更能看看那些优秀的诗词歌赋，以及帝王的传世之作，所以你说，我们要不买，那不成傻子了？”

    “那以前的那些文学著作，你们为何不买？”

    读书人忍不住问道。

    那老百姓觉得想笑：“你们的那些文学著作，一本比一本卖的贵，有钱买那些东西，不如留着填饱肚子，谁有心思去搞那些？”

    “不说了不说了，去买诗刊了。”

    说完之后，老百姓直接就走了。

    留下陷入迷茫中的读书人，独自站在那里风中凌乱。

    这时候，第一批诗刊已经落入老百姓手里。

    他们迫不及待的将诗刊打开。

    随即就被诗刊那绚丽的版面给惊呆了。

    一张大大的如同报纸一样的东西，上边铭刻着好看的金边花纹，将一整张本来平平无奇的纸张，分割成不同的版面，看起来格外的清新，有一种独特的美感。

    而且，在每个版面之中，诗词歌赋更被记录在各种不同的弧形线之中，这些弧形线，有的合起来之后像葫芦，有的则像向日葵，与那些古板的书籍排版完全不一样，给人耳目一新的感觉。

    包括那些女孩子，都对这些诗刊喜欢的不得了，毕竟不管古代也好，还是现代也好，女孩子都喜欢一些比较好看，比较精致精美的东西，而诗刊的出现，弥补了大唐在这一块的空白。

    至于上边的诗词歌赋，自然晦涩难懂，尤其一些名词，更让许多老百姓根本不认识。

    但很快老百姓们就发现，在诗词歌赋的下边，还有一排排字体稍微小一些的小字。

    而这些小字，记录的正是这些诗词歌赋的创作背景，以讲故事的方式，给大家呈现出来，同时，对于一些名词、生僻字，更有享尽的解释。

    一时间，能看懂诗词歌赋的，就看诗词歌赋，不能看懂的，就看底下的小故事，都能找到自己心仪的内容。

    使得老百姓们大感欣慰。

    没想到，帝王竟然这么贴心啊！

    “你们快看这首悯农，唉，帝王写的真的太好了，一首诗，就足以让世人明白我们这些老百姓的疾苦。”

    “锄禾日当午，汗滴禾下土，写的太好了，这完全就是我们的真实写照啊！我们每天的生活，不正如此吗？”

    “看来，帝王真的很懂我们这些农民啊！”

    那些家里有良田，平日需要劳作的老百姓，见到这首悯农后，全都感到酸楚不已。

    而且，李简甚至还在上边配了一幅画！

    在这幅画之中，一个汗流浃背的老农民，手持着锄头正在辛苦的劳作，由于长时间做这种力气活，所以他手上的皮肤早就裂开了，看着触目惊心。

    头顶上火辣辣的太阳照在他身上，光看一眼，就足以让人生出一种怜悯之情。

    但，老农民当看着田地里那长势极好的麦穗的时候，却又咧着嘴露出期待无比的笑容。

    显然，他知道，自己的辛苦，是值得的。

    等到秋收的时候，他将会收获足够数量的粮食，到时候，一家的生活都会因此而改善，而他，也能吃到香喷喷的麦子。

    这幅画，无疑使得所有看到它的人，都能够产生一定的遐想，与此同时，更能让老百姓们沉浸其中，找到难以言喻的共鸣感，甚至，还有不少老百姓，都在暗自抹泪呢。

    “买，就冲着这幅画，也一定要买诗刊！”

    “三文钱，谁没有啊？一个包子还得一文钱呢！”

    诗刊的评价越来越好，经过人们口口传颂之后，跑来购买诗刊的人也越来越多，整个长安城都陷入一阵骚动之中，大多都在疯抢诗刊。

    而同样的一幕，其实不光发生在长安。

    因为，诗刊是在全国各地同步发行的，所以，现在抢着购买诗刊的，其实不仅仅只有长安的老百姓而已，其他城市，也在疯抢，使得诗刊正在以极为恐怖的速度出售着。

    与此同时，诗词歌赋之风，也在隐隐席卷整座大唐。

    甚至于，还有不少人，从此之后也打算开始进行诗词歌赋的创作，成为一个大器晚成的读书人呢！

    “卖疯了卖疯了，诗刊已经卖疯了，哈哈，没想到连大字不识一个的老百姓们，却成为了购买诗刊的主力军，这种情况，以往根本没有出现过。”

    此时此刻，在朝会上，文武百官们都以异常崇拜的目光看着龙椅上的李简。

    他们简直想要给李简直接跪下了！

    毕竟李简所创办的诗刊，效果实在太好。

    这种全国上下哄抢文学读物的情况，在李简当政之前，从来都没有出现过，简直绝了，他们对李简的敬仰，犹如黄河泛滥一发不可收拾。

    “可是那些老百姓们，为何都要跑来购买诗刊呢？这件事实在奇怪，不知道他们怎么想的。”

    李孝恭等人，疑惑不解。

    他们看过诗刊，不得不说，这份诗刊的制作，确实精美无比，上边的诗词歌赋内容也不错，但能够拥有如此热度，却让他们无论如何都想不通。

    “你们平时高高在上，所思所想，与民间的老百姓们相去甚远，所以，你们不知道老百姓心中所想的东西，也实属正常。”

    李简淡笑道。

    “依臣看来，这诗刊之所以卖的如此疯狂，全然因为上边记录的有帝王的传世之作，所以，才能够引起老百姓们的追捧。”

    一些文臣站出来拍马屁。

