    从决定对朝作战到正式开战，期间有一个多月的时间间隔，这一个多月里并不只是筹备物资调整军队部署，还有一项重要工作是打探敌情。

    神机箭是朝鲜军的杀手锏，但并不是秘密底牌，就像平州军的破城龙炮一般，这种强悍器械早在国战大陆期间就已经大发神威，朝鲜能在国战大陆取得不错的战绩，神机箭功不可没。

    这种醒目的东西商戢不可能不做防备，一个多月的时间已经足以让商戢搞清楚神机箭的大致情况了。

    除了造价高昂、填装速度慢、攻击精度低，神机箭几乎没有弱点，不少人更是笑称神机箭是烽火中的“喀秋莎”。

    这种武器在国战期间履立奇功，最典型的一个案例就是朝鲜军成功将敌军引诱至伏击圈，借助地利，仅仅六十架神机箭齐射，直接将三万重装王牌精锐步兵打残！

    据悉，国战大陆初期朴银整整弄了一百五十多架神机箭，然而随着国战环境日益残酷，携带至国战大陆的神机箭大部分都因各式各样的原因被摧毁，咸宁城这三十架很多还是国战结束之后才赶制出来。

    根据平州军内一众文臣武将的联合推算，料定朝鲜一方会将破城龙炮当做主要攻击目标。

    因此，商戢顺势设下了引蛇出洞的计划，毕竟放任这些神机箭存在，威胁实在太大了！

    商戢故意在攻城第一天就动用破城龙炮，就是为了逼迫朝鲜军动用神机箭。只要他们动用了，就能在第一时间锁定目标，然后摧毁他们！

    当然，商戢还没有疯狂到真的拿破城龙袍当诱饵。神机箭造价再高也没有破城龙炮高，拿一百架破城龙炮换三十具神机箭，商戢就是疯了也不会干这种赔本生意。

    如果金荣善能再耐心等待一会儿，待烟尘散去就会发现破城龙炮的损毁情况远远没有预期中的严重。真正受损严重无法再继续发挥作用的破成龙炮不足五具，少部分有轻微破损，但只需简单修复就能继续使用，大部分连维修都不用维修，直接就能继续战斗！

    出现这种情况，自然不是朝鲜军依为底牌的神机箭突然掉链子了，而是商戢早有准备。

    之前商戢就与众人讨论过这个问题，神机箭是必须消灭的，但破城龙炮是绝对不能出现大规模损毁的，两个先决条件下众人提出了数套方案，但均被一一否决。

    关键时刻黄阳法师站了出来。

    之前黄阳法师一直负责凝灵阵的布置工作，而且凝灵阵也给了黄阳法师很多启发，沉迷于学习研究的黄阳法师根本就没来参加会议。

    后来还是一个偶尔的机会听说了商戢的烦恼，黄阳法师主动找到商戢，提出了一套听起来很不靠谱的方案——给所有的破城龙炮附上金刚咒！

    金刚咒这玩意商戢当然知道，不但知道，平州军部分精锐军队的还配备的有。一般士卒激活金光咒，在符咒持续时间内防御力大增，防御力几乎不逊于一套高等级甲胄。

    金刚咒、神力咒、水润咒、清风咒等几样符箓也成了平州内最受欢迎的保命符咒，不但在军队内大受欢迎，就是玩家群体中都一符难求。

    不过受限于符箓产量，只有极少部分的精锐军队才有可能配发符咒，而玩家群体中的符箓更是只能通过平州功勋值来兑换，即使有钱也买不到。

    黄阳道人提出给破城龙炮附魔的时候商戢都惊呆了，他怎么也没想到还有这种操作。在商戢的印象中符咒一向都是给人用的，给器械使用还是第一次听说。

    在黄阳道人解释之后商戢才知道，部分符箓是能用在死物身上的，最典型的就是金刚咒！

    当然，像神力咒、清风咒这种符咒用在死物身上就毫无作用了。

    经过试验，商戢发现黄阳道人的提议完全可行，给破城龙炮贴上金刚咒，能极大的增强破城龙炮的坚固程度，完全可以抵御神机箭的攻击。

    不过这也有个问题，破城龙炮体型太过巨大，想要为其附魔一张符箓是绝对不够的，根据计算，想要让破城龙炮在神机箭的攻击下不受较大的损失，至少需要上千张金刚咒。

    黄阳道人带领其麾下的徒子徒孙，废寝忘食，花费了巨大的代价终于在开战之前赶制出了足够的金刚咒。

    在神机箭爆发的一瞬间，早有准备的士卒立即激活了破城龙炮身上的金刚咒，也正是如此，攻击虽然猛烈，但破城龙炮的损失却微乎其微。

    倒是有上千士卒不幸被神机箭波及，丧了命令。

    看着渐渐消散的烟尘，亲自带队冲锋的朴纯善一脸的亢奋，他已经迫不及待的想目睹平州军一片狼藉的情景了。

    “轰！”

    一道流星划过，紧接着身后的城墙方向传来一声巨响，仿佛是信号一般，接二连三的能量弹激射而出。

    大量的攻击对着神机箭阵营集火而去，神机箭可没有金刚咒可用，即使有也没用。神机箭的攻击较为分散，主要用于对人员的杀伤，朝鲜军拿它来攻击破城龙炮也是迫不得已之下的选择。

    而破城龙炮攻击集中，威力巨大，对建筑物和大型目标杀伤效果尤为明显。被破城龙炮集火，神机箭上就是贴满了金刚符也没用！

    “啊！神机箭！我的神机箭！！！”

    负责管理神机箭的那位将领本来正翘首以待，等着看好戏呢，结果破城龙炮突然发威，一口气摧毁了十几具神机箭，武将再也忍不了了，跳起来冲向神机箭阵地，用身体挡在最近的一具神机箭前面。

    非常不幸的，下一瞬间，一道流光闪过，武将连惨叫都没来得及发出就被炸得粉身碎骨，他身后的那具神机箭也被彻底损毁。

    “快！快！将神机箭全部撤下去！！”

    金荣善一蹦三尺高，来不及探究神机箭为何没有建功，疯狂招呼士卒将神机箭撤下城墙。

    大概半刻钟后，神机箭在守军疯狂掩护下成功撤离城墙，不过此时还能继续发挥作用的神机箭仅剩八具，剩下的二十二具已经被彻底损毁！

    金荣善看着散落一地的零件欲哭无泪，然而更令他难受的消息传来——出城突袭的朴纯善中了敌军埋伏，被数倍优势兵力的平州军包围，覆灭就在顷刻之间，请求金荣善派兵救援！

