    叶欣闻言，连忙上前替萧战天解释。

    “老板，这件事跟这位先生没有关系，请你放过他吧，他都是为了给我解围……”

    “你还有脸跟我说话？你已经被解雇了！现在你不再是我饭店的员工了！你要是再不走的话，老子连你一起打！”

    老板一脸恼怒，手指叶欣凶狠无比，吓得叶欣连忙缩回了脑袋，不敢在说话。

    袁天星眯着眼睛看了一眼叶欣，瞧着她有些姿色，面带一抹猥琐的笑意手指叶欣说道：“她就算了，等收拾完这个穷酸鬼，就把她送来我包厢，陪我乐呵乐呵，我就原谅她了。”

    老板一脸赔笑，连连点头：“放心，我一定将她送到你包厢！”

    叶欣闻言，连忙躲在了萧战天的后面，一脸害怕的模样，向萧战天发出了求救的眼神。

    “先生，救救我，我才不要跟他去。”

    萧战天点头，轻声说道：“你就躲在我背后，我不会让他们动你的。”

    “小子，你现在自身都难保了，还想英雄救美？我看你就是活腻歪了！”老板面露凶狠，看向了身后的五个保安，挥手喝道：“你们给我上！把他双手给我打断，再把叶欣给我带过来！”

    五个保安点了点头，手持电棍冲向了萧战天。

    叶欣见状，面露一抹担忧之色。

    “先生，小心啊！”

    只见五个人齐刷刷的冲上前，对着萧战天的脑门就是一棍子下去。

    萧战天一个侧身，便躲了过去，一把抓住了保安的手腕，猛地一用力，保安疼的哇哇大叫，松开了电棍。

    萧战天趁机抢过了保安手里的电棍，一脚踹出，将保安踢了出去。

    其余四人见状，脸上的凶狠更加浓郁了几分。

    “敢打我们兄弟，弄死你！”

    说完，四个人将电棍上的开关打开，直接挥向了萧战天。

    萧战天伸手摊开手掌，将内力倾注在手心，一掌轰出。

    “砰砰砰”

    接连三声，面前三个保安直接飞了出去，重重的砸在地上。

    而这时，仅剩的一个保安已经偷偷摸摸的来到了萧战天视线死角后面，举着电棍便向萧战天后脑勺砸了过去。

    “小心啊！”

    叶欣大喊一声，可是电棍已经落下。

    保安露出了一抹得逞的笑意：“我看你还怎么躲！”

    就当保安以为一定能命中的时候，萧战天猛地转身，伸手直接抓住了电棍。

    保安诧异，没想到萧战天能反应过来，难不成他后脑勺长眼睛了么？

    而下一秒，保安更加是不敢相信，只见萧战天伸手握在了电棍上。

    此时电棍的表面正冒着“滋滋”的电流声，少说都说几万伏特的电量，他竟然徒手握住了电棍？怎么可能？

    这家伙竟然还一点事都没有？

    萧战天面色一冷，手掌微微用力。

    “咔吧”一声，电棍直接被萧战天捏成了两半，断裂在地上。

    保安登时慌了，瘫坐在地上，面色惊恐不已。

    此时的萧战天就宛如杀神一般，眼里冒着一抹令人胆颤的寒光。

    “此生我最恨的就是背后偷袭的人！”

    萧战天抬起脚，一脚踹在了保安的胸前。

    “砰”的一声，保安重重的砸在墙壁上，墙面深陷一个大坑。

    老板一脸惊恐，看着面前的一切，要知道，这五个保安可是店里最强悍的五个保安了，每个都是一个打十个的好手，他们在萧战天手上几乎都没有撑过两分钟，便倒地了。

    袁天星见五个保安也不是萧战天的对手，连忙拿起了手机，拨了出去。

    打完电话后，一脸凶狠的指着萧战天喊道：“小子，有本事你就别走！等我爸带人过来，你就完蛋了！”

    说完，怕萧战天会离开，指了指叶欣说道：“你要是敢走的话，她还有这个饭店，都会完蛋！”

    萧战天拍了拍手上的灰尘，冷冷一笑，淡然道：“我今天就等在这，我倒要看看，是什么样子的人能教出你这样的儿子。”

    “哼！到时候你可别后悔！”袁天星冷哼一声。

    叶欣闻言，一把拉住了萧战天的衣袖，面带一抹担忧的神色说道：“先生，您赶紧走吧，所谓民不与官斗，就算您在能打，也架不住他有个当官的爹啊。”

    “我走了你怎么办？”

    萧战天只是随口这么一问。

    叶欣还以为萧战天是在担心自己，心中一暖，轻声说道：“大不了之后我不在这工作了，离开京城，我还能生活的。”

    “那不行，为了这样一个人渣，让你被迫离乡，那多吃亏，不过就是一个官宦子弟而已，算不上什么。”萧战天无所谓的摊手说道。

    “可是……”

    “没有可是，所谓船到桥头自然直，说不定就有人能降住他们呢。”萧战天淡然一笑，说道。

    叶欣看着萧战天那乐观的神色，也是一阵担忧，低头喃喃道：“但愿吧。”

    大约十几分钟后，一位四十多岁的中年男子带着两个身穿督察制服的人员匆忙走了过来。

    袁天星见状，急忙冲了上去，手指萧战天说道：“爸，就是他，你一定要帮我好好教训他，这个人闯进了我的包厢，还对我动手，现在我的胸口还是疼的呢。”

    袁振一脸心疼的摸了摸袁天星的胸口，抬起头顺着袁天星指的方向看了过去，眼中带着一抹寒芒。

    “是不是你打了我儿子？”

    叶欣连忙来到袁振跟前，鞠躬道歉解释。

    “袁院长，我们二人误入袁先生的包厢是我们不对，但是我们已经道过谦了，这位先生也是为了给我打抱不平，才会跟袁先生发生争执，请您放过我们吧。”

    袁振冷冷瞥了一眼叶欣，眼神冰冷：“你又是个什么东西？我在跟你说话么？滚开！”

    说完，一把将叶欣推开，叶欣连连后退的好几步，险些摔倒的时候，被萧战天一把扶住。

    “果然，子不教父之过，今天我便替你教了教他，什么叫做做人的道理而已。”

    袁振面色恼怒不已，五官因愤怒而扭曲到一起。

    “好大的胆子！敢跟我这么说话！把他们两个都给我抓到督查院去！”

