    吕慕容和李晟，爬了一个多小时山路，都喘得直不起腰。

    难免有些装模作样。

    心想，这下林老总该感受到诚意。

    他们刚到就听说倪宗盛要谱曲，并邀请林老填词，不用交流便打起相同的主意。

    “老爷子好，您还是这样精神。”

    吕慕容是老江湖，很自然地换上笑脸，“小王，你也在啊，论辈分你还要叫我声师姐呢。”

    转向梁静鱼时，脸色没有任何变化。

    “静鱼，好久不见。”

    梁静鱼蹭地站起来，眼神瞬间冰冷。

    王洋赶紧起来，十指相扣，波澜不惊回道：“叙旧改天吧，会有机会的。”

    “哼…”

    吕慕容没再理会。

    “这是西湖龙井，您尝尝。”她也朝林老奉上两罐茶叶，十万一公斤的，看清正沏的是两千来块的便宜货，补充道，“这才和您身份。”

    王洋没被激到。

    选这种档次的茶叶，自然有讲究：“我们来拜访长辈，带些爱喝的茶叶不是很正常嘛，又不是别有用心。”

    两人的针锋相对，林老看在眼里。

    再看看梁静鱼的表情，大概也猜到两伙人矛盾不小。

    他不高兴掺和，偏向倒是有的，接过两罐茶招呼管家过来：“去拿点茶叶，给小王他们带回去喝。”

    “都坐，喝茶。”

    两伙人只好停战。

    梁静鱼被王洋牵着，还算克制，生着闷气站那儿，没再看那张讨厌的脸。

    王洋也没坐，向林老道别：

    “您有事我们就先走了，倪大师的新曲我会多催催。”

    “没什么大事，几句话就完。”林老要留人，朝另两人直接了当，“我填词的规矩是曲到词到，你们没有曲谱我又不乐意，所以还是回去吧。”

    他能看上的曲，成色如何不用多说。

    吕慕容拿不出来，只好打感情牌：

    “您通融下呗，阿晟从来都很崇拜您，以前还唱过您的歌，合作得也很愉快，就指望您的歌过个好年呢。”

    “至于分成，都按您说的来。”

    林老这个岁数和身份，哪会在意分成拿多少钱？

    他没有答话。

    而是把管家送来的两罐茶，递给王洋：“这个你拿回去尝尝，别让老张知道，他可馋这东西。”

    “嗯。”

    王洋也是胆儿肥，当真收下六十万一公斤的茶叶。

    吕慕容抿一口茶，心里很不是滋味。

    自然也不敢再强求林老。

    *

    一个小时后。

    山庄门口。

    王洋靠在车头上，耐心等吕慕容走路下来。

    很想听听，她到底有什么事要谈。

    梁静鱼很乖，戴着耳机在副座上享受音乐，可当那个婆娘来了后，还是狠狠甩出冷眼。

    “哟，小王，现在可以呀。”

    “都能跟林老张导这种大咖喝茶了？”吕慕容自来熟，听不出是夸奖还是挑衅。

    王洋没心情打哈哈：“如果你是要恭维，那我可就走了。”

    吕慕容乐于直接，收起那一套说正事。

    “两件事。”

    “我以星耀娱乐大牌经纪的身份，邀请你加入，条件肯定比璀璨更好。”

    如今年关将至，许多艺人合同到期。

    各大娱乐挖墙脚，各大艺人换门庭，都是很正常的事情。

    她认为小伙子有点价值，自然想拉到名下培养：“不光是你，连唐婉灵我也要挖过来，她那个破经纪人有什么用，跟着我才有前途。”

    光是这种高高在上的态度，王洋就受不了。

    “说第二件吧。”

    “行。”吕慕容对他的态度很不满。

    姐手里不缺小鲜肉，没得谈就没得谈呗，真以为稀罕你不成？

    “我想要倪宗盛和花无缺的资料。”

    “如果你想从中捞一笔，开个价，好商量的。”她很懂行业里的猫腻，把话说得很白，也真愿意花大价钱把那俩大佬挖出来。

    只要找到人，就有信心征服。

    王洋怎么可能答应：“资料给你也没用，他们不会搭理某些人。”

    “你确定？”

    “确定以及肯定。”

    吕慕容又露出狐笑，快压不住火了：“你是不是以为没有你，别人就搞不定倪宗盛？”

    “不是。”王洋摇头补充，“是有我，别人也搞不定。”

    吕慕容没心情再谈下去，钻进保时捷。

    临走时，车窗摇下来提醒道：“姐真心教你一个词儿，叫作‘树大招风’！”

    *

    回别墅的路上。

    梁静鱼主动开的车，虽然依然看不清形势，但从那家伙的脸上，觉察到一些不妙。

    所以只能力所能及帮着分担。

    王洋托着下巴，望向窗外，还在回味那句“树大招风”，真就有不太好的预感。

    它不单单是句狠话，仔细想来还是确有其事。

    人红是非多嘛。

    他和梁静鱼只是两只雏鸟，除了有张导支持，在娱乐圈几乎没有依仗，真要有人出来搞事情很不好对付。

    恍然想起陈鹏飞的提醒，王洋立刻打给总经理探探口风。

    如果有公司支持，那就踏实多了。

    总经理是文化人，说话套路深得很，没几句就把想说的想问的表达清楚。

    “《匆匆那年》成绩惊人，你和静鱼表现都很好，没有辜负公司的信任和支持，希望你们继续加油。恋爱传闻你别太在意，没什么大问题，真出问题公司会出面解决。”

    “传言你们在接触别的娱乐公司，更不要在意。”

    “我还不清楚你俩吗，都是璀璨辛辛苦苦培养多年的好孩子，绝对不可能做出忘恩负义的事。”

    “你说对吧？”

    这个问题问得真好。

    既试探是不是确有其事，又试探个人的真实想法。

    王洋不上当：“听说公司准备了新合同，我想先看看梁静鱼的，而我的以后再说吧。”

    去意已决，自己的看也白看。

    倒是梁静鱼的合同，真要好好处理，这可是关乎人美好青春的大事啊！

    总经理没有追问，立刻改换口风：

    “这个你放心。”

    “公司有意培养她当招牌，新合同整体都是按一线标准。”

    “一切都是为了，她和公司更好发展。”

    “你先看看，我们再沟通。”

    “好。”

    刚挂完电话，两个人的合同样板已发到邮箱。

    王洋很熟悉其中的流程，快速翻到想看的条款，先替梁静鱼专业分析。

    福利待遇的确很优厚，不光有上百万保底年薪，各项提成也上了一个档次。

    可只单单一条，他就知道又没得谈。

    “梁静鱼每月，必须出席两次公司安排的舞会。”

    不可能！

