    “轩琴师？轩韵兰？听说过，以前是静云雅楼的一位大琴师。//www.  //不但琴术造诣，乃是十里伶香町第一人。据说人也是绝美，妖娆多姿，冠绝群芳。”

    “听过！听过！两年前，君上继位之初，就看上了此女的绝sè。于是就有了那一条荒唐政令，把这十里伶香町全数封锁，只为她一人。也是直到轩琴师上山自荐枕席之后，才建了一处卫城。给了这些可怜女子，一个容身之地。可叹，可叹！”

    李知乐顿时眉头一挑，忖道果然是个荒yin昏君。原来在继位之初，就有了前科。这十里伶香町，原来是因此故才废弃。

    话说回来，两年前，那个妖王岂不是才十四岁？真是禽兽！

    双耳微竖，李知乐又仔细倾听。只听一人又开口言道：“君上确实好sè！据说在他身边，还时时刻刻，跟了一个叫赵嫣然的女子。据说也是闭月羞花、冰肌玉骨。一身肌肤，就好像羊脂一般。美貌还要更胜这轩琴师一筹，也不知君上，从哪里抢来的——”

    “——嘶！竟有此事？肤如凝脂，该是怎样的雪白滑腻。君上他真有艳福！”

    李知乐也是羡慕嫉妒恨，一边暗怒，一边又忖道为何这个人不是我？

    “可叹君上年纪轻轻，就被美sè所mi。这一年未处理政事，此非吾国之福。”

    “可毕竟是那中央皇朝的督帅，将其强纳为侧妃，真的妥当？”

    “天高皇帝远，怕什么？”

    “怪不得，最近市面上，有些物资紧俏。怕是君上，在准备纳妃之礼吧？

    “嘿嘿！此事我听说过一些，不过却是另一种说法。非是君上，要强纳那位女督帅为妃。而是此女，看中了君上的一表人才。那日上山强抢不成后，就情愿委身——”

    李知乐双目微赤，再忍耐不住，猛地一掌，拍在了桌案上。

    真力勃发，立时‘轰’的一声，将这木桌，拍成了粉碎。

    也使整个酒楼一寂，安静了下来。周围视线，也尽都往这边注目，充满着诧异之sè。

    李知乐亦是冷冷地扫视着四周，想要对这些人发作，却又知这酒楼之内，多半是无知草民。

    只得是一声冷哼，直接丢下一枚金饼，算是赔偿，接着就大步走出了酒类之外。

    那银甲骑士，也随后跟出，焦灼劝道：“统领，此事还是从长计议为好，不可冲动！我看先还是禀知京都，兵部与几位大帅，自有计议。督帅乃是简在帝心之人，陛下必定绕不了这乾天山——”

    李知乐却不说话，连续几个深呼吸，才使心绪平复了下来。

    而后下一瞬，就又愕然看向了天空。只见一片片的雪花，正飘舞着落下。

    下雪了？六月飞雪，这怎么可能？

    李知乐旋即又是神情一黯，透着几分伤感之意。

    忖道这苍天，难道也知我之意么？这心境之内，也是一般的凄凉如雪。

    ※※※※

    大商皇朝京都皇京城，此时也同样是大雪纷飞。地面屋宇，都已是有二尺积雪，把整个皇京城，染成了一片雪白。

    那风华宫听政阁内，黄袍老者却少见的，未去处理政务。而是步出了这阁楼之外，站在屋檐下的走道上，看着外面的雪景。只见整片御花园，都已是素白sè。那本来正绽放的各sè花朵，此刻则仿佛是冰雪雕处来的花儿一般，别有一番动人景致。

    “六月飞雪——”

    老者却无心去欣赏，反而是眉头紧紧蹙起：“可是朕的治下，有什么冤情，使天道感应？”

    旁边处站着的，正是内shi少监高若。此时闻言，下意识的就是一惊，旋即就笑着答道：“怎么可能？陛下这些年励精图治，拔崛诸多君子，立于朝堂。论到吏治清明，我大商朝除了太宗太祖之外，无过于陛下在位这些年。大理寺，御史台与刑部的几位大人，都是颇有声名的清廉大儒。怎么可能会有什么冤情？国师先前，不是已经让人传讯。说是此番天兆，与我大商无太大关联。似乎是因我云界本源被干扰，才引动天变。详细缘故，他还在查——”

    皇袍老者，却依旧是面sèyin沉。并不因高若的宽慰，而有所心安。

    “雪高二尺，这雪再继续下去，怕是要成雪灾。朕恐国内子民，今年会颗粒无收。”

    高若神情一怔，接着脸上，全是感动之sè。

    “陛下，我大商朝自陛下理政之后，历年皆有结余。仓廪丰盛，国有三年积粮，储钱亿万。即便真有雪灾，也可从容应对，有足够赈灾之资。陛下时时不忘万民，实是仁德之君，若叫那些子民得知，必定更敬仰万分。”

    “仁德么？”

    老者却一声自嘲，看向了手心。一团气息从内浮起，现出金黄之sè。

    大商朝的皇道秘武，名唤‘龙帝九御决”有十二个阶位。而他也是大商诸代之中，第二位，把这门功法，修行到第十二阶境界之人。功行之深，甚至超越了太祖，在世之时。

    即便是神境强者，也需在他面前，俯首称臣！

    也被理政，称赞为大商朝的中兴之主，是圣君在位。

    这些年在位，确实是力挽狂澜，励精图治，不曾有半分怠懈。。少年登极之后，咬着牙，总算把大商朝这条处处漏水的大船，一点点的修补好。

    可即便如此，老者却知自己，也远算不上是什么圣君？

    与上古时代那些所谓的圣皇，实在差的太远。

    虽是自己看不见，他却知自己凝聚的皇道之气中，其实还有着诸多杂sè。比他那些祖辈们要强，却也强的有限。

    甚至几次三番，他都从国师，从那几位身具异能的供奉眼中，看到了惋惜之sè。

    “太傅啊太傅，你昔年教朕，为君之道，在明明德，在亲民，在止于至善。远小人，亲君子。要信奉儒家治国之道，要勤政，要体恤民力，要轻徭役薄税赋。说是上好礼,则民莫敢不敬;上好义,则民莫敢不服;上好信,则民莫敢不用情。这些朕自问，都是做到了。可为何在天道眼中，朕仍不过一介庸主？为何这大商，仍是国运动摇？是朕错了，还是儒家的道，本就不对？”

    眼神yin翳，老者的神情，也渐渐透出几分厉sè。蓦地双拳一握，只听‘篷’的一声闷响。

    这一霎那，皇袍老者的身前，整整十万丈方圆之地。都是雪尘飞散，所有草木花叶，也都散为齑粉。

    那内shi少监高若见状，目光顿时一缩，额头上是冷汗淋漓。却不敢走开，反而是俯身拜下道：“请陛下息怒！”

    老者本来是仿如入魔一般，神情狰狞。闻得高若之眼，立时一醒，又恢复了平静。

    “起来吧！是朕失态了！”

    微一拂袖，看来大雪已然渐渐停下。皇袍老者心中稍安，是再不yu在此多留。正要转身步入阁内，却见那一片狼藉的御花园边缘，竟是躺着几具残破尸骸。

    那园中飘散的雪尘内，亦有些血痕。似乎是身躯，也被彻底震碎。

    老者蹙了蹙眉，就不去在意。阉人，天子家奴而已，死了也就死了。

    “让人厚葬，死者家人，需厚加抚恤。”

    如此处置，已是大恩。

    随口吩咐了一句，老者径自走入那楼阁之中。却见此间，已是有几十本金sè奏折。悬浮在两侧窗旁。

    那高若也不待他吩咐，就把这些奏折一一取来。正yu房在那御书案之上，却见老者疲惫的挥了挥手。

    高若立时会意，将其中一本，翻了开来。只是看了一眼，就面sè古怪无比。接着又忙翻开下一本，之后眼神，就更是怪异。

    老者此时，也察觉这高若的神情有异。挑了挑眉，语气平淡无bo道：“这些奏章，怎么不读出来？”

    高若并不答话，又连续几本奏折翻开来看。直到老者的目中，含着几分不耐之sè。才俯身答道：“陛下，这些奏章内容都是相同。我大商境内，数十余州，都是同时大雪。也不止我大商，中央云陆其余边地，四陆十二岛，都是大雪漫天。甚至那十圣地，十九灵府，甚至五穹境之中也无一例外——”

    皇袍老人闻言，也是一阵错愕，面含不解之sè。

    这五陆十二岛，也就罢了。可这圣地灵府，甚至穹境，其实都是半**于天地之外，怎会也有大雪弥漫？

    国师虽曾言及，这次不会影响国运，他却怎能不担忧？

    正陷入深思，高若却又翻到了另一本奏折，而后双眸微缩道：“陛下，今日伽难洞、两界山明妙寺、白马寺、相国寺等诸多佛寺之中。如元始古佛，横三世佛，竖三世佛、毗卢遮那佛，等诸多佛像，都是摇动不休，更大放光明。据说所有佛寺，都是北墙崩塌，无一例外。”

    老者神情再怔，片刻之后，却是放下心来：“这么说来，此次天变，是与佛家有关？”

    在一旁静坐的起居舍人，此时已开始默然书写，在起居注上写下‘元辰二十七年六月十三，皇京大雪，陛下心忧雪厚成灾，竟至失态。后至雪停，闻得云界大雪，诸寺异变，帝心始安’几行大字。！。