    对于陈哲来说，很多科技成果的转化，不管是方向、理论、环评、研发，还是实验数据、技术工艺什么的，他都有相应成熟的解决方案。

    不管是领先一代的，还是领先两代甚至是三代的，都不在话下。

    想要跨越式的发展，也不是做不到。

    唯一的限制，就是机加工，也就是需要的制造设备。

    不管是实验室所需要的高精尖仪器和设备，还是制造设备所需要的各种精密机床，都是建立在机加工之上的。

    这里面每一个零部件的制造，同样也是建立在机加工之上的。

    说白了，就是制造机器的机器，也就是工业母机。

    工业母机也叫工具机，它是工业化的根本，也是现代工业的心脏。

    由数控系统、精密件和功能部件组成，是整个工业体系和产业链的核心环节，决定着一个国家和地区的工业发展水平和综合竞争力。

    它被称之为工业之花，就是因为不管是它的支撑部件、变速机构、进给系统、主轴箱、刀架刀库，还是控制和操纵系统、润滑系统、冷却系统等，都属于工业领域浓缩出来的精华，代表着高精度的水平极限。

    不管是后世的芯片制造、光学、医疗、航空航天以及航海、汽车等的发动机，所需要的设备，都源自于它的加工能力。

    在这方面，东洋、德意志、美利坚、瑞士等有限的几个国家，差不多垄断了整个高端市场。

    在后世，更是逐渐形成了两大寡头，那就是东洋和德意志。

    这两个国家，占据了全球高端精密机床九成以上的市场。

    美利坚F-35和我们J-20，就有很多零部件，都是委托给它们做出来的。

    这就是差距。

    但是，老美可以随时拿捏自己的干儿子，我们却不行，但凡有点儿风吹草动，可能就会面临被卡脖子的危险。

    很残酷对不对，可这就是现实。

    还是那句话，落后就得挨打，这是千古颠扑不破的真理。

    所以，陈哲可不想在这种战略意义上的领域里，被别人骑在自己的脖子上。

    有人说，我们后世在机床领域不也赶上去了吗？

    老实说，差远了！

    但凡涉及到高精度的工件，没有长时间的积累，都做不到那种程度。

    国内造出来的高端精密机床，不管是稳定性还是在寿命上，都无法保持高精度的时间，这是一个很致命的问题。

    所以，这就需要长时间积累，通过不断地研发、完善、突破，才能形成的一整套技术体系，甚至有可能需要几代人去完成，绝不是一蹴而就的。

    举个最简单的例子，日本的发动机，人家说不怕你拆开研究，甚至是去复制，就算图纸都给你了，你也造不出来。

    这可不是一句玩笑话。

    咱们抛开东洋人在发动机领域的专利壁垒不说，你想拆开绘制复制，那就是一个海量的工程。

    而且，别说复制了，你拆开了能再重新组装起来，还能保证和原来一样的性能，都算你牛比。

    这里面，就涉及到一个装配精度方面的问题了，因为当机加工对精度的要求，达到某种程度后，是需要苛刻的精密装备的。

    这可不是简单的拼装，而是牵一发而动全身的那种，含有相当高的技术难度。

    而除此之外，还有关键原材料和配方的加工工艺、制造设备工艺、内燃机设计上的热动等。

    或许有人会问，后世不是有3D打印吗？难道还制造不出这么精密的工件？

    对不起，还真就造不出来。

    还是举个例子来说。

    汽车变速箱上的工件要求，都是零点零几丝的，但3D打印模块接缝，最精确都只能做到几十丝，没有可比性的。

    至于航空航天领域，就更不用说了。

    焊接、铆接这些组装工艺，可是至关重要的，自动焊机焊不到的犄角旮旯，也是关键。

    而在这种应用领域，对于精度上的要求，同样是极其苛刻的，几丝都不行呢，更不说是十几丝、几十丝了。

    如果真用到了战机上，那碰上敌人，可就和送人头没什么两样了……

    所以不管怎么样，陈哲都不会允许这种情况的出现。

    而这会儿，不管是老美、东洋还是德意志，都还远没有后来那么发达，他还有的追。

    因为他是不需要什么经验积累的。

    他需要的，不是转着圈子挨个儿实验寻找，而是有一条笔直的道路，就等着他直接走过去就行。

    这条路上，最亟待解决的，就是一次又一次的去完成产业升级。

    也就是通过从东芝购进的那些精密机床，制造出更先进、精度更高的机床，然后再次用它们完成更先进、精度更高的新机床。

    进而打造出一个五轴或者七轴联动的精密加工中心出来。

    实现了这一步，就差不多立于不败之地了。

    而到时候，就可以随时完成逆袭，进而占据领先地位。

    当然了，这种事情还是要猥琐发育的，能保密还是要尽量保密。

    因为，他的布局，还远远没有完成，所以也需要一些时间……

    但还是那句话，磨刀不误砍柴工，在陈哲构想的蓝图中，第一次的设备升级，还需要首先培养出一批可用之人才行。

    毕竟，智能时代都离不开高端人才组成的队伍，这会儿就更加依赖了，这同样是一种基础保障。

    那么，这支队伍怎么组建？

    全部对外招聘？

    这个可以有，但只能解决一部分。

    安阳理工这边，也可以支援一部分，而且，这部分是最知根知底的，拉过来就能用的那种。

    但对于主力部队，陈哲却早就瞄上了另一个支援方。

    那就是已经在正式启动重组的农用机械公司，这里面，可不乏一些经验丰富的老师傅，以及大量熟练工的。

    只要召集起来，稍加培养，就能组成一支具备战斗力的队伍。

    在陈哲想来，这属于最便捷的一条渠道……

    李长海在听完陈哲的解释之后，也觉的这未尝不是一个好事儿，“如果是这样的话，倒也不是不能操作，但你可要明白一件事儿。

    “农用机械公司和你的科技研发中心，那可是两码事儿，可不能跟你李哥玩刘备借荆州那一套哈。”

    陈哲一脸的正气凛然。

    还带着些佯怒，“李哥这叫什么话？你这边想要整合完成，没有一个来月的时间，是想都不要想的。

    “而且，整个的重组工作，也根本不需要那些技术人员，那我暂时借过去，直接把他们基本工资的待遇，给补足了，岂不是两全其美？

    “再说了，他们过去，也不止是为了我那边的事情，同时也可以接触和熟悉一下那些先进设备的规范操作流程，还是双方受益嘛。

    “这样以来，既可以让这些人再没有精力，去掺和公司重组的事宜，还防止了他们对于未来整合重组后的顾虑，造成人才流失上存在的可能，多好的事儿啊！”

    李长海不为所动。

    却直接插了他一刀，“杨书记说了，但凡从你嘴里讲出来的话，必须反复斟酌，仔细的琢磨，捋清楚了才能算事儿，否则，容易掉坑里。”

    陈哲差点儿郁闷的吐血，这老丈人当的，怎么这么不让人省心呢？

    竟然这么了解自己……

    咳，竟然这么想自己，有点儿过分了哈。

    李长海当然也只是开玩笑。

    他虽然只有三十出头，但跟在杨毅忠身边的时间，可也有几年了，当然明白陈哲和杨家的关系。

    而且，陈哲刚才提到“借人”的说法，也确实颇有几分道理。

    毕竟，好几个厂子企业的整合重组，涉及到的人，那可不是一个小数目，哪怕里面好几家，都已经处于停工停产状态了，也不可能不引发一些骚动。

    因为，所有的变革，都会带来未知的风险，成功了，那当然皆大欢喜。

    但是万一失败了呢？

    是不是就可能比现在更惨？

    不是不会发生哦。

    所以，这种不确定性，给人们带来的忐忑，真的是不可避免的。

    任谁遇上这样的情况，都会敏感性十足的好不好？

    那么，本能的趋利避害，就不得不去考虑了。

    比如，破釜沉舟，干脆放弃一切幻想，离开这个“是非的漩涡”，就成了另一个选择。

    这，就是陈哲提到的，那个人才流失的可能性了。

    但这恰恰就是他们不愿意看到的，陈哲是这样认为的，李长海也是这么认为的。

    因为，能跳出去的，基本都是有几分能力的。

    而想法不多的，其实也早就认命了。

    这就是现实！

