    回到龙家后，道九言感觉气氛有些不对，眼中露出凝重之色。

    “爷爷，出什么事了？”道九言向龙腾问道。

    此时，几大家族的家主都聚在了龙家。

    看见道九言后，龙腾叹了一口气，说道：“事情已经定下来了，所有武者，必须离开世俗界。”

    “这件事姬老跟我说过，对了姬老和太爷爷呢？”道九言问道。

    “他们在武者同盟局总部，忙着统计世俗界武者呢！”姬昆说道。

    道九言听后点了点头，随即问道：“他们是什么意思？”

    秦安福叹气道：“九言，他们的意思是，武者必须离开。可是一旦武者一走，我们几大家族数千年的产业，就要毁于一旦了！”

    “可是不走不行，听姬老的意思，是秘境中的那位大人亲自发话，如若发现一名武者留在世俗，那么就斩杀这名武者所有的亲人，包括秘境中的人！”

    欧阳弘兴说道。

    唐坤看向道九言，说道：“如果说都走的话，我们也没有意见，可是若是把家族的后辈留下，用不上几年，他们就会被人吞噬掉！”

    “没那么夸张的吧，再说了进入秘境又不是不能出来了！”道九言笑道。

    听了他的话，几个家主，包括闫良德在内，都重重地点头。

    “什么？这是什么意思？”道九言非常震惊。

    “这件事，还是等晚上姬老和你太爷爷回来，你再问他们吧。好在进入秘境的时间推迟了一个月，其实这一个月的时间，就是给武者家族和门派的准备时间！”

    龙腾站了起来，轻声说道：“九言，事情已经成了定局，我们知道你有办法可以让人提升实力，所以大家的意思是，希望你能将所有家族成员都被成武者！”

    “九言，虽然我们不知道你要付出多大的代价，但还是希望你能出手。毕竟都是家人，把他们留在外面，我们不放心！”秦安福说道。

    欧阳弘兴也跟着说道：“不过你放心，我们已经征询过他们的意见，想要跟我们离开的那部分人，需要你出手。至于其他人，就让他们留在世俗界自生自灭吧！”

    道九言算是听明白了。

    感情是他们几个老家伙已经商量好了，都在这里等着他呢。

    道九言微微皱眉，他确实可以让普通人成为武者，但是没有巨大的能量，他也办不到。

    这几个月来，为了准备进入秘境。

    道九言可以说是花光了九天阁所有能够调动的资金，大量购买了玉石。

    几乎全世界的玉石都快让他给买光了。

    “九言，你有什么困难吗？如果这些人都成为武者的话，进入秘境，对你对我们每个家族都有非常大的好处！”

    这时，姬昆上前说道。

    道九言摇了摇头，“外公，不是我肯帮助，我需要大量的能量，没有能量，我根本不能提升他们的实力。”

    “能量的事情，你不用管。只要你答应，我们会送你一份大礼！”姬昆说道。

    道九言疑惑地问道：“大礼，什么大礼？”

    “到时候，你就知道了！”

    姬昆卖了一个关子，并没有告诉道九言。

    “九言，能量的事情我们来解决，你告诉我们需要多长时间？”闫良德问道。

    “闫爷爷，只要有充足的能量，就算是把你们都提升到人级境，也只是需要一天时间。但是前提是必须有充足的能量！”道九言重重地强调道。

    “好，我们会将所需要带走的人，全部都集中在一起，等我们准备好了之后，再告诉你！”姬昆说道。

    道九言点了点头，对着众人说道：“没什么事，我先回房间了！”

    道九言走后，姬昆看向闫良德。

    “你真的打算动用九鼎吗？”姬昆问道。

    他的声音一落，瞬间房间内的几个家主，齐刷刷地看向闫良德。

    闫良德重重地点头，“九鼎和九天传承为一体，九言只得到九天传承还永永不够，必须得到九鼎中的力量！”

    “老闫，但是你要知道，一旦九鼎问世，风雨就会随着而来！”龙腾说道。

    “现在想不了那么多了，九鼎是因为九天传承而存在的，它们之间有什么联系，我不知道，但是这个时候必须并给道九言！”

    闫良德走回沙发处坐下，端起面前的茶水，轻轻地抿了一口，“上任九州牧大人把九鼎交给我时，曾经说过，如果想要打破这个世界的平衡，九鼎和九天传承必须结合！”

    “而且他曾经怀疑，秘境中的那位，有着大阴谋！”

    “大阴谋？老闫，这九州牧大人是什么意思？我怎么越叫越糊涂呢？”这时，一直没有说话的李烨梁问道。

    闫良德摇头，“我也不清楚，或许这个答案只能由九言寻找了！但是我相信九州牧大人。既然话说到这里了，那我就告诉你们一个秘密吧！”

    几个老家伙一听，顿时瞪大眼睛，连忙围了过来，几个满脸都是皱纹的老脸聚在一起。

    闫良德低声说道：“根据九州牧大人所讲，秘境是首任九州牧大人利用大能所炼制的世界，用来关押危害龙国大地的武者。”

    “有关押，自然也有镇守。而姬龙两家便是镇守之人。”

    “秘境原有九个，有着九个不同的入口。随着时间的流逝，突然消失了两个。”

    “至于怎么消失的，你们别问我，我也不知道，九州牧大人就是这么对我说的！”

    “而且九天传承和龙国九州之鼎，就是彻底掌控秘境的关键，同时是打开一个秘密的钥匙。”

    听了闫良德的话，龙腾等人心中不由大惊。

    龙腾连忙问道：“那你把九鼎交给九言，这不是在害他吗？”

    “什么叫害他？我这是在帮他，九言是你孙子，也是我孙女婿，我会害他吗？”

    闫良德瞪了龙腾一眼，继续说道：“你也不想想，秘境中的那位大人为什么要让所有武者进入，而且还要彻底断了秘境和世俗界的联系？”

    “那谁知道了，这两者有关系吗？”龙腾疑惑地问道。

    “有，关系大了？我问你，姬老所的那位大人到底是谁？”闫良德说道。

