
　　浮空推进器不愧是黄金级道具，除了一开始被小樱抢跑落后一点距离外，李正一直领先在小樱前方。

　　彻底熟悉用法后，翻转腾挪等高难度动作，李正玩了个不亦乐乎。

　　“嘤嘤嘤？”

　　小樱看着飞在前面的李正，也学着他的方式，在半空转圈，翻跟头。

　　后来他俩也不比谁飞得快，就看谁能玩出高难度的新花样。

　　……

　　又半小时后，李正才控制着飞行器（五个字打着太累了，以后简称飞行器）落地。

　　背后喷射的气流势头减缓，最终沉寂，停止运转。

　　回头看了眼能源消耗，还剩90%。

　　“刚才大概连续使用了一个小时，消耗掉百分之十的能源。”

　　李正计算了下，一枚黄金级动力核心，连续使用的话，大概可以持续十个小时左右。

　　当然，这只是一个模糊的概念而已。

　　如果开足马力疯狂飞行的话，消耗肯定会大得多，根本持续不到十个小时。

　　“所以为了节省能源，平时能不飞就不飞吧。”

　　飞行器穿戴在身上，并不会影响李正的活动，他也懒得卸下来，长期背着还能适应它的重量。天籁小说网

　　“先把今天的宝箱开了，看看能不能得到什么好东西，然后开始今天的探索。”

　　回到住所内，李正联系宝箱系统，抽取今天的随机宝箱。

　　【今日随机宝箱抽取中，请稍候……】

　　【抽取成功，宝箱品质：黄金，是否现在提取？】

　　“又是黄金宝箱……”

　　李正最近已经见识过太多黄金级图纸和道具，现在对黄金级宝箱都快提不起兴致了。

　　“不过宝箱里开出来的图纸，都比矩阵里搜索来的同品质图纸要好一些。

　　相对而言，黄金级宝箱里的图纸，差不多快接近白金级了吧？”

　　上一个黄金级宝箱里，可是开出了基因药剂制作台，这设备对玩家的提升，短期内来看，确实一般。

　　李正要不是遇到罗埃芒的黑市小店，换了两波素材，现在顶多把四维属性提升到黑铁3+至4+。

　　然而，长远来看，这一台设备，可是能够提升玩家到黄金5+极限的体质！

　　其宝贵程度，可想而知。

　　“这次不知道能开出什么逆天的东西来。”

　　搓搓手，李正蹲在宝箱面前，抬起盖子。

　　伸手进去一捞，东西自动出现在胶囊住所里。

　　【获得：黄金级图纸[自动循环卫生间设计图]+1】

　　【获得：黄金级图纸[高质量堆肥系统设计图]+1】

　　【获得：B25级锰钢3000g】

　　【获得：中级模块+50】

　　【获得：基础模块+50】

　　【获得：钛空合金2000g】

　　【获得：分析仪+1】

　　“好家伙！又是两张黄金图纸！”

　　李正心念一动，两个U盘便飞到自己手里，“我这是捅了黄金图纸的窝了么？”

　　【自动循环卫生间设计图，黄金级胶囊住所改造图，一次性道具

　　描述：使用后可以在胶囊住所内建造一间拥有自动循环系统的卫生间（需搭配任意一种净水设备）。

　　建造所需材料：动力核心Ⅳ型*1、中级模块*20、基础模块*30、高级零部件*30、零部件*50、铁锭*100、任意净水设备*1

　　老普备注：你应该庆幸某个倒霉蛋给你扩大了胶囊住所，否则……一旦使用这张图纸，你以后就真·住在洗手间里。】

　　“居然是能够改造胶囊住所的图纸！”

　　李正拿着U盘的手微微一颤。

　　游戏开始到现在，他可没听说过谁拥有这种东西！

　　“胶囊住所也能改造？”

　　【这话说的，你家房子就只能是毛坯，还不能装修一下了？】

　　“……”

　　普雷尔斯之眼闪出一段文字，李正竟然无言以对。

　　“这些材料都有，但是黄金级的动力核心只剩一颗了，要是现在改造住所，建造卫生间的话，飞轮手炮的打造就要往后推迟……”

　　李正犹豫了一下，看向另一个图纸。

　　【高质量堆肥系统设计图，黄金级胶囊住所改造图，一次性道具

　　描述：使用后可以在胶囊住所内建造一间高质量堆肥工作室，完全隔绝气味，无音无噪。

　　产出：高质肥料。（可提升农作物生长速度）

　　建造所需材料：动力核心Ⅳ型*1、中级模块*25、初级模块*40、钛空合金500g、高级零部件*30、零部件*50、铁锭*100

　　老普测评：这玩意儿在一般人手里没啥用，在你这儿……你不是已经想好要怎么使用了吗？

　　哦，对了，记得找机会学一张管道图纸，这玩意儿没有提醒你，但老普得提醒你，堆肥系统可以用管道连接洗手间，达成真·全自动堆肥。】

　　又要一枚黄金级动力核心，这下李正不需要纠结了，把两个U盘都扔回原位。

　　“好东西往往都要留着吃灰。”

　　李正又取来【飞轮手炮制作图】，下令打造。

　　很快，一把造型夸张的转轮手枪出现在他手中。

　　“比无极改造者手里那把小了点……”

　　李正掂量一下，重量还行，差不多是沙鹰的三倍重。

　　“出去试试效果。”

　　提着飞轮手炮来到住所外面，李正举枪也不瞄准，扣动扳机。

　　【未装填弹药。】

　　“……”

　　这屁玩意儿堂堂黄金级武器，竟然还要弹药？

　　连青铜级沙漠之鹰都不如！

　　人家普通射击模式打出来的直接是能量弹！

　　再次打开制作页面，李正发现就在刚才打造完手炮之后，页面中出现了几款弹药打造选项。

　　【黑铁级炮弹：动力核心Ⅰ型*1+铁锭*10+钨钢100g＝弹药50发】

　　【青铜级炮弹：动力核心Ⅱ型*1+铁锭*10+B25级锰钢100g＝弹药50发】

　　……

　　从黑铁到黄金，每种炮弹除了铁锭的需求量没有变化之外，动力核心以及特种金属的等级需求都随着炮弹等级而提升。

　　“拉胯，属实拉胯！跟我想象中差距太大了！一颗黄金级动力核心才制作五十颗炮弹？这是武器还是烧钱的炉子啊？！”

　　“卖了吧，谁爱用谁用去！”

　　李正打开世界频道，把飞轮手炮属性放上去，编辑信息，要求交易物品是打造时消耗的两倍。

　　【世界频道0000879李正：［飞轮手炮］黄金级武器，换以下材料：动力核心Ⅳ型*2（后面省略）要的MMMM】

　　之后开放陌生人私聊权限。

　　经过数天的探索，剩下的玩家偶尔也会有些好东西会在世界频道上发言交易，其他时间都很安静。

　　如果没有其他来源的话，小喇叭一天只刷新一个，大多数人不会选择闲聊浪费，顶多在半夜快要刷新的时候会发些无意义的信息。

　　不过那时候大多数人都已经休息，所以也吵不到别人。

　　李正曾注意过，目前世界频道上出现最多的，还是图纸，而且黑铁至白银的居多，黄金级都很少。

　　交易大厅里也有少量的高级图纸，但是标价最低的都是制作时所需的双倍份量，没谁会傻到去买。

　　李正估计，这些人应该是胶囊住所空间不足，只好把东西标一个离谱的价格放到交易大厅里面，腾出空间来。

　　当然……

　　这也导致交易大厅里的环境乱七八糟，经常有人抱怨自己找一些想要的商品都找不到。

　　甚至还有人把铁锭挂上去，标价却是两块铁锭。

　　就两个字：离谱！

　　李正这次交易的直接是一把黄金级成品武器，标价肯定翻一倍，其他人心知肚明。

　　但即便如此，依然有人愿意出价购买。

　　毕竟他们去交易大厅买图纸自己制作的话，最少要消耗三份材料。

　　相比而言，李正这把成品武器，只需要两倍素材量而已，简直良心商人！

　　很快，有人联系李正，私聊信息越来越多。

　　随便打开一个，李正看懵了。

　　“小哥哥，我还是学生，负担不起这个价格。

　　所以……

　　可以直接送我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第八十五章 胶囊住所也能改造？！免费阅读。https://xs.23sk.com 