    少女肌肤粉嫩如玉，精致五官衬托出了一张柔弱美艳绝芳容颜，一头乌黑长发如绸缎垂腰。

    迈着轻盈脚步走到了老天皇面前，冲他躬身一礼，声音清脆若空谷幽兰般清新悦耳。

    老天皇呆呆的看着少女，一时间，无法接受自己的宝贝女儿，竟然会做出如此决定来。

    “父皇无需惊讶，纯三郎这些人，就是一群疯狂的人，我们东洋国已经被他们给折腾的走向了末路，让我成为帝君的女人，将来没准也会给我们民族留下一条后路！”

    明玉飘雪很柔弱，但语气中却透着一股沧桑和无奈，但同时也有着决然。

    刚刚在后宫，她已经在神话论坛直播室内，将韩铮和麻生太一郎之间的激战看的清楚。

    从头到尾，她都清楚的明白，麻生剑圣在青莲帝君眼中根本就没有任何威胁可言。

    虽然她不懂武道，但在查人观色上却是有着天分，对于一些局势看的都很难透彻。

    如今，青莲帝君霸气击杀麻生剑圣，与首相纯三郎这些人的一意孤行，让她看到了东洋国未来的艰难处境。

    另外，青莲帝君的帅气俊美，加上恐怖的能力，都让明玉公主心生钦慕。

    如果能成为帝君的女人，也能让她摆脱东洋皇室的悲惨命运，找到一个能托付一生的依靠，将来，也能借助帝君的手，为东洋挽回一些局势。

    这个念头只是在她脑海中一闪，就被坚定了下来，她明白这样做有着很多不确定因素，但她想要赌一回。

    “哎，希望你的选择是对的！”

    老天皇注视了小女儿片刻，内心中思绪百转千回，最终还是叹息一声，同意了明玉飘雪的决定。

    他明白，女儿这是在用自己的一生，来为皇室博取一个稳固的未来。

    与此同时在，神话论坛上，社会你杰哥，带着上亿的华夏用户要求东洋方面兑现赌金！

    “傻逼，赶紧出来，五百亿美刀给你亲爹奉上来！”

    “一群脑残民族，我华夏帝君，岂是你们这些龟孙能撼动的。”

    “赶紧的，五百亿拿来，我们要将这笔钱捐献给我华夏军工科研卫士们。”

    “别认怂啊！全世界的人们可都看着呢，你们若是不奉上赌金，就证明，你们当真是垃圾！”

    ……

    在帝君一拳，轰杀了麻生剑圣后，一直保持沉默的华夏民众，如潮水般上线。

    用恶毒刁钻的言语，刺激东洋民众，让他们五百亿美刀赌金奉上。

    经过卫杰和华夏方面一群大佬的协商，决定将本金外的四百亿，捐献给国防军工。

    这一次，卫杰决定要大捞一笔，在获得的赌金，完全用在扶贫上，为那些贫困地域的孩子们建学校，给那些渴望上学坚韧孩子们送去希望。

    其实这个建议，是林玥转达给卫杰的，他们手上现在不缺钱，赢了那么多的资金，必然要为国家和民族做事情。

    有剑宗无名和青莲帝君的声望在，这件事，绝对能获得最大限度的执行。

    之前和卫杰他们豪赌的东洋方面土豪们，此刻都要吐血了！

    但即使在怎么不甘心，也不能当着前世界的面丢了东洋民族的脸面，钱一定要兑现。

    在K组织做中间结算下，五百亿巨款，被转到了卫杰的账户中。

    “兄弟姐妹们，走，咱们回去分钱，今天杰哥我给大家发放福利。”

    收到钱后，卫杰置顶霸气的留下一句话，便直接下线，之前，已经和龙雨晴联系好，四百亿美刀，要捐给军神的天宫。

    在线的华夏民众们纷纷留下狂笑表情下线，卫杰的大气华夏民众们是坚信不疑的。

    各国其余的民众都羡慕不已，很想和东洋方面豪赌，但东洋这一次却学乖了，纷纷不在赌局上接茬。

    就在各方面心情不同惋惜时，空白了一个小时的画面，终于再次出现了影响。

    画面中是一片青绿的草地牧场，韩铮和夏可可两人就静静的站立在草地上。

    而在他们的对面，有着两个悬浮的气团，隐约能看到里面有着两道高大身影！

    一个是青灰色气团，一个则是白色雾气团，都散发着浓郁的阴邪气息。

    在两个气团下方，原本青绿的草地，已经完全被侵蚀成了黑色焦土颜色。

    “就你们两个过来阻拦我？还是打算，就凭借你们两个就能击杀我？”

    韩铮目光注视了对面两个生物一眼，嘴角上不免露出了一抹不屑。

    对面这两个生物，虽然气息十分恐怖，但也不过都是帝级大圆满强者而已。

    这种货色在韩铮面前没有一点的优越感，只要愿意，在最短时间内就能灭杀了对方。

    “人类，你太目中无人了，我们便是十大祖神中的青行和尻目，我们都是不死之身，当年，连教廷神圣远征，都未能让我们当中任何一人陨落，你觉得凭借你能办到吗？”

    白色雾气中生物，用一种十分沙哑声音，回应了韩铮一句！

    随着它的话音落下，在百米外，草地四周以圆形升起了一层黑色雾气。

    同时伴着几声阴森笑声回荡，三个黑色气团同时出现在三个方位。

    “华夏帝君，不要以为击杀了太一郎那个废物，就能在我们护佑的地方嚣张，今日我们五大祖神亲临，以我们不死不灭神躯布下这五祖灭神阵，就算你华夏军神来了也得饮恨在这，你一个刚刚晋升的武神在我等面前就是渣渣！”

    说话的是一名声音极度妖娆的女子，魅惑之音，让隔着屏幕听到的男人都内心一阵荡漾起伏！

    “果然，这五个家伙又是一起出来，看来，这一次，青莲帝君要有不小的麻烦了！”

    “是啊！自从天罚一族从世间消失后，就没有人能强行克制这些恶心生物，真不知道这些家伙是从哪里冒出来的！”

    “上次，我教廷几位红衣大主教，都差点在他们身上栽了跟头，幸好他们数量不多，不然整个世界都将乱套了！”

    ……

    五大祖神一起出现，让一直潜水的明帝，暗帝和血帝三人都跟着出现，发出了惊叹。

    显然这三位是十分清楚东洋祖神的厉害，同时，也向世人透露了一个消息，那就是这十大祖神的来历，就连底蕴无比雄厚的教廷都不清楚其来历。

    “哼，我东洋十大祖神，都是天上的神灵，这一次青莲帝君必死无疑。”

    “人，在神灵面前，没有任何的胜算可言，你们就等着为青莲帝君收尸吧！”

    “祖神们都是不死不灭的，存活了上千年，青莲帝君在强大，也可能和神灵抗衡！”

    “祖神们降临，华夏人，等在在祖神威严下颤抖吧……”

    ……

    五位祖神同时降临，这让原本士气低迷的东洋民众，按耐不住骚动的内心再次嘚瑟了起来。

    要说，麻生剑圣，在东洋民众中是一个风标，那祖神就是他们坚定信仰的真正神灵。

    千百年来，十大祖神一直都是东洋民众虔诚供奉的神灵！

    如今神灵降临人间，让所有民众内心都充斥着一种自豪，因为这些是护佑他们平安的神。

    各国民众面对东洋方面的强烈自信，都没有给予任何的凭借与回应。

    因为他们怕了，剑宗无名和青莲帝君这两人，总是在创造着奇迹，华夏强者在他们心中已经种下了凡事都有无限可能的种子。

    “五祖灭神阵？这名字听着倒是很霸气，不过我这个人，就喜欢去打破一切不可能，我这次过来，就是要将你们这些所谓的神，都咔嚓了，在我的字典中没有不死这个词汇！”

    韩铮目光中的温和渐渐转为了冰冷，五大祖神一起出现，正好省的他一一去灭杀了。

    ……

