    恰好林晚已经换好衣服，小杨正抱着那条绿色的长裙，小心翼翼地从边上走过。

    陆子池叫住她。

    从怀里掏出一张黑色的卡片，递到她手里。

    “还有这位小姐今天在店里的花费，全都一起结算。”

    小杨愣了愣。

    反应过来之后又对陆子池稍微高看了一眼。

    虽然闹得很不愉快，事情也是他们夫妻俩占理，他依然愿意做一位绅士，给无理取闹的爱丽丝小姐一个台阶下。

    她恭敬地接过卡，点头应道，“好的。”

    说完，准备拿起所有的礼服出去包装并结账。

    爱丽丝横跨两步拦在她面前。

    吓得她抱紧了怀里的裙子，生怕被爱丽丝眼尖发现什么。

    “爱丽丝小姐？”

    爱丽丝倒不是发现了她怀里有两条裙子才拦住她，纯粹是被陆子池气得够呛。

    陆子池的大方，就像是在她脸上甩了两巴掌。

    她看上去那么缺钱吗？

    明明刚刚她才说过，只要她愿意，把整个店买下来都是小意思。

    这个男人就是故意在挑衅她！

    她紧紧盯着小杨手里刺眼的黑色卡片。

    恶狠狠地威胁道，“不准替我刷！”

    小杨条件反射一般回头看向陆子池。

    林晚换完衣服出来之后，陆子池的注意力早已经全部放在了妻子身上。

    闻言，漫不经心地道。

    “那就算了。”

    他本来也不想给陌生女人买东西，只是想给彼此一个台阶，早点了结这事罢了。

    “......”

    爱丽丝一拳打在棉花上，表情凝滞了片刻。

    小杨已经趁机溜了。

    同时溜走的，还有两边都不敢得罪，压根不知道要怎么解决矛盾的经理。

    门口的保镖长相凶悍，但完全没有拦人的意思，任由经理和小杨一前一后小跑离开，眼睛都没有眨一下。

    爱丽丝顾不得生保镖的气，她的矛头还对准着陆子池。

    陆子池和林晚已经跟没事人一样，完全忽略爱丽丝她们的存在，双手交握，对视一笑。

    爱丽丝更怒了，“你知不知道我是谁？你们不过就是两个外国佬，就算有钱又怎么样，得罪了我，你还想在这个城市混下去吗？”

    陆子池微微皱眉，林晚听着她的怒吼，心里也有几分不舒服。

    “不管你真实身份是谁，在你心里，似乎把自己当成公主了吧？”

    陆子池想起了林晚的比喻，忍不住用来怼她。

    “据我这个外国佬所知，这个国家是民主法制国家，连君主都没有，怎么会有公主呢？”

    “得罪了你，除了要听你难听的大吼大叫以外，还能有什么后果。你还能找警察把我抓进警察局？还是要让你身后的保镖把我打一顿？道尔小姐？”

    他语气中毫不掩饰的嘲弄，让爱丽丝白皙的小脸气得通红。

    不过，在他最后那声“道尔小姐”说出口之后，她满脸的恼怒瞬间化为震惊。

    “你认识我？”

    她那不敢置信的神情，好像在控诉陆子池，既然认识她是谁，为什么还敢对她这么不客气。

    陆子池耸耸肩。

    脸色依然冷淡如初，好像这也没什么大不了的。

    “你父亲给我看过他掌上明珠的照片，不过现在看来，他对你的认识好像还不够全面，误会很多。”

    他意有所指。

    爱丽丝还沉浸在他认识自己父亲的诧异当中，顾不及体会他话中的又一次冷嘲热讽。

    陆子池看了眼手腕上的表，朝她微微点头。

    “失陪了，我们还有别的事要忙。”

    说完，环住林晚纤细的腰，两人并肩，大大方方走出了房门。

    被这么一耽误，留给林晚的时间就很紧张了。

    她配合着临时请的造型师化妆师，争分夺秒地收拾好自己，坐上去晚宴目的地的车之后，才有空开口问陆子池。

    “你真的认识刚才那位小姐是谁吗？”

    “嗯。”

    陆子池难得地露出一丝窘迫，“我们现在去的就是她家庄园，道尔先生是我们在这边最大的合作方。”

    林晚下意识低头，看向自己身上闪耀着柔和银光的长裙。

    “我不知道，不然的话就不穿这条裙子了。”

    她有些自责。

    爱丽丝看到她这一身，没准还以为她是在挑衅，直接大闹晚宴怎么办？

    她倒是不怕她生气，就是怕耽误了陆子池跟那位道尔先生的合作......

    陆子池视线落在她在腿上紧张交握的双手。

    因为用力，指尖有点泛红。

    他伸出右手覆盖在上面，缓慢但坚定地把它们分开，牵住其中一只，在细滑的手背上轻轻摩挲。

    “她跟我们非亲非故，何必顾及她的想法。裙子买下来就是要穿的，何况你穿上这么美。”

    林晚的脸又红了。

    不过她鼓足勇气没有甩开陆子池的手，反而紧紧握住。

    笑着调侃道，“明明你之前还说，让我只能传给你一个人看，这才几分钟的时间就反悔了。”

    陆子池也轻笑起来。

    “偶尔让他们羡慕一下也不错，谁让我娶了这么美的妻子。”

    两人相视一笑。

    车子很快驶入一座巨大的庄园。

    石砖砌成的围墙，顶部雕花的铁质大门，古朴大气。

    门后是一片郁郁葱葱的树林，路两旁竖着路灯，远远地能看到一座宫殿似的别墅正灯火辉煌。

    光这么看上去，似乎比陆家别墅的占地面积还要大上不少。

    陆子池在她耳边轻声道。

    “道尔家是最早来这里定居的那批人之一，来的时候带着大批资产，选了这个位置建了这座庄园。这么多年来，他们家世世代代都住在这里。”

    原来爱丽丝家底蕴这么深厚，怪不得她浑身一副公主病的模样。

    临下车时，林晚又有些不太确定起来。

    捂着领口紧张兮兮地低声问道。

    “子池，这样真的不会影响你吗？要是跟爱丽丝小姐起了冲突，你们的合作怎么办？”

    陆子池宽慰地摸了下她的脑袋。

    “不会影响。她父亲的脾气我很清楚，放心吧。”

    何况，爱丽丝敢不敢在她父亲面前上演骄纵的一面还是个问题呢！

    陆子池先下了车，绕到另一侧亲手替林晚开了车门。

    轻轻挽着她的手心，扶她下车。

    眼中认真的表情，好似全世界都比不上眼前的女人重要似的。

    道尔先生似乎对陆子池十分在意。

    他们才刚下车，就有机灵的侍从大步上前，满脸笑容地替他们引路。

    “陆先生陆太太，请这边走，道尔先生一直在盼着你俩过来呢。”

