    赵青青摇头，“我没打算帮忙，当年我爸得病，我一个个的找他们借钱，换来的是白眼和不屑。”

    她想起这件事，心里就难受。

    找他们借钱这件事，还不是最过分的。

    最过分的就是这个大姑，之前借给她家两万块，赵青青去要账，对方各种推辞。

    但几天后，她的姑姑就给他儿子买了一辆车。

    “这次正好锻炼一下你的能力。”

    封林将车停在一个餐馆前，这里算是中档的餐厅，门面还挺大。

    两人刚刚下车，站在店门口抽烟的青年，就笑着迎上来。

    他身穿着休闲西装，身材中等，两边的头发全都剃光，只留下头顶的一小撮。

    “青青！你来了。”

    这个青年看到赵青青，立即将烟头扔到地上，笑着走过来。

    “封林，给你介绍一下，这是我大姑的儿子，孙田勇。”

    赵青青给封林介绍，之后她又看向孙田勇，“哥，这是封林。”

    “呵呵！是你的男朋友吧？”孙田勇笑着点头，伸手邀请，“快点进来，大家就等你们呢。”

    封林和赵青青互相看了眼，便跟上去。

    在孙田勇的带领下，他们来到一个小包间，这里足足坐了五六个人。

    “妈，青青来了。”

    孙田勇走进来，对着一个烫发的女人笑道。

    “哈哈哈！青青来了，小勇，愣着干什么，快去让服务员上菜。”

    赵彩云立即站起来，一脸亲切的笑容。

    孙田勇点点头，转身离开包间。

    赵青青看向这些人，就是认识他的大姑，赵彩云。

    余下的人，全都不认识。

    “青青，这个男人是谁啊？”

    赵彩云将目光落在封林的身上。

    “你好，我是青青的男朋友。”

    封林主动自报家门，这样的话，他也有资格插手赵青青的家事。

    “什么？青青，你有男朋友了？”

    赵彩云不由将目光，落在旁边坐着的青年身上。

    这个青年身穿西装，长相还可以，戴着金丝眼镜。

    他从赵青青进来之后，就一直微笑的打量她，但听到赵青青有男朋友，笑容顿时收敛起来。

    “我年纪也不小了，有个男朋友很正常吧？”

    赵青青面无表情的说道，对于她的大姑，她连最基本的假笑，都做不来。

    “说的也对，也对。”赵彩云笑着打哈哈，她指着旁边的凳子，“快坐，坐。”

    封林和赵青青两人全都坐下来。

    这时，外面的孙田勇也走进来，“服务员已经准备上菜了，青青，咱们兄妹好几年没见了，今天好好吃一顿。”

    “大姑，你还是说正事吧，不瞒你说，今天是我男朋友的生日，好不容易等到下班，没想到你们突然给我打电话。”

    赵青青和这些人没什么好说的，直入主题。

    “青青啊，这次姑姑找你，有几件重要的事。”

    说话间，赵彩云从包包里拿出两叠钞票，一共有两万块钱，她放在赵青青面前，“这是欠你的两万块，姑姑可没有忘。”

    赵青青看到面前的两万块，狠狠的咬着唇角。

    如果不是有事求自己，她可能都不打算还了。

    不过，这些钱原本就是她的，赵青青也不客气，将这些钱装进口袋。

    “下面说第二件事，前几天，姑姑在电视上看到你了，没想到你成了经理。”

    赵彩云的笑容中带着献媚。

    “不错，我也看到了，还是非常有名的大公司。”孙田勇也跟着说道。

    封林想起前段时间，徐若影的公司就剩下赵青青和唐虹。

    很多采访，徐若影这个老大没有出现，就让唐虹和赵青青上镜了。

    “也就运气好，刚刚提拔，怎么了？”

    赵青青一脸平静的问道。

    “呵呵，你也知道，你哥没文化，可他又不想当保安，你好不容易成了经理，就把你哥安排到公司吧。”

    说到这里，服务员敲开房门，将这次的餐点，全都放在餐桌上。

    赵彩云继续说道，“姑姑的要求不高，给你哥找个能混日子的工作就行。”

    封林撑着脸颊，微微摇头。

    想的还挺美。

    孙田勇也笑着说道：“青青，哥还没结婚呢，等在大公司安定下来，今后出来相亲，也有底气。”

    “大姑，如果是这件事，那就抱歉了，我做不到。”赵青青摇摇头，“我不是人事部的。”

    原本还在微笑的几人，听到这里，全都收敛笑容。

    “青青，你这个经理，连这点权力都没有？”赵彩云问道。

    “没有，正如你们说的，大公司错综复杂，每个部门都有明确分工。”

    赵青青摇摇头。

    封林也在旁边搭腔，“不错，青青如果让人事部帮忙，人家就有青青的把柄，后果不堪设想。”

    “青青，这点忙都不愿意忙？钱都还给你了。”

    赵彩云的脸色逐渐难看起来。

    “钱都还我了？难道借了我们家的钱，不应该还？”

    赵青青听到她说这句话，压抑在心中的愤怒终于爆发，“六年前借的，别说钱一直在贬值，我就算存银行也能多几千块。”

    “别激动。”

    封林轻轻拍了下赵青青的肩膀。

    赵青青猛吸一口气，微微点点头，“大姑，别说你的忙不能帮，就算我能，也不会帮你，之前跪在你家门前，求你还钱，给我爸治病的事，我还记得清清楚楚。”

    赵青青的一席话，将赵彩云和孙田勇都镇住了。

    他们不敢相信，一直懦弱的赵青青，竟然爆发了。

    “封林，我们走。”

    赵青青站起来，拉住封林的胳膊。

    “站住！青青，这次让你来，还有一件事。”

    赵彩云面色平淡的介绍旁边的眼镜青年，“这是我给你找的相亲对象，我是为了你好，他们可是云市的上流社会。”

    赵青青回过头，难怪这些人她不认识，原来是找的相亲对象，还有他的家人。

    “不用了，我和我男朋友很相爱。”赵青青平静的说道。

    “青青，你男朋友开着垃圾五菱宏光，还没我的车好，能有什么出息？”

    孙田勇在旁边冷嘲。

    “就算他没有出息，也用不着你管。”

    赵青青拉着封林离开。

    两人离开后，赵彩云急忙道歉，“王总，对不起，让你看笑话了。”

    “没事。”

    旁边坐着的中年人笑着摇头，他看向身边的眼镜男子，笑着问道：“张少，如何？”

    “很好，这个女人不错。”眼镜男人笑着推了下眼镜。

    旁边的赵彩云和孙田勇一怔，这个眼镜男人，不是王总的儿子？

