    七天后，鎏金城的队伍即将前往月歌市参赛的傍晚。

    鎏金道场的一个训练场馆，此时，依然还有三人正在指挥驭宠进行训练。

    三人分别是来自鎏金学院的广博、来自鎏金矿业公司的林开瑞，以及苏桓。

    早在五天前，最终的淘汰名单就已经出来。

    三人都是被留下即将去月歌市参赛的正式参赛者。

    原本，来自鎏金城驭师协会算上苏桓在内的五人，鎏金城执政会的五人，鎏金学院的三人，来自鎏金城三个不同大势力的三人，共计十六人。

    留到现在的已经只有十二人。

    协会保留杜刚德、陆嫣以及一名正式职业级陈屏，还有苏桓，淘汰了一名正式职业级驭师。

    执政会保留周文、李伦以及一名资深职业级、两名正式职业级，属于全体都得以保留参赛名额。

    学院保留陈凝和广博，同样淘汰了一名正式职业级参赛者。

    分别来自鎏金城次一级大势力的参赛者，则保留了唯一一名资深职业级驭师，来自鎏金矿业公司的林开瑞，另外两名来自不同势力的正式职业级参赛驭师都惨遭淘汰。

    这十二人便是最后的参赛者。

    而这次参赛队伍的领队和副队经过评委组的商议也最终有了结果。

    这次赛事鎏金城高层空前关注，经过商议，决定在十二人参赛队伍中，设立一名队长和三名副队。

    队长选择了实力最为均衡，大局观较为突出，统率力也较强的陈凝。

    队长负责在团队赛中统筹全局，并将在赛事结束后，直接获得鎏金城执政会提供的珍惜顶级恐怖种幼崽的奖励，如果比赛获得好的名次，还有别的奖励。

    除此之外，三名队长的名额，其中两个名额分别是鎏金城驭师协会的主力杜刚德、鎏金城执政会的主力周文。

    第三个名额让所有人都出乎意料。

    评委组并没有选择呼声最高的李伦，亦或另外四名资深职业级。

    反而选择了刚刚从见习职业级晋升为正式职业级驭师的苏桓。

    评委组并没有给出理由，但众人猜想，很可能与苏桓的那只变形蛇怪龙展露出的强悍变形能力有关。

    这些天，众人已经查出来苏桓那只驭宠的资料。

    是种极为罕见的具备变形能力的龙族驭宠。

    苏桓的副队任命尽管让人诧异，但并没有让人有多大异议。

    毕竟苏桓的风雷龙蛇和变形蛇怪龙都具备接近成熟期中级恐怖种的实力，凭借变形蛇怪龙多变的能力，再加上具备极强控制能力的冰室龙女，相互配合也算堪堪摸到了资深职业级的门槛。

    不过对于苏桓的副队任务，别人还是免不了一真羡慕甚至嫉妒。

    因为每一名副队，在战斗结束后，同样能够在鎏金城执政会的驭宠库中任意挑选一只珍惜驭宠，不过并非队长的顶级恐怖种，而是特级恐怖种。

    可就算是特级恐怖种，也足以让人嫉妒。

    要知道众人里，收服了特级恐怖种的仅仅只有杜刚德和周文、陈凝三人。

    只不过队长陈凝的主力并非那只成长阶段尚低的特级恐怖种，而是完全期极限的赤魔甲。

    其它人尚无一人收服有特级恐怖种。

    此时众人还不知道苏桓麾下就有两只特级恐怖种的幼宠，而且还是种族天赋获得了大幅度增强，甚至能够比拟顶级恐怖种。

    值得一提的是，尽管这段时间苏桓尽管没有将很大精力放在两只幼龙的培育训练上，但幼龙们在苏桓不遗余力的完美食物配方的培育下，还是纷纷步入了成长初期。

    两头幼龙的个头已经有两米多高，并且掌握了大半先天种族能技的一级开化能力。

    算是初步具备了成熟期低级恐怖种的战斗力。

    就连以晶岩座龙的防御力，此时以一敌二面对血腥暴龙两兄弟，都大感吃不消。

    而苏桓作为副队长，在被许诺奖励的同时，自然也要承担相应的职责。

    作为副队的职责，便是在团队赛中率领队员作战。

    三名副队，每一名副队长都将负责两到三名队友组成一个互为犄角的数人战团，以便在混战中更好地发挥实力。

    总数十二人的参赛者，原本应该是四人一队，不过陈凝，作为整个参赛队伍的队长，负责统筹一切，自然不可能加入某个队伍。

    因此三个队伍分为两队四人组成，一队三人组成。

    杜刚德作为协会的正式成员，自然负责率领协会的参赛者。

    按照协会高层的意思，杜刚德拿下队长名额可能性不高，副队肯定是十拿九稳，原本他的队伍组成人员应该是陆嫣，那名侥幸留下来的正式职业级陈屏，以及黑马苏桓。

    不过谁知道苏桓竟然也成了副队之一，原本第三个副队名额最热门的人选应该是李伦才对。

    尽管这个插曲让人意外，也让杜刚德预定的组队成员少了一人。

    但这件事总体还是让协会的高层感到意外之喜，直言苏桓这小子有点东西。

    目前杜刚德率领的三人分别是陆嫣、陈屏，以及一名来自执政会的正式职业级。

    而周文自然率领的是包括李伦在内的来自执政会的两名资深职业级以及一名正式职业级。

    至于最后的苏桓，就成了队伍里只有两名队员的副队了。

    队员，前面提到过。

    分别是来自驭师学院的广博和来自次一级势力，也是鎏金城最大的原矿供应商鎏金矿业公司的林开瑞。

    原本杜刚德是想要将林开瑞拉进自己的队伍的，不过被其婉拒，林开瑞以未知的原因加入了苏桓的队伍，成了苏桓的队友。

    苏桓的队伍也成了唯一一个队友都是由资深职业级组成的“强队”，只不过人数要比别的队都要少一人。

    自从苏桓和广博、林开瑞组成一队后，两人在日常的十二人特训外，还开始了本小队的团队训练。

    这种已经坚持了五日。

    哪怕明天众人就要启程，其它队伍都已经开始休息，养精蓄锐。

    苏桓三人还在进行最后一次配合训练。

