    “照您这么说的话，我们现在除了进军圣域之外，就没有第二条路可以走了吗？”

    星矢揉了揉头发，显然也是有些没想到，作为在“圣域”修行的圣斗士，他对于“圣域”的观感，其实并没有那么的差。

    毕竟按照凌泽先生所说，“教皇”在前面那么些年里，都一直在暗中培养自己的势力、积蓄实力，所以做事显得非常的低调，星矢在”圣域”的时候还没有变成现在这样。

    现在那位“教皇”摇身一变，成为了“新教皇”亚力士，说是老“新教皇”的弟弟，接过老“新教皇”的班，开始大肆的扩张。

    虽然搞的挺复杂，但据凌泽先生说，其实就是“双子座黄金圣斗士”撒加抛弃了旧“马甲”，换上了一个方便行事的新“马甲”。

    星矢其实并不是不想去“圣域”，实际上他可能是这里除了城户沙织这个雅典娜女神之外，最想去“圣域”的那一个了。

    因为他的师傅“天鹰座白银圣斗士”魔铃，还有他的姐姐星华，现在可都在“圣域”。

    “没错，事情发展到这一步，你们已经毫无退路可言，主动向圣域进军的话，还能够将所有的注意力全都吸引到你们自己的身上，让圣域方面不会再去动心思伤害你们的亲人朋友，这才是最重要的。”

    凌泽点了点头，这话说的非常的现实，以“圣域”的战力，他们完全可以用各种各样的办法，将“五小强”给玩弄在鼓掌之中，威胁家人、亲朋好友之类的，只是小手段而已，其实效果只能说是一般般。

    只有米罗和阿布罗狄杀死了“仙王座白银圣斗士”亚路比奥，毁掉了“仙女岛”，算是狠狠的刺激了一下一直“佛系”的瞬，其它的像迪斯马斯克，根本就没能怎么样童虎，反而是自己丢了面子。

    “真的...会到那种地步吗？圣域...会对我们的家人和朋友出手？感觉好不真实。”

    瞬有些难以想象，以正义自居的“圣域”，怎么会做出这种没脸没皮的事情呢？

    而且他觉得，他们这些人，应该还不至于会到需要挟持他们的家人和朋友的地步吧？一般不都是在实在没有办法的时候，才会使用这种下三滥的手段的吗？

    瞬显然想不到，他们之后还真就成为了解决不掉的麻烦，当然，其实也不全都是因为他们，“仙王座白银圣斗士”亚路比奥长期不服从“圣域”方面教皇的命令，自然是要被肃清的，而”天秤座黄金圣斗士”童虎，也是一个巨大无比的隐患。

    “没有什么事情，是他们做不出来的，沙织小姐，你可以用古拉杜财团的情报网去查一查，圣域那些圣斗士干的事情，稍微有心的人，都能够看出一些端倪。”

    凌泽摇了摇头，这些孩子，还是太天真了，他们根本就不懂什么叫做“野心”，当然，或者说是不懂什么叫做“神经病”也没有问题，“双子座黄金圣斗士”撒加的骚操作，是真的有点太过于无知了。

    他的一通骚操作，根本就没有考虑”海王”波塞冬和“冥王”哈迪斯卷土重来的事情，没有了雅典娜女神，谁来抗衡这两位神明？真就单纯的靠爆种打架呗？

    关键是，没了“雅典娜女神”的话，“小强们”连爆种都不知道找什么理由爆种，总不能是为了“教皇撒加”吧？未免有些怪异，感觉有一种浓浓的基情和违和感。

    “小强们”都看向了城户沙织，而那位雅典娜女神严肃的点了点头，表示她会立刻吩咐下去，会去查“圣域”都干了些什么。

    “今天就先这样吧，等事情了解清楚之后，我们再来做出决定，这件事太重要了。”

    城户沙织做出了决定，这个选择至关重要，所以自然要谨慎的做出选择才行，不能够因为凌泽开口一说，他们就做出了选择，那样也未免有些太过于草率了。

    “当然。”

    凌泽对此表示理解，他之所以说出让城户沙织去查，就是给这位雅典娜女神一个台阶下，因为很显然对方是并不想答应的，他提出的还是有些太过于突然了。

    “五小强”也是松了一口气，能够有一段缓冲时间，对他们来说还是可以接受的，总好过真的立马收拾东西前往“圣域”。

    众人各自散去，除了星矢之外，大家都住在了城户家的公馆别墅之中，星矢有一个孤儿院作为据点，那里是他小时候生活的地方，有一个和他青梅竹马的姑娘守在那里，如果没有雅典娜女神这档子事，星矢大概率会和那个温柔的姑娘在一起。

    ”嗡嗡嗡...”

    凌泽坐在房间之中冥想，他的冥想显然是进入了一个全新的状态，他的周围的物品，开始在他无意识中散播的力量控制下漂浮，那是“第六感小宇宙”的超能力之一，最为经常被使用的“念动力”。

    “叮叮当当！”

    凌泽睁开了眼，而周围的东西全都掉在了地上，看着周围的一片狼藉，凌泽有点头疼，他现在是摸着“小宇宙第六感”的边了，但是却又没有完全的摸着。

    在“冥想”的时候，他会无意识的突破边界，获得“小宇宙第六感”的超能力，但是当清醒过来之后，却又无法感受到那些力量，无法感受到“小宇宙”的觉醒。

    “革命尚未成功，同志仍需努力啊，看来这小宇宙果然不是那么容易能觉醒的。”

    虽然足够强大的身体天赋，确实对觉醒小宇宙有一些帮助，但是没有足够的“冥想”支撑，只会像卡西欧士一样空有蛮力。

    凌泽的天赋很棒，虽然和天生觉醒“小宇宙”的那些家伙没法比，毕竟他是”半路出家”，但是也绝对碾压大部分圣斗士了，人家哪个不是苦练好几年才觉醒“小宇宙”？他现在才开始“冥想”多长时间？

    “凌泽先生？发生什么事了吗？”

    凌泽起身准备收拾东西，门外突然传来了声音，是瞬的声音，他似乎察觉到了凌泽这里的异动，所以赶过来查看一下。

    凌泽打开了门，果然看到了瞬，这孩子正一脸关心的看着他，凌泽的眼皮跳了跳，这孩子长的是真的“娘”，或者说是“美”，丝毫都不比那位阿布罗狄差，再加上是“仙女座”，也难怪经常会被误认为是女性，凌泽记得自己第一次看的时候，也以为瞬这个“仙女座青铜圣斗士”是女的。

    “没什么事，不用担心。”

    面对瞬的关心，凌泽回答道，和这个孩子待久了，真的是很难不把他当成女孩，因为他这种温柔的过分的性格，将他本就柔和的面部线条，变得有一种“贤妻良母”的感觉，属实是有一点难顶了。

    “......”

    看着凌泽屋内的一片狼藉，瞬不由得有些尴尬，这明显就不像是没有什么事的样子，但是既然凌泽先生都已经那么说了，他也不好再多问什么，这孩子的性格，还是让他不想去给对方多添麻烦的。

    “不要在意，只是在修行，稍微出了些岔子。”

    注意到瞬的表情，凌泽有些无奈的解释道，面对这孩子的温柔和善解人意，他也不好意思真的就这么关门让他离开。

    不得不说，对于这种好意，而且还是发自内心的好意，会让人觉得很舒服的好意，凌泽哪怕是铁石心肠，也很难拒绝。

    “是念动力吗？”

    瞬显然是感受到了，这家伙比其他的孩子们都要敏锐，可能也有“星云锁链”这个bug的缘故，他总是能第一个发现问题所在，毕竟“星云锁链”能够自动防御、索敌，堪称是集攻击、预警、防御为一体，只是不知道为什么不被算是武器。

    当然，也可能是“青铜”、“白银”的武器，都只能算是常规的攻击手段，只有“黄金”才有限制，必须要得到允许才能够使用武器，这波是“实力越强限制越多”。

    “对，我正在尝试觉醒小宇宙，可惜虽然摸到了一点门槛，但是还没有能够迈过去。”

    凌泽说道，这让瞬一愣，而后他一脸的惊诧，显然是理解了这句话的真正含义。

    “不...不会吧？！凌泽先生你...没有觉醒小宇宙？！”

    瞬表现的，比当初知道这件事的穆和贵鬼还要夸张，因为他们相处的时间要更加久一些，凌泽强大无比的形象在他们心中已经根深蒂固，如今知道凌泽没有觉醒“小宇宙”，这对瞬的冲击非常之大。

    “淡定，淡定。”

    凌泽示意对方放轻松，不要这么浮夸，不过只是没有觉醒“小宇宙第六感”而已。

    “这...”

    瞬张着嘴，有些懵圈，实在是不知道该说什么，他还需要慢慢消化一下这个消息。

    “没什么事的话，我继续了？趁着这次又摸到了门槛，我想努力一下看能不能突破。”

    凌泽示意了一下瞬，而瞬则是呆呆的点了点头，显然是还没有从震惊中反应过来。

    “哐当。”

    凌泽关上了门，而瞬则是又站了一会，然后才终于释然，其实他应该是最能理解凌泽的，因为他也是有着远超众人的天赋，只不过凌泽先生的“天赋”和他好像不在一个点上，他是在“小宇宙”上有天赋，而凌泽先生的“天赋”则是在身体。

    “瞬，怎么了？发生了什么事？”

    瞬刚打算离开，其它在别墅中居住的孩子们都赶了过来，紫龙、一辉、冰河三个人围了过来，显然都是被瞬的叫声吸引过来的，刚才瞬的尖叫，属实是有点大。

    “没事没事。”

    瞬赶快摆手，示意没有什么事，他犹豫了一下，似乎凌泽先生并不是很在乎这件事，所以他还是把这件事给说了出来。

    “什么？！”

    冰河、紫龙、一辉自然也都是惊讶的不行，紫龙虽然是和凌泽一起去了嘉米尔，但是凌泽和穆、贵鬼说起这件事的时候，他已经先行离开，所以他并不知道。

    “所以凌泽先生，一直以来都没有使用过小宇宙的力量？只是靠的自己的身体？！”

    一辉忍不住咋舌，凌泽先生那化为“光束”的能力，怎么看也都不像是纯粹的身体能力啊！这未免也太过于离谱了吧？！

    “是不是凌泽先生在逗你玩啊？瞬，我觉得绝对不可能，凌泽先生绝对已经有第七感了，他的速度绝对已经达到了光速。”

    一辉表示了质疑，他觉得这件事情太过于匪夷所思，可能只是凌泽先生的恶作剧。

    “......”

    瞬沉默了，他也开始怀疑，毕竟这种事情确实太过离谱，相比一下的话，反而是凌泽先生开了个玩笑的可能性更高一些。

    不过他们几人的争论，很快就没有了悬念，因为一阵他们都很熟悉的波动证明了一切，那是觉醒了“小宇宙第六感”的波动，而源头，就来自凌泽先生的房间。

    “看来...没有什么争议了。”

    一辉一脸的震惊，喃喃自语道，但他还是有些不理解，这已经颠覆了他的认知。

    “呼~”

    凌泽呼出了一口气，终于是让他突破了，他感受到了“小宇宙”，那是一种很神奇的感觉，仿佛是在自己身体内开辟出了一个新的“能量源”，从那“能量源”中获取的能量，可以化作各种各样的能力展现出来，比如说“念动力”之类的超能力。

    “咔嚓。”

    凌泽使用“念动力”，打开了房门，门口震惊的站着的“四小强”都被吓了一跳。

    “这么好奇，就进来吧。”

    凌泽的话传了出来，“四小强”在门口面面相觑，但是他们确实都是十分的好奇，所以就听话的进了屋，准备寻找答案。

    “我不是都说了吗？我确实是刚刚觉醒第六感。”

    凌泽抢先的开口，这让“四小强”的问题被卡在了嗓子眼中，他们差点是被呛住。

    “可是...”

    一辉张口还想问，结果凌泽又是开口打断了他。

    “因为天赋，有问题吗？天赋异禀，不需要小宇宙，也一样能够堪比黄金圣斗士。”

    凌泽的话很霸气，直接让“四小强”都是无话可说了，这他们还能再说什么呢？

