    这些人都自称精通周易，但是如果真的认真考校起来，恐怕很多人也就只知道周易二字！

    看着眉头紧皱，半天没有下笔的六人，翁梅玲有些担忧的说道。

    “王师傅，你的考题是不是太深奥了，我担心他们都答不出来！”

    “没关系，答不出来是正常的，毕竟他们刚接触风水这个行业，等他们毕业的时候，能够做到80分，我就算他们及格！”

    王钟笑着说道。

    “你知道他们答不出来，还出这么难的题？”

    翁梅玲有些无奈白了王钟一眼，笑着说道。

    “你听说过两人和老虎赛跑的故事么？”

    王钟笑着问道。

    “没有听说过！”

    翁梅玲虽然不知道王钟要说什么，还是如实的说道。

    “以前，有两个人在森林里散步，忽然出现了一只大老虎，一个人忙伏下身去系鞋带。

    另一个人问：你系什么鞋带啊？你难道还能跑得过老虎吗？

    这个人说：我那能跑得过老虎啊。不过我只要跑的过你就行了！”

    王钟笑着说道。

    “王师傅，你真幽默！”

    翁梅玲被王钟逗得直笑，仔细琢磨琢磨发现王钟说的还是很有道理的，这次考试王钟并不需要学员们超过80分，甚至是满分，他们只要将自己知道的写出来就好，因为这场比赛实行的是末位淘汰。

    分数最低的那个会被淘汰，剩下的人则会成为固定学员参加后期的录制！

    这些最后被做成了花絮，很多人竟然对王钟的试题非常感兴趣，当最后王钟将这些试题公布的时候，很多自认为在风水上有造诣的人坐不住了！

    太难了！

    “要不要这么难啊？”

    准备答题的六人看到试卷后，也是一脸无语的看着王钟。别说他们这些风水爱好者，就算是职业风水师也有很多人答不出来。

    不过王钟没有任何的表示，只是静静的坐在上面，他的眼睛仿佛雷达一样不停的扫视考场，确保考试的公平性也是一个非常重要的工作。

    见王钟没有任何更改试卷的意思，六人不得不继续埋下头，一脸苦大仇深的看着考题！

    1.（4分）五行相生的原则是金生（ 水）（ 水 ）生（ 木 ）（ 木）生（火 ）（ 火）生（ 土 ）（ 土 ）生金。

    2（3分）.风水地理论的龙，（穴 ），（ 砂），（ 水 ），向五个方面。

    3.（4分）地支三合是（ 申子辰 ）合水，（ 寅午戌 ）合火，（ 亥卯未 ）合木，（ 巳酉丑 ）合金。

    。。。

    简单的题被答了出来，复杂的直接被略过，麦玲玲答完最后一个题不由的长出了一口气，可是看着卷面上一片一片的雪白，她有一种要哭的冲动！

    王钟斜眼瞄了一下麦玲玲的试卷，虽然多数都空着，但是年纪轻轻就能有这样的基础，已经让他十分满意了！

    要知道麦玲玲看起来也就是十七八岁的样子！

    还是一个女生，能有这样的基础，在王钟看来已经十分了不起了！

    “时间到！”

    随着指针指到12点，也预示着考试的结束，六人的试卷被工作人员收起，王钟更是现场进行批改！

    六份卷子看着数量很多，但是因为他们空着的地方太多，反而批改起来十分的轻松！

    认真的将试卷全部都看了一遍，并且完成了打分工作，看着最后一名，王钟有些抱歉的说道：

    “真的很抱歉，希望以后可以继续合作！”

    王家驹看着自己的试卷上鲜红的叉号，瞄了一眼其他五份试卷，的确如同王钟承诺的那样，一律公平公开，没有暗箱操作，自己的总成绩的确不如其他五人！

    “王师傅，你实在太客气了，我输的心服口服，虽然不能跟你现场学习，但是我一定看每一期的节目！”

    王家驹给自己加油鼓劲道。

    “我相信你，只要加持，就一定会成功！”

    王钟笑着鼓励道。

    “好，根据重重考核，你们走到了最后，我们根据考试成绩宣布，最终五人名单！”

    翁梅玲笑着走了上来，在大家的掌声中，她高声宣布道。

    “麦德宝，刘家成，周迈，麦克，以及我们最小的小师妹麦玲玲！”

    “恭喜各位！”

    在工作人员热烈的掌声中，几人坐到提前准备的椅子上，每个人前面还有一个书桌，可以进行书写运算！

    麦玲玲的年纪最小，而且还是女生，身材也最娇小，被安排在第一排，也就是离王钟翁梅玲最近的位置！

    她带着一副黑边眼镜，脸颊上带着婴儿肥，不是很漂亮，但是也有几分清秀。不过最令王钟看重的还是她的认真，她的执着注定她会比其他人走的更远！

    在他们的前面有一个题板，王钟和翁梅玲都坐在题板前面，几台摄像机从不同的角度进行拍摄。

    “恭喜王师傅收的五位佳徒，不过我发现都是男生，只有一位小女生，真是个夸张的比例！”

    翁梅玲在得到导演的指示后，笑着说道。

    “这很正常了，风水行业本就男多女少，一方面和教育有关系，毕竟风水师都是师徒传承，或者是父子传承，传承方式十分的隐秘。第二个原因则是因为风俗的习惯，有很多奇怪的风俗，比如女人不能去坟地，有的地方更夸张，说女风水师点的穴会倒霉三年！”

    王钟笑着说道。

    “真的假的？”

    翁梅玲有些夸张的问道。

    “当然是假的了！”

    王钟理所当然的说道。

    “你也知道了，过去女人地位很低的，现在就不同了，女人能顶半边天，更何况现在很多家里是女人说的算！”

    “王先生，你家里是不是也是女人说的算？”

    翁梅玲有些打趣的说道。

    “那是当然！”

    王钟没有任何不好意思的说道。

    “怕老婆的人好命！”

    “在八字中有一个特殊的名词‘妻财‘，这是命理学者用来分析八字的术语,妻财分为:正财和偏财.

    分析婚姻时,对男命来说正财代表妻子,偏财代表父亲,也代表情人或婚外情.

    分析财运时,正财又代表正常工作收入,偏财代表意外之财,如彩票中奖,或赌博赢钱了均属于偏财.

    ‘妻财‘不是像大家普遍认为的是男人依靠女人来发财,这是对字意的误解.至于偏财是不是一定代表有婚外情,这要看具体命局,并非所有带偏财的人就有婚外情,这个不能一概而论.这个主要是看八字和大运流年的作用关系来判定.

    在阴阳五行中，它是以“金”，“木”，“水”，“火”，“土”五行生克而论，并以此来推论“六亲”。如站在“水”的立场来说，“金”能生“水”，故“金”是“水”的“父母”；“土”能克“水”，故“土”是“水”的“官鬼”；“水”能克“火”，故“火”是“水”的“妻财”；“水”能生“木”，故“木”是“水”的“子孙”（其余四行于此类推）。因此，在“五行”面前男生女生是平等的。不同的是“妻财”对男生而言它除了代表“财”之外还是“妻”的代表，对女生而言就没有“妻”的含义了；“官”对女生而言它除了代表“当官”之外，还是“夫”的代表，对男生而言就没有“夫”的含义了。

    总而言之，妻子就是男人的财，对老婆好就是对财神好，想要发财的同学，一定要记得对老婆好哦！”

    “偷偷的告诉大家一个绝招，怕老婆好的男人最好命！”

    王钟看着台下四个年轻的学员，笑着说道，并且调皮的对着摄影机眨眼。

    “原来是这样！”

    翁梅玲也是一脸大悟的说道。

    “不过王先生，你这样说，是不是也惧内啊？”

    翁梅玲有些打趣的说道。

    王钟听到惧内这个词明显的一愣，翁梅玲以为他不想回答，笑着跳了过去：

    “王师傅，能不能给我们说一下，什么样的男人怕老婆，我们没有结婚的女士可要仔细的听了！”

    “具体来说，财多身弱型的男人，是“妻管严”的典型。

    在命理中，“财”对男人而言，代表金钱，也代表妻子或异性。财星本应受我克制，也就是受我掌控。但是对于八字身弱的人来说，克制财星的力量不足;如果财星再旺的话，说明财星在家中处于强势地位，而自身不足以与财星较量，也就主男人支配财富的能力较差，在跟妻子的“对抗”中处于弱势地位，结果只能是“惧内”怕老婆，“俯首甘做妻管严”。

    另外，命理中出现夫妻宫官杀为忌的男人也很容易成为“妻管严”。

    男性的婚姻感情除了看财星外，也可以看夫妻宫。八字中官杀星为管制自己的力量，对于夫妻宫为官杀星并且为忌的男人来说，首先自身力量弱，不能胜任官杀之力，只能服从其管制;其次夫妻宫为妻子所在的位置，而妻子所在之地为官杀管制之力，就说明了妻子是管自己的，并且自己是言听计从于她，所以自然成为了“妻管严”。”

    王钟笑着解释道。不过怕别人误解自己的意思，他最后还是加上了几句。

