    “我想试试！”天宇开始使用演技技能，装出一副道貌岸然的样子说道：“我听说黑山老妖为祸一方，罪孽深重，所以我想要铲除他，为民除害！！”

    燕赤霞：“............”

    他感觉眼前这个年轻人，就是个彻头彻尾的楞头青。

    “你一片赤诚之心，我本不该打击你，但是黑山老妖真的很恐怖，不是你能够对付得了的！”

    天宇忽然说道：“大胡子，要不我们打个赌如何，我看你的剑不错，如果我能够杀了黑山老妖，你就把你的剑送给我，怎么样？”

    燕赤霞一愣忍不住骂道：“臭小子，果然是好眼力，我这把剑可是至宝..........不过，你如果是真的能杀了黑山老妖，送给你又有何妨！”

    “好！一言为定！”天宇哈哈一笑：“大胡子，我先去宰了那颗老树妖，然后想办法打开前往枉死城的入口，你再带我去找黑山老妖的麻烦！”

    燕赤霞忍不住提醒道：“那个老妖婆也不好对付，她的本体是成了精的千年树妖，吸收了大量男子的纯阳精气，法力无边，我都没把握对付她.........”

    “等我的消息！”天宇懒得再多说什么，留下这句话后直接转身离开，长夜漫漫，正是妖魔乱舞的好时候。

    ...............

    离开兰若寺，天宇并没有走远，他来到某处的荒野，抓捕了一只野兔，砍下一些枯树枝，升起篝火，打算吃烤兔子肉。

    至于火是怎么来的。以如今天宇的实力，更皆有茅山道法这种道术，火随随便便就可以点起来。

    火烧得很大，这时天宇故意的，想要吸引女鬼来找他。

    等到兔子又烤熟后，天宇正准备开吃的时候，忽然远出有琴声传来。

    三更半夜、荒山野岭的，居然有人弹琴，只要不是傻子，都知道有问题，也就宁采臣那样的傻逼才会上当！！！

    天宇知道这时女鬼引诱他的手段，便拿起手中的烤肉，一边吃一边朝着琴声走去。

    片刻后，天宇顺着琴声来到了一处河边，河边有个阁楼，阁楼里面有一个白衣如雪的美貌女子，正在悠然地弹着琴。

    女子大概十八九岁的年纪，长发飘飘，长相精致美如月，山寒带木如星辰，肌映流霞如白昼。

    一眼看去，仿佛画中的女子一般！

    即便是天宇，也忍不住感叹，眼前的妹子是真的美到让人心动。

    难怪宁采臣会一见到她，就不愿意相信他是女鬼，实在是聂小倩长相太标志了。

    没错，以前这个弹琴的妹子，正是聂小倩。

    很巧，天宇正要找她。

    .................

    片刻后，当聂小倩弹奏完这一曲，天宇立刻鼓掌，开口称赞道：“好听，虽然我不懂音律，不过我就是觉得很好听！”

    聂小倩仿佛刚刚才发现天宇一样，吃了一惊，露出一副楚楚可怜的惊慌之色。

    “你是谁？你......你怎么会在这里？”

    这当然是聂小倩伪装的............

    她为姥姥卖命多年，引诱了无数壮实的男子给姥姥喂食，对如何引诱男人，她比那些会所里的姑娘们都要熟悉多了。

    往常的时候，只要她表现出惊慌失措的样子，那些男人们绝对会按耐不住，朝她扑过来，但是今天好像有点不一样........

    聂小倩等了半天，都没等到天宇扑过来，便忍不住抬起头，朝着天宇看了过去。

    只见眼前英俊的男子，只是笑盈盈的看着她，眼中根本没有任何邪念，聂小倩心道：莫非此人是个不通女色的木头？

    想到这里，她忽然假装摔倒，并且衣服挂在旁边的树枝上..........

    “刺啦！”一声，聂小倩倒在地上，身上的衣服撕碎，露出大片雪白的肌肤。

    “啊！！！”

    她惊呼一声，急忙抱住自己，然后偷偷观察天宇，而天宇依旧是笑盈盈的神色，仿佛是在看戏一样。

    他确实是在看戏，看聂小倩的表演。

    不得不说，聂小倩的演技非常高明，如果不是天宇知道剧情，提前知道聂小倩是女鬼，估计连他都要上当受骗了。

    见到聂小倩表演的这么辛苦，天宇终于忍不住说道：“小倩姑娘，演了这么久，累不累？要不要歇歇？”

    听到天宇一口喊出自己的名字，聂小倩的俏脸猛然变色，惊问道：“你是什么人？”

    如果不是天宇身上气血旺盛，聂小倩还以为是遇到同行了。

    “我？”天宇笑道：“小倩姑娘，我是来拯救你的！”

    “拯救我？”聂小倩冷笑：“不知官人打算如何救我？”

    摆明了不信！！！

    天宇随意的说道：“小倩姑娘，我知道你的尸骨被千年树妖镇压，害人也是身不由己，只要你告诉我那老妖婆的本体在哪里，我就能够救你脱困，让你转世投胎。”

    这下子，聂小倩是真的被惊到了。

    “你.......你到底是什么人？”聂小倩结结巴巴的问道。

    天宇的目光扫向聂小倩的细足，在聂小倩的脚腕上，有着一串铃铛。

    他看过剧情，当然知道这铃铛是用来召唤千年树妖的，每次等到猎物上钩后，聂小倩就会摇动领导，让姥姥前来吞噬猎物。

    天宇手一招，便已经将聂小倩脚腕上的铃铛取下，握在手中。

    “公子，不要碰！！！”聂小倩大惊失色，想要阻止，却是来不及了。

    “这铃铛，应该就是小倩姑娘用来召唤老妖婆的吧？”天宇拿着铃铛，笑着问道。

    “公子，千万不要摇动它，会把姥姥招来的！”聂小倩俏丽焦急。

    其实从天宇说出她的一切秘密时，聂小倩便有几分相信天宇的话了。

    她早就想脱离苦海，只是一直没有机会而已，千年树妖镇压着她的尸骨，她无法投胎转世，只能一直给树妖卖命办事。

    “小倩姑娘，先别担心，我既然说了要拯救你，自然有把握对付那个老树妖！”

    天宇把玩着铃铛，开口问道：“有件事情我想问问你，听说那个老树妖跟黑山老妖很熟，她有没有说，要把你送给黑山老妖当小妾？”

    “公子，你怎么连这件事情都知道？”聂小倩大惊失色。

    “哦，就是随便猜的........如此说来，老树妖真的把你许配给黑山老妖了？”

    聂小倩神色凄然的点点头，楚楚可怜的说道：“公子，你猜的没错，姥姥已经将我许配给黑山老妖了，再过七天就要过门！”

    七天？

    那不正好就是任务结束的时候吗？选召空间可真会卡时间！

    难怪选召空间存在这么久，那些选召者们都还不知道聂小倩的重要性，更不知道还有黑山老妖这个大boss。

    看样子，他想要杀进黑山老妖的地盘，得想想别的办法让，黑山老妖将婚约提前才行。

    随后，天宇将目光看向聂小倩，见聂小倩楚楚可怜的模样，让人忍不住心疼。

    天宇感慨一声，聂小倩不仅长得很美，还天生媚骨，一举一动都能引人怜爱。

    “小倩姑娘，我说了能救你，就一定能把你救出来，不过接下来我有个计划，你得配合我！”

    天宇发挥演技技能，装出一副心怀天下的英雄模样：“我来此是为了降妖除魔，拯救苍生，黑山老妖作恶多端，我早就想除掉这个祸害了，还请小倩姑娘助我除魔！！！”

