    医生建议剖腹。

    戎黎询问了原因。。。

    负责徐檀兮整个孕期检查和分娩的，是妇产科的刘主任，她解释说：“孕妇的盆骨狭窄，胎位也不是很正，不过并不严重，如果家属坚持顺产的，可以再等几天，或者打催产针。”

    徐檀兮这种情况的，也有些人会坚持顺产，顺不下来再顺转剖，但这样孕妇会吃更多的罪。

    戎黎神色绷得很紧：“哪一种更安全？”

    刘主任说：“我建议剖腹。”

    戎黎另外还问过了长辈，孟满慈的意思是听医生的。

    手术暂定了明天下午三点。

    戎黎一整晚没睡。

    第二天一早，徐檀兮做了术前检查，身体情况一切正常。手术前，主刀的刘主任和家属说一下手术可能会出现的情况，比如栓塞、感染、大出血、并发症、麻醉意外，等等等等。

    戎黎听完脸都白了：“你不是说她的情况剖腹更安全吗？”

    生孩子本来就是女人的一个大关。

    刘主任见家属脸色不好，尽量不说的那么吓人：“相比较顺产，祁医生的情况是更适合剖腹，但术中术后也可能会出现不可控的情况，比如我刚刚跟你说的那些——”

    那些胆战心惊的话戎黎不想再听一遍：“不能避免吗？”

    家属明显不理智了。

    手术哪有万全的。

    虽然是熟人，但刘主任不能随便许诺，说得很学术：“任何手术都没有绝对的安全，那些情况都是比较常见的。”

    居然还是常见的。

    戎黎签手术知情同意书的时候，手都是抖的，他还询问过刘主任，家属能不能在里面陪产。

    刘主任说顺产可以，但剖腹产不行。

    还没到两点半，徐檀兮就要推进手术室去做准备工作，祁家和洪家人都来了，秦昭里也来了。

    戎黎让他们先出去，他有话跟徐檀兮说。

    他蹲在床头，对她说：“你不要紧张。”

    “我不紧张。”

    紧张的是戎黎，他额头都出了密密的汗。

    徐檀兮用手给他擦了擦，安抚说：“你不用怕，我很快就出来了。”

    怎么可能不怕，他脸色发白，怕得要死。

    “是不是刘主任说的那些吓到你了？”

    “嗯。”

    他声音闷闷的，很惴惴不安，起身走到徐檀兮病床的另一头，掀开被子看了看她的脚踝。

    平安扣还在。

    按照虹桥医院的规定，上手术台不可以佩戴任何首饰，这个平安扣是戎黎特意去说了才留下的。

    徐檀兮知道他很不安：“我也是医生，术前不会只跟家属说乐观的，都会说得很吓人，再小的手术都是这样，你不用怕，剖腹产是很成熟的手术，出现意外的概率很低。”

    “只是很低，不是没有。”他太紧张，话没过脑子，说完就后悔了。

    “人家坐飞机还有低概率会——”

    没等她说完，他俯身吻她，把话打断了：“不要说不吉利的话。”

    徐檀兮任他吻了一会儿。

    “先生，”她很不放心他，“你不要想太多，非要想的话，你就想想宝宝的名字。”

    “嗯。”

    “祁医生，”产科的护士在外面问，“准备好了吗？要进手术室了。”

    徐檀兮应了护士一声，对戎黎说：“男孩女孩的名字都要想。”

    “嗯。”

    两点二十三，徐檀兮进手术室了。

    温时遇三点左右到的，洪端端在外地拍戏，赶不过来，关关在幼儿园，剩下其他亲近的人都来了，都在手术室外面等。

    祁栽阳走来走去，心急得很。

    祁长庚让他消停点，他才停下来，蹲手术室门口去等，他蹲左边，戎黎站右边。

    五十分钟过去了，戎黎一步都没动过。

    孟满慈知道他腿不好，过去劝：“别站着了，去坐会儿。”

    戎黎盯着门，纹丝不动，像座雕像：“怎么还不出来？”

    时间很调皮，你越着急，它就走得越慢。

    戎黎感觉像过了一个世纪，他记着徐檀兮的话，要想宝宝的名字，但想不出来，脑子里是空的。

    “哪会那么快。”孟满慈看了看时间，“还没到一个小时。”

    戎黎突然慌神：“我刚刚忘了。”

    “什么？”

    他低着头，垂着的眼睫毛在抖动：“忘了跟医生说不管什么情况都要保大人。”

    孟满慈哭笑不得：“这个不用特别说，现在的医院都会这么做。”

    “会吗？”他抬起头，眼神茫然，慌慌张张，很不确定。

    任玲花接了话：“会的会的。”

    “哦。”

    戎黎又低下头，看底下的门缝。

    门缝紧闭着，一动不动，时间一秒一秒地爬，拽着戎黎的心脏一点一点地往下坠。

    孩子叫什么呢？

    戎平安，戎健康，戎顺利，戎檀兮……

    想着想着，脑子就不受控制了。

    栓塞，感染，大出血，并发症，麻醉意外……

    “叮。”

    手术室的门了。

    护士抱着孩子先出来，脸上笑盈盈的：“恭喜啊，是个男孩。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我姐剖腹产的时候，医生说了一堆可能出现的情况，把我姐夫说哭了。

    求男宝宝的名字。

