    "我今天来，主要是想带我太太来见见你的，毕竟你再怎么说，都是我的父亲。”

    厉景琛说着，偏眸朝陆晚晚看去，冷漠的语气温柔了下来“媳妇，叫人。”

    陆晚晚匆匆看了厉华光一一眼后，凑近话筒轻喊了声”

    爸。”

    厉华光这才像注意到陆晚晚般，面色难看的朝她看来，半响，才挤出一句“怎么可能?!”

    厉景琛重新看向他，道“你是说我的眼睛好了不可能，还是说我不可能娶了太太?”

    都不可能!厉华光在内心深处咆哮道。

    厉景琛盯着他快速充血的眼睛，缓缓说道"我还记得你说过，我告发你是大逆不道，还说我注定孤独终老，你看我现在公司和太太都有了，看来你失算了。”

    庄静在一旁听不下去的问“你是来故意刺激你爸的吗?”

    厉景琛对此，只是笑笑。

    这抹笑，彻底成为了引爆厉华光的点，他被厉景琛害得坐1永远活在童话里牢，厉景琛却还能笑得这么没心没肺!“你这个逆子!你还记得我是被你告发才进来的?”

    “当然，你当年利用公司走私军火和贩毒，我如果不告发你的话，你现在就不是‘自首’，而是‘被捕了。”

    随着厉景琛此话一出，除了陆晚晚和厉旭阳外，众人都陷入了回忆当中。

    犹记得当年，厉华光在好友的怂恿下，误入歧途，如果不是厉景琛及时告发他，让他得到宽宏处置的话，恐怕就不只是坐牢这么简单了!但尽管如此，厉华光和庄静他们却还是恨，恨厉景琛的心狠，更恨他把好好的一个家拆散!厉华光甚至恨厉景琛断了他的财路!他当年本可以瞒天过海，是他看重厉景琛的能力，才让他帮忙筹划，没想到厉景琛却转头就把他给卖了!庄静就更不用说了，自从失去厉华光后，她在家中的地位一落千丈，甚至沦落到要等厉景琛先吃完饭，才能带着孩子们上桌吃饭的地步。

    她在自己那些朋友面前更是一度抬不起头，甚至连大一一点的聚会都不想去参加，生怕被人嘲笑!而随着厉景琛的话，对当年之事一无所知的厉旭阳，三观受到了剧烈的冲击!厉华光在他心目中高大的形象，在此刻摇摇欲坠，他忍不住喃喃道“爹地，这是真的吗?”

    庄静闻言，连忙将他转过来面向自己“别听他的!事实不是这样的!”

    永远活在童话里厉旭阳讷讷的问“那是怎么样的?”

    庄静眸光一闪"是你爸误交损友，被人陷害!”

    厉景琛垂眸看向她“你的意思是，那些枪械，毒品，都是别人塞进厉氏集团仓库的，与我父亲的命令无关?”

    庄静心虚着，偏偏嘴硬道“对，就是这样!”

    厉景琛极冷的笑了下“你想让他永远活在童话里，那今天就不该带他来。”

    这句话，叫庄静忍不住火大道“我又怎么知道你会来?我今天只是想带孩子们来见见他们的父亲，让华光享受一下天伦之乐，仅此而已，你为什么非要来破坏呢?我的愿望已经这么渺小了，这个家庭也已经被你破坏殆尽了，你到底还想怎么样?”

    “你凭什么怪厉先生?”一直沉默不语的陆晚晚，倏地作声。

    “这是我们的家事!你最好不要插嘴!"大概是见到了厉华光，找回了精神支柱的关系，庄静竟有勇气强势起来了。

    “你不就是怪厉先生告发了爸的罪行吗?可是，是爸先碰了不该碰的生意的!那些东西一旦流入市场，你想想会造成多大的社会危害?爸能不被枪毙已是万幸，你还有什么好不满意的?”

    庄静的脸孔狠狠扭曲了下“你说什么?陆晚晚也不想在这个团圆的日子里说这些不吉利的话，但事实不就是如此吗?庄静咬牙切齿道“你居然敢咒华光!”

    永远活在童话里陆晚晚抿抿唇，道“我只是看不惯，你们放着真正做错事的人不去谴责，却去谴责一个保留了厉家颜面的人!如果当年厉先生没那么做的话，以后别人一提起厉氏集团，只会剩下走私、贩毒两种印象!你们出门]就不怕被人指着脊梁骨骂吗?”

    庄静恼羞成怒道“你住嘴!华光已经在这里受了这么多年的苦，还不够吗?”

    “就因为爸现在在牢里，所以看起来更可怜是吗?”

    一顿过后，陆晚晚接着问"那如果今天是那些被枪支和毒品伤害过的人，在你们面前哭诉他们的惨状，你们会不会也觉得他们可怜?”

    闻言，厉轻灵和厉旭阳脸上都多了一抹若有所思，的确，他们总觉得爹地坐牢可怜，却忘了那些被伤害的人更可怜。

    庄静气急败坏道“你少在这混淆视听，当年那些货根本还来不及流出，华光就被抓了!”

    陆晚晚道“那这恰恰说明，厉先生做的对啊!他不像爸，能昧着良心赚黑心钱，更不像你，能这么心安理得的颠倒是非!庄静面色铁青“你，你没资格叫华光爸!陆晚晚一字一顿道"我叫他一声爸，是厉先生让我叫的，说实话，在得知他曾经做过的事后，我都开始后悔这么叫他了。”

    语毕，陆晚晚回头去牵厉景琛的手“厉先生，我们走!”

    厉景琛将她脸上压抑的愤怒看在眼底，媳妇这是心疼他呢。

    永远活在童话里他在安抚的冲她笑了下后，回过头对厉华光道"爸，那我下再带晚晚来看你，不过那个时候，我们的孩子估计也出生了，毕竟一年说短也不短，365个日日夜夜，对你来说有多煎熬，对我们来说就有多美满。

    话落，厉景琛将话筒放下，牵着陆晚晚转身就走。

