    第1502章囚养（7）

    像是阴冷的毒蛇般，缠绕在她的脖颈间，嗅着她身上的味道。

    独属于她的味道，独一无二。

    云姒没有得到回应，再次开口。

    “或者，如果你想了解我的话，我们也可以好好聊聊的。”

    “先生，你也知道，我是一个人住在这里的，你不必担心这里会有其他人来，不是么？”

    那冰冷的长指慢悠悠地勾住她的裙子，往里滑。

    “……”她深吸了一口气。

    还想再说些什么的时候，他出声了。

    依旧是阴寒微尖的嗓音，就像是臭水沟里的恶臭老鼠一样。

    “有个话题，我确实很想和你聊聊。”

    他亲吻着她的唇角，有一下没一下。

    浑身没有力气的漂亮女人抿了抿唇，“……什么话题？”

    他的动作慢条斯理，“前两天的绯闻，是不是真的？”

    “……”她愣了一下。

    似乎对这个没什么印象。

    “什么绯闻？”

    她向来不关注这些。

    变态的动作停了一下。

    抓起她的手，一根一根捏着，语气阴冷。

    “你与一个野男人前后进入了同一间酒店，这件事该怎么解释？”

    语气像个妒夫一样。

    床上的人儿沉默了一瞬。

    “……那是剧组的人一起吃的杀青宴，所有人都来，不仅仅是男主演。”

    “还有，我和他的距离保持得那么远，怎么还会有绯闻传出来？”

    她有些无奈。

    变态捏着她的手，语气诡谲，“真的没有？”

    “没有。”

    “什么事都没有？”

    “嗯。”

    “你不喜欢他？”

    “……不喜欢。”

    是个乖孩子。

    某个变态似乎被取悦到了。

    从她身上下来，转而抱住她，掀开被子盖上。

    “下次若是再穿这么少，就别怪我不客气了。”

    他抬起她的下巴，亲吻她。

    ……

    ……

    ……

    ……

    第二日。

    下雪了。

    不知道从什么时候开始下的，纷纷扬扬的大雪从灰蒙蒙的天空上落了下来。

    公寓的阳台是全自动的，会感应到天气的变化，下雨下雪时，会自动将玻璃窗合上。

    公寓内吹着足足的暖风，温暖如春。

    外面天色暗淡，里面却是亮着灯，明亮如昼。

    一大清早，虽然已经放假了，但李沫还是不放心，早早地就来了公寓。

    电梯“叮——”的一声，缓缓地开了。

    她踩着高跟鞋，按着门铃。

    “叮咚——叮咚——”

    没人应答。

    李沫在门口等了一会儿，拿起了手机。

    将电话拨通，左右来回走着。

    电话是很久之后才接通的，手机里传来了困懒到极致的女声。

    “喂？”

    “姒姒，还没起？”

    “没……有事么？”

    “噢，没什么事，我就是不放心，想说来看看你。”

    “嗯……”电话里的人说话带着些鼻音，仿佛马上就要睡着了。

    “不用了，李姐，你回家吧……你不是待会儿的飞机？”

    “真的不用？”

    “不用，我还没起床……”

    李沫只好说：“那你睡吧，有事给我打电话，或者等一下我登机了，手机会关机，如果你有事的话，就打电话给小汪。”

    “嗯……”

    她低低的鼻音里似乎带着些异样。

    (本章完)

