    “妹妹，这……”盛御熙惊讶地说不出后话了。

    几个老头听到声音，极为不耐地看过去，在想着到底是谁打扰了他们好不容易获取知识的机会，结果看到来人，一张张老脸上的皱纹抖了抖，“小魔王？”

    年纪挺大，记性不好，但是却是对盛御熙印象深刻得很。

    而后又转过头来，看了看盛漾，“你叫盛丫头妹妹，这么说来，大魔王是你妹妹？”

    陈岚简直难以消化这层事实。

    昔日他们老师们不是没跟这群老头开过会，以一当十，一个人比十个人还能说，但这会儿他们居然叫盛家兄妹两，一个“大魔王”，一个“小魔王”，显然是彻底服气了呀。

    盛御熙听罢，有点郁闷。

    他这个做哥哥的怎么才是小魔王呢，反倒妹妹却是大魔王。

    不过他很快就站直了身体，更令他关心的是，妹妹这才初来乍到的是怎么收服这些难缠的老头，令他们俯首称臣叫她“大魔王”的？

    仿佛猜出来盛御熙在想什么，盛漾将一张纸递到了他跟前，“他们吵吵嚷嚷的时候，我压根不理他们，只是给他们出了几道题，他们就安静了。”

    盛御熙看着这几道题，顿时狠狠“嘶”了一声，呈战术性后仰。

    而后惊愕地瞪圆眼睛看着妹妹。

    出题可比做题难多了，他当年也是钻研许久的，可妹妹怎么随随便便就能出这么难的题？这可比当年他出的题难度高多了。

    盛漾出了题之后，这几个老头被折磨得心平气和了许多，他们求知若渴，为了知道这些难题最终的解题过程和答案，不得不安静下来，听盛漾讲了她的诉求。

    盛漾发现这群老头简直就是恃强凌弱，之前遇到那些不懂得反抗的，就自以为是这么做了，也不知道自己这么做多打击别人学生，愣是自己的错误，让别人买单。

    而后她心平气和得将这群老头训得一个个跟做错事的孩子似的，完全不费吹灰之力。

    为什么会吵架？那是因为势均力敌。

    在真正实力的碾压面前，压根就吵不起来，对方就节节败退了。

    老头拍了拍盛御熙的肩膀，“原来她是你妹妹，真的是长江后浪推前浪啊。”

    盛御熙郁闷了，他原本是想保护妹妹的，却没想到妹妹居然这么强大。

    可只郁闷了一小会儿，盛御熙又释怀了，保护不了妹妹，妹妹可以保护他呀，反正二哥没这待遇。

    **

    盛御熙回去就把妹妹的风云事迹说给爸妈听，康唯贞和盛佑听得是又心惊肉跳的，又为女儿感到骄傲。

    漾漾真的太优秀了。

    “不过……”盛佑很是严肃很是认真地说，“如果教协那群老头真把我女儿说哭了，我肯定要把教协一锅端了，到时候换点新鲜血液进去。”

    康唯贞不觉得夸张，也深表赞同，“是，那群人早就该换了。”

    盛御熙：爸妈真是丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）！

    康唯贞突然想到什么，亲昵地挽住盛漾的手。

    -

    -

    已经55啦，你们真棒

