    凌梦甩了甩自己的长发，两边嘴角翘起，朝着叶城抛了一个媚眼，勾人到了极点！

    本就是天生魅惑的第一美人，主动撩拨起男人，简直就不是任何一个雄性生物所能抵抗的。

    此时叶城根本不敢去看凌梦一双灵动的眸子，生怕自己真的会忍不住，在这荒郊野外把这个女人给就地正法了。

    “难道叶公子……不想要我吗？”凌梦似乎极为享受这个时刻，看着叶城蠢蠢欲动的样子，笑盈盈道。

    “凌小姐，你可别引火烧身！”叶城恨恨道。

    “你敢吗？”凌梦昂着自己的下巴，带着些挑衅道，说完还主动往前迈了一步，娇躯就快贴在叶城的身上，灼热的呼吸扑面而来。

    “我有什么不敢的！”叶城眸中如有野火燃烧，他堂堂七尺男儿，岂能被一个女人给小觑了。

    当即，

    叶城一把搂住凌梦的纤纤细腰，与凌梦一双如同明亮星辰的眼眸对视，彼此身躯有着肌肤之亲。

    时间仿佛在这一瞬间定格下来。

    皎洁的月光下，凌梦脸上火辣辣的，被一个男人这么搂着让她有些不自在，但奇怪的是她并没有太大的抗拒，脑海中回想起叶城背着她浴血而战的画面，鬼使神差的，凌梦竟是主动将薄唇贴向了叶城的脸颊。

    叶城也是一愣，大手开始在凌梦的身上游走，快要控制不住自己的冲动！

    孤男寡女，干柴烈火，还是一个天生魅惑的第一美人……

    叶城要是还能坐怀不乱，简直连畜生都不如！

    “咳咳……”

    但就在两人暧昧的气氛升温到极点即将引爆的声音，一道不合时宜的咳嗽声响了起来。

    夜色中，百晓堂许瑶缓缓走来，当看到搂抱在一起的叶城凌梦时，眼眸微微收缩，随后淡淡道：“叶公子倒是有闲情雅致，整个西域都因为你疯狂了，叶公子还在这跟天下第一美人花前月下，倒是挺风流的。”

    见到许瑶，凌梦自然往后退了几步，与叶城保持着一定距离，有些幽怨的扫了一眼许瑶。

    这女人，偏偏这个时候出现！

    刚刚她可是鼓足了勇气！

    很快，凌梦盘起如瀑的秀发，恢复了自己清冷的模样，仿佛刚才什么事都没发生过。

    叶城也是有些尴尬，讪笑道：“许小姐，你终于来了，我可等你好久了，现在西域是什么情况？”

    看着活蹦乱跳的叶城，许瑶一颗悬着心渐渐放了下来，暗自感叹叶城的确是一个十足的怪物！

    寻常人受了这么严重的伤势，早不知死了多少回了，哪怕是肉身至强无比的金刚，怕也是筋脉断绝，决不可能像现在的叶城一般。

    “整个西域，不，应该说整个华夏都在讨论你大闹镇西王婚礼的事情，镇西王悬赏了数不清的好处，点名要你的人头！除此之外，整个西域目前是封锁状态，镇西王皇甫均的部下都在掘地三尺的搜捕你！镇西王皇甫均不杀你，是决不会善罢甘休的，你要做好心里准备。”许瑶沉声道。

    “我明白！我倒是不担心自己，我就怕镇西王皇甫均会报复自己的亲人！”叶城眉头一挑，开口道。

    “这点你倒是可以放心，根据当初定下的规矩，没有特殊理由，镇西王极其部下是不能离开西域的，何况现在镇西王皇甫均受了不小的伤势，其更不敢轻易离开西域！”许瑶开口道。

    “那就好！”叶城点点头。

    ”不过这一次你的确是惹怒了镇西王皇甫均，我不保证他会不会干出什么疯狂的事情！总之还是小心为上！”许瑶提醒道。

    “明白！”叶城应道。

    “你伤势怎么样？若是有机会，我会想办法带你们离开西域，你是龙组将星，是萧君言的传承之人，背后有龙组龙帅撑腰，只要你能平安回到江南，镇西王皇甫均应该会忌惮一二，不敢太过放肆！”许瑶分析道。

    “伤势不是什么问题，给我几天时间就能恢复如初，不过凌小姐的五脏六腑都有所损毁，想要恢复武道需要一段时间。”叶城开口道。

    “行！先去我替你们准备的地方疗伤，放心，地点绝对安全！等你伤势恢复后，西域的封锁应该也不会像现在如此森严，到时我们就离开西域。”许瑶缓缓松了一口气，只要叶城还活着，她的下注就还没输。

    经过西域这一战，叶城无疑再次证明了自己。

    这男人，只要不死，那就绝对是未来之星，任谁都无法掩盖他的光芒。

    一路上，三人极为小心，很快就到了许瑶准备的藏匿地点。

    这是一处荒废的秘境，灵气涌动，极其适合恢复伤势。

    “许小姐，你觉得龙组龙帅会出面保我吗？”叶城一边运转着体内元气，一边思考着接下来自己的行动。

    “萧君言某种意义上是龙帅聂青天的人，按理而言，龙帅应该是希望龙组越来越强大，按照这种推断，他出面保你应该不是问题！不过，这些站在权势之巅的人或许会有背地里的交易，若是镇西王皇甫均愿意付出一些代价，或许龙帅聂青天会选择袖手旁观。”许瑶徐徐道。

    “这么说来，龙帅也有可能将我视为弃子？”叶城眼眸收缩。

    果然，不能寄希望于他人，只有自己掌握足够的力量，才能无惧一切。

    “的确如此，不过你放心，能让龙帅聂青天心动的东西，少之又少，镇西王皇甫均未必拿得出，现在你就安心养伤，不需要考虑这些。”许瑶看着叶城身上还未恢复的伤口，依旧有些担心。

    “嗯……”

    叶城点点头，最后问道：“镇西王皇甫均与龙帅聂青天想比，谁更强？”

    听到这个问题，许瑶笑道：“镇西王皇甫均虽然是神境之上，强大无匹，但相比起龙组龙帅聂青天而言，还不是对手！这么说吧，镇西王皇甫均见到龙帅，得行大礼，得退避三舍！”

    龙帅竟然如此之强！

    叶城五指攥紧，心中隐隐有些期待，若是龙帅聂青天能成为他的靠山，他就可以安心成长，在将来踏平西域北域都不是问题。

    就是不知这只有一面之缘的龙帅聂青天到底是个什么人！值不值得信任！

    三天时间转瞬而过。

    叶城的伤势已经恢复得差不多了，这多亏于叶城炼化的众生之力。

    同时，经过一次次的生死之战，叶城的实力再次突飞猛进，已经到了八道境的巅峰，随时都有可能踏入九道境。

    “你的万相呼吸法似乎又提升了？”

    感受着叶城现在的气息，凌梦美眸眨动，换了一身天蓝色的裙子，如同九天上的仙子。

    “嗯！万相呼吸法似乎很适合我，我开发的自己小世界也变强了。”叶城开口道。

    “当初将万相呼吸法传授给你果然没错，此呼吸法来自一上古竹简中，是我当年偶然所得，花费了十数年才破译，结果倒是便宜你了！你说，就这份恩情，你打算怎么报答小姨？”

    这位天生魅惑的天下第一美人似乎完全不在乎自己失去了武道，整天以挑逗叶城为趣。

    “以身相许？”

    叶城轻笑一声，主动逼近着凌梦。

    叶城也算看透这女人的心思，自己越是躲避，这女人就越来劲，自己真要上下其手的时候，这女人反而自己就怂了！

    “你真敢碰我？”凌梦往后退了一步，看着仿佛要化身野兽的叶城，脸色微变。

    “试试看？”叶城舔了舔嘴唇，伸手抬起凌梦的下巴。

    “登徒浪子！”凌梦轻啐了一口，逃也似的跑了。

    “唉，孽缘！”

    叶城揉了揉眉心，没有再考虑与凌梦之间的关系，继续思虑着该如何在最快的时间变强！

    在外人看来，他提升实力的速度简直可以用恐怖来形容，但只有叶城自己知道，单凭现在的这种速度是远远不够的！

    留给他的时间不多了！

    尤其是现在叶城不仅仅要提防无孔不入的靥魔，还要警惕黑蝴蝶主人的控制。

    除此之外，叶城树敌无数，镇西王镇北王以及副龙帅赢无钧都想将他处之而后快。

    只有不断变强，才能应对层出不穷的局势。

    “叶公子，我们可以离开了！”

    就是此时，穿着一袭紫色旗袍的许瑶款款而来，脸上带着喜色：“在各方的压力下，镇西王皇甫均不得不放开了一些绿色通道，允许一些势力来人离开，我已经打通好关系，只要你与凌梦改变气息与容貌，我就可以安排你们离开。”

    “离开？谁说我要离开了。”叶城狡黠的笑了起来。

    “叶公子，你这是什么意思？”许瑶突然有一种不好的预感。

    “镇西王皇甫均逼我坠崖，又毁了凌梦的武道，我岂能就这么算了！何况这西域的底层百姓可都在等着我归来，我若就这么悄无声息的离开了，岂不是对不起他们的期待！”叶城双眸中似有花火燃烧，望向远处。

    “叶公子，你想要做什么？”许瑶额头上已经有层层冷汗冒出。

    “我要给镇西王皇甫均一个大大的惊喜，我要告诉全西域的人，我叶城没有死，而且回来了！”叶城掷地有声。

