    　　程处弼大步地迈进了府中，径直朝着后院而去，身后边的邓称心与张劲表情都显得很兴奋。

    　　因为程三郎告诉他们两个，今天会对他们进行强化阉割训练。当然不是阉割他们俩，是让他们阉割小动物。

    　　程处弼先是窜到了厨房，目光一扫，看到了那边齐刷刷的一大排兔子笼。

    　　满意地点了点头，回过了头来，打量着身后这两位跃跃欲试的阉割练习生。

    　　“今天下午你们的目标就是，把它们全阉了。”

    　　“啥？！”兴致勃勃的称心和张劲二人的眼睛瞪得像铜铃，嘴也咧着，傻愣愣地看着那密密麻麻的兔子笼。

    　　程处弼呵呵一乐，指了指那些一脸懵逼的打量着外面直立行走地怪物的兔子道。

    　　“这里是一半母兔，一半公兔，母兔的阉割还要讲究一点技术，而公兔就很简单，一会我会亲自给你们做示范。”

    　　“这里也才不过二十来只兔子，又没多少，我相信你们今天之内一定可以完成。”

    　　“今天这里，只是开胃小菜罢了，等等到明天，还需要你们二位随我一同前往长安城外的程家庄。”

    　　“那里有两千头仔猪等着我们。”

    　　听得此言，张劲这位手术狂人瞬间脸就绿了，目光呆滞地打量着这位程三郎，半天才小心翼翼地问了一句。

    　　“师，师兄，那两千头仔猪，也得全阉了？！”

    　　“那是自然是，当然要全部都阉掉，我会跟你们一起出手，放心吧。

    　　我已经让府里的人去召集屠户，到时候，一个人，对付一二百头猪，应该都没问题吧？”

    　　看到这位高大英武，侃侃而言的程三郎目光扫过来。

    　　邓称心与张劲除了点脑袋之外，实在是提不出任何反对意见。

    　　不过内心无比的苦涩，而称心怎么也想不到，自己拜程三公子为师后，还没摸过几回手术刀。

    　　现在一来就来这么狠的，实在是……

    　　#####

    　　阉割兔子，与阉割仔猪类似，大同小异，准备好固定支架，将那白嫩粉萌的兔子束缚住。

    　　程处弼开始进行示范，小心翼翼地将兔子的蛋蛋推挤到了适合的位置，然后飞快的一刀，然后用力一挤。

    　　将那蛋蛋挤出来之后，手术刀再一次落下，然后，两枚蛋蛋就落进了一旁的铜盆之中。

    　　“怎么样？不复杂吧，师弟你先来试试手感。”

    　　程处弼转过了头来，将手术刀递给了已经戴好了口罩，洗干净了双手的张劲。

    　　张劲虽然第一只处理的时候稍显笨拙，但好歹终究是经常捅人腚眼，手狠手辣之辈。

    　　等阉到第四只的时候，整个人都已经完全放松，还很兴致勃勃地哼着不知道是哪个地方的小调。

    　　而一旁的称心，则是规规矩矩，亦步亦趋地照着程处弼的指导来进行手术。

    　　而程处弼打量了两眼，看着那兔子小得可怜的蛋蛋，最终，只能嫌弃地摇了摇头，放弃了把它们处理之后腌上香料拿来烹饪的念头。

    　　别看是二十来只兔子，可是就那么小的蛋蛋，怕是连塞牙缝，牙缝都觉得兔子蛋蛋太过寒碜而不乐意接纳。

    　　二十来只粉白软萌的兔子，就只因为兢兢业业的医务工作程老三的一个想法，全都变成了公不公，母不母的阉兔。

    　　但是，至少它们为人类的畜牧养殖事业的发展和进步，作出了它们应有的贡献。

    　　程处弼会对它们充满敬意，将它们尽量地烹饪得美味一些，人生，唯美食不可辜负。

    　　这，是程处弼这位的西南菜系不世出天才的烹饪格言。

    　　#####

    　　时间临近中午时分，一辆低调的马车，由着十数名精悍的护卫的保护下，悄然地来到了魏王府的偏门处。

    　　不大会的功夫，偏门打开，一位管事恭敬无比地侍立于门旁。

    　　等到车帘被撩开，一身朴素，宛如邻家妇人打扮的长孙皇后步下了马车。

    　　一旁的武媚娘亦同样作普通人家丫环打扮，好奇地张望了一眼之后，搀住处了长孙皇后抬阶而上。

    　　悄然地步入了魏王府邸，而这个时候，李公公正焦头烂额地在静室外走动。

    　　又请来了一位医者，让他在给魏王殿下诊治，毕竟老窜稀，也不是个办法。

    　　此刻卢医者就在屋内给魏王李泰把了半天的脉，正要开口说话。就看到了一副奄奄一息模样的李泰陡然打了个激灵。

    　　“快，便桶快点拿来。”

    　　卢医者识趣地退到了一旁，很快，就听到了犹如间歇式喷泉的声响，还有一股子异味，让他眼皮狂跳不已。

    　　好一会，李泰这才在旁人的搀扶之下，又缓缓地躺了回去。

    　　卢医者退出了屋子，李公公快步上前低声询问情况如何。

    　　卢医者颇为无奈地摊开了双手道。

    　　“殿下是由于过食油腻食物所导致的，小人给殿下开了个药方，静养一二日便好，期间，最好少沾荤腥，多食瓜果。”

    　　“嗯，有劳卢医者了，来人，替咱家送一送卢医者。”李公公朝着卢医者微微颔首道。

    　　等到目送着卢医者离开，正要步入静室，突然有人疾步狂奔而来。“公公，娘娘来了。”

    　　“娘娘？！”李公公不由得脸色一变，看了一眼屋内奄奄一息的魏王殿下，一跺脚，赶紧扭头就跑。

    　　魏王殿下那个状态，着实不适合迎接娘娘。

    　　长孙皇后缓步而行，不多时，就看到了四儿子青雀身边的心腹近宦李公公狂奔而来。

    　　“奴婢参见娘娘……”

    　　“平身，青雀开始做手术了没有？快带本宫过去。”长孙皇后哪怕是衣着简朴，可仍旧气度雍容。

    　　她身后边的武媚娘明眸一亮，已然有段时间没看到程三郎了，也不知道那个笨木头现在怎么样，是胖了还是瘦了。

    　　也不知道他一会看到了自己，会是什么样的表现，是憨憨地冲自己笑，还是会很热情的冲自己打招呼。

    　　想到了这，武媚娘不禁悄悄地抬起了手，又理了理自己的发髻和衣襟。

    　　“娘娘……殿下，殿下他今日并未进行手术。”李公公一咬牙，扑通一下子拜倒在地。

    　　“？？？”

