    望着面前这个浑身上下都透露着魅惑气息的女人，林易不由得皱起眉头，双眸中亮起一抹耀眼的璀璨银芒。

    刹那间，黑发美女惨叫一声，捂着红肿的眼睛跌向后方的墙壁。

    路西法顿时一惊，连忙快步上前扶住了她的身躯。

    林易收起眼中的剑意银芒，皱着眉头望向路西法。

    “她是魅魔？你带了一个魅魔当你的酒吧女招待？”

    “……”

    路西法没有第一时间回答林易的话语，而是操控着黑暗能量流转过她的身躯，待发现她只是双眼红肿酸痛，并没有什么其他的损伤后才松了口气，转头不满地瞪着林易。

    “嘿，悠着点，麦泽金可不是普通的魅魔，她是我的朋友。”

    “……你还有朋友？”

    “我怎么就不能有朋友了？”

    路西法翻了个白眼，旋即神色认真地望着林易说道：“林易，我警告你，不要在我面前伤害麦泽金，除非你想再跟我打上一场。”

    “我可没有伤害她，是她自不量力地向我发动了精神类的能力，结果被我剑瞳中逸散的剑意刺伤了而已。”林易淡淡地解释了一句。

    “……”路西法微微一怔。

    “他说的没错，是我先动的手。”

    麦泽金推开了路西法的手臂，有些勉强地睁开自己红肿流泪的眼睛，望着林易神色复杂地说道：“但我并不是故意的，是你带给我的压迫感太强了，导致我无法控制自己的魅惑能力——如果我没猜错的话，你应该就是那个圣光天使吧？”

    “……”林易淡淡地瞥了她一眼，没有回话。

    路西法眨了眨眼，望了眼神色复杂的麦泽金，又望了眼神色淡然的林易，撇了撇嘴后无奈地打着圆场：“好了，既然是误会，那就不要继续纠结了——麦子，你去酒窖里拿几瓶镇店的好酒，今晚我们四个要好好喝一杯，就当是庆祝今后的和平相处了！”

    “……”

    林易挑了挑眉，少见地没有反驳路西法的话语，毕竟他还要在哥谭住上很久，能够与路西法和平相处也是他希望看到的事情。

    当前，前提是路西法真的想要享受自己的退休生活。

    如果他还是心怀鬼胎，想靠近自己算计什么的话，那将来必然少不了要战上一场。

    至于现在嘛，能和平相处还是和平相处吧……

    想到这里，林易脸上的冷意才稍稍融化。

    麦泽金则微微诧异，目光疑惑地望向路西法。

    “……四个？还有谁要来吗？”

    “……”

    路西法嘴角一扯，转头望向林易肩膀上的小黑猫。

    小黑猫面无表情盯着麦泽金，忽然纵身一跃，在一阵黑雾的萦绕下变成了黑发蓝眸，容貌与林易有七分相似的俊美少年。

    “你找我吗，小魅魔？”

    “……”麦泽金微微愕然，但紧接着便回过神来。

    她毕竟是见过世面的，在地狱里也没少见过能变幻形态，幻化人身的强大恶魔，因此并没有对小黑猫能够变成人类的能力感到震惊。

    顶多就是有些意外而已……

    麦泽金望着林墨那酷似年轻版林易的面容打量了一番。

    “抱歉阁下，是我失礼了，我这就去把您的猫奶盆拿来！”

    “……”

    林墨那冷漠的神情顿时一僵，旋即满脸愤怒地瞪着路西法。

    路西法哈哈大笑，拍着麦泽金地肩膀道：“不用了，我只是开个玩笑而已，酒吧里可没有猫奶盆这种东西，好了，快去酒窖里拿酒吧，我已经迫不及待了！”

    麦泽金点了点头，转头走向酒吧后方。

    但还没走出两步，麦泽金脚下一顿，转头皱眉道。

    “那派对呢？”

    “取消吧！”

    路西法随意地摆了摆手，嘴角露出一丝血腥的笑容：“如果不出意外的话，今晚可能会有一场比预期中还要热闹的派对呢！”

    ……

    ……

    当天晚上，一辆黑色的面包车停在了酒吧附近昏暗的巷子中。

    大约有六个人从面包车中走了下来，每一个人都全副武装，戴着黑色的头套，手里拿着手枪或霰弹枪等各式枪械。

    在走出面包车后，一个身材高瘦的男子来到了巷口，目光警惕地打量着周围。

    其他人则围聚在面包车旁，由最中间那个穿着灰黑色外衣的男子讲解着抢劫计划。

    “记住，现在酒吧里面应该有三个人，其中那个穿着黑色西装，长得像娘们一样漂亮的男人就是我们的目标，剩下的那两个分别是目标的女员工和朋友，只需要打晕将他们身上的钱搜走就好，千万不能开枪，更不能闹出人命！”

    “为什么？”一个劫匪疑惑地问道。

    “蠢货！老大白天还要去那里工作呢，闹出人命可就失业了！”

    旁边高壮的劫匪瞪大了眼睛骂了他一句，而后望着为首的男子呵呵笑道：“老大，我说的对不！”

    “对个屁！”

    为首的男子毫不客气地拍了他脑袋一下，旋即恨铁不成钢地说道：“这里距离哥谭警局的重案处仅有一条街道，你难道想惊动那里的执勤人员吗？”

    “哦哦，原来是这样……”

    高壮劫匪也不恼，只是摸着自己的脑袋面露恍然。

    为首的男子，也就是白天的西装男子沃德冷哼一声，压下刚刚升起的血压，继续耐心地向自己几个蠢兄弟讲述抢劫计划。

    很快，沃德便将自己简陋的计划完整地复述了两遍，待所有人都拍着胸膛保证已经熟记于心后，才满意地挥了挥手。

    “行动开始！”

    说完，一行六人便趁着夜色悄悄摸向酒吧。

    但就在他们即将摸到酒吧门前时，一道稚嫩的声音忽然从他们身后。

    “嗨，伙计们，如果我没记错的话，这家酒吧还没有开业呢！”

    “……”

    六名劫匪潜行的动作齐齐一僵，旋即面无表情地转过身，与街道对面那道稍显无辜的目光对视在了一起。

    那是一个面容清秀的少年，身上穿着灰色的卫衣，打着两块布丁的发白牛仔裤，湛蓝色的眼眸清澈而又无惧，笑嘻嘻地望着对面六名劫匪，似乎根本没有意识到自己方才的所作所为有多么危险。

    在少年的身边，还有一名穿着黑色皮衣的清丽少女，她的年纪看上去比旁边的少年要稍小一些，但身高却与少年相差无几，面容也清丽秀美，只是脸蛋和鼻尖微微发红，透露着一股独属于少女的青涩气质。

    在六名劫匪齐齐转头望向这边后，这位少女明显表现得比少年更加紧张，还没等他们有什么反应，便焦急地拉着少年的胳膊想要离开这里。

    高壮劫匪皱起眉头，握紧手中的枪械凑到了沃德身边。

    “老大，是两个小鬼头，怎么办，要做掉他们吗？”

    “做你个头！”

    沃德咬了咬牙，推开身边的傻兄弟走到前面，露出自己手中散发金属光泽的手枪，压低了声音威胁道：“小鬼们，不想死就赶紧离开这里！”

    “诶，赛琳娜，他们有枪诶！”

    少年，或者说布鲁斯眼睛一亮，兴致勃勃地盯着沃德的手枪。

    赛琳娜以一种看傻子的目光看着他，神色焦急地拽着他的胳膊低声道：“别什么枪不枪了，赶紧离开这里！”

    “为什么，他们很明显是打算抢劫这间酒吧……”

    “是啊，他们要抢劫酒吧，这关我们什么事？要怪就怪这酒吧大晚上还开着门吧，在哥谭这无异于求着被人抢劫！”赛琳娜没好气地说道。

    就在这时，对面的劫匪似乎已经失去了耐心，其中一个正大步朝着这边走来。

    赛琳娜顿时一惊，旋即一咬牙，娇小的身躯中忽然爆发出一股力量，竟是强行拉着布鲁斯的身躯向着一旁走去。

    看到这一幕，正向这边走来的劫匪顿时停下了脚步。

    他们其实也不想理会布鲁斯和赛琳娜，因为这两个小鬼一看就是街上的流浪儿童，就算放走也绝不可能走进警局，更不可能向警察提供什么有用的信息。

    感受着胳膊上传来的巨大力量，布鲁斯微微愕然，但紧接着便回过神来，连忙顺着赛琳娜的力道跟着她跑去。

    “好吧，你说的对，这跟我们无关，还是赶紧离开这里吧！”

    “谢天谢地，你终于开窍了！”

    赛琳娜终于松了口气，连忙拉着他向前跑去。

    但就在她看不到的地方，布鲁斯悄悄扯下衣服上的扣子，扣在指间，朝着街道上那名盯着自己的劫匪屈指一弹。

    “咻——”

    黑色衣扣近乎无声地划破空气，精准地砸在劫匪扳机旁的手指上。

    刹那间，震耳欲聋的枪响声划破了寂静，响彻于空荡无人的街道上。

