    　　暮色四合，金乌西垂。

    　　裴书珩那边谴人送话，说他今夜脱不开身，便歇在外头，明日午时归。

    　　楚汐听了这消息，颔了颔首，给了赏银让人下去，这才又命厨房上菜。

    　　裴幼眠早就饿的不行，嘴里咬着筷子，翘首企盼等着饭菜。

    　　裴书珩不回来，好似也只在楚汐心里惊起几缕波澜，入风拂过水面，带动的水波。

    　　波纹越括越大，最终归于宁静。

    　　等着厨房送饭的空档，楚汐刚想要对着落儿，拂冬八卦一二。

    　　八卦本卦的六娘来了。

    　　她笑容满面进入，给楚汐和裴幼眠福了福身子。

    　　楚汐：“有什么可乐的？且说出来让我也乐乐。”

    　　那可就多了。

    　　六娘见裴书珩不再，她说话也没个顾忌，她神神叨叨：“夫人不知那卖豆腐的张六，长的也算是清秀，听说那卖猪肉的女儿今日去买豆腐，就给迷上了。”

    　　小姑娘许是日日和猪相处，胆子也大于常人，直接趁着张六切豆腐时，吊儿郎当的摸了他一把。

    　　这模样够俊啊，细皮嫩肉的，比我还滑。

    　　那流氓样，不知道的还以为她是山贼。下山来捉压寨夫人。

    　　楚汐听的津津有味，又听六娘讲了另外一件事。

    　　“对了对了，府东街巷子里那寡妇偷人，她也是能耐，同时偷两个人，像是打暗号似的，屋外只要挂牌子就是招呼情夫一号，不挂牌子便是奸夫二号。”

    　　这事维持了小半年，也从未漏过馅，那两名汉子一直以为，是寡妇除了地下埋着的死相公后，唯一的男人。

    　　昨夜挂了红牌子，一号来了，两人浓情蜜意实际。二号心情不虞，想着在寡妇这儿温存安慰一番，不顾牌子也来了。

    　　就这么撞上了。

    　　一二号怒了。

    　　两人扭作一团。闹出的动静很大，引得周邻纷纷趴在围墙上看热闹。

    　　落儿听后：“哈哈哈哈。”

    　　楚汐觑她一眼。这丫头自从回来就沉默寡言的，这会儿倒是笑的真开心。

    　　六娘说完这两件事，不由上前一步。显然是要说最大的八卦。

    　　她指着落儿，看了眼屋子里所有人，视线最后落在楚汐身上，她嘿嘿一笑：“夫人，我都瞧见了，落儿和那扬鹤抱一起了。”

    　　说着，她捂住脸：“哦哟，我都看臊了。”

    　　落儿笑不出来了，她满脸通红：“你个老不休，你竟然跟踪我。”

    　　六娘冲她龇牙咧嘴：“我跟了一路，你都没发现，蠢死了。”

    　　说着，她后知后觉的哦了一声：“懂了，你心里没准装了一路的男人，这才察觉不了我。”

    　　落儿平时嘴皮子多么利索，这会儿支支吾吾确是说不上话。

    　　楚汐托着下颚，就连下人把饭菜摆了一桌，她都没心思去吃，给裴幼眠呈了一碗笋干老鸭汤后，就意味深长的看着落儿。

    　　“说吧，我是得给你准备嫁妆了？”

    　　落儿挠着头：“我原先是要把簪子还回去的，可扬鹤趁我不备抱了我，后又向我交代所有的家底，我就是听到那个数愣了一下。”

    　　她气啊，扬鹤的银子比她多三倍有余。又恼他明明有银子还装穷。所以没有缓过神来。把人推开。

    　　楚汐：“那你们有一腿不？”

    　　落儿：“没有，不过没准以后有了。”

    　　扬鹤这么多银子，他说了，只要一成亲，就交给她保管。

    　　落儿：为了银子，我可以忍！

    　　可她说这话时眼神飘忽，包子脸微红，在场的除了埋头吃饭的裴幼眠和钢铁直女拂冬，那个不是心知肚明。

    　　为了银子？可去你的。

    　　还不是被男人哄的没了边。动了心。

    　　拂冬上前一步，很是不认同落儿的做法：“你缺银子？”

    　　楚汐：不，她缺的事男人。

    　　落儿没说话，拂冬当她是默认，当下解下荷包，把里头的银子全部取出。

    　　“我屋里还有些，都给你，你可千万不要想不开。”

    　　落儿感艹动蛋的想哭。她做推辞状：“哪里好意思，你快收回去。”

    　　钱财乃身外之物，拂冬向来不看重，她给银子，也没打算让落儿还。

    　　“你收着，那些事该断就断，莫被一时迷了眼。”

    　　六娘笑的嘎嘎嘎。

    　　室内热闹非凡，等闹够了，楚汐牵着裴幼眠回了蘅芜院后，这才带着落儿回了墨漪院。

    　　一番沐浴完毕，到底嫌冷，她裹着厚外衫，回了床榻，脱的只剩件里衣后，这才舒舒服服的把身子缩在被窝里。

    　　没有狗子在的一天，整张床都可以独霸，是多么的快乐。

    　　楚汐庆祝似的翻了个身。

    　　她想起一事：“明儿你可得早些叫我，我得出门。”

    　　“是。”

    　　落儿见她躺下，她虽莽撞可伺候楚汐是个心细的，如往常般在床前茶几旁放了茶盏，楚汐只要渴，伸手就能触到，很是方便。

    　　做完这些，落儿心情好的能飞上天，刚熄灭一旁的灯，她踩着小步子退了下去。

    　　屋内的夜明珠早就收了，好在月色皎洁，淡淡的月光泻了进来，拘住朦胧之感。

    　　楚汐原先还挺欢喜，能好好的歇上一晚。可听着屋外的时而几声虫鸣，那份困意愈发的淡。

    　　？？？

    　　没睡意！

    　　没有裴书珩抱着！她竟然睡不着！

    　　楚汐吃惊于此，女子瓷白的脸上带着羞愤，她指尖捏紧被褥，望着床幔，深深的呼了口气。

    　　靠！

    　　想骂人。

    　　翻来覆去也不知折腾了多久，床帐内的呼吸总算平缓下来。

    　　无边的浓墨泼在天际，远处传来几声极有规律的梆梆打更声。

    　　街上不见路人，直至有人策马而来，风鼓动他宽松的袖摆，在月光下，留在一团模糊的暗影。

    　　裴府的看门守卫正打着盹，就听一阵马蹄声惊醒，紧接着是有人敲动门环的声响。

    　　“谁？”守卫睡意瞬间消散，很是警惕。

    　　男子动了动唇瓣，如玉的嗓音带着疲惫的沙哑：“我。”

    　　守卫当下开了朱门，很是惊讶的看着来人：“公子。”

    　　裴书珩顺手把缰绳扔给他，默不可闻的用鼻音嗯了一声以作回应。

    　　男子身影颀长，步履不见杂乱，却比以往快了不少。

    　　守卫低头去瞧手里的缰绳，又抬头望了眼天色。喃喃道：“不是说不回来？这过不久天都要亮了。”

    　　如若手里不攥着物件，他都要怀疑自个儿做梦了。

