    <!--go-->    “但是Impact的武器大师这个点还是需要注意一下啊。”管大校忽然道，“他之前那波TP下路拿到了一波双杀，经济一下子就起来了。”

    “武器大师在边路已经有点小无敌的趋势，再加上TL正面的守塔能力相当强，RNG这边似乎还真没有什么办法！”

    Jensen瑞兹的清兵能力十分夸张，他在队友的保护下只需要两个EQ，兵线就能清个干净。

    乌兹的寒冰虽然手还算长，但对面有一个开团极强的皇子，所以乌兹这边也不敢贸然上去点塔，局势在此僵住。

    “大龙吧，”陈源不想浪费时间，迅速带着队伍转火大龙，“小虎你就在下路拖住就行了，别让武器T过来。”

    另一边，TL正面的四人也迅速跟在屁股后面，就是不想让RNG如愿大龙。

    陈源看到这一幕微微皱眉，而后他点了点自己手里的金身，“经济差距不大的，打大龙容易出事，我这波卖一下吧，你们注意跟。”

    队友接连应声，陈源开始演戏勾引。

    塞拉斯回头两步，一发【锁链鞭击】打了出去，彗星猛砸在对面塔姆身上。

    “源子哥这边的站位相当脱节啊！他怎么还敢回头丢Q的！”管大校看到这一幕心跳猛地加速，。

    TL这边，Xmithie和Jensen同样也被触动，他们二人对于陈源，那是有着无尽的仇恨的。

    皇子发出一声怒吼，而后迅速地EQ二连冲了上来！

    “源子哥使用E躲开了皇子的EQ二连，调整位置的同时刷出一层护盾！”管大校大声道，“但是皇子这边是有大招的呀！”

    话音刚落，Xmitheie启动大招，皇子凌空跃起，大招重重的盖在塞拉斯头顶。

    同时TL双C也是严阵以待，随时准备开始输出。

    但下一秒，塞拉斯化作一个小金人，躲避了TL这边的一系列伤害！

    团战顺势打响！

    乌兹看到皇子交了EQ，他也不省技能，直接射出大招【魔法水晶箭】将其晕住！

    紧接着，Q和致命节奏同时启动。

    寒冰手中的弓箭仿佛化身自动步枪，对着敌人疯狂扫射，他背后的飓风小球也在疯狂射出子弹，寒冰一个射三个！

    “哇，Uzi这边的伤害非常高！发育不良的肉皇子根本扛不住伤害！”

    陈源这边还生怕自己金身没结束皇子就死了...不过他观察了一下，寒冰的伤害还是没这么高...

    他从金身中醒来后第一时间使用R偷取了皇子大招，再细节的平A打了一下皇子蹭助攻，而后直接E+大招，将对方的瑞兹直接盖住！

    下路带线的大木看到团战打响，他第一时间撤退便开始TP。

    但TP的光芒紧紧持续的两秒，便忽然消失。

    小虎这边铭记着陈源开局的嘱咐，他没有选择同样TP，而是Q小兵加闪现加光速连E，强行打断了武器的传送！

    正面的团战还在继续。

    乌兹这边完全处于无人看管的状态，寒冰箭雨一刻不停的疯狂射出。

    看着瑞兹的血条不断下降，管大校也不禁感慨，艾师傅到底刮不刮痧，还是得看操作者的ID是谁。

    反正在乌兹手里，那是肯定不刮的。

    同时，Karsa的巨魔也在一旁啃得莫名的爽，他大招直接抽一口塔姆，双抗拉满后直接就开始追着大师兄啃。

    巨魔开启W，在团战里就像个疯狗，大师兄这边只能借着塔姆的保护拉扯着打，输出已经是大打折扣。

    塞拉斯的血量在下降，巨魔的血量在下降，对面瑞兹的血量在下降，卡莎的血量也在下降。

    全场只有一个人的血没掉，那就是乌兹的寒冰射手。

    在这种情况下，团战谁输谁赢已经是一个板上钉钉的事情。

    河道内寒冰一边打一边往前走，减速效果黏着TL的四人，不给对面逃生机会！

    大师兄这边跟寒冰对点两下，但小明却又忽然抬起防盗门，将卡莎的子弹尽数拦截，大师兄只能撤退。

    塔姆将卡莎一口吞进肚子，试图保护一波队友，但这根本不可能跑得掉。

    陈源这时二段E冲出来，将塔姆直接勾在原地，连辅助带AD全部留下！

    卡莎根本逃不出寒冰的手掌心。

    “乌兹的寒冰杀疯了！”管大校怒吼，“卡莎也死了，现在TL就剩下塔姆和瑞兹，但他们也不可能跑得掉！”

    Triple kill！

    Quadra kill！

    乌兹的寒冰挨个收割，直接拿下四杀！

    这时候，下路忽然又传来击杀，原来是大木的武器一路追着强行杀掉了小虎的刀妹。

    “这波我立大功！”被单杀的小虎不仅不丧气，反而还开始邀功，“要不是哥们用命留下了对面大爹，你们能打赢？”

    “额...你说得对...”陈源无话可说，正好他已经状态不佳，干脆原地回城。

    “你们大龙，我回城守一下武器。”

    塞拉斯回城后第一时间TP二塔，将塔保了下路，同时大龙坑的三人轻松拿下大龙！

    大龙+四杀，乌兹的装备更上一层楼，双方的经济差也直接拉开到了9K！

    在这种情况下，TL终于丧失抵抗能力，在高地团中再度落败。

    一路毫无阻拦，在二十四分钟，TL主水晶化作漫天碎片！

    ...

    空旷的体育馆，回荡着观众们制造出的震天呼喊！

    “恭喜RNG，收获半决赛的首场胜利！”管大校兴奋地说道，“虽然TL在这局比赛中也展现出了惊人的韧性，但他们依然不是RNG的对手！”

    “嗨呀，又是乱C的一局啊。”销户挪动鼠标打开伤害面板，看到自己的刀妹伤害高居全队第四，就比小明高三千，他连忙找补道，“我这打断对面TP，多关键啊！”

    “很棒棒！”陈源顺着他的话说，“我还是第一次看，闪现送人头都能主动邀功的。”

    已经预定本局MVP的乌兹站起身来，“这局都是我在Carry，你们隔这说啥啊？懂不懂被针对还能拿MVP的含金量啊？”

    陈源不屑一顾，“还不是我团开得好，下局你们看着吧，对面肯定会ban塞拉斯的。”

    众人争吵着走入后台，另一边，TL选手也快步走回休息室。

    主教练看着队员归来，眉头紧皱的他立刻开始研究起下局的BP。

    “下把必须得ban塞拉斯了...”

    正如陈源所预料，TL这边真的打算把塞拉斯这个英雄送上ban位。

    虽然陈源并不是上局的MVP，但他的前期节奏，为TL带来了不小的困扰。

    而且最关键的，RNG这边一选塞拉斯以后，TL的BP就变得极其不好做，选人处处受到限制。

    这导致他们后续只能选出塔姆，武器这种大招存在感偏低的英雄，天生在BP上就占了劣势。

    而饶是如此，陈源也仍然是通过皇子这个点发挥出了巨大作用，通过【天崩地裂】多次带动节奏，以及开团。

    这一行为获得了TL队员的一致认同，他们也不想玩逆版本的英雄了，玩得属实难受。

    “而且这局前期劣势也有点大...”大师兄此时也站起来，“如果前期安稳一点的话，也不至于这么被动，我们武器后期单带无敌的。”

    大木的武器后期确实是支棱起来了，但奈何团队正面已经完全没法打。

    这个就跟英雄无关了，纯属是陈源的节奏好。

    “下局咱们还是稳点，主打后期团战。”商量许久，教练团决定了下局比赛的基调。

    ...

    十分钟休息时间，两队很快再度登台。

    RNG的选手还是一片欢声笑语，他们还真没把一个TL放在眼里。

    不过风哥这时候还是得站出来担任一个警醒队员的角色，“别太飘了，都认真点打，咱们争取三局拿下！”

    双方选手纷纷就位，直播信号切换到解说席。

    “欢迎回来，这里是2019MSI半决赛的比赛现场...”管大校嘴皮全力输出，将广告一口气念完，他现在业务能力相当强，念广告甚至都不用看手卡。

    米勒这边第一时间接过话题，“第一场比赛结束，Rita你对于上场比赛有没有什么看法？”

    三名解说在十分钟休息期间早已做好了通气。

    因此Rita早有准备，看着笔记本上记载的内容，开始熟练地宣读起来。

    “RNG这边其实没什么好说的，他们的每一名选手的个人能力都极强，而且队伍之间的配合可以堪称世界第一，所以他们的团队决策永远都能快人一步。”

    “不过TL也没有很弱。”管大校补充道，“因为从上一局可以看出，TL在RNG的节奏重压之下，他们也并没有迷失，而是多次在下路找到机会。”

    正说着，第二局的BP便已经开始。

    “开始了！”管大校迅速切断话题，“让我们看看第二局的BP，这局由TL进行选边，他们还是选择了红色方！两边位置不变！”

    “RNG第一手ban位还是不变，首ban妖姬，显然还是想延续上局的思路，先拿塞拉斯。”

    TL教练看到妖姬这个ban位顿时内心一沉，还是老老实实将塞拉斯送上ban位，第二手则是照常禁用了杰斯。

    “RNG这边紧接着ban掉了卢锡安和皇子！”管大校解读道，“还是要防一手Xmithie的皇子啊。”

    米勒不禁点头，“毕竟上局的皇子给Uzi带来了很大的困扰嘛，在没闪的情况下，皇子过来大招把你盖住，基本上就是等死。”

    随着TL第三手禁用盲僧，比赛进入选人阶段。

    “来看看RNG第一手的选择！”

    很快RNG一楼头像亮起，洛。

    先行锁定了一个辅助英雄，意图明显。

    但TL那边也是礼尚往来，反手锁定了卡莎泰坦，同样锁定下路。

    “我们拿挖掘机和霞！”风哥没有商量，给出两个肯定的答案。

    挖掘机是目前还剩下的最强打野，霞也没什么好说的，你洛都锁了，如果不选霞，对面后续肯定得ban了。

    紧接着，TL在第三手选出猪妹应对挖掘机的进攻，比赛进入第二轮BP！

    猪妹这个英雄，那就是出了名的万金油，当你不知道拿什么打野时，拿她准没错。

    第二轮Ban位，风哥针对上路出手，将武器和凯南全部禁用，另一边，TL教练竟然也全部给到上路，ban掉了刀妹和吸血鬼！

    这四个ban位一出去，外边基本上就没啥强势上单了。

    很快第四手选择，TL果断锁定了瑞兹这个摇摆属性的单人线英雄，想要给RNG一点迷惑。

    风哥没有收到太多影响，他看着本子缓缓道：“外边上单还剩下..妮蔻，鳄鱼和纳尔...鳄鱼打不过另外两个，基本上就是二选一了，小虎你打算拿什么？”

    这两个英雄的定位出奇的类似，都是线上长手打压制，而后团战大招定输赢。

    但妮蔻的优势在于线上能力和单带能力更强，纳尔则是胜在一手坦度，以及更强的开团能力。

    当然，这两个英雄的难度也不是一个级别，纳尔的难度要高得多，不过都是职业比赛了，英雄难度通常不会考虑在内。

    “拿纳尔吧...”小虎就是一个主团战次对线的上单选手，他对于妮蔻这个英雄并不感冒。

    风哥又转问陈源：“那你想选什么中单？对面大概率就是瑞兹中单了。”

    瑞兹是一个极其怕突脸的英雄，比如刀妹，亚索，甚至是小鱼人，皎月打瑞兹都算好打。

    只不过大部分突脸英雄都不适合比赛节奏，只剩一个刀妹，还被ban了。

    “亚索吧。我们有纳尔和洛，击飞条件还算可以。”

    风哥点点头，没有否定。

    源子哥的亚索，我放心！

    “RNG这边锁定了纳尔和亚索！”管大校闻到了整活的气息，“这两个英雄在比赛中可不多见啊！”

    米勒赶忙道：“纳尔这个版本可以的啊，各个服务器都排到T1了，只不过比赛没人用而已，RNG这里应该是练过的。”

    台下的观众们欢呼声早已无法停歇。

    【源子哥的亚索，拿下！】

    【懂不懂比赛100%胜率亚索的含金量啊？】

    【关键是对面还是个瑞兹，Jensen人又麻了】

    TL教练也是一阵头痛，他绞尽脑汁也想不到最后一手选人该拿什么。

    但其实这里是有一种解法的，那就是拿出鳄鱼中单，然后把瑞兹摇去上路。

    但在当前版本，比赛的游戏理解还未进化到这种程度，战士中单还未在中路大放异彩，所以TL教练的脑海中并没有这个选项。

    （鳄鱼中单第一次出现在比赛中，是在S9的夏季赛，Doinb第一次拿出来的，但也仅仅是昙花一现。）

    但TL这边摇肯定还是要摇的，放瑞兹在中路对线亚索，那基本上是死路一条。

    “TL这边，在最后一手锁定冰女！将瑞兹摇到了上路！”管大校振声道：“双方阵容锁定！”

    蓝色方RNG：上单纳尔，打野挖掘机，中单亚索，下路霞加洛。

    红色方TL：上单瑞兹，打野猪妹，中单冰女，下路卡莎加泰坦。

    <!--over-->

