    结果就是管教听见动静跑过来的时候，看到的就是郑明杰浑身上下光溜溜只剩下内裤和袜子，雪白的身上青一块紫一块的，站都站不稳了，被几个人硬拖着的。他赶紧问道：“这怎么回事？你们几个，我警告一句，不要给我动私行，否则全体关禁闭！”

    “没有！”本来耀武扬威的牢头，一下子笑的像朵花一样：“报告管教，新来的犯人说是要洗澡，结果在水池那边摔倒了，我们见义勇为把他扶过来的。”

    郑明杰刚要说话，牢头顿时一个阴狠的眼神，旁边一个声音也在他耳朵边上阴沉地说道：“刚才只是热身，敢打小报告的话，晚上你就知道，花儿为什么这么红。”

    郑明杰疼的浑身直哆嗦，含着眼泪，半天只能说出来一句：“我是摔倒了，被他们扶过来的。”

    “就是，我们是见义勇为啊管教。”旁边还有犯人起哄说道。随即一群人跟着哄笑起来。管教当然是不信，但是也知道牢里头这些事情天天有，根本不稀奇，只要不闹出人命，就没人愿意管，反正进来这里的都没有一个好人。管教不耐烦地拿警棍敲敲门：“少来！都给我老实点，不然的话集体扣伙食。”

    结果管教走后，又是一阵狂风暴雨，那天晚上郑明杰直接连爬起来吃饭的力气都没了，当然，也没有人打算给他饭吃，他的那份伙食直接让人进贡给牢头了。

    这才只是个开始，随后的每一天，对于郑明杰来说都像是一场噩梦。本身新的犯人就是老犯人欺压玩弄的对象，更何况他这样不知道天高地厚，以为自己还是个少爷的，更是让这一帮子糙老爷们怎么看怎么不顺眼，憋着劲地要修理他。一开始郑明杰还想试着打报告或者是反抗，但是越到后来，他越知道，反抗的代价就是挨的更惨，他已经没有心思再挣扎了。

    但是对于卓越的恨却永无止境地延续下去。他不会忘掉，正是卓越害得他失去亚美，失去一切，最终落得如此地步。

    而这时候，光头却悄悄地来到了看守所探监，只不过他所探望的人当然不是郑明杰，而是牢头。两个人低低地说着什么，最后光头小声说了一句：“这事情，就拜托你了。”

    “包在我身上。这几天已经把他收拾得要多老实有多老实了。这事情，小意思。里头那些人都是老油条，知道该怎么办。”牢头笑得非常得意，随即又认真地说道，“我弟你多关照一下，别让人欺负他，也别让他学我。”

    “交给我你就别操心了。”光头的回答也是干脆得很。

    等到光头离开，牢头的探监结束，回到牢房里的时候，郑明杰还窝在床上，为明天即将到来的开庭惶惶不安。

    他也没有注意到，牢头悄悄地把几个人叫到一起，聚在卫生间的水池旁边，很快地说了几句什么，随后每个人各自点点头，又悄无声息地散开。

    “妈的！”郑明杰想着，忍不住狠狠地锤了下墙。他现在怎么想怎么后悔，也越来越恨那时候为什么没有杀掉卓越。

    睡在他下铺的犯人立刻跳了起来：“喂！有病啊你，刚刚给你松过骨头，皮又痒痒了是吧？是不是欠收拾？”

    郑明杰没有注意到的是，就在说完话的时候，下铺的犯人已经和牢头飞快地交换了一个眼神，随即还没等他解释，下铺叫海子的犯人，已经直接粗暴地把他从上铺拽了下来，随即一巴掌就重重地扇到脸上来了。

    “你他妈的……”郑明杰浑身被摔得一阵疼，那一巴掌更是眼冒金星，张口直接就骂起来了。

    “靠，还骂上了。来，弟兄们，都别客气了，一起招呼吧。”海子摩拳擦掌，兴奋地说着。“整好，他是不是明天去法庭，那咱们还不得来个痛快的，不然指不定到时候怎么判，万一不在咱们这了，那可就没得玩了。”

    随即一阵起哄声，整间牢房的人都围上来了，但不只是拳打脚踢，那都是最简单的。

    郑明杰一晚上死去活来痛不欲生，满脑子意识已经昏昏沉沉的了。这些人是打定了主意，不让他睡，硬生生让他熬着，事实上郑明杰打从进来开始，就没有睡好过一天。他的神经已经崩到就快要断了。

    “你们这些混蛋，有本事杀了我。”郑明杰咬着牙，翻着白眼说道。“要不然等我出去……等我出去，一个个杀了你们。”

    几个人像听到笑话一样，一齐哈哈大笑起来：“还出去？做梦没醒吧？”海子拍拍他的脸：“就你这样的，杀了人还指望能出去？准备把牢底坐穿吧。”

    海子说着，又招呼一声：“这小子今天来劲了，到现在还没服软。兄弟们，咱们也别睡了，陪他继续玩玩吧。”

    “行了海子。”一直舒服地躺着观战的牢头翻了个身，终于出声了：“先放他一马。明儿他就要出庭了，下手太狠等下脸上带伤上庭，这要是被捅出去，你以为管教不找咱们麻烦啊。来日方长，急这一晚上干什么？”

    海子楞了一下：“哥，他明天就宣判了，他不是杀人么，那是重刑，到时候肯定不在咱们这监室了，咱们哪还有机会，还不得趁这一晚上过过瘾？”

    牢头嗤笑一声，又翻了个身：“你们想得也真够简单的，这家伙来头你们不知道吧？那起码也知道是个有钱人，还得是超级有钱的那种吧？这几年牢坐下来，你们还不知道套路？但凡是有钱的，有几个最后是死罪的？他杀人又没把人杀死，到时候故意杀人还是故意伤人，那还两说呢。我跟你妈说，他这种人，反正家里有钱使劲砸，就算是杀人，只要没死，那也是一样不会判死刑。可是哪怕一样的是判个十年二十年，别忘了监牢可不一样。我估摸着他家里头说什么也得给他改成个故意伤害，那就轮不到去重监，还在咱们这。慢慢再折腾他。”

    牢头这话说完，顿时一片拍马的声音：“哥，还是你懂行啊。”

    海子也是喜上眉梢：“哥，你也真是，到现在才说，我这一晚上累得手都酸了。”随即招呼旁边两个犯人：“你们俩看着，别让他睡着了。不能治理他，也不能让他太快活。”

    郑明杰已经是如坠冰窟，牢头那番话，他一字一句都听在耳里。这样的生活，对他来说一分一秒都是煎熬，他早都撑不下去了。先前律师还跟他说让他想办法脱罪，坚决不承认是杀人。可是律师怎么知道，他在这里过的是什么样的生活？

    郑明杰痛苦地闭上眼睛，两行泪流了下来。而旁边负责看守他的犯人立刻一脚踢上去：“别装死！说了不让你睡，把眼睛睁开！”

    如果故意伤害也是一样的服刑时间，那他要怎么在这里生活下去？郑明杰万念俱灰。

    这场轰动一时、备受瞩目的案子终于开庭。当天法庭门口挤得水泄不通，所有大大小小的记者基本上全体出动，准备报道这起案子的最终结果。

    现在已经有各种版本的谣言满天飞，都在猜测最终的审判结果。甚至于郑明杰的各种经历都已经被扒皮出来，包括有自称是他在国外留学的同学绘声绘色地描述郑明杰各种炫富、生活混乱的消息，还有他经营高利贷、与毒贩往来的事情，关键是都还有图有真相。连郑成文都不知道，他一贯引以为傲的儿子原来背着他生活是这样。但是他也已经没有心思去管那些了，现在的情况，能把郑明杰保住就是谢天谢地了。

    郑明杰被带上法庭的时候，又是引起了一阵轰动。一方面是所有人都急于看到这个传奇的任务的庐山真面目，另一方面则是震惊于之前的报道上，这个人好歹是风度翩翩的样子，然而实际上出现在所有人面前的郑明杰，短短这些天的日子，已经完全不成人形，瘦骨嶙峋，眼窝深深陷下去，整个人精神萎靡，连走路都是靠法警硬拖着。郑成文看的老泪纵横。

    而旁听席上，苏慕婉也是吃了一惊。的确郑明杰这样子，真的是令人太过震惊了。她下意识地握紧了高琴的手，面色一阵苍白。

    高琴感觉到她的异常，低声说道：“别心软。想想你自己、还有舅舅躺在医院时候的情景。他下手的时候，也是从来没有心软过。”

    案子正常开始审理，双方律师各执一词，首先是争议最大的，也就是郑明杰对于卓越行凶的这一点。果不其然，在到底是故意伤害还是故意杀人这一点上，唇枪舌剑争论不休。

    郑明杰一直低着头，律师的那些话像是轰炸，一个个字眼都在他头脑里盘旋不修，但是他已经无法分清每一个字组合到一起是什么意思。一夜未眠，加上多日以来的折磨，他现在已经是摇摇欲坠，都不知道是怎么还能站住的。

    他唯一记得的，就是牢头的冷笑，还有那几句话。

    哪怕一样是蹲个二十年，只要不是故意杀人，那就还在这个监室，有的是时间，继续整治他。

    那冷笑声仿佛就在耳边，还有一张张笑容狰狞的脸，郑明杰猛地打了个哆嗦。

    “郑明杰！”忽然间听到一个声音，郑明杰一个哆嗦，随即抬头看到法官严厉地说道：“犯罪嫌疑人郑明杰，请你阐述一下事发当晚……”

    “我要杀了他！”郑明杰狂吼起来，“卓越！我要杀了你！”

