
　　公共租界南京路祥福皮货店。

　　此时正值冬季，离过年没多少天了，前来祥福皮货店买皮草的客人络绎不绝，虽然说已经是下午三点了，店里还有不少客人正在试着毛皮大衣。

　　曲人杰一身西装，鼻梁上一副眼镜，脖子上围着一条灰色的围巾，他嘴里呵着热气从黄包车上下，丢给车夫一个硬币，一副不经意地观察着大街对面和左右的情况，确定没有人跟踪之后才转身走进了祥福皮货店。

　　穿着唐装的掌柜见曲人杰进来，立即让伙计招呼其他的顾客，自己亲自迎上前抱拳笑道：“欢迎，欢迎，这位先生是来买大衣的吧？本店刚刚进了一批上等的好货，款式新颖，质量绝对没问题，先生可以随便挑，在我们这里买的大衣，如果买回去之后不满意，一天之内拿过来可以退货，三个月保修！”

　　“哦？还有这等好处？”曲人杰笑道，接着又道：“我是想买大衣，不过要的数目可不小，不知道你这里有没有那么多货？”

　　掌柜的立即道：“有有有，您要多少我就能给您弄多少！这样，我们去办公室详谈，请请请！”天籁小说网

　　掌柜的太热情了，让人一看就知道他是一个生意人，看他这做生意的态度就知道他的会做生意。曲人杰笑着点了点头，跟着掌柜的上了二楼。

　　上了楼梯之后，掌柜的就放慢了速度让曲人杰走在前面，曲人杰一边走一边问道：“人都到齐了吗？”

　　掌柜的点头道：“到齐了。曲书记！就等您一个人了！”

　　到了二楼一间房门口，掌柜的敲了敲门，里面有人问道:“谁？”

　　“我，掌柜的！”

　　门被拉开了，掌柜的向曲人杰点了点头，然后转身下了楼，曲人杰则走了进去。

　　房间里有八个人，见曲人杰来了都站起来打招呼：“曲书记！”

　　曲人杰面带微笑点了点头，走到最里面的一张椅子边说道：“坐，都坐吧！既然人都到齐了。咱们就开始开会！”

　　陈政委咳嗽了两声。开口道：“好，咱们开会，首先请各区委的同志汇报一下这一年来的工作情况！”

　　陈政委的话音落下后，一个人就说道：“那我就开个头。我向曲书记和各位领导汇报一下我们闵行区的情况。这一年我们区发展了三十七名进步青年入党。六十三名进步青年成为预备党员，还有二十二人进入考察期，得到各界进步人士捐赠的抗日经费六千二百元。我们广泛发动群众……”。

　　大家一个接一个的发言汇报工作，会议一直进行了两个多小时，汇报这一年工作取得的成绩，同时也说出了一些工作中遇到的问题，还说出了解决的办法，最后陈政委做了总结发言，对大家做出的成绩表示肯定，同时也指出了工作中的不足，并提出了意见。

　　陈政委说完后有说道：“下面请曲书记讲话！”

　　掌声响起。

　　曲人杰压了压手，等掌声停下笑着说道：“这一年大家的工作成绩是有目共睹的，表扬的话陈政委已经说过了，我就不再做重复，下面我给大家说一件事情，我们的情报员刚刚发回了一份情报，情报显示七十六号的李世群等人这两天盯上了两个外国人，并不是这两个外国人的身份令他们感兴趣，而是这两个外国人身上有一张闯王藏宝图，不论是正史还是野史都对闯王败退京城时卷走了大量的金银财富做过记载，但是宝藏到底埋在什么地方，过了两百多年了一直没有丝毫线索，可以确定的是闯王宝藏里的财富绝对不是小数目，如果藏宝图是真的，那么我们绝对能让闯王宝藏落入日本人、汉奸或者外国人手里，这是我们祖先留下的财富，决不能让他国染指。

　　来之前我已经向上级电告了此事，上级已经做出指示，让我们尽快弄清宝藏的埋藏地点以便做出相应对策。

　　这两个外国人，一个叫迪姆，一个叫卢卡斯，请各位回去之后让我们的同志们积极寻找他们的下落，必须在日本人和七十六号前面找到他们！同志们还有问题吗？”

　　这时陈政委问道：“老曲，汪某人公开发电附和日本近卫内阁的第三次声明，根据我们的情报显示，汪某人已经派人到上海与日本有关人员接触，投降之心昭然若揭，今天的报纸上报道一条新闻，相信大家都看了，我怀疑那就是军统在破坏汪某人的特使与日本方面接洽的行动，如果我们现在把全部精力都放在宝藏的事情上，那有关汪某人特使与日本人接洽的事情怎么办？”

　　曲人杰点头道：“老陈这个问题提得好，有关汪某人特使与日本人接洽的事情我们也不能放松，大家都说说自己想法，看看怎么样能两者兼顾！”

　　曲人杰在来之前就曾经仔细想过这个问题，这件事情都不是小事，可以说都非常重要，但是必须要有一个侧重点，否则两边同时进行会分散力量和精力。

　　其中一个人说道：“我认为我们要全力跟进闯王宝藏这件事情，至于汪某人特使的事情，自然有军统和中统的人负责！”

　　又有一人说道：“我不同意，汪某人是何等人？他在国府的影响力太大了，他有一大批追随者，一旦他与日本人达成不可告人的卖国协议，将会对我们全国的抗战形势造成极其恶劣的影响，这将给全国老百姓对我们抗战必胜的信心造成沉重的打击，我认为当务之急就是必须不惜一切代价让汪某人投降的希望破裂，让他们无法达成协议，即使无法阻止他们谈判，也必须要弄清楚他们谈判的详细条款，并公布天下！”

　　大家都神情一凛，他们不是没有考虑这一点，只是听这人说出来才意识到事情的严重性。到现在为止，日本人扶持的华北伪政府的王克明，以及南京伪维新政权的梁红志都是北洋余孽，他们与汪某人比起来都是“小字辈”，不论是在声望和追随者的数量都远远比不上汪某人，一旦汪某人投降日本人，所造成的震荡恐怕谁也无法承受。

　　此人这番话一出，其他人都不敢说话了，大家默默地抽着烟，一个个皱着眉头，房间里烟雾弥漫，只听见抽烟时发出的吧嗒吧嗒的声音。

　　曲人杰件大家都不说，笑了笑缓和一下气氛，说道：“大家也不用这么悲观，我相信胜利必定属于我们，它不会因为某一个人投降日本人就会发生改变，我们全国人民的心是同仇敌忾的，没有人能够打败人民！

　　汪某人派人与日本人接触，最着急不是我们，而是国府那边，他们肯定会不计一切代价阻止，如果我们在他们不知道的情况下插手进去，很可能把事情搞糟，而且现在汪某人派的特使被日本人严密的保护，以我们的力量就是想阻止也阻止不了，我的意思是把这个件事情交给国府那边去做，我们只要派人盯着，如果他们达成协议，我们必须最一切力量搞到他们谈判的详细内容，将汪某人的丑陋行径公布于天下，这才是我们的任务，我们能够做到这一点就是对抗战做出的最大贡献，而另一方面，我们必须全力阻止闯王宝藏落入他国之手！那笔宝藏不是一个小数目啊，同志们，只要对那段历史稍有了解的人都知道李自成带走了当时整个京城的财富和国库的金银”。

　　经曲人杰这么一说，大家也觉得现在这种局面也只能这么做，不会有力气就能使出来的，如果与日本人硬碰硬，无异于以卵击石。

　　…….

　　北平，日军特高科，川岛芳子办公室。

　　一个黑影嘴含着手电筒在墙角的保险柜前快速翻看着一叠文件，并同时用微型相机进行拍照，保险柜的门打开着，里面放着大量的绝密文件，还有一些金条和钞票。

　　看完文件，黑影将文件放回原处，轻轻将保险柜的门关上。

　　走廊里灯光很亮，却安静得没有一丝声音，办公室的门被轻轻打开了一条缝，一双眼睛出现在门内，过了几秒钟，浅野英子从办公室内闪身出来。

　　浅野英子自从清水十三当任上海特高科科长之后没多久就被调到了北平，到现在已经已经半年多了，现在她是北平日军特高课装备科科长。

　　扭头左右看了看，被灯光照得通亮的走廊里没有发现任何可疑的地方，浅野英子当即快步向楼梯口走去，下了楼之后，她掏出车钥匙走到一辆汽车旁拉开车门就钻了进去并迅速启动了汽车。

　　浅野英子刚刚开车离开特高课的大门不到两分钟，一辆汽车就开进了特高课的院子。

　　从汽车的后座上下来一个身披日军军官大衣，里面穿着西装的女人！她就是为日本长期做间谍，曾先后参与皇姑屯事件、九一八事变、满洲独立运动等秘密军事行动，亲自导演了震惊中外的上海一二八事变、转移婉容等祸国事件的川岛芳子。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五零二章 对策免费阅读。https://xs.23sk.com 