    叶辰还真的没有想过林正军夫妇竟然是这么保守的人，在这个同居已经成了常态的社会，林正军夫妇是完全的不赞成。

    客厅内一片安静，困惑的叶辰在看到林雪闪躲的目光后忽然明白了什么。他无奈地摇摇头，“林局，这件事是我们不对，林雪也不应该瞒着您二老。”

    “哼！”孙若梅恶狠狠地瞪着叶辰，“我们家小雪是什么样的人我会不知道？要不是你甜言蜜语哄着她，我才不会相信小雪会跟你同居！”

    林正军依旧板着脸，“小雪，你这些天给我们打电话可没说你没在家里住啊！怪不得不让你张姨回来。要不是她来启秀办事想着顺带看看你，我们俩到现在还被你蒙在鼓里呢！”

    “就是！小雪可从来不会骗我们的，一定是你这个混小子让她这么做的。”孙若梅似乎对叶辰已经有了根深蒂固的偏见，完全没有想过林雪的问题。

    叶辰基本上已经知道了问题在哪里：一方面是他们不相信向来矜持的林雪会主动和他同居，另一方面是他俩同居后林雪还在隐瞒着林正军夫妇。其实还有一个更大的前提，自从林雪的哥哥死后，林正军夫妇已经把林雪视为他们生命中的一切，他们不想让林雪受到任何伤害。

    可是，叶辰目不转睛地看着林正军。如果是往常，林正军怎么可能不相信他叶辰的为人？而且他和林正军私下交流时，林正军不止一次默许了林雪和他的关系。虽然他们发展的有些快，但也不应该让林正军到达如此暴怒的状态啊！

    林雪在一番思想斗争后终于鼓起了勇气，她郑重其事地说：“爸！妈！不管你们信不信，和叶辰住在一起全部都是我自愿的，我真的很爱他。我……”

    “糊涂！”林正军低吼一声打断了林雪的话，他鄙夷地看了看叶辰，“我承认叶辰在办案上的能力无人能及，我也承认我之前很看好叶辰。可工作是工作，私生活是私生活，谁能想到叶辰的私生活会那么混乱？”

    叶辰心中一紧，如果到现在他都还没有发现异常的话，他就不配是701的神探了。拿起放在茶几上的手机，昨晚为了不被打扰他和林雪都把手机关掉了。

    打开手机，接连不断的短信声让叶辰的心沉入了谷底。林雪也意识到了不对，她来到叶辰的身后，目光落在了叶辰的手机上。大部分短信都是王玉洁发来的，还有一些是701的同事以及杨大虫、二颠等人发来的。内容出奇的一致，都是在让叶辰赶快看启秀的各大论坛。

    随便点开一个王玉洁发来的链接，醒目的标题让叶辰的目光散发出浓浓的杀意。

    “701队长叶辰私生活混乱”、“启秀第一神探的风流往事”……

    这些帖子或者微博内容都差不多，都是先讲述了叶辰来到701后的各种丰功伟绩，然后就开始解剖叶辰的私生活。

    所谓私生活自然就是那些曾经和叶辰有过交集的女人，首当其冲的不是李美尤，而是杨茹。令人不可思议的是，他们竟然还附上了照片，都是一些杨茹和叶辰有些亲密动作的照片。作者还指出杨茹是叶辰已故未婚妻的姐姐，说叶辰色胆包天，连姐姐都不放过。

    然后便是李美尤了，作者笔下的叶辰简直就是个无耻小人。说叶辰凭借救过李美尤的性命而接近她，没有怎么交往就开始同居。说叶辰看上的不止是李美尤的美貌，还有她李家的家产。这段话附上的照片中不止有两人的亲密照，还有当日在机场中的照片。作者声称当时李美尤已经向甩开叶辰了，但叶辰却死咬着不放，还带着原来卧底时结交的江湖人企图抢人。

    砰！

    暴怒的叶辰一拳打在了茶几上，吓得孙若梅向林正军的身后缩了缩。玻璃制的茶几已经出现了一片裂纹，叶辰的手背也染上了鲜血。

    显然，有人在针对他，有人想用舆论的力量将他彻底踢下神坛。

    “我知道，这些小媒体都喜欢夸大奇谈，但不管怎么夸大，有些事实应该是没错吧？”林正军低声说：“例如这些女人，例如你和她们肉体上的关系！”

    叶辰明白他现在就算是想解释林正军也不会相信，“我不想做过多的解释，但是这些女人林雪都知道。就像杨茹，她和林雪的关系一直很好，我们到底有没有什么林雪最清楚。”还好，所有的一切林雪都知道，所以他知道林雪是永远站在他这一边的。

    可就在这时，林雪带着些许哽咽开口了，“杨茹、李美尤、尚璐、夏晓芸、我，甚至把吴尘算上，这些我的确都知道，但是你能告诉我这个在老城区馨夜酒吧的女人是怎么回事儿吗？”

    叶辰在刚刚看到关于李美尤的那段后就没有再看下去了，但林雪是彻头彻尾看完了。在听到馨夜酒吧时，叶辰的身体明显颤抖了一下，这让站在他身后的林雪更加确信了。

    林雪继续说：“这个作者虽然夸大其词，但时间线却十分的正确。在李美尤离开后，你失踪那一个月一直在馨夜酒吧对吗？那里是不是还有一个你的避风港呢？我可是记得，你再次出现的时候身上是有女人的香水味的！”

