    ?　　热门推荐:、、、、、、、

    　　不得不说，鹿鸣市这次大规模的宣传造势、项目推介活动确实收到了十分神奇的效果。

    　　别的不说，自从宣传造势之后，前来鹿鸣市考察、投资的商人越来越多，一时之间，鹿鸣市的高级酒店开始人满为患，导致鹿鸣市的很多快捷酒店入住率普遍提高。而相应的，鹿鸣市市政府的工作近期变得异常忙碌起来，各级官员和部门不得不出动大量人手去接待这些前来考察的商人。

    　　当然了，不同级别的商人自然有不同级别的人员接待，要想让柳擎宇亲自去接待的话，投资商不的实力必须得足够强大才行或者是他所投资的项目足够引起柳擎宇的兴趣。

    　　此时此刻，那些甚嚣尘上关于省里要收回鹿尾岛大型深水港项目的谣言也随着鹿鸣市大规模的宣传而烟消云散。

    　　然而，此刻，柳擎宇办公室内。

    　　柳擎宇正在听取秘书长陈棉灿的汇报。

    　　“柳市长，我从省里那边打探到的消息，省里已经有一股势力正在紧锣密鼓的部署着，虽然谣言已经消散了，但是有些人却正在将这个谣言逐渐向前推进，希望省里能够主导整个大型深水港建设项目。”陈棉灿说道。

    　　柳擎宇不由得眉头一皱：“哦？他们正在加紧部署？”

    　　=

    　　陈棉灿点点头：“没错，据我所知，一开始的时候，有些人想要在省政府那边想要在省长办公会上提出这个建议并获得通过，但是由于杜省长对于这个提议并不积极，所以，这个项目在省政府那边没有获得通过，被暂时搁置了。但是，那些人并不咱们，现在省里很多常委那边都已经有人去积极跑动了，看样子，有些是想要通过常委会的形式来把这个项目的主导权易主。”

    　　柳擎宇闻言，脸色凝重的点点头。

    　　半个小时之后，鹿鸣市例行常委会召开。

    　　沈鸿飞主持了这次会议。沈鸿飞的目光在各位常委们的脸上一一扫过，随即沉声说道：“各位，现在一个多星期的时间已经过去了，大家当时承诺的资金都准备的怎么样了？”

    　　曾振天第一个站了出来：“沈书记，我承诺的4亿资金已经筹集到位。”

    　　随后，其他人也纷纷表态，几乎大部分常委都已经完成了自己当时承诺的数字。

    　　柳擎宇看着在座常委们的表现，心中不胜感慨，他不得不承认，这人啊，一旦有了做事情的动力，确实能够爆发出常人难以想象的力量。要知道，如果是在平时，别说是让众人去筹集几个亿的资金了，就算是去筹集几百万的资金，恐怕大家都会推三阻四，编数困难。

    　　但是这一次，鹿鸣市除了之前因为缺席深水港项目小组讨论会的廖志财之外，其他人竟然大部分都完成了筹集资金的任务，此刻，廖志财听到众人积极发言表态，心中那叫一个别扭。他怎么都没有想到，自己前脚怒气冲冲的离开，柳擎宇后脚就搞了这么一手，这是摆明了不想让自己分享这次项目的政绩啊。这让他对柳擎宇简直是恨之入骨了。

    　　等到大家都表态完之后，众人的目光全都落在了柳擎宇和沈鸿飞的身上，因为大家都知道，上次表态时，柳擎宇和沈鸿飞可都是承诺的要筹集到六个亿的资金的，这绝对不是一笔小数目啊。

    　　沈鸿飞笑着说道：“我承诺的6亿资金也已经筹集到位了。”

    　　柳擎宇也立刻跟进笑道：“我承诺的6亿资金也已经到位了。”

    　　顿时，全场哗然。所有常委们看向柳擎宇和沈鸿飞的目光中全都充满了震惊和钦佩之色。虽然他们的级别比柳擎宇和沈鸿飞略微低了那么一些，但是两人筹集的资金数量确实比大部分常委要多出两三倍，而现在，两人竟然全都完成了认为，这说明什么问题？这说明这两个大佬确实有渠道，有手段啊。

    　　这时，沈鸿飞说道：“好了，现在既然大部分常委们们承诺资金基本到位，我们可以启动下一步的面向银行贷款的步骤了。只要我们能够完成向各大银行贷款的基础步骤，那么我们下一步就可以一边启动第一阶段基础设施建设，一边启动第二阶段融资工作。具体向银行贷款事宜，请柳市长协同市政府那边积极去与银行联系，我相信，各大银行肯定会对我们这个大型深水港项目十分感兴趣的。”

    　　柳擎宇立刻轻轻点点头，表示明白。

    　　随后，沈鸿飞又接着说道：“下面呢，我们继续讨论一下第二阶段面向整个项目进行全面融资之事，这个才是我们整个项目的重中之重，也必须要我们提前制定好一整套完善的融资制度和融资原则，以避免今后出现乱子。毕竟，这个阶段，我们至少要融资达到几千个亿才能真正把整个项目顺利启动起来。那么问题来了，在第二阶段，我们鹿鸣市应该以合作方式去融资？大家谈谈自己的看法。”

    　　沈鸿飞话音落下，曾振天第一个站起身来，沉声说道：“我认为，这个大型深水港项目前景无比广阔，一旦建成，将会产生巨大的经济效益，所以，这么重要的项目必须由我们鹿鸣市市政府来完全主导，我建议融资方式采取完全的债务融资模式，我们可以发现地方债券，可以成立一家公司，作为针对这个项目的融资平台，所有资金融得之后，全部由我们鹿鸣市来完全调度、配置、使用，从而确保整个深水港项目建成之后，完全处于我们鹿鸣市的主导之下，从而确保我们鹿鸣市市政府利益的最大化。”

    　　曾振天说完，廖志财立刻表态说道：“我同意曾部长的意见，我认为，确保我们地方政府利益最大化是我们最应该做的事情。尤其是这个项目前景如此广阔，我们完全没有必要采取其他融资方式。”

    　　曾振天刚刚说完，柳擎宇便直接摇摇头说道：“不行！我不同意曾振天同志的意见。”

    　　曾振天立刻反问道：“为什么反对？柳市长，难道你不希望我们鹿鸣市的利益最大化吗？据我所知，你可是一向主张以国家利益和人民利益为先啊，难道我这样做错了吗？”

    　　柳擎宇轻轻摇摇头：“不，你的主管出发点没有错，你说得没错，我们身为鹿鸣市的市委常委，鹿鸣市的决策层关于，我们做任何事情都必须首先要考虑国家利益和人民利益，但是，这并不意味着看的一点点好处就要全部将这些好处完全置于我们鹿鸣市市委市政府的旗下，因为你忽略了十分重要的一件事情，那就是项目的风险性！从客观上来说，任何项目都是具有风险的，尤其是像这次鹿尾岛大型深水港这个几千亿的大项目，其中所蕴含的风险自然不言而喻，其风险之大也是可以想象的，如果真的按照曾部长你的方案去融资的话，一旦这个项目在操作过程中出现了一些不可预料的风险，一旦我们因为操作不当导致项目失败，面对那么巨大的债务，那么我们鹿鸣市市委市政府该怎么办？我们鹿鸣市的老百姓该怎么办？”

    　　说道此处，柳擎宇声音变得低沉起来：“曾部长，你可曾想过底特律整个城市破产之后的惨状？你可层看到那满眼的破败、废弃的建筑，玻璃碎掉的窗子，成堆的废材料，大街上无所事事的流浪汉？

    　　当然，那是在美国，那种情况在我们华夏肯定不会出现，但是，一旦发生那种情况，我们鹿鸣市市委班子如何面对省委省政府领导对我们的信任？难道我们还要让省里为我们的决策失误擦屁股不成？

    　　我固然希望我们鹿鸣市的整体利益在整个项目中得到保障，而且这也是我们整个项目操作的最基本最核心的原则性问题，这一点是绝对不容置喙的。但是，我们必须要注意到一点，那就是我所说的利益保障是在理性的条件下，在对我们最有利的模式下，找到最好的利益契合点。这才是我们进行第二阶段融资的关键因素。”

    　　“那你有什么好的建议吗？”听到自己的提议直接被柳擎宇给否定了，曾振天心中有些不太高兴。

    　　柳擎宇点点头：“有！我认为，在第二阶段融资中，我们鹿鸣市市政府不出一分钱，而是以土地资源和行政资源入股，我们要确保我们鹿鸣市在整个项目融资中，所占的股份为绝对控股方式，从而去确保国有资产不会流失，但同时，我们也必须要考虑到一点，我们是政府，是官员，而不是商人，而整个港口的建设、开发则需要商业活动，需要商人们去运作，所以，我们在融资的时候，必须要明确一点，那就是我们政府部门在港口建设和今后的运营上，必须要彻底从具体业务中剥离出来，我们政府可以对整个港口进行行政管理，但是这种管理要以服务、监督的形式来体现，而港口的日常经营、运作，必须要由专业的商业化的公司和团队去负责，而且必须要明确一点，那就是政府的港口管理部门绝对不能去干涉整个港口的运营。”

    　　曾振天不由得眉头一皱：“为什么？”

