    骑着萌熊返回临时驻地，李牧瞬间成为了最亮的崽儿。可惜这里没有妹子，要不然这拉风的一幕，回头率绝对爆棚。

    好好的一顿烧烤大餐被折腾没了，仍然没能影响到李牧的好心情。随便垫了几口干粮，大部队继续上路。

    不着急去抢宝藏，不等于大家对别的东西也没兴趣。不说千年朱果那样的奇遇，收获一两株百年灵药也是好的。

    “奇遇”这玩意儿也不是越珍贵越好，一旦超过自身的承受能力那就不再是奇遇，而是在招灾引祸。

    对大部分普通武者而言，这些价值不菲的百年灵药，实际上才是最好的“奇遇”。

    反正李牧三兄弟不会和手下人抢这些东西，基本上都是谁先发现就归谁。要是碰到类似千年朱果之类的天才地宝，那么很遗憾老大要全部收走。

    甭想讲条件。在这个弱肉强食的年代，拳头就是公理。

    “十三弟打个商量，将你的坐骑借为兄玩玩，回头食尚居你随便点。”

    终归还是没有忍住萌熊的诱惑，熊孩子还是拉下面子开了口。

    可惜主动认主都是李牧瞎编的。现在只是“好熊不吃眼前亏”，迫于李牧的拳头暂时屈服。

    真要是骑着这货出去打仗，搞不好它还会中途倒戈。或许不需要倒戈相向，只要本色出演，它就能够把事情搞砸。

    借出去容易，万一中途发生了点儿变故，那是要出人命的。

    再怎么可爱，也改变不了这是一头熊的事实。李牧和熊孩子关系不错，不想这么坑他。

    指了指屁股下面的熊猫怪，李牧摆摆手说道：“七哥，不是小弟小气，问题是它不答应啊！

    虽说是认了主，可这调皮捣蛋熊你也见到了，这一路上它蹦蹦跳跳何曾给过我这位主人的面子？

    我看你还是仔细留意一下，看看有没有先天妖兽出没，再伺机想办法收复吧！”

    妥妥的馊主意。野生的妖兽要是那么容易被收复，恐怕妖兽坐骑早就烂大街了。

    真实的情况是：百分之九十九点九九的妖兽都是宁死不屈的住，打死它们可以，想要它们屈服那就是做梦。

    从小喂养妖兽幼崽倒是可以收复，但是妖兽那漫长的生长周期，能够把人给急死。

    不光生长速度慢，妖兽还是大胃王。但凡凶猛的妖兽，几乎都是肉食主义者。

    普通的野兽肉还不行，必须是妖兽肉才能够提供足够的营养，供它们正常生长所需。

    如果只是这些，对大势力来说也不是无法忍受，虽然培养成本高，但是妖兽的寿命长，也不算太亏。

    最悲剧的是家养的妖兽，因为丧失了野性，根本就不可能成长为高阶妖兽。

    大周帝国就曾捕获过几只五阶大妖的后裔，花费了大代价培养，最后仅仅只有一头老虎突破到了三阶，剩下的全部都止步二阶。

    同样的代价若是用来培养人类天才，就算是诞生不了元神武者，几名金丹武者总是可以堆出来的。

    吃一堑，长一智。

    经过无数大势力尝试失败之后，大家就彻底绝了驯养高阶妖兽的念头。

    现在大规模饲养的妖兽如：豪猪、羚羊、野山牛……等等，都是食草类妖兽。

    等阶都不是很高，大部分连一阶妖兽的门槛都摸不到，专门养来吃肉的。

    唯一例外的大概是马类妖兽，因为适合乘骑作战，有少量驯养供精锐骑兵使用。

    “哼！”

    似乎觉得丢了面子，熊孩子冷喝一声之后，叫嚣道：“你等着，等为兄收复坐骑之后，定要让你这头笨熊好看！”

    眼前的一幕，李牧只是暗自一笑。心想：你这个主人都不是萌熊的对手，还指望不知道在哪头母兽肚子里的坐骑，来帮忙翻身不成？

    ……

    伴随着时间的推移，越来越多的势力涌入秘境，人数最多的自然是定远郡本地的一众豪强。

    就连威风凛凛的定远军，此刻也出现在了秘境入口。不过他们既没有进入秘境的意思，也没有阻拦各方势力出入。

    军队终归是军队，正面野战所向匹敌，可是进入到一无所知的秘境，情况就截然不同了。

    万一遇到什么大范围攻击阵法，一般的普通士兵可招架不住。与其冒险进入秘境之中，还不如留在门口震慑各方势力。

    凭借这支近万人的精锐之师，只要不遇到金丹武者，那都是一路横扫。

    有这样的威慑力量在，各方势力在里面夺宝，轻易也不敢对侯府的队伍下狠手。

    归根究底，还是高端力量太弱。纵使侯府领头的家族长老，也是一位天人武者，可天人和天人之间也是有差距的。

    “我们就先进去了，你们在外面守着。不要轻易和各方势力发生冲突，若是发生了矛盾，等小纯儿过来和他们交涉。”

    若是李牧在这里一定会大吃一惊，称呼自家父亲“纯儿”，妥妥的老祖宗级别。

    一般人纵使是长辈，也会看在“家主”身份上，给定远侯几分面子。唯有上面的直系长辈，才会这么大大咧咧的称呼。

    在众人的瞩目之下，老者率领着一众本地豪强，足有数百人之多，浩浩荡荡的进入了秘境。

    显然为了这方秘境，定远郡的一众本土豪强已经暂时摒弃了矛盾冲突，准备联手同各大势力展开争夺。

    约一炷香的时间，一只巨雕从天而降，紧接着从巨雕之上下来了三名男子，各自扛着一柄泛着寒光的大刀。

    看着标志性的打扮，稍微有点儿见识的都知道，这是西北霸刀门的人。

    如果仔细观察的话，赫然就会发现眼前这三人，各个都是天人武者。

    天人武者可不是大白菜，哪怕是对大势力而言，那也算得上高端力量。

    如此的阵容，足以证明霸刀门对龙城宝藏的重视。

    毕竟，龙城上人生前也只是金丹武者，残留下来的宝藏还不值得金丹宗师窥视。

    为首一人看了一眼不远处的定远军，略微拱了拱手，颇为倨傲的问道：“敢问列为将军，极乐魔宗的人可曾进入秘境？”

    在这强者为尊的世界，强者都是有特权的，纵使老者的问话有些失礼，为首的中年将领还是不敢怠慢。

    “回前辈的话，根据我们搜集到的情报，先后已经有三波极乐魔宗的人进入秘境。”

    详细信息自然隐去了。第一次见面，大家还没有那么熟，霸刀门的面子也没有大到需要跪舔的地步。

    提供一些基本信息，卖个人情就足够了。更深入的情报，那就拿利益来交换。

    显然老者也是熟悉游戏规则的主，道了一声谢之后，就带着两人转身进入秘境。

    不知道是有意、还是无意，在离开之前三人还小声嘀咕了几句“人魔剑”的信息，恰好让中年将领听得一清二楚。

    作为魔道三大圣剑之一，“人魔剑”的名头可是响彻天下。这玩意儿若是真的出世，魔道各宗非得发疯不可。

    ……

    眼睁睁的看着各路人马不断进入秘境，李凡彻底绝了虎口夺食的念头。

    现在他不得不承认姜还是老的辣，自家师父说带他过来增长见识，果然只能跟着增长见识。

    脆皮的身子骨儿，若是进入秘境夺宝，恐怕一点儿打斗余波都能要了他们的命。

    在李凡看来，文道修士就是游戏中东方版的法师。远远的放技能还行，正面进行搏杀纯粹是送死。

    可惜没有武道修炼天赋，要不然他一定要当一个“能近战的法师”。

    看了自家徒弟一眼，青衣老者缓缓说道：“各方势力都进去了，待会出来少不了一场血战，这里已经不安全了。

    或许要不了多久，你父亲定远侯也会抵达。我们先去定远军中休息，免得待会儿打起来了被殃及池鱼。”

    “法师”想要安全，就必须往战士群中钻，这么简单的道理，李凡自然是清楚的。

    为了小命着想，略微迟疑了一下，最终还是果断的选择上前自报家门。

    ……

    随着越来越多的人涌入，秘境之中也变得不在太平。哪怕只是因为一株百年灵药，都有可能引发一场冲突。

    杀戮、杀戮，除了杀戮还是杀戮。利益动人心，在这里外界的规矩都变得不再适用，唯一不变的唯有弱肉强食的丛林法则。

    即便是依靠侯府的名头，李牧一行人都在秘境之中还是和人发生过两次火拼。没有法子，本土势力买账，不等于外来势力也买账。

    发生利益冲突谈不拢，自然只有开战了。身处逆境根本就退让不得，一旦表现出一丝软弱，只会让敌人得寸进尺。

    几波战斗下来，李牧一行人已经减员到了不足百人，妥妥的十不存一。

    幸好这些都不是侯府核心嫡系，不然这份损失足以令一方诸侯肉疼。

    在李牧划水的背景下，身下的“萌熊”反倒是成为了主要战力。哪里敌人多，就带着李牧往哪里冲。

    在外界眼中，这是英勇善战的表现。但是在李牧看来这纯粹是这货皮痒痒了，想要找人帮忙松松筋骨。

    也不知道蚩尤战败和它有没有关系，幸好这只是中小规模火拼。若是两军数万人交战，这么在战场上乱窜，出事故几乎是百分百的。

    几次想要教训这憨货，都遭到了众人的阻拦。在不知不觉中，萌熊在队伍中都有了自己的名号“战熊”。

    幸好它是真的“熊”，不会产生歧义。要是落到某人身上，没准还会被认为在骂人。

    又是巴掌下去，某个倒霉蛋的脑袋直接飞了出去，飞溅的血液直冲背上的主人而去。

    幸好李牧早有准备，一会衣袖气劲直接血滴扇飞了出去，否则就要变成血人了。

    或许是为了证明自己不是一头好坐骑，又或许是本性就喜欢作死，李牧已经见识到了太多“萌熊”的骚操作。

    暴力击杀对上只是小儿科，最令李牧头疼的是：沿途遇到水坑、泥潭，这家伙都不知道躲避。

    大概是想要摔死这个无良主人，在赶路途中，它还能拖着李牧这个主人上树玩儿荡秋千。

    尤其是喜欢去捅马蜂窝，强抢人家的劳动成果。堪称是闯祸界的小王子，作死能力一流。

