
　　“我已经感觉到证道雷劫快要来了，我要去城外找个地方渡劫。”罗修点头说道。

　　证道雷劫波及的范围很大，即便是最弱的三重雷劫，以祖王雷劫的威力，起码也会覆盖方圆数万里的区域。

　　最关键的一点就是，修士在渡劫的时候，在雷劫所笼罩的区域，是不允许有其他修士存在的。

　　否则就会被无尽大道认定为有人帮忙，雷劫的威力就会变得更强，渡劫的难度会更高。

　　所以证道级以上的修士每次渡劫的时候，都会选择无人区，而且还会找寻信得过的朋友来帮自己护法。

　　“我为哥哥护法！”古月笑着说道，心里也为罗修境界突破而感到高兴。

　　虽然说证道雷劫也是存在有危险的，也有许多强者明明拥有足够高的天赋，但却在证道雷劫下身死道消。

　　但在古月的心里，她是坚信自己的哥哥一定可以成功的。

　　身化遁光离开云桑城，直至远离云桑城所在区域数百万里后，罗修站在了一片黑暗的混沌虚空中。

　　数百万里的距离，对于证道境的修士来说，根本就不算什么，一旦这里出现证道雷劫，云桑城那边的修士，同样也能感应的到。

　　但是罗修却没有办法前往更远的地方了，因为当他来到这里的时候，冥冥中的感应，让他知道，证道雷劫，已经来了。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着璀璨的雷光浮现在混沌虚空之上，紧接着就是滚滚的雷声回荡，震撼人心。

　　只见在罗修头顶的上空，无数的雷光缠绕，化作可怕的雷电之龙垂落，无尽的雷霆，淹没了数万里的区域，犹如汪洋浩海，无边无际。

　　“这才只是雷劫的前奏，就如此的可怕？”

　　古月的眼中浮现出了吃惊之色，她曾经也度过祖王雷劫，但从这雷劫的声势和前奏来看，是远不如此刻的。

　　“看来哥哥的眼光还是很准的，他所挑选的人，很不简单。”

　　这一刻的古月，一双美眸中流露出了岁月的叹息。

　　实际上在她自己的内心里，又何尝不知道自己的哥哥很可能已经不存于世间。

　　只是这份执念，让她不愿意去相信这件事情。

　　直到她在这一次的苏醒后，在无尽中遇到了一个身上存在有哥哥气息的人。

　　她知道这个人不是哥哥，但她还是将他当做自己的哥哥，只以为她放不下心中的执念，她需要一个寄托。

　　她也没有去询问罗修自己哥哥的下落和生死，因为她怕自己知道了答案后，就没有信念之城她继续活下去了。

　　抬眼望去，雷电形成的汪洋，淹没了数万里的混沌虚空，一道可怕的雷光迸射而出，将附近一片漂浮在混沌中的荒芜陆地击碎成了齑粉。

　　“这雷劫也太强了……”

　　小紫趴在古月的身边，眼神中满是惊恐，在他所传承的记忆中，也是有些关于祖王雷劫的信息。

　　但是他所传承的记忆中，却从未记载过祖王雷劫会如此的强大。

　　“这最起码也是九重雷劫之威。”

　　古月开口说道，目光有些沉凝。

　　雷劫越强，代表了潜力天赋就越强，但同样的，渡劫失败的可能性，也更大。

　　虽然偶尔有一些雷光窜出来，但绝大多数的雷霆都集中在一起，化作无数的雷龙，齐齐从虚空压落，将罗修的身影完全的淹没了。

　　而这一切，还仅仅只是第一重雷劫而已。

　　在无穷的雷海中心，唯有罗修的身形傲然而立，他的身上闪烁出神性般的光辉，运转了肉身觉醒的镇道法。

　　同时，在他的脑后浮现出四道神环，他想要借助这个机会，利用雷劫之威，让他的肉身，提前踏入祖王级。

　　一旦可以修成祖王之体，他就能凭借肉身硬撼四品祖王级兵器，甚至可以将之轻而易举的击碎！

　　他没有动用神通道法，仅凭肉身来渡劫，只是片刻，就已经遍体鳞伤。

　　但是他的体内却不断的有神性光辉溢出，这是一种蜕变。

　　很快，第一重雷劫过去了。

　　紧接着，第二重雷劫降临，无穷的雷光，演化成了一口紫色的铜炉。

　　“咣！”

　　紫色铜炉坠落而下，炉盖飞起，一股庞大的吸力出现，直接就将罗修的身体吸入了铜炉之中。

　　“这……雷劫还能演化成铜炉？”小紫瞪大了眼睛，这样的渡劫景象，简直是闻所未闻。

　　跟罗修之前突破证道境时的雷劫比起来，简直就是小巫见大巫。

　　“看来哥哥的雷劫比想象中的还要强大，大道化作神炉，若是不能扛得住神炉的炼化，就会身死道消。”古月的表情也越来越凝重了。

　　她来自道界，听说过许多的传说。23sk.Com

　　对于证道级的雷劫来说，九重雷劫并非最强，一些极其强大的妖孽与逆天的奇才，会引来更强大雷劫的轰杀。

　　因为修士最终的目的，是要成道，一旦成道就掌控了秩序，凌驾于无尽大道规则之上。

　　这对于无尽大道的意志来说是不允许存在的。

　　所以越是妖孽逆天的天才，无尽大道将之毁灭的意志就会越加的强烈，雷劫就会更加的恐怖。

　　身处于紫色的铜炉之中，无尽的雷霆化作了火焰，而罗修则盘坐于其中，忍受着百般的煎熬与痛苦，以不去坚强的意志力来抗衡这种磨灭。

　　无穷的雷霆之火将他淹没了，但是任凭雷霆再如何的强大，都无法完全将他磨灭，只能让他的肉身变得千疮百孔。

　　直至过去了两个时辰后，盘坐在铜炉中的罗修，豁然睁开了双眸。

　　“给我破开！”

　　他大吼一声，周身绽放无尽的神芒，一时间光芒万丈，将他衬托的犹如无上的神祗。

　　“轰！”

　　下一刻，铜炉炸裂，罗修从中飞跃而出，他的肉身发出神性的光芒，越来越炽烈，犹如一轮太阳，如永恒燃烧的星辰。

　　他的肉身发生了蜕变，踏入了证道四重境的祖王级。

　　罗修闭上眼睛，感受着躯体的变化，以他的炼器境界，自然可以感应的出，他此刻的肉身尽管只是刚刚达到祖王级。

　　但绝对是达到了极品四品祖王级兵器的高度。

　　极品四品祖王兵器的威力可以比肩中等五品祖王级兵器。

　　也就是说，罗修现在的肉身，足可硬撼一切中等五品祖王级以下的神兵法器。

　　而且经过一段时间的打熬与淬炼，他的肉身还可以更进一步，达到无双级四品祖王级兵器的高度。

　　到了那个时候，他仅凭肉身就能硬撼上等五品祖王级兵器了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百三十九章 祖王大劫免费阅读。https://xs.23sk.com 