    帝拂衣唇角微勾，瞥了黎孟夏一眼：“他是你的人，交给你了。”

    黎孟夏眼泪一擦，跳起身，拎起手中长鞭，一指左银虎：“姓左的，单挑吧！赢了本堂主你可以转身滚蛋，输了就把命留下！”

    左银虎后退一步：“我……这不公平，我伤了一手……”

    黎孟夏也干脆，抽出带子将自己右手捆到身后，左手持鞭：“老娘也用单手！”

    左银虎：“……”

    他知道帝拂衣对他已经动了杀心，而在场的人他也基本得罪光了，无人会为他求情开口，在此情况下，他能斗败黎孟夏是唯一的活路。

    他只能应战，双方战在一起。

    顾惜玖站在那里看了片刻，轻叹：“没想到黎堂主左手鞭法也这么好！”

    帝拂衣一条手臂挽在她的腰间：“暗影堂的堂主并不是吃素的。”

    黎孟夏百忙中还亮出小白牙一笑：“多谢左天师大人夸奖！”

    左银虎越打越心虚，叫道：“不公平！你本来就擅长左手鞭，又没受伤……”

    旁边有人叫道：“左银虎，你也擅长使左手剑好不好？！你右手虽然受伤，但并不疲惫，你刚才可是半分力气也没出，而黎堂主却是刚刚力战了一局，几乎是强弩之末，你还占了大便宜呢！”

    左银虎：“……”他没话说了。

    黎孟夏形容虽然狼狈，但整个人像打了鸡血似的兴奋，像一柄刚刚打磨出来的宝剑，凶光四射，下山的小老虎似的向着左银虎疾风骤雨般强攻——

    其实二人现在的实力差不多，但左银虎却没有黎孟夏能拼。

    “不仁不义！抽之！”

    “残害同门，抽之！”

    “忘恩负义，抽之！”

    “心术不正，抽之！”

    “……”

    黎孟夏每抽中左银虎一鞭，必会骂一声，最后的最后，左银虎是被她活活抽死的，整个人抽的像花斑豹似的，身上都是纵横的鞭痕，连魂魄也被抽散了，尸身倒下后，那魂魄飘飘悠悠溢出来。

    其他人并没有看到，顾惜玖却看到了，她抬手正要做什么，帝拂衣已经握住了她的手：“别脏了你的手。”衣袖向着那魂魄一挥，白光将魂魄包围，直接燃成灰烬。

    梁长老他们这个时候才纷纷向帝拂衣请罪，人人惶恐。

    帝拂衣倒没怪他们，毕竟他们也是忠于自己的，只是被那假左天师蒙蔽了而已。

    真左天师终于露面，还像曾经那样强大，也是他们熟悉的样子，自然人人激动，这几年大家其实都窝着火，只是敢怒不敢言而已。

    现在终于见到了自己真正的主人，大家有了主心骨，纷纷说这几年假左天师倒行逆施的那些事。

    帝拂衣从他们的话语中自然又掌握了一些信息。

    他和顾惜玖都默不作声听着，偶尔问一句那也是切中要害。

    这些人虽然在假左天师那里并不得志，但毕竟是暗影堂的人，知道的信息远比外面百姓知道的多很多。

    顾惜玖将这些消息汇总了一下，总结出几点。