    不得不说毕尔巴鄂竞技确实是打防守反击的专家，而且踢得非常坚决，让整个诺坎普球场都安静了一下。

    老将布斯克茨很有经验，他发现毕尔巴鄂竞技有点要起势头的感觉，于是把手往下压了压，示意放慢一下节奏。

    对于主打防守反击的球队来说，乱战是他们所擅长的。

    毕尔巴鄂竞技队因为特殊的引援规则，导致他们的球队里没有太出色的明星球员，说白了就是球员整体实力水平较低。

    他们的单点爆破能力较弱，对付一般的球队还好，遇上巴萨皇马这样的强队，他们进攻乏力的缺点就会被无限放大。

    所以毕尔巴鄂也只能竭尽全力的去抓防守反击的机会，这也是他们对付强队时最有效的进攻手段之一。

    在布斯克茨将节奏慢下来之后，毕尔巴鄂又投入到了防守之中。

    巴萨开始以短传渗透的方式发起进攻，没有太好的机会，绝不轻易长传。

    这是为了防止传球失误，再被对手打出反击。

    毕尔巴鄂当然也明白这个道理，不过比赛才开始十多分钟而已，他们也没有那么激烈的去拼抢巴萨的脚下球。

    要知道以巴萨球员的脚下技术，不付出点体能代价的话，他们是很难获得球权的。

    反正现在场上的比分是0：0，就算以这个比分保持到终场结束，毕尔巴鄂竞技队也完全可以接受，所以他们布置好坚实的防线，继续等待机会。

    巴萨的进攻打得很耐心，有布斯克茨和弗朗基德容坐阵后场，加维和佩德里就敢于攻上去了。

    不得不说加维这名小将确实非常有潜力，别看他身高不够高，速度也没那么快，但还是能通过敏锐的观察力，获得突破的空间。

    而且他和佩德里之间的配合非常默契，两人利用娴熟的配合，把毕尔巴鄂的中场防线搅得一团糟。

    “巴萨的这两名年轻中场真的是潜力十足啊，球商高、技术好，还不黏球，要是身体力量再练得好一点，那就完全可以在巴萨中场挑大梁了啊。”

    张军笑着说道，仿佛看到了当年的哈维和伊涅斯塔似的。

    “嘿嘿，哈维当年是顶级中场，他可以把自己的经验传授给这些年轻球员，耳濡目染之下，这些球员的水平也会上升一大截。”

    路战也跟着点评了几句，看得直点头。

    确实，在哈维入主巴萨之后，对加维和佩德里两人言传身教，并且手把手传授给他们球场上的经验。

    在哈维麾下，两名小将进步神速，精彩的表现也是有目共睹。

    或许假以时日，加维、佩德里，还有弗朗基德容，也能组成新时代的“哈白布”组合。

    看回比赛，巴萨用短传渗透的方式慢慢压缩毕尔巴鄂竞技的阵型，到后面除了明格萨和阿劳霍留守后场以外，其它球员基本上都压过了半场。

    苏陌主动往中路拉扯，把边路的空间让出来，这样巴萨就可以打阿尔巴后插上的战术。

    不过毕尔巴鄂竞技吃了一次亏之后，明显加强了对边路的防守。

    阿尔巴几次试图后插上都被防守球员识破，巴萨只有转变进攻思路，更多的把皮球交给苏陌来处理。

    目前双方呈现出焦灼的态势，毕尔巴鄂竞技虽然被压缩在半场，但他们反击的心可是“蠢蠢欲动”，无时不刻不在等待机会。

    巴萨当然也知道这一点，所以特意安排了两名球员留守后场，以防万一。

    比赛来到第35分钟，奥巴梅扬再禁区中路卡住位置，向队友要球。

    外围持球的是苏陌，他第一时间把皮球传了过来，接着往大禁区左侧跑去。

    奥巴梅扬敏锐的发现了配合的机会，不停球直接把皮球磕回来。

    这时防守苏陌的只有勒科一人，苏陌完全可以利用个人能力尝试突破一下。

    但是他并没有那么做，而是轻巧的把皮球挑传了出去，看着还有点随意。

    这时禁区里的奥巴梅扬忽然一个转身，接着面对挑传而来的皮球，来了一记头球攻门！

    这时的禁区里有四五个人围着奥巴梅扬，但是皮球在空中划出很大一个弧度，正好从防守球员的头顶飞过，被奥巴梅扬给顶到了。

    如此近的距离，毕尔巴鄂的守门员根本来不及反应。

    嘭！

    倒是奥巴梅扬太过追求角度，皮球重重的撞击在立柱上，弹出了底线。

    奥巴梅扬抱着脑袋，显得非常懊恼。

    诺坎普球场发出一阵巨大的叹息声，不过紧接着又热烈的鼓掌，为球队这次细腻的进攻配合表示赞扬。

    “哎呀，奥巴梅扬的机会太好啦，这球只要偏那么一点点，就必进无疑了。”

    张军则表示很可惜，不过看到慢镜头回放之后，他又连连点头。

    “这次就是苏陌和奥巴梅扬两个人之间的配合，一个简单的二过一，然后苏陌发现了奥巴梅扬的机会，巧妙的送出挑传，这配合太漂亮了！”

    张军看得赏心悦目，别看只是挑传的那一下，其实是很考验个人技术的。

    “苏，传得漂亮，是我没把握住机会。”

    奥巴梅扬对苏陌竖起了大拇指，赛前两人并没有商量过这个战术，或者说直到奥巴梅扬头球攻门之前，他都没以为这球还能传过来。

    “没事皮埃尔，还有机会。”

    苏陌笑着说了一句，马上投入到下一波进攻中。

    巴萨能处理球的球员太多了，前场还有个射门、传球技术都一流的苏陌，这让毕尔巴鄂的防守逐渐有些捉襟见肘起来。

    不知不觉，上半场比赛已经接近尾声，毕尔巴鄂的球员也松了口气，这半场的防守下来，不管是体能还是精神，都快有点绷不住了。

    如果以平局进入到中场休息时间的话，那说明毕尔巴鄂的目的就达到了。

    比赛马上要进入伤停补时的时候，巴萨获得了一个禁区弧顶的任意球机会。

    这个球在大禁区外偏左侧的位置，距离球门有二十多米的距离。

    值得一提的是，苏陌曾在甘伯杯的比赛中，打进过相同位置的一个任意球。

