    在和狂血战神交谈了一番后，对方便去恢复一身实力去了。

    楚风则是将今晚从拍卖会现场收走的那些东西都拿了出来，看看这其中有那些他可以用到的宝物。

    “这是什么？”

    很快，楚风拿出一颗淡青色的珠子。

    嗡！！！

    随着楚风握着这颗珠子，其体内晶石中的风之力直接爆发出来，闪烁着淡青色的光芒。

    眨眼间，这颗珠子传出一道轰鸣声，一股恐怖如斯的暴风力量爆发出来。

    楚风房间中狂风大作，一道道劲风诞生，席卷四方，好似要将这片空间给吞噬摧毁掉。

    这颗珠子中蕴含着可怕的风之力量。

    楚风直接运转天地造化诀，开始吸收着这颗珠子中的风之力量，同时借助这颗珠子进行感悟，加强他对风之力量的运用和掌控。

    而在仙灵大陆，九大世家之一的叶家之中。

    “姜天离已经离开了？”

    “看来他已经准备去找沈重天报仇了！”

    叶家家主叶镇天冷笑着。

    “父亲，那我们现在怎么做？”

    叶家少爷叶昊看着其父亲说道。

    “你要趁着这个机会，将姜云儿喜欢的那个小子给解决掉，同时得到姜云儿的心，彻底将其拿下。”

    “等到时候姜天离斩杀沈重天，夺回重火宫后。”

    “你便是重火宫的女婿，未来整个重火宫都将是你和我们叶家的！”

    叶镇天冷冷地哼道。

    “是，父亲，孩儿明白了！”

    叶昊直接抱拳说道。

    “小子，你的末日来了！”

    旋即，叶昊眼中闪烁着森冷的寒芒，内心暗道。

    而他说的人自然便是楚风。

    之前楚风将其击败打脸，这笔账叶昊一直怀恨在心。

    这次他便要将这个耻辱讨回来，将其彻底踩在脚下。

    翌日！

    这一天，天龙界中依旧在到处议论着关于昨晚在龙会拍卖会上所发生的事情，所有人都在猜测着楚风的身份！

    不过今日，更多人则是将注意力放在了天龙大会上。

    天龙大会对于天龙域而言乃是极其重要的一场比赛，

    乃是整个天龙域所有天骄展现自身实力，一战成名的最好机会，自然是受到整个天龙域之人的关注。

    天龙城，中心位置。

    这里早早的就搭建好了一座作为今日天龙大会比试的擂台。

    这座擂台乃是用特殊材质搭建而成的，就算是仙师境强者在上面比试都无法将擂台摧毁掉。

    而在四周还摆着不少的椅子，

    当然这些椅子只有天龙界内那些顶尖的势力之主才配坐，其他人自然只能站着。

    此刻，擂台四周已经乌央乌央的聚集着一大片人。

    数十万人聚集在这里，

    幸亏天龙城足够大，不然还真的无法容纳这么多人。

    整个天龙域有着几十个世界，数万个势力，

    如今汇聚在这里的最少有上千个势力的人。

    这时，楚风一行人来到了这里。

    此刻楚风双眸精光四射，浑身散发着一股凌厉的劲风，

    而他一身实力更是再次突破了，达到了洞仙境五重的地步。

    这一切都是因为他昨晚吸收的那颗蕴含风之力量珠子的缘故。

    经过他一晚上的吸收感悟。

    他对于风之力量的感悟和掌控达到了一个恐怖的层次，

    更是从天地造化诀中掌控了诸多风之绝技。

    而他体内晶石中的风之力量更是暴涨到堪比五行力量的地步。

    这便导致着他一身实力大涨！

    而狂血战神也跟在楚风身边。

    此时狂血战神恢复神智，又经过一番打扮，整个人倒是散发着一股压迫强悍的气息，颇有几分战神的风范！

    这一晚上，狂血战神的一身实力也是恢复了不少，但距离其巅峰时期还很远。

    “这里人还真多啊！”

    姜云儿嘟囔道。

    “公子，我们这么出来，会不会被龙会的人认出来？”

    “听说龙会会长已经来到天龙城，万一……”

    宁玉璇看着楚风担心道。

    “哼，他们最好出现，我还要找他们报仇呢。”

    “敢将我囚禁拍卖，我要让他们全部死无葬身之地！”

    狂血战神一脸杀意的喝道。

    他堂堂的楚族五大战神之一的存在，

    竟然被一个小小的龙会给当做阶下囚进行拍卖，这乃是对他的极大侮辱，自然不可能就这么算了。

    若非楚风拦着，恐怕狂龙战神已经杀到龙会老巢去将他们全部屠尽了。

    “不要激动，这个仇肯定要报！”

    楚风淡淡的说着。

    “天龙殿到！”

    这时，一道叫喊声传出。

    众人目光全部扫去。

    这拥挤的人群直接分开了一条道路，天龙殿的人缓缓走来。

    为首的正是天龙殿殿主原龙，在其身边则是坐在轮椅上的原非白，其余的则是一众天龙殿长老护法们。

    “拜见天龙殿主！”

    一时间，在场各大势力之主看着原龙纷纷躬身叫道。

    天龙殿乃是天龙域第一势力，天龙殿殿主地位崇高，众人自然要恭敬有加！

    “感谢各位今日前来参加本届的天龙大会！”

    原龙站在擂台前面的一个高台上，目光扫向在场众人说道。

    “本届天龙大会比试和往常没有太大区别，唯一的区别便是这次比赛没有任何规则，站到最后便是胜利者，还有就是这次成为天龙之子踏入天龙秘境便有机会获得天龙之主的传承，得到天龙之主留下的至宝龙珠！”

    原龙看着在场众人说道。

    “龙珠？”

    这时，在场不少人听到龙珠二字，他们眼中闪烁着疑惑的神色。

    而其中还有一部分人则是对此没有任何惊讶，仿佛早就知道龙珠的存在。

    或者说这其中不少人便是冲着龙珠而来的。

    “龙珠？”

    楚风目光闪烁着，眼中露出了好奇的神色。

    “竟然有龙珠存在？”

    “怪不得！”

    这时，龙傲天的声音突然响起。

    “前辈，你知道龙珠么？”

    楚风好奇道。

    “龙珠乃是龙族至宝！”

    “具体的等你见到了龙珠便知道了！”

    “但天龙秘境中既然有龙珠存在。”

    “那你无论如何都必须要将其拿下！”

    龙傲天冷冷地喝道。

    “放心吧前辈！”

    “我出手，龙珠谁也抢不走！”

    楚风自信道。

    PS：白天还有一更

