    当李输回过神，他已经回到酒馆，还坐在那张椅子上。

    是幻觉？

    不，刚才的一切真的不能再真了。

    耶芙娜重新偏头看向窗外，他面无表情起身，在目光聚集中穿过整个大厅。

    “伙计，你回来了。”

    “刚才在你们视线下，看到的是什么？”

    乔尼仍旧擦拭着酒杯，笑了笑说道：“一阵五颜六色的光，像隔着彩绘玻璃一样，只能隐隐看到你们两人的轮廓。”

    也就是说，还是在现实吗。

    李输也不明白究竟是什么原理了，他看向后台入口，陈心玥正探出半个脑袋，小心翼翼打量着外面。

    像做贼一样……

    无奈笑了笑，他走过去汇合，拉着她前往元宇宙。

    ……

    站在铂金广场上，李输先确认从耶芙娜那里得来的虚构武装。

    「虚构武装-树风祭礼精灵（女）」

    「种类：时装·变身」

    「系别：亚人系」

    「闪避+20％，移动速度+35％，射术加成+30%，元素加成+30%，自然亲和+20％，长生无垢。」

    「评价：A」

    A级的虚构武装？

    李输愣了一下，自己的黑战礼装（特工服）不过C级，朱伊夜送的刀也是B级。

    她为什么送自己这么贵重的物品？而且还标注了女性，是只能女性用还是？

    尝试着解放那片叶子，伴随一阵光芒……他赶紧解除了。

    “怎么了？”一旁的陈心玥问道，“怎么解放到一半取消了？”

    李输后怕的摸了摸自己胸口，身下一阵发凉。

    刚才他差点变成女人了！

    太可怕了……那种胸口明显隆起的感觉。

    打了个冷颤，李输赶紧把那片叶子扔给了陈心玥。

    她看着显示出来的信息先是一愣，随后马上笑得直不起腰。

    “哈哈哈哈哈哈！和你成为好姐妹，我觉得也不是不行啊～”

    谁跟你好姐妹……

    李输一脸黑线把对方递过来的叶子推了回去。

    “收下吧，这是耶芙娜特意送给你的。”

    陈心玥一边抹着笑出来的眼泪，一边疑惑出声：“我？”

    李输点了点头。

    耶芙娜特意提到过石血症，又在最后点了一句是花心去死者联盟的人，无疑是在暗示让他把这件武装交给陈心玥。

    解释给她听后，陈心玥一脸迷糊。

    “可是我……根本就不认识她啊，为什么要帮我？”

    “她肯定调查过你和我的事情，虽然不知道为什么，但还是收下吧。”

    「长生无垢」的特性，说不定也对她的病有帮助。

    从字面意思来看，应该象征了精灵是长寿且不受疫病侵扰的种族吧。

    “可是……难道要我变成精灵用骑枪大盾去战斗吗？”陈心玥仍旧有些犹豫，毕竟这件虚构武装完全和她的构筑不沾边，也许一定程度能弥补机动性的不足，但防御力完全比不上现在的铠甲。

    但李输的心里，仍旧坚持想让她改变现有构筑。

    骑枪大盾流也许一定程度上是主流，但主流，往往也意味着被人研究太多。

    “你就收下吧，也许这就是开始改变的契机呢？”

    在他的再三劝说下，陈心玥终于决定迈出这一步。

    随后，李输打开了从张幼阳领到的比赛奖励。

    先是五张通用的金卡，他兑换了自己那份，里面是1000WU币，一张环轨城冠军证明，以及一个五组连锁技及相应刻印。

    「五组连锁技：幻想射击」

    「构成：幻想源·感应·幻瞄·鹰眼·刚射」

    「启用幻想源作为能量场，积蓄能源进行长射击，蓄力过程中可进行感应，一定程度上锁定目标。」

    「评价：B」

    随后是自己那张MVP彩卡。

    里面是一个六组连锁和一件虚构武装。

    「六组连锁技：元素洪流」

    「构成：纯水·崩岩·源火·天风·轰雷·异次元」

    「凝聚五大元素，从异次元召唤各元素结晶如洪流般砸向敌人，造成连绵不绝的巨大元素伤害。可持续施法，维持时间越长精神力消耗越大。」

    「评价：B+」

    ……

    「虚构武装-叛逆套组」

    「种类：防具·礼装」

    「系别：金属皮革系」

    「防御力+40％，耐斩击+20％，耐穿刺+15%，闪避+25％，移动速度+20％，少数派。」

    「评价：B」

    几乎不需要考虑，李输给自己留了虚构武装，把五组和六组连锁交给了陈心玥。

    “诶！？”

    对方一脸懵。

    “不是说了不要拆你的刻印吗？”

    “没拆，放心吧，”李输笑着说道，“都是赢下比赛拿到的奖励，。”

    他可以对全世界的人都很小气，但唯独对陈心玥不会有半点吝啬。

    而且，「元素洪流」虽然可以算「凝霜烈爆」的上位，但构筑里的「水之舞」可是能带进现实的。

    所以，他不会拆。

    此外考虑到「元素洪流」的效果，他将从机械球那里得到的，一直用不上的异印「能量粒子」也交给了陈心玥，这能将她的精神力消耗转化成能量粒子，用来进行充能。

    一下多了这么多东西，陈心玥不知如何是好的眨眨眼。

    “你……这是打算养成我吗？”

    李输笑了笑，“要抵达王者段位自然不能把你当作工具人，给我好好出力啊。”

    “哦……”陈心玥的心情有些复杂，“我感觉自己像是被你抽卡抽到的人物，培养然后上阵……”

    说话间，她尝试着解放了虚构武装，伴随一阵华光浮现，全身从上到下发生了变化。

    那是一身繁复的精灵祭祀长袍，有如绸缎一般的材质，主体以蓝色为底，佐以暗金色镶边，头上多了额饰护具以及蝴蝶模样的发饰。发色变成了浅色的翠，发型也更加庄重典雅。

    陈心玥低头看了一眼，之前担心的暴露问题倒没什么，蓬松的裙摆一路蔓延到了小腿，就是裸足有点让她不太适应。

    “这，这也是精灵吗？”她动了动精灵般的长耳说道，又把自己吓了一跳。

    “……”

    看着她惊慌失措捂着耳朵的模样，李输一时没能回过神。

    原本还以为是那种森林里土生土长的精灵，但从她的服饰来看，更像是那种有自己的城市文明，会穿着端庄华服进行祭祀的那种精灵。

    “发、发色都改变了！”

    李输看着她笑了出来，明明身高没有变化，却显得身段更加修长。

    这幅模样，也太美了吧……

    陈心玥抖了抖宽大的袖袍，这套衣服还不单是一件，里面还有另一层打底的白袍，使整体显得更加饱和。

    “被你养成，被你像这样装扮……”

    她抬起头，可怜无助看着李输。

    “这下真的心玥暖暖了。”

