    半个多小时后，百晓生和万通中介一前一后离开福满楼。

    包厢中，萧寒则一脸的庆幸的嘀咕道：“还好老子多了一个心眼，没有一头扎进田城，不然还真有可能被抓。”

    京都来的六级进化者一共有十个，足够他们兵分四路，同时搜索四座城池。

    而这之中，拥有飞行能力的就有三人。

    一旦去了田城，即便以傅承志五级念者的实力，也无法保证他的安全。

    野外虽然非常危险，但对他来说，反而成了最安全的地方。

    “金属棺材，一定要尽快打造出来。”

    轻声说了一句，萧寒立刻起身走出福满楼，径直向距离此处最近的药铺走去。

    想要打造一个足够坚固的金属棺材，至少需要有几百公斤的金属材料，即便以万通中介的能力，收集起来也不是那么容易的。

    这么大的需求量，至少需要好几个小时。

    所以现在，他可以先去药铺，把烈阳丹给炼制出来。

    既然没有办法具现紫焰雷翼驹，那就得想办法提升姜哲，傅承志等人的实力。

    “宝芝堂！”

    看着眼前的药铺，萧寒抬脚走了进去。

    轻车熟路的租了一间炼药室，他立刻打开属性面板，认真的阅读着烈阳丹的炼制方法。

    半个小时后，当每一个步骤全部印在脑海之后，他才深吸一口气，调整一下略带紧张和激动的心情。

    接着，便将背包里的材料，一样一样全部取来出来。

    烈阳丹的材料，仅仅只有一份。

    一旦在炼制的过程中出现任何的失误，都将没有重来的可能。

    虽然现在，他已经是一个七级炼药师了，但也不能保证这次的炼制百分之百可以成功。

    “这熔岩裂甲兽的心脏，才是最重要的东西啊！”

    烈阳丹的辅料，收集起来倒是不难，但最为重要的心脏，却不可能从其他玩家的手中买到。

    所以这一次的炼制，他必须清晰的记住每一个步骤，以保证不会出现丝毫的失误。

    “第一步，先加月玄石乳。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻取出两个白色瓷瓶，将里面银白色的液体，倒进了炼药炉中。

    火焰升腾中，只是一会儿功夫，里面的液体就开始沸腾了。

    眼见这种情况，他立刻将放在一旁的赤阳芝扔了进去，接着又等了十多秒，陆续又将蓝心莲，寒雪花，青岚草等等一些药材，按照配方上记录的顺序，卡着时间放了进去。

    渐渐的，一股异香在炼药室中弥漫开来。

    闻到这种味道，萧寒的脸上，不由得露出了一丝笑意。

    这代表着，之前的每一步都没有出错。

    而现在，就只差最后一步了。

    “能不能成功，就看现在了，可千万别炸炉啊！”

    轻声祈祷了一句，萧寒立刻将另一个炼药炉中，已经提炼好的心脏精油，极为小心的滴了进去。

    呼！

    刚滴进去，药炉中的火焰，突然窜起了一米多高。

    －12485

    没有去管头顶飘出来的伤害值，萧寒以迅雷不及掩耳的速度，立刻将装有精油的瓷瓶收了回来。

    等火焰缓缓消失后，他再次伸手滴入一滴精油。

    呼！

    时间在一分一秒的慢慢过去，每滴一次精油，火焰都会升腾而起，同时也伴随着炸炉的危险。

    这个过程，不允许有一点的失误。

    不知道时间过去了多久，炼药室中的异香也越来越浓烈，而萧寒手中的瓷瓶，终于再也倒不出一滴精油的时候，一道系统提示声，在耳边响了起来。

    “叮，您成功炼制出八颗烈阳丹，触发百倍奖励，您获得八颗寒焱玄元丹。”

    “叮，您成功炼制出八颗烈阳丹，获得8点熟练度，触发百倍奖励，获得800点熟练度。”

    听着这样的系统提示声，萧寒双眼猛的一亮，甚至没有去管炼药炉的高温，就直接将其打了开来，伸手取出一颗。

    －215482

    炽热的高温，瞬间带走了二十多万点生命值，可他好似没有感觉到一般，立刻看向手中丹药的属性。

    寒焱玄元丹：用于突破的高级丹药，对战将，魔导士，追风者，守卫者的突破，有极强的辅助作用。

    这种简略的介绍，让萧寒脸色陡然一僵，有些疑惑的轻声道：“难道高级战士想要突破到初级战将，还需要丹药的辅助？”

    “可之前完成转职任务，是可以直接突破的呀！”

    “我现在是三级武者，想要突破到四级，应该不会那么容易。”

    “而在游戏中，对应的是高级战士，那么想要突破到初级战将，也不会是一件容易的事情。”

    “如果真像我想的这样，那七十级岂不是就成了一个分水岭，卡住绝大部分玩家，让他们不得再进一步。”

    想到这种可能，萧寒的脸色立刻变的难看起来，心中也顿时冒出了很多想法。

    既然这游戏和现实有了联系，那现实中的实力，会不会影响游戏中的突破。

    还有那些四级以上的进化者和兽化者，是不是等级到了以后，自然而然就可以突破七十级的限制。

    这样的念头在心中升起，即便成功炼制出了八颗寒焱玄元丹，萧寒脸上也没有丝毫笑意。

    毕竟以他现在的实力，按照进化者的等级来划分，也才三级而已，四级对他来说还有些距离，不是短时间可以做到的。

    这样一来，就很有可能卡在七十级。

    至于什么时候能突破，即便修炼资源极为充足，甚至还有用于突破的丹药，他的心中也同样没底。

    “算了，船到桥头自然直，总会有办法的。”

    对于这种情况，萧寒也没有任何办法，只能自我安慰一句，祈祷不会像他心中猜测的那样。

    在游戏中，等级还是很重要的。

    毕竟帝君以上的BOSS，大部分都是七十以上的，现在他的空间戒指里，还有好几件从血魔将军身上爆出来的宝器装备。

    如果不是因为等级的限制，他的属性至少还能提升五成以上。

    可被等级卡着，暂时也只能放在背包里。

    但假如一直这样卡下去，对他的影响还是很大的。

    不过即便担忧心中的猜测会成真，他也不能把过多的精力放在这上面，毕竟还有很多事情等着他去做。

    暂时来说，如果真的被卡在七十级，至少未来的十天半个月之内，他的暴风城依旧还是南波万一样的存在，所以也不用过于担心。

    现在，还是得赶快想办法，把金属棺材锻造出来才行。

