    正在百里红妆和司徒衍交谈的时候，秦霭和顾景卿求见的声音在门外响了起来。

    他们倒不是如大长老那般非要见宗主不可，如果宗主现在不愿意见到他们，他们必定会立即离开。

    “属下秦霭，求见宗主。”

    “属下顾景卿，求见宗主。”

    听着门外的声音，司徒衍的眼神变化了几分，不由得看向了百里红妆。

    如今的他最在乎的就是自己外孙女的想法。

    百里红妆微微一笑，想当初她刚来到天罡宗的时候，秦殿主和顾殿主在议事殿中便有帮着她说话。

    她明白，秦殿主和顾殿主一直都是站在帝北宸这一边的，因此，她对两位宗主亦是抱着几分感激。

    见百里红妆并不反对，司徒衍这才出声道：“进来吧。”

    秦霭和顾景卿在听到司徒衍的声音之后这才走进了屋内，在见到屋内只有司徒衍、帝北宸以及百里红妆的时候，他们亦是十分淡定。

    “见过宗主，见过少宗主。”两人恭敬的行了一礼，道。

    “起来吧。”

    司徒衍右手微抬，示意秦霭和顾景卿免礼。

    百里红妆在见到秦霭二人的时候亦是行了一礼，“见过秦殿主、顾殿主。”

    秦霭和顾景卿皆是对百里红妆流露出了笑容，如今的他们对百里红妆的感觉亦是极为复杂。

    论身份，百里红妆目前只是天罡宗的普通弟子，因此百里红妆向他们行礼是极为正常的。

    只是，他们同样清楚百里红妆就是将来的少宗主夫人，这行礼可就不合适了。

    在他们看来，宗主、少宗主以及百里红妆三个人呆在这里商量事情，说不定就是在商量少宗主和百里红妆的婚事。

    若非如此，之前大长老三番四次的打扰也不会引得宗主的暴怒。

    秦霭和顾景卿神态的变化被司徒衍尽数收入眼中，他亦是能够明白秦霭和顾景卿这礼数上的无奈。

    “宗主，以大长老的身份就这样被罚面壁思过，是不是有点不合适？”

    秦霭思量再三之后还是忍不住出声，平日里门派里的很多事情都是由大长老来处理。

    现在大长老被关禁闭，一时之间根本出不来，只怕对门派也有着一定的影响啊。

    话音落下，秦霭不由得担心的看着司徒衍，他看而不想因为这件事情而惹怒宗主。

    “这是他自己所导致的，不用求情。”

    司徒衍态度强硬，他并不是美玉偶给韩宏义机会，只是韩宏义自己的过分方才导致了这样的结果。

    他不在的这些日子里，帝北宸因为被迫害所以离开了天罡宗。

    因此，在那三年的时间建立，大长老的权利意识在不断的放大。

    直到现在，大长老那一颗浮躁的心还没有平静下来。

    他若是不警告大长老一番，只怕大长老不知道会做出什么样过分的事情来。

    “大长老这些日子一直都没有处理门派中的事物，不如就趁着这个机会让其他的长老熟悉一番吧。”

    司徒衍神色淡然，语声更是充斥着几分冷漠。

