    在江拾肆的计划里，他考350，盛若庭考250，他回江家，他爸要是揍他的话，他就拿盛若庭说事儿，有个比较的话，他挨的打也能轻一点。

    结果出来了，他350的目标是达到了，可没想到，盛若庭她直接搞了一个750的王炸。

    有了这个王炸一对比，他现在回江家真的会被打死的。

    江森踢了踢他，踢不下去。

    “你350分你还有脸在我家里赖着？”

    江拾肆看向了一边玩游戏的荆卅：“小卅也考了300分啊！”

    江森也看向了荆卅。

    “荆卅脸皮厚，还特别抗揍，你抗揍吗？”

    荆卅：“……”

    总之，最后荆卅和江拾肆还是赖在了盛若庭和江森的家里。

    **

    小区外面，陈漠寒和盛景坐一个车，盛君开车。

    陈漠寒的手机忽然振动了一下，是盛若庭发了条微信过来。

    “我找到了一本你们陈家的内功修炼秘籍，你好好地看，有不懂的来问我。”

    然后传给他一个PDF的文档。

    陈漠寒：“……”

    然后给盛若庭发了十几个各种姿势的下跪表情包。

    盛若庭：“滚！”

    盛若庭冲凉出来的时候，看见江森已经在床上躺好等她临幸了。

    “在想哪个前女友？”

    盛若庭轻轻地骑上了他的腰，居高临下地看着他。

    今天的江森似乎心事重重，连笑容都很勉强，他的手指搅合着盛若庭垂下来的齐腰长发。

    “当然是在想你啊。”

    他眼里，似乎只有她。

    盛若庭自上而下地捏着他的脸。

    “你和老张说了什么？”

    刚才江森和悟通在茶室里单独谈话半个小时，出来之后，江森就心事重重的样子。

    江森没有直接回答，而是问道：“你和悟通大师认识多久了，他真的有传闻里说的这么厉害吗？”

    盛若庭想起了自己和悟通认识的这些年。

    “说起来，我和老张都认识好多好多年了——”

    具体是多少年呢？盛若庭也不知道该怎么算。

    如果从今世算起，就是十个年头了。

    如果从前世开始，那就是……三百六十年了吧。

    前世，季沐川平日里远离朝政，一闲下来，就带着她游山玩水，烧香拜佛，他和宝坊寺的住持大师是忘年交，时常一起品香论道。

    她11岁的时候回忆起了前世，回京都故地重游，到了宝坊寺，竟然被当时还是个活佛候选人的悟通一眼认了出来。

    悟通就是季沐川的那位忘年交。

    盛若庭以为自己在这个世界是孤零零一人了，没想到，悟通也保留着前世的记忆，看见他，就如同万里他乡遇故知，就一直保持联系。

    不，他和她的情况又不一样了。

    “我今天问大师，人是否有前世。”江森忽然说。

    盛若庭一怔。

    “你怎么忽然问这个问题，你对你的前世很好奇吗？”

    江森摇摇头，坐起了身，圈住了盛若庭的腰，“我就是好奇问问。”

    盛若庭闷哼一声：“我看你是想去找你上辈子的老婆吧。”

    她忽然也开始好奇，江森也有前世吗？他的前世是什么人呢？他也会如同自己一样，忽然就拥有前世的记忆吗？

    那个时候……他会离开吗？会去寻找前世的恋人吗？

    但江森却回道：“就算我有前世的记忆，想起了上辈子的老婆，我也不会去找她了，前世是前世，今生是今生，我们的姻缘已经断了，我这辈子的老婆，是你——”

    盛若庭却在此时禁了声，似乎是江森的话，让她想起了什么。

    “若庭。”

    江森看着眼前的人，温柔的眼神里似乎有无形的手，轻轻地抚摸着她的灵魂。

    “如果有一天，你前世的恋人出现了，他来找你了，我和他，你会选谁？”

    盛若庭定定地看着他，却没有回答。

    江森，和季沐川，二选一。

    她会选谁？

    盛若庭没有答案，她别开脸：“对不起，这个问题，我回答不了。”

    江森似乎并不意外，只是捧着她那张雪白的小脸，用指腹去感受她的温度。

    “是啊，任何人都难以抉择吧，所以，我不想去探究前世，我只要今生就够了，我可不想让你平白无故地成了第三者。”

    盛若庭没有说话，只是攀住了他的肩膀，让自己紧紧地贴住了他。

    两人就这么抱着，身体和灵魂都紧密地贴在一起。

    至少，这个时候，没人能分开他们。

    良久之后，江森率先说话了。

    “今晚我戴小雨伞吧。”

    话题跳得太快了，盛若庭都还没回神。

    “我可以用内力逼出来的。”

    江森在她耳垂上轻轻地吻了一下。

    “不能总是让你出力。”

    **

    在温柔乡里的盛若庭，又做了个梦。

    她看见荆煜站在了她的面前。

    荆煜和她完全不一样，荆煜是古典的美人脸，一双无害的柔软杏眼，瓜子脸柳叶眉，像是古画上走下来的美人。

    “盛若庭。”她在叫她。

    盛若庭傻着，都不知道该怎么回答，此时，她才意识到，自己和荆煜其实是两个人。

    “对不起，是我的执念太深了，控制了你这么多年，让你迷失了自我。”

    荆煜的容颜布在一层哀伤之中。

    “对不起，是我太自私了，我不该让你成为我的延续，但是……我心愿未了，我不甘心就此散去，我一定要找到他……”

    荆煜也感受到了，盛若庭的自我在觉醒。

    在这段前世的记忆找上门的时候，她才11岁，是个心智还不成熟的孩子，还没有形成稳定的三观，很容易的，11岁的她就被荆煜的记忆给控制了，将自己当做了荆煜。

    而现在，盛若庭已经22岁了，她的自我人格逐渐成熟，正在逐步地摆脱荆煜的控制和影响。

    属于荆煜的人格现在很恐慌，很无助。

    “盛若庭，我求求你，帮我找到他，一定要帮我找到他……”

    盛若庭忽然从梦中惊醒，翻身，下意识地摸了摸身边的位置，温度还在，但人已经没了。

    “森哥？”

    盛若庭坐起身，见窗外下起了雨，淅沥沥的雨水打在了落地窗上，而江森正在关窗户。

    “吵醒你了？”江森的声音很轻。

    盛若庭刚才浮上心头的那一丝惶恐和失落，在顷刻之间也消失了。

    原来，自己比自己想象中的更在乎他。

    【作者有话说】

    今年最后一天更新了，多加一更，大家明年见

