    微飏从书房出来，洗了手，这才坐下，来回看看小夫妻两个，笑一笑：“你们也瞧了，我挺好。上午你们母亲来过了，说了会让太医来给我看诊，也就够了。没事儿了，回去吧。”

    “小姑姑，我们俩可是头一回上门，您就这么急着轰我们走？”祺王不满地嚷嚷。

    微飏指着他的鼻子问：“是啊，你都喊了我六年的小姑姑了，才头一回来我家里看我，你还有脸跟我嚷嚷？！你再说一句，你信不信我削你！？”

    祺王噎住。

    杨雪衣在旁边看得抿着嘴笑。

    “牛乳还好？”微飏看着她手边的碗空了，便问。

    杨雪衣脸上微红：“是。很好喝。”

    “翠微再去端一碗。就这么没眼力！”微飏嗔了翠微一眼。

    其实，若是真要马上赶他们走，又怎么会再给祺王妃续盏？

    翠微会意，告罪出去，又重上了一碗新的：“这一碗放了些干焙过的榛子腰果，隔壁况家两位小娘子都爱吃。祺王妃试试。”

    杨雪衣灿烂笑着，仰头谢了翠微，回头见微飏正温和地看着自己，脸上一红，忙又站起来欠身谢了她，这才坐下，拿着汤匙一点一点地吃着，满面欣喜。

    一看她爱吃，微飏放了心，这才问祺王：“你只说你是来干嘛的。若是来探病的，这就算完了你的差事了。若是来说别的，就赶紧说。”

    “哦，司膳做了些汤水。四郎想着小姑姑该补养，让我提了一些来。”杨雪衣忙放下碗，把带的食盒跟翠微交割明白，又道：

    “我临出宫时恰好碰上邱太医在给一位老诰命问诊，顺便问了问他什么时候能来看望公主。邱太医说，已经得了祖母和母亲的话，明儿一早来给公主请脉。

    “我还问了他，小姑姑目下需要什么补品，我们祺王府有的自然绝不藏私。邱太医却说，如今先帝头七都还没过，公主必不肯用饮食的。若是给公主用补品，却无饮食为根，对公主的身子有害无益。

    “所以不让我瞎送东西，说是明儿他亲自看过了，斟酌了方子，再看看怎么给公主食补。”

    祺王满意地看着杨雪衣。

    微飏也跟着点了点头：“不用你们挂心我，我自己的身子自己有数。”

    祺王看着微飏，面露怪异：“虽说是跟您叫了这么多年小姑姑，可实际上，您却是比我岁数小不少的，甚至我们祺王妃都比您年长。怎么听着您跟我们说话，这么老气横秋的？”

    “我都这么老气横秋了，你还这么不规矩呢！”微飏哼一声。

    青粲掀帘进来：“公主，嘉定侯府况家大小娘子听说祺王妃过来了，遣了人来问，方不方便她们姐妹姑嫂来拜见？”

    拜见？

    微飏心中会意，不由得对况之华的机智大为赞赏，询问地看向杨雪衣。

    杨雪衣顿时有点儿慌：“况家两位娘子不是都有了身孕？两位小娘子也都比我年长……怎么好让她们来拜见我？不然还是算了吧？”

    “祺王是先帝亲口赐的亲王衔，你这王妃，如今甚至跟你母亲端王妃都是平级，有什么不能让她们来的？”微飏故意说一句，目光却看向祺王。

    这时候祺王却已经明白过来：这是微飏特意给自己和她两个人的“说话”腾出一个单独的空间来，开口道：“不然你过去一趟吧？”

    “啊，对对对！不用她们来，我可以过去看看她们！”杨雪衣眼睛一亮，手忙脚乱地站起来，又想起来还没跟微飏请示，忙又先跟她行礼，“那小姑姑您看呢？”

    “你去吧。况家姐妹跟我的走动多，霏姐姐最热情的，华姐姐的性格也极好的。哦对了，恒国公家的孙女儿卢氏，听说刚查出来有了身孕，怕是害羞些，你过去不要问得太多，省得她不自在。”

    微飏又特意点出来卢绤的状况，甚至再提到“恒国公”三个字时，瞟了祺王一眼。

    祺王状若无闻，却也站起来，亲自送了杨雪衣出去，低低嘱咐：“你去看卢氏时，看仔细些。”

    “行了，你媳妇走了，你说吧。”微飏顺便一个眼神把翠微也支了出去，堂屋里只剩了她和祺王两个人。

    “我临来的时候，去见我父亲。出来的时候听母亲的人来跟父亲禀报：我们兄弟十个都好着呢，让他不用挂心，尤其几个小的，石磐姑姑他们亲自看着，不会让他们太过伤心的。”

    祺王先把端王要他传的话传到。

    但却不是端王希望的形式。

    微飏也听出了一丝别样意味，下意识地微微动了动眉心：“哦。”

    “其实我父亲这几天都忙。就您隔壁这位嘉定侯，拉着慎国公，一起找他们的亲家恒国公，商量征西的事儿。”

    祺王一个字都不提劝进，而是谈起了西夏战事，“我听着我父亲他们说这件事，回去跟二哥一起盘算，如今咱们能用的几位：嘉定侯、靖安侯、恒国公、慎国公……”

    “嗯，还有班侯，桓王，你们兄弟几个，也都可以领兵了。”微飏跟着他的话往下说。

    却说得祺王一愣：“班侯和桓王大兄？”

    “是啊。”微飏奇怪地看他一眼，“怎么，你和你父亲把这二位都忘了？”

    祺王沉默了一瞬，摇摇头，掰着手指数：“我听见，父亲和左相在探讨，这几位大将该怎么安排。

    “西边自然是要派个壮年的，嘉定侯最合适。这些年他统领卫军，威望也是够的。

    “北边的话，虽然桓王大兄领着幽州牧，但皇祖父大行，他只怕一年半载也回不去。为了防止北狄在咱们征西的时候趁火打劫，去一位坐镇也是应该的。

    “最后就是京卫了。

    “如今我父亲的意思，自然是嘉定侯征西、慎国公镇北，恒国公在兵部居中策应，靖安侯统领禁卫。”

    “你想错了。”微飏淡淡地低头看自己的手指，“你父亲必定想把慎国公留在京城，把恒国公派出去。策应的事情自是交给他最信得过的靖安侯。

    “至于所谓的禁军宫卫，你兄弟已经长成，若是你去问你父亲，只怕他会说想要交给你哥哥景王。”

    祺王的脸色瞬间变了。

