    因为那些流寇老营都由曹文诏的人看管，所以，秦川又带着数百手下和李定国返回中家岭，找到曹文诏。

    　　听完秦川的来意，曹文诏爽快地答应了，还把曹变蛟叫来，让他帮秦川去找人。

    　　曹变蛟打着呵欠从营帐里走出来，听说秦川要找人，便揉了揉惺忪睡眼，疑惑地问道：“秦大哥要找啥人？”

    　　“张秉忠的两名义子，一个叫张文秀，一个叫张能奇。”

    　　曹变蛟眼睛一亮：“张秉忠的义子？”

    　　“还有张可望。”一旁的李定国忽然开口道。

    　　“那个不要。”秦川摇摇头。

    　　“他是我义兄。”

    　　“咳。”

    　　秦川清了清嗓子，道：“如果我说他头生反骨，你信吗？”

    　　“不信！义兄绝不会出卖义父。”李定国斩钉截铁道。

    　　“正因为他不会出卖张秉忠，所以我才不能收他，收下来了不好管教，日后难保不会反。”

    　　李定国张了张嘴，却又无言以对，但很快又蹦出一句：“你就不怕我反了你吗？”

    　　“哈哈哈哈。”

    　　秦川笑着拍了拍他肩膀：“你跟他不一样。”

    　　“那张文秀和张能奇呢？”

    　　“他们和张可望也不一样，而且，他们年纪比你还小，容易管教。”

    　　李定国再次无言以对，只得愤诏躬身抱拳道：“在下李定国，求总兵大人绕我义兄一命，定国将永不忘大人之恩。”

    　　曹文诏原本在旁边看热闹，听到这话，急忙打着哈哈笑道：“你放心，曹某从不滥杀俘虏，但职责所在，你义兄是肯定要押往潞安府，听由抚台大人发落。”

    　　李定国低头想了想，又拱手道：“多谢总兵大人。”

    　　“咱们去找人吧，赶紧找出来，然后回去睡大觉。”在一旁等得呵欠连连的曹变蛟有些不耐烦地说道。

    　　“有劳曹兄弟了。”

    　　秦川笑呵呵地拍了拍曹变蛟的肩膀，又跟曹文诏道别后，便往山下关押俘虏的地方而去。

    　　没走出多远，曹文诏忽然在后面问了一句：“秦老弟，张可望其人如何？”

    　　秦川回头，笑道：“栋梁之才，虎狼之心。”

    　　“多谢老弟。”

    　　“老哥客气了。”

    　　……

    　　流寇的老营人马还剩八百多个活着的，这些人被跟其他流寇区分开来，用荆棘藤蔓和拒马圈在山谷里，周围还有重兵轮班看守。

    　　那些流寇就东倒西歪躺在地上，有的呼呼大睡，也有的辗转难安。

    　　秦川等人到了目的地后，曹变蛟冲那群横七竖八睡大觉的流寇扬声大吼：“张文秀，张能奇，出来。”

    　　那群东倒西歪的流寇吓得纷纷跳起来，然后面面相觑，半响没回过神来。

    　　“张文秀，张能奇，出来。”曹变蛟又喊了一句。

    　　里面的流寇依然面面相觑。

    　　这群老营人马当中确实有些半大小子，但曹变蛟也不知道那两个小屁孩死了没有，因为他们还没来得及审问俘虏，也不知道到底俘虏了谁。

    　　见没人回应之后，李定国有些急了，张口喊道：“三弟，四弟，你们在不在里面？”

    　　“二哥？”人群中终于有了回应。

    　　“是二公子。”那群流寇也认出了李定国。

    　　“呸！他不过一贪生怕死背信弃义之徒罢了，是个屁二公子，八大王没有他这种义子。”

    　　“二哥，你真的降了官兵？”

    　　一个皮肤黝黑身材结实的半大小子，从人群中钻出来，冲着李定国问道。

    　　李定国脸色欣喜：“四弟，你没事吧？你三哥呢？”

    　　“我且问你，你是不是真的降了官兵？”

    　　“我……他不是普通官兵。”

    　　“不是普通官兵？他身上镶了金不成？”

    　　“四弟，他……”李定国欲言又止。

    　　一旁的秦川抽了抽嘴角，他总觉得干脆那句话是在骂自己。

    　　就好像：你卵子镶金不成？

    　　“哼！你走吧，我张能奇没你这个兄弟。”那皮肤黝黑的半大小子冷哼道，然后转身走回人群里。

    　　李定国急了：“四弟，你听我说……”

    　　“没什么好说的。”

    　　又一个少年从人群里走出来，正是当初和李定国去攻打孟家庄的张可望。

    　　“老二，义父已与你断绝了父子关系，我们之间的兄弟情分也尽了，你走吧。”

    　　李定国的身体一下绷得紧紧的，咬着牙，却一句话也说不出。第一中文网

    　　半响，他才黯然问道：“三弟呢？他没事吧。”

    　　“老三已经废了。”

    　　“他怎么了？”

    　　“从马上摔下来，把腿给摔断了。”

    　　李定国脸色一变，急忙求助地望着秦川。

    　　两军交战，胜的一方很少会救治败方的伤兵，受伤的人除非能自己挺过来，否则就是等死。

    　　张文秀若得不到救治，日后很可能会变成瘸子，甚至有可能因伤势引发温病而死。

    　　看见李定国求助的眼神，秦川轻咳一声，挥了挥手：“进去逮人，再把张文秀抬回去救治。”

    　　“是。”

    　　身边的红衣侍从搬开拒马，高喝一声“反抗者死”，然后如狼群般冲了进去。

    　　“小爷在此，要杀要剐放马过来！”

    　　那黝黑壮实的张能奇大马金刀地从人群中走出，然后被红衣侍从像拎小鸡一样拎了出来。

    　　旁边的张可望刚要过来救人，两把长刀就一左一右架到了他脖子上。

    　　红衣侍从很快又在山谷中找到张文秀，并将他抬了出来。

    　　“对了，还有冯双礼。”秦川忽然想到另一个人，“看看冯双礼在不在里面，若是不在，多拷问几个人就在了。”

    　　“是。”

    　　里面的红衣侍从开始大喊冯双礼的名字，没等他们拷问流寇，就有人把躲在人群后面的冯双礼给推了出来。

    　　如今的冯双礼并不起眼，只是个比流寇稍微勇猛一点，跟张秉忠的时间也稍长一点的老营流寇。

    　　历史上，这家伙后来也被张秉忠收为义子，在大西军地位仅次于四将军，后来封了王，孙可望降清的时候，不愿跟孙可望走，改投李定国，但最终部下反叛，把他绑了送去给吴三桂。

    　　除了他之外，还有白文选也被张秉忠收为义子，同样得以封王，但后面还是降了清兵。

    　　凡是历史上降清的人，秦川都不想要。

    　　待张能奇等人被拎出来后，秦川这才得细细打量他们。

    　　不得不说，张秉忠的眼光就是好，张能奇一看就是冲锋陷阵的料，小小年纪便生了一副豹头环眼，过几年再长出胡须，威严凶狠就出来了。

    　　张文秀则截然相反，虽然身材已长得很高大，但身上很干净，发髻也梳得整整齐齐的，小腿可以看到有些扭曲，显然是断了，脸色也很苍白，被红衣侍从放在地上后，便抬起头，看了看李定国，又看了看秦川。

    　　李定国喊了声“三弟”，然后蹲下身，关切地看着他的断腿。

    　　张文秀苦笑摇头：“二哥，我已经废了，让这位大人给我个痛快吧。”

    　　“三弟，你放心吧，秦大人会让人治好你的。”

    　　“二哥，我不怪你，但我宁愿死，也不会投官兵。”

    　　“三弟……”

    　　“咳。”

    　　这时，秦川也蹲下身，笑眯眯地说道：“从今往后，你改回刘姓，叫刘文秀。”

    　　刘文秀眉头一皱：“你怎么知道我本姓刘？”

    　　“嘿嘿嘿，我知道的可多了。”

    　　秦川故意卖了个关子，然后站起身，对一旁的张能奇道：“你也要改回艾姓，叫艾能奇。”

    　　“哼！”

    　　艾能奇不屑地撇过头，懒得理会秦川。

    　　秦川也不介意，只转向冯双礼，发现这位历史上的大西国五军都督长得也没啥奇特之处，看起来才十七八岁，见秦川看来，也不开口说话，只低着头沉默无言。

    　　秦川看不出什么所以秀做个担架，抬回边隘山帮他接骨，打上夹板给他好好养伤，艾能奇和冯双礼也押回去，好生看管。”

    　　“是。”

    　　“曹兄弟辛苦了。”

    　　秦川笑着拍了拍一旁呵欠连连的曹变蛟的肩膀。

    　　“没事，没事。”

    　　曹变蛟不介意地挥挥手。

    　　没多久，曹变蛟便回中家岭睡大觉了，秦川也领他的人，带着几个俘虏回边隘山。

    　　秦川不是很喜欢孙可望，那人虽允武，能打仗也能治理地方，但野心太大，心胸狭窄，他懒得费心思去管教这种人。

    　　至于孙可望会不会被杀头，他也无暇理会。

    　　相比之下，他倒挺喜欢刘文秀和艾能奇的。

    　　刘文秀的才能或许比不上李定国和孙可望，但为人温文有礼，善待士兵，公正不阿，奉公守法，也是难得的人才。

    　　历史上，他临死之前给南明永历皇帝的奏疏中，有这么一句话：“臣有窖金一十六万，可以充饷……”

    　　死之前，他把数十年来跟着张秉忠四处抢掠，还有立国后封赏的金银财宝，全部捐出来给南明做军饷，以继续抗清。

    　　这样的人，哪怕瘸了，秦川也是要用的。

    　　至于艾能奇，秦川对他了解不多，只知道这位是一员猛将，张秉忠死了之后，怂恿张秉忠在四川大肆杀戮的大西国左丞相汪兆龄，就是被他杀的。

    　　如果说李定国是徐达之流的统军帅才，那艾能奇就是常遇春之流的先锋大将。

    　　这人，得花点时间慢慢收服。

