    “药品质量绝无问题，都是得到认证的！”

    乔白亮立刻点了点头，非常认真的说道：“说起来，之所以会滞销，都是因为我没有给那些人送礼，他们吃不到回扣，就不会选择我们厂子的药。”

    “明白，我也听说过这种事。”

    项天点了点头表示理解，毕竟，这种事他也有所耳闻，也是一种潜在的规则。

    乔白露的眼神微亮，小步走了过去，问道：“项天，你真的在这方面有关系？能帮助我大哥吗？”

    她知道项天认识林济世，可是林济世是什么身份？两人只是普通的认识，没有特殊关系，这样的事林济世怎么可能出手帮忙？

    “白露，你可别听他瞎吹了！”

    乔英抱着胳膊冷哼一声。不屑的说道：“你当他是谁？哪个私立医院的公子爷吗？积攒了几个月的货，要好大一笔钱，可不是什么小诊所就能吃的下去的！”

    陈松打完了电话，重新坐回到了沙发上，道：“各位稍安勿躁，等一会儿我那个叔叔来了，问题也就迎刃而解了。”

    他的目光落在项天的身上，冷笑道：“有什么本事你就使出来吧，你不是也很有能力吗，别光让我一个人表演。”

    项天只是微微一笑，有些事既然有人抢着做，他也乐得清闲。

    这笑容落在乔英的眼里，就被解读成了无能的尬笑。

    她轻蔑的冷哼一声，撇嘴说道：“哎呀，有些人还是识相一点好，我二哥二嫂没见过世面，我可没这么好骗，继续纠缠下，只会更丢脸！”

    “卖自己的侄女换钱，还振振有词，再丢脸也就不过如此了吧。”

    项天低头嘀咕着，仿佛自言自语一般的说道。

    “你！哼！”

    乔英自知在这个问题上自己理亏，就没有再继续争吵下去。

    李美兰有些发愁，对于项天，她是发自内心的喜欢，哪怕陈松开出很优厚的条件，她也完全没觉得这个胖子，能配得起自家女儿。

    之前乔英在她面前吹嘘过好几次，这个陈松年轻有为，人品敦厚，但是今日一见，完全就是个不知礼貌为何物的暴发户。

    如果没有乔白亮这档子事，她估计已经忍不住，要把人赶出去了。

    但是现在……

    李美兰看了儿子一眼，深深的叹了口气，只能等问题解决了，然后再做打算了。

    乔白露紧紧贴在项天身边，慢慢坐下，有些歉意的看着他。

    项天望着乔白露近在咫尺的俏脸，抢先一步说道：“别说谢谢更别说对不起，全世界最廉价的东西，就在这两句话上。”

    “好吧。”

    乔白露叹了口气，柔声说道：“那就……大恩不言谢，容小女子日后再报？”

    说着，她捏着一颗草莓，就往项天的嘴里送去，项天也下意识的张开了嘴。

    乔白露突然一愣，看着被自己咬过一小口的草莓，俏脸微红。

    这……如果……算不算间接接吻呢？

    乔白露胡思乱想中，就把小手收回来，草莓直接放进了自己的樱桃小嘴儿里。

    项天直接愣在了当场，难以置信的看着满脸羞红的女孩子。

    他觉得自己被欺负了，可是证据并不怎么充分。

    乔白露忍着羞涩又捏起一颗草莓，雪白的小手微微颤抖，送到项天的嘴边：“刚刚那颗草莓有点酸，这个好，可甜了。”

    项天麻木的张开嘴，草莓入口，他轻轻咀嚼，甘甜的汁液在口腔爆开。

    乔白露看着他的侧脸，问道：“怎么样？是不是这一颗比较甜？”

    项天轻轻点头，很从心得说道：“是啊，可甜了。”

    乔铮和妻子李美兰对视了一眼，眼见两个年轻人的关系这么亲密，他们也打消了心中最后一丝疑虑。

    乔白露为了应付家里，在外面找人假扮男朋友，这种可能性他们也都考虑过。

    但是，眼神是骗不了人的，乔白露看着项天的眼神，完全是那种发自内心的喜欢。

    陈松看到这一幕，本来就很小的眼睛直接眯了起来，瞳孔绽放出危险的光芒。

    整个客厅都安静了下来，似乎在维持着一种特殊的默契，没有人愿意去打破这种默契。

    项天淡淡的扫了乔英一眼，压低声音道：“这位乔姑姑也真是够奇葩的，居然拿你去换钱，就好像活不起了一样。”

    “别说她，我现在看见她就觉得烦。”

    乔白露翻了个白眼，显然对她这个姑姑，已经没有半分好感了。

    项天忍不住笑了起来，他觉得很庆幸，如果杨慧芳的性格像乔英一样，还真是麻烦了。

    “你在笑我？”

    乔白露见项天露出笑容，忍不住凶巴巴的问了一句。

    “没有。”

    项天脸上的笑意更浓，平静的说道：“我只是觉得你姑姑虽然不是什么好人，可是，你爸妈，包括你哥在内，还是很疼爱你的。”

    乔白露的脸色这才好看了一些，轻笑着说道：“嗯，他们最好了，都很尊重我，如果不催促我订婚，就更好了。”

    没过多久，陈松所等待的人，就来到了乔家，是一个有些肥胖，穿着灰色西装，戴着眼镜，看起来有些奸诈的中年人。

    陈松立刻站了起来，快步迎了过去，笑容满面的说道：“甄叔，你终于到了，来，快坐吧！”

    “来，我给你们介绍一下，这位是我甄叔，甄诚，市第一人民医院药剂科的大主任！”

    “你这小胖子别给我戴高帽，火急火燎把我催过来，想干什么？”

    中年人呵呵一笑，坐在了沙发上，完全没把自己当成外人。

    “是这样的，我朋友开了一家药厂，现在面临一点困难，想请甄叔帮帮忙。”

    陈松脸上堆着笑容，把乔白亮的事简单说了一遍。

    李美兰连忙站起来，给陈松的茶杯续水，有些紧张的看着甄诚。

    “这个，有点不太好办啊，我虽然是药剂科主任，但是采购量太大了，我自己做不了主这事，难。”

    甄诚拿起茶杯又放下，淡淡的说道。

    项天只是冷眼旁观，看着装模作样的甄诚，眼里划过一丝不屑之色。

    这个王八蛋摆明了就是在要好处，太明显了……

