    从七水之都离开的雷纳，并不知道白胡子海贼团被海军袭击的事情，他因为有吃过新闻鸟的前科，所以一般情况下，新闻鸟见到它都会提前绕开，所以只要是雷纳独自出海，他就很难从新闻上获得什么情报。

    不过当他来到香波地群岛进行补给的时候，自然也就得知了这个消息。

    “难怪在司法岛那里没有遇见青雉，原来去伏击莫比·迪克号去了！该死的……早知道那个时候我就应该直接打进海军总部！错过了啊！”雷纳叹了一口气，轻声说道。

    “你也太嚣张了吧？动不动就是要打进马林梵多，怪不得海军要针对你们！”坐在一旁的雷利，端着茶杯喝了一口之后，回道。

    “要不是他们先动手，我们会找他们麻烦？还不是海军的错！”雷纳冷哼一声，不爽的说道。

    雷利耸耸肩，根本懒得和雷纳争吵，人家海军消灭海贼，不是理所当然的事情么？什么时候打击海贼还成了挑衅了？

    当然，这话他可不会和雷纳说，这些年白胡子海贼团稳坐世界第一海贼团的宝座，已经站在巅峰太久了，久到有时候他们自己都忘记了……他们也是海贼！

    “话说你这次又干了件大事啊？司法岛都被你给毁了！你小子到底能不能安静一些啊！你这样做，海军又得紧张兮兮的，搞的我们这边的生意都差了很多啊！”一旁的夏姨抱怨着说道。

    “这事你还真不能怪我！”雷纳立刻回道：“第一，是他们先抓了我女儿，第二司法岛可不是我毁的，是海军自己炸的！而且司法岛也不是我攻破的，而是草帽小子一伙做的事，报纸上可都写的清清楚楚的，你可不能冤枉好人！”

    夏姨翻了个白眼，见到报纸上的消息，谁不认为是雷纳站在了草帽小子一伙的身后，否则面对屠魔令他们能安全逃走？

    至于雷纳的解释，她根本一个字……不对，是一个标点符号都不相信。

    “我说你能不能别每次经过香波地群岛都来我这里一下，搞的海军还以为我要和你合谋做点什么，每次你以离开就来监视我大半个月！这种感觉真是太糟糕了！”雷利叹了口气，对着雷纳说道。

    “哈哈哈……真是好笑，你自己人品不好，被海军盯上了，现在来找我麻烦？是不是看我好欺负啊？来来来……咱俩大战三百回合！”雷纳故意怪笑着说道。

    雷利气的两眼一翻，要不是现在年纪大了不想和人动手，他早就出手弄死雷纳了。

    三人又闲聊了一会之后，雷利才好奇的问道：“现在你已经知道了纽盖特被海军伏击的消息，为什么不赶紧回去支援，还在这里和我闲聊？”

    “现在回去？我又不傻，海军知道我在司法岛这边弄出了动静，那么他们伏击我大哥之后，必然会在顺便埋伏我一波，要是我赶去支援，就正中他们下怀，所以我才不着急呢！要是我大哥这么容易被海军干掉，那我们白胡子海贼团岂不是白混了这么多年？”雷纳笑呵呵的说道。

    “看来你还是看的很清楚嘛！”夏姨点了一支烟，轻笑着说道：“不过你也要小心世界政府，你在司法岛以一个海贼的名字，居然公开处刑了世界政府的军官，这可让世界政府有些恼羞成怒了！”

    “哼，就算他们不来找我，我也回去找他们！我也没想到，当年奥尔维亚的死，居然还和他们有关！这次要不是罗宾冒险过去，我还真不知道！前些年我一直盯着麦哲伦打，现在他也销声匿迹了，也该有人出来为这件事负责了！”雷纳冷哼一声，不爽的说道。

    “都过去那么多年的事情的，你还没有放下么？”雷利叹息一声，回道。

    “杀妻之仇不共戴天！”雷纳眯着眼睛说道。

    “对了，听说金狮子去找过纽盖特？那个家伙可不是什么省油的灯，你自己小心一点！”见到雷纳的样子，雷利赶紧转换了话题，说道。

    “啊~你说史基大哥啊！？他的确好像有什么计划，原本是想找我过去帮忙的，不过我拒绝了！”雷纳耸耸肩，回道。

    “哈哈哈……我都忘记了，你们当初可是一条船上的伙伴啊！”听到雷纳对史基的称呼，雷利才想起来他们曾经都是洛克斯海贼团的成员。

    “仅仅只是一条船上，并不是伙伴，当初的事情你又不是不知道！所以我才会在洛克斯海贼团解散之后跟着大哥，因为其余的人，都只是野心家而已，算不得伙伴！”雷纳摇摇头，说道。

    “当年的大海可热闹了，现在可没有那么热闹了！卡普、纽盖特、史基这些人也都慢慢老去了啊！”雷利喝了口酒，说道。

    “你可别这样说……时代终归是在进步的，而且这次我算是看清楚了，那个草帽小子就不是个安分的家伙……等他去了新世界……你看着吧，绝对要弄出些大动作来！”雷纳苦笑着摇摇头，说道。

    “现在的世界政府不就是希望大还这么平静下去么？这里面你们也给他们帮了不小的忙呢！要是没有你们白胡子海贼团，这个大海还不知道乱成什么样子！我们这些养老的人，可都非常感谢你们呢！”雷利笑着说道。

    “我们倒不是想给世界政府帮忙……只能说……尽自己的能力吧！毕竟年纪大了，谁也不想世界太混乱！”雷纳怪笑着说道。

    “哈哈哈……年轻人可不这样想！”雷利笑着说道。

    “是啊！还是年轻人有活力，这个世界也需要那样的人，来打破现有的规矩，这让才能让世界进步！”雷纳点点头，回道。

    “话说……你打算在我们这里呆多久？如果海军真的想要弄你，那么待在这里你可不安全！”夏姨灭了手中的烟之后，问道。

    “放心，明天就走！我上岛也是购买一些补给而已！”雷纳微微一笑，说道。

    虽然他猜到了海军可能会在前方设伏，但是他却不知道，其实在他身后也有追兵。

    七水之都，雷纳离开后的第三天，海军中将卡普就带人来到了岛上。

    他虽然是路飞的爷爷，但是战国依旧派他过来了，就是因为雷纳在这边出现。

    可是当他来到七水之都吼，并没有发现雷纳，所以和路飞打了个招呼之后，他就打算启程继续去追雷纳，不过再给战国汇报之后，被战国臭骂了一顿，所以在路飞等人起航之时，也追了过来。

    此时的草帽一伙，已经多了一名成员，那就是船匠弗兰奇，并且在乌索普诚心道歉之后，团队也再次接纳了他。

    新船桑尼号逃离了卡普的追击之后，他们继续踏上了旅程，一切似乎都变得非常顺利起来，罗宾和乌索普都回归了，还有了新的船和新的伙伴。

    但是在他们打捞起一个海神御宝之后，就似乎被什么人盯上了。

    后来还遇到了死后复活，只剩下骨头架子的布鲁克，从他嘴里得知了这里是魔鬼三角洲。

    “等等……你说这里是哪里？魔鬼三角洲海域？”娜美突然惊讶的问道。

    “对啊！娜美姐你不知道么？我们出发之前可可萝婆婆就告诉过我们，我们接下里要抵达的就是魔鬼三角洲海域了，这里每年都有船队消失不见，让我们一定要小心！”一旁的山治点点头，说道。

    “为什么我不知道？”娜美都快崩溃了，不敢置信的问道。

    “因为你当时正在生气，因为路飞将剩下的贝里都拿去开派对花光了，所以一直都精神不振，所以没有注意！”罗宾点点头，微笑着说道。

    “呀~~果然是你！都怪你！我不活了……为什么……为什么我的命运这么惨啊？”娜美顿时哭泣着跌坐下来，似乎相当的悲伤。

    “哇哈哈哈……娜美，你是在表演什么节目么？真是太有意思了！”丝毫没有发觉是自己惹了大祸的路飞，还在为娜美的表演拍手鼓掌。

    “砰砰砰！”

    “对不起……我知道错了！”

    果然，在娜美的暴力之下，路飞瞬间盯着满头包道歉认错。

    “娜美小姐，这里有什么问题么？虽然魔鬼三角洲海域有些不同寻常，但是也没有害怕的必要吧？”山治不解的问道。

    “什么啊？难道你们不知道吗？魔鬼三角洲海域啊！”娜美伤心的说道。

    “知道什么啊？”众人不解的看向娜美。

    “当初在阿拉巴斯坦，雷纳可是告诉过我们啊！整个伟大航路前半段，只有两个地方有七武海！其一就是阿拉巴斯坦，另外一个地方……就是魔鬼三角洲啊！”娜美几乎要崩溃了。

    因为当时雷纳告诉她的时候，她还信誓旦旦的说，绝对不会再去招惹七武海了，毕竟整个伟大航路前半段，也就两名七武海而已。

    而且根据他们的航线，是不会路过魔鬼三角洲海域的，没想到兜兜转转还是来了这里。

    “王下七武海？”众人一愣，顿时想起了在阿拉巴斯坦遇到的克洛克达尔。

    “嘿嘿……居然还能遇上七武海，该说我们幸运呢？还是不幸呢？”索隆却摸了摸腰间的妖刀村正，得到了新武器，他还没有找到试刀的对手呢，王下七武海的话，算是个不错的对手。

    和兴奋的路飞、索隆不一样，胆小三人组的乌索普、娜美、乔巴则是一脸的死灰色。

    他们根本不想在玩的这么刺激了，只想安安静静的航海。

    “哟呵呵呵……没想到你们居然知道那个男人！不过这位小姐说的没错，你们还是赶紧离开这里吧！因为我的影子，就是被他抢走的！”骷髅人布鲁克笑着说道。

    “果然，你已经遇到过他了吧？是个什么样的家伙？”索隆眼神一凝，问道。

    之前他们就已经发现了布鲁克没有影子，不过还没有说完，就被娜美的鬼叫声给打断了。

    “那是一个恶魔……一个能够吞噬影子的恶魔！”布鲁克摇摇头，说道。

    接下来他将自己的遭遇大致说了一遍，并且告诫众人赶紧离开这里。

