    繁忙的北大西洋上，十字花号货轮正在悠闲的航行着，

    “船长快看，哪里是什么？好像是支船队，还是一队大船。”货轮的瞭望手杰克看着远处冒出的一股股黑烟说道。

    “大惊小怪。”船长巴斯可拿起手中的望远镜向远处望去，只见远处2个巨大的身影正高速向这边驶来，而后面还有八个小不了多少的身影。不过那也只是相对于前面两个庞然大物而言，总体来说，还是比他这个6000吨级的十字花号要大上不少。

    “好快的速度啊，他们应该有15节。”

    “他们好像不是商船。。是军舰！”两艘巨舰在巴斯可的望远镜中越来越清晰！船上巨大的炮塔让他心中一紧。“这肯定不是美利坚的战舰。”一个念头从他脑中蹦了出来。

    大副沉着脸说道。“这肯定不是美利坚的战舰，英国人法国人在美洲也没有这么巨大的战舰。”

    现在谁都知道，美国海军的战舰基本都已经集中到了南部。在半个月前，十字花号号还曾经被美国海军租赁用于运输军火。。

    “该死，是西班牙国旗！是西班牙舰队！”

    就在此时，处在瞭望台上的杰克已经确定了对方的身份。

    “上帝啊，我们赶紧回避，左满舵，我们离开这里！”巴斯可惊慌失措的说道。这可是一艘6000吨的商船，几乎是他全部身价。

    “船长大人，可能来不及了，他们要我们停船！”杰克绝望的说道。

    “别管他们，他们不可能是为了我们来的，我们离开主航道，他们未必会追上来。然后我们回去！”在巴斯可船长的命令下。十字花号开始缓慢的转向，但是过重的负载让这艘船的动作十分笨拙。

    巴斯可船长说的没错。西班牙舰队确实不是为了打劫而来。

    但是同样，他们也绝对不会放过碰上的任何一艘商船，为了保证行动的隐蔽性，西班牙舰队走的并不是直线，他们尽可能的离开了繁忙的运输线，并且要拦截所遇上的所有美国商船。而十字花号很不幸，他们撞见了想要隐蔽行踪的西班牙舰队。

    “徒劳的举动。”

    看着远处正在规避的十字花号，摇了摇头。

    只见一艘驱逐舰向对方赶过来，在轻松追上对方后，两发102毫米主炮的炮弹，就让这艘6000吨的大家伙老老实实的停下了。

    “我们是平民，你们不能这样对待我们。”被压上船后，巴斯可船长大声说道。

    “战争都是对等的，你们可以封锁古巴，我们同样可以封锁美国东海岸。”西班牙军官嘲笑着说道。“你们现在就是我们的俘虏了，而那艘可怜商船，将在我们取走某些必须品后凿沉。”

    十字花号不是第一个倒霉蛋，也绝对不是最后一个。在近千海里的漫长航程中，西班牙舰队打沉了十余艘艘大大小小的运输船。三百多名美国船员成为了俘虏，而美国海军方面对此一无所知。

    这也难怪，美国大部分海军力量都已经到达南方。在美国军方看来，西班牙舰队的当务之急肯定是先进入古巴然后完成整备，然后与美国舰队展开决战或者先展开破交作战随后展开决战。

    但是美国人可能忘了一点，运动战从来就是弱者的选择，美国舰队曾经用过破交战。搞的英国海军比较被动。而这次西班牙舰队的策略与之相同，只不过玩的更大一些而已。

    要说美国人一点防备没有，这也是不正确的。远洋舰队虽然已经全部南下，但是在依然在一些重要军港留下了一定的防御力量。

    例如在海军汉密尔顿军港，美国人就留下了6000吨海防铁甲舰德克萨斯号、6000吨浅水重炮舰清教徒号4000吨级浅水重炮舰恐惧号和蒙特利号，外加TB2和TB3两艘鱼雷艇用来守卫汉密尔顿军港和与之紧邻的海军纽波特纽斯造船厂。

    在9月18日清晨，当塞德拉中将带着舰队看到陆地时，高薪聘请而来的朱里蒂船长随即叫嚷着。“我们在特拉华半岛的南端，距离纽波特纽斯只有40多海里，已经很近了。”

    而朱里蒂船长的话，让船上的西班牙官兵们精神一振，看来目标已经不远了。

    两个多小时后，看着远处军港静静停靠的战舰，以及对面的纽波特纽斯造船厂，塞德拉中将以及舰队所有官兵都露出了狂喜的神情，敌人居然没有防备。

    也不能说没有防备，军港中两艘鱼雷艇冲了出来，虽然他们知道自己必然死路一条，但是为了保卫军港以及造船厂，他们义无反顾的冲了过来。

    另外军港外的山岗上的炮台也终于开火了，不过这款老式前装炮更多是为自己壮胆。同时军港内的德克萨斯号、清教徒号等战舰终于开始生火了，不过可惜想要让战舰动起来，没有两三小时的预热时间，根本不可以。而西班牙舰队会给他们三个小时的时间么？

    “各舰听命，优先解决敌舰，随后炮击造船厂以及港口。”

    在塞德拉中将的命令下，十艘大型战舰开始行动起来。两艘鱼雷艇连半轮副炮集火都没接住，就没了声响。

    接下来不能动弹的德克萨斯号、清教徒号等战舰，完全被西班牙舰队当不能还手的固定靶打。几十门大口径火炮对着它们喷出条条火舌，炮口处橘黄色的火焰和硝烟更是连成一片。

    无数的炮弹像雨点一般扫向军港内的美国战舰，在短短不到1分钟的时间里，德克萨斯号至少被命中了10发大口径炮弹，一发发大口径炮弹犹如重锤一般不断的敲击这德克萨斯号脆弱的船体。

    有些幸运的美国人真正体会到了什么叫度日如年，没有人知道自己是否可以活到多久，每个人都生怕一发炮弹穿透不远处的舱室隔壁。而那些不幸的人则直接被爆炸、弹片和烈焰夺去了生命。仅仅几分钟的时间，整艘战舰被密集的炮弹过了一遍！整个上层建筑变成了一个燃烧的火炬，黄绿色的火焰在甲板四处蔓延，吞噬这遇上的一切！

    德克萨斯号还在烈火和浓烟中挣扎，而他一旁的恐惧号号则连挣扎的机会都没有，排水量4000吨出头的它，居然拥有1座双联装305毫米主炮和1座双联装254毫米副炮，外加330毫米主装甲。

    纸面数据极好，但是到底什么水平，美国人心里可是清楚的很。储备浮力极少，干弦极低，而且主装甲带又窄又短，几乎形同虚设。再加上武备重量过大，这艘船的稳性和冗余真是差的可以，虽然没有被重点照顾，但是还是被队尾的两艘威尼斯级装甲巡洋舰一顿暴揍。

    一发254毫米高爆弹犹如一个重锤一般狠狠的敲击到了恐惧号的船首。整艘战舰猛的一震，随后一股明黄色的火焰在船首处爆开，巨大的爆炸力直接在船首开了一个十多平方米的大洞。整个船首随后猛的一沉，大量的海水涌入船首，恐惧号发生严重的首倾。

    随后至少又有3发254毫米炮弹命中，恐惧号被打的千疮百孔。熊熊大火在船上蔓延，在舰桥中的人员非死即伤，火势很快向失控的方向发展，这艘船完了。

    至于美国人的反击，军港遭到突然袭击，船员很多都不在船上，人手不足的情况下，零星的反击根本没有对西班牙舰队造成什么伤害。

    接下来半个小时，恐惧号沉没、蒙特利沉没、清教徒号沉没，只有德克萨斯号还没沉没，但是也已经像条死鱼一样一动不动，连反击的火炮都没了。

    随后一艘驱逐舰靠近德克萨斯号，一发鱼雷解决了这个对手。军港的战舰被肃清后，接下来留下两艘威尼斯级轰击港内设施之外，其他战舰向港湾对面的纽波特造船厂驶去，那里两艘显眼的巨舰还等着他们来击毁。

    在军港遭到毁灭性打击的同时，美国人也没有闲着，虽然那里没有炮台和火炮。

    但是利用这段宝贵的时间，从汉密尔顿港驶来的小船飞快的在主航道上布设了少量水雷。而岸上人员则在军官的指挥下布置发烟罐用来遮蔽那两艘正在舾装的巨舰。

    面对这种情况，西班牙舰队并不敢过分靠近目标，毕竟自己的舰队没有带扫雷舰，万一撞上一发就得不偿失了。

    只是提高了火炮仰角对着远处的造船厂开火。如果说舰队交战还能叫作战的话，那么现在纯粹就是虐杀。一发发的炮弹在空中划过一条条预示着毁灭的曲线，伴随着划破空气产生的刺耳声音落到数公里外正在建造的战舰和附近的工厂之中。

    一发发炮弹在目标周围炸开，剧烈的爆炸声让整个纽波特的人都陷入了惊慌之中。两艘正在建造的巨舰就这样默默的承受着巨炮的轰击，他们还没有完工，没有装甲板没有火炮，就像两个靶子一般。

    首先被直接命中的是肯塔基号，一发356毫米炮弹直接砸在了肯塔基号的炮圈上，在一声巨响过后，原型的炮圈直接被炸掉近一半，而更为致命的是烈焰通过舱室内的易燃物向着船体内部蔓延。而随后奇尔沙治号的船体舯部的动力舱也被1发356毫米炮弹命中，将里面正在安装的管线和动力系统炸的四分五裂。

    虽说因为浓烟和距离的关系，直接命中的炮弹不多。但是对于这两艘没有完工，没有装甲防护，没有损管的未建成的军舰来说，这样的打击已经相当致命了。

    船体内的材料，易燃物都成了葬送这两艘战舰的帮凶。大量的空气从炮座和其它孔洞中涌入，让船体内部的烈焰获得足够多的氧气。在烈焰的炙烤中，这两艘本应该于1900年完工的战舰就彻底变成一堆废铁。这一刻美国海军在哭泣。

