    四层塔楼的英灵，最强的魂力达到八千，而五层则是九千多，并没有能够破万的存在。

    想吃到上万魂力的半神半魔，唯有步入第六层才有可能。

    “听说了没有，有一个小子将三层塔楼和四层塔楼的英灵、全都虐的不敢还手，现在，他来到了咱们五层，咱们要如何应对？”

    五层塔楼的几名最强英灵，此刻正聚集在一起，讨论林天佑的事情，其中一名魂力达到九千五百左右的英灵，开口向众人说道。

    “呵呵，人家能那么强势，想必咱们五层塔楼也没有英灵是其对手，与其过去自讨苦吃，还不如直接当他们不存在，也好给自己挽留一些颜面。”

    另一名魂力同样在九千多道的英灵，笑了笑，说出自己的想法。

    以弱碰强，实在是不明智，所以最体面的做法就是无视对手。

    “各们好没骨气，我们既然能成为英灵，说明内心有很深的执念，等一下他们出来，我就算打不过，也要去骚扰一下才行。”

    一名脸上挂着十字形刀疤的中年英灵不屑的笑道，对这群胆小的英灵，充满了鄙夷。

    “嗯，想法不错，本少现在就站在你的身边，来吧，给你十秒时间骚扰。”

    那刀疤英灵正要继续对其他英灵说些嘲讽的话语，身后却突然传来了一道冷漠的声音。

    刀疤英灵打了个哆嗦，旋即转身，看向身后的男人。

    “你、你所什么时候出现的？”

    他失声开口。

    林天佑的出现，连一点魂力波动都没有，比鬼魅还要鬼魅！

    林天佑没有回答，脸上只是泛起一丝冷淡的笑意。

    下一刻，他右脚踢出，正中刀疤英灵的膝盖。

    扑通！

    刀疤英灵没有提防，直接被踢跪在地上。

    五层塔楼的强者英灵们都安静了下来，所有英灵都被林天佑出场便霸道的举动而震惊。

    他们没有料到，林天佑连招呼都不打，直接把刀疤英灵踢跪在地，这可是**裸的羞辱。

    “你、你让我下跪？”

    刀疤英灵的眼睛眯了起来，语气很平静。

    但熟悉他的英灵都知道，越是平静的语气，就越代表他现在的愤怒越大。

    “没错，下跪了，本少九不杀你，不下跪，你就等着被笨少灭魂。”

    林天佑非常配合的点了点头。

    “我知道你用魂力威压将孟优的神魂给震碎，但别忘了，孟优只是一个下三品的英灵级英灵。

    而我不同，我生前死战无数，死后成英灵，魂力品质也是无限接近中三品，你的魂力威压，对我不起作用！”

    刀疤英灵从地上站了起来，重重的喝道。

    林天佑嘴角挂起一抹戏谑的笑意，有没说话，而是左脚踢出，以一个诡异的动作，再次踢中了他的膝盖。

    跟刚才一样的结果，刀疤英灵再次下跪。

    “别说无限接近中三品了，就算是达到中三品的强者，本少也杀过不少，你又算个屁？”

    林天佑似乎在故意激怒这个刀疤，连续两次用最丢脸的方法，去羞辱对方。

    “我杀了你！”

    一声暴吼，刀疤英灵脚掌猛蹬地面，借着惯力，挥拳轰向林天佑。

    他要将这个羞辱自己的驱魔人轰死，轰成肉渣！

    “找死！”

    林天佑冷冷一笑，嘴里吐出两个字，旋即也挥出拳头。

    这是最普通的拳头，不受任何拳法的加持，只是覆盖了一些魂力而已。

    砰！！

    拳拳相撞，如金石对轰，刀疤英灵直接倒飞出去，嘭的一声，砸在了地面上。

    反观林天佑，却是老神在在，连衣角都没有飘动。

    两人的实力完全不是一个量级的。

    吃掉那么多的英灵，林天佑现在的魂力已经达到两万八千道，随意的一记普通拳头，都不是别人能够轻松承受下来的。

    “你、你……”

    刀疤英灵的那条挥拳的胳膊已经鲜血淋淋，拳骨也凹陷下去，样子极为悲惨。

    “骚扰？”

    林天佑冷笑一声，“以后说话注意点，记住你是什么东西，面对本少时，下跪才是你唯一要做的事情！”

    林天佑刻意花了十几秒在这个刀疤英灵身上，就是想通过羞辱来激发他的魂力。

    或许在这样的羞愤下，刀疤英灵能够成功突破到半神半魔，这对林天佑来说，绝对是一件好事。

    他就可以直接把刀疤男吃掉了。

    可惜，刀疤男太挫了，都被气成这样，仍然没能突破到半神半魔。

    “看来不是什么人都能像本少这样惊艳啊。”

    叹了口气，林天佑转身离开，看都不看其他几名英灵，因为他们没有资格让林天佑浪费时间去看。

    “啊……为什么，为什么他就那么强？可恶啊！”

    刀疤英灵抬手重重的拍在了地面上，面对林天佑的羞辱，他连讨回场子的资格都没有，只恨不得当场撞墙死掉。

    旁边的其他英灵全部都沉默着，心里暗暗庆幸，还好他们没有像刀疤那样对林天佑出言不逊。

    否则，刀疤英灵的下场，估计他们也都有份去体验吧？

    “天才少爷，接下来就是第六层的塔楼了，因为老夫实力有限，无法继续陪您上去，六层塔楼的一切，都需要您自己去应对。”

    魏忠贤毕恭毕敬的对林天佑开口。

    这一路过来，他见证了这个少年的霸道和狂傲，已经从心底对这个少年产生了敬畏，不敢有丝毫的怠慢。

    “六层塔楼，对本少而言，不过是一个食堂而已，本少吃个饭，难道还需要你一个太监陪吗？

    你只需要告诉本少，那些饭菜是什么级别的就行。”

    林天佑不为以意的说道。

    “好的，六层塔楼的英灵级别、分别在九千魂力到一万魂力之间，半神半魔也只是初阶水平，虽然魂力不高，但拿到阳间，却也是被人抢破头的存在。”

    魏忠贤不愧是伺候过皇帝的大太监，才一会的工夫，就已经能跟上林天佑的思维。

    他自然听出饭菜是指英灵的意思，所以，没有任何迟疑，将六层塔楼的的情况，通通告诉给了林天佑。

    “才初阶半神半魔？有点小失望啊……”

    闻言，林天佑不禁发出一声长叹。

    (本章完)

