    “娘亲，我要吃那个。”

    这时叶子逸伸手指了指桌上正中的香辣蟹道。

    桌子比较大，他小小的手够不着。

    叶天心正准备伸手拿筷子给他夹过去时，墨北冥却贴心的给叶子逸抢先夹到了碗里，“以后这种事情就不用劳烦娘亲了，父王在这里就叫父王。”

    他这话一出，叶子逸愣了愣，“父王？不是该叫爹爹吗？”

    一旁的墨晨也跟着愣了愣，他心里一沉，果然这个孩子回来就是和他抢父王的，现在都已经改口和他叫的一样了，以后他是不是就更加没人疼爱了？

    墨北冥也被他的话给逗笑了，是宠溺的看了他一眼，语重心长的解释着道：“虽然是爹爹没错，可是你的身份现在不同了，不能和他们叫的一样，在宫里或者王府就要叫为父，父王。

    还有，在宫里也不要再继续叫娘亲了，也应该改口叫母妃了，知道了吗？”

    叶子逸似懂非懂的点了点头，“知道了。”

    不管怎么说，父王说的话总归不会是害他的。

    叶子逸看着碗里的香辣蟹，真是感觉十分的幸福，有父王在身边就是好，很快他便低头开始吃了起来。

    一旁的墨晨见状，眼底不由划过了一抹失落之色，看着自己空空的碗里，他觉得自己真的已经完全被忽视了。

    就在他失落的时候，叶天心这时又伸手给他夹了一块放到了碗里，“你也饿了吧，来，你也尝尝这个。”

    毕竟是两个孩子，总不能光顾着一个，而忘了另一个。

    就算不是亲生的，可是他是他们救下来的，从小也是墨北冥让人养大的，也已经是自家人了。

    叶天心对待这种事情上一向还是有所顾忌，比较公平的。

    墨晨看着自己碗里也多了一块，转眸看了一眼这美丽漂亮的女子，他神色有几分恍惚了，这女人要是他的亲生母亲该有多好？

    只是她并不是，她只是叶子逸的娘亲，而且她带着叶子逸一起回来和他抢父王的。

    想到这儿，他眼底就一抹阴霾闪过，抬眸时却礼貌的冲着叶天心一笑道：“谢谢母妃。”

    叶天心看着孩子这甜甜的笑容，心里也挺开心的，“晨儿不必跟母妃这般客气的，快吃吧，想要吃什么母妃你够不这就告诉母妃，母妃都可以替你夹。”

    她的这般关心也让墨晨心里几分动摇了起来，她为何要对自己这么好？

    同样的问题，太后也觉得有些奇怪，墨晨这个孩子，好像应该不是叶天心的亲生儿子，怎么叶天心对这个孩子看起来就像是她亲生的一样。

    当然这些话她也不好意思去问叶天心的，而是转眸疑惑的看了墨北墨一眼道：“这孩子的生母是谁？”

    此话一出，气氛一度有些尴尬。

    叶天心当然知道孩子的生母是谁，但又不能明着告诉太后。

    只是太后这般说来，多少让她心里有点不太舒服。

    若她要是不知道真相，恐怕又得因此而怀疑某人了。

    墨北冥这时意味深长的看了墨晨一眼，也在犹豫着不知道该如何跟母后说起这件事情。

    然而，就在这个时候，叶天心却开口说道：“我就是他的生母！”

    她的这话，瞬间令在场的人震惊。

    墨晨震惊的看着眼前的女人，仿佛显得十分的不可置信。

    叶子逸都不敢相信自己的耳朵，几乎还以为自己是听错了。

    特别是太后，惊讶的都瞪大了眼睛看着叶天心。

    相较而言，也就只有墨北冥反应最为平淡了，因为他不管叶天心怎么说怎么做，他都相信她自有她的道理，也许这就是相信，无条件的相信。

    “你说什么，你是他的生母？这怎么可能？难道你……”

    太后实在不敢相信那个结果，难道她生的是双胞胎。

    叶天心对上了她不可置信的眼神，肯定回答道：“没错，我就是生了两个，当初一个把他交给了冥王，而另外一个自己带着了。”

    “可是他们两个怎么长的一点都不像？”

    太后还是有所质疑，这两个孩子既然是双胞胎，那起码也得长的一样吧，就算不是一样，总得要有七八分的相似才对。

    叶子逸都那么长的像冥儿，可是晨儿却并不太像，只是这晨儿眉宇之间倒还算是像他们墨家的种。

    但这么大的差异，只能让太后无法相信他们两个是同胞所出。

    “这就是另有原因了，也并不是说生下来的双胞胎就一定是一模一样的，还要分情况的，这就涉及到了医学原理的同卵双胞胎和异卵双胞胎。”

    “你什么意思？”

    太后总觉得叶天心说的话很奇怪，就像是在糊弄她的一样。

    叶天心此时却一本正经的看着她道：“没什么意思，就是和你解释一下这其中的道理而已，太后娘娘其实这种事情跟你说了你也不会懂的，不如你去问问那些在宫中资深一点的老御医，他会仔细告诉你缘由的，我就不便给你说多了。”

    太后心神未定的看着她，“可是当初你不是已经死了吗？怎么还能把另外一个孩子给冥儿了？”

    毕竟太后也不傻，可不是那么好忽悠的。

    但叶天心也不是泛泛之辈，她继续一本正经的解释着道：“其实当初我就在逃跑的路途中受到了惊吓，所以早产了一个孩子，那个孩子正好就被他捡回去了。”

    墨北冥听到她的话，眼底一抹笑意闪过，他的心儿连说谎都这么迷人，但那一笑也是一瞬而过，随即他是脸正色的配合着叶天心道：“母后，她说的没错，那个早产儿就是晨儿。”

    太后闻声，还是显得十分的不可置信，“那……那哀家怎么没听说过这个事情？”

    “母后，这件事情儿臣也无法将其告诉，毕竟你当初那么对心儿，害怕你会……”

    他说到这儿，也没有将后话给说出来，毕竟当着孩子们的面，有些话说出来也不合时宜，只是这话懂的人都懂，特别是太后。

    太后此时脸色煞白，可谓是难堪极了。

