    这年轻武者，一身金衣，头戴帝冠，看起来无比尊贵，最为特殊的一点，便是他的双瞳，居然是一种独特的金瞳。

    这种金瞳，天下间都是无比罕见，唯有真正的龙族，血统最为纯粹的龙族，才能够拥的金瞳。

    比起远古天龙一族的天龙目，还要更加高级，在荒古时代，龙族的巅峰时代之中，能够拥有这种金瞳的龙族，都是少之又少，无一例外，都是龙族的绝世天才。

    眼前这名年轻武者，居然是拥有龙族之中，最强的金瞳。

    这金瞳扫过之处，仿佛是过往的一切，都会被他看穿。

    “明龙古帝，那个废物，就连这点事都做不好吗？”

    从那年轻武者的身后，又是一位老者，缓缓走了出来，他身上的气息，要比起楚风眠刚刚击败的明龙古帝，甚至还要更强一些，也是一位极为古老的龙帝，仙帝强者。

    不过他的目光，看向这年轻武者的时候，却是无比恭敬，言语之间，都是带有着几分献媚道。

    “天龙公子，不用跟明龙古帝这样的废物置气，一个活了四个时代，才不过是三阶仙帝的家伙，不值得您为他动气。”

    “不错，那明龙古帝的命牌，也没有破碎，看起来他应该是跑到其他地方去了，只要是他不死，那空玄晶不丢，先不用管他。”

    又是一位老者缓缓走了出来，也是恭敬的站在这年轻武者，天龙公子的身后。

    “这一次，公子，还是寻找龙主令要紧，九大龙主令，公子已经是得到其中七枚了，只剩下那远古战龙一族的龙主令跟远古苍龙一族的龙主令了。”

    “这一次只要是可以将远古苍龙一族的龙主令得到，九大龙主令得到其八，就可以唤出最后的远古战龙一族的龙主令。”

    “到时候九大龙主令，全部落入到公子手中，公子就可以真正得到始祖的传承，成为万龙之国真正的龙主了！万龙之国，都将归于公子的麾下。”

    另外的一位老者，激动的开口道。

    “这话不错，还是龙主令要紧。”

    那天龙公子，听到这两位古老龙帝的话，脸色也是缓和了不少。

    “哼，这七大龙主令，现在在我的手中，我可知道，万龙之国里，可是还有几位不服气我，打算跟我争夺的，那神龙公子，金龙公子，看起来一个个如今尊敬我，可都是狼子野心，背地里一直想要夺取我的龙主令。”

    “这一次，好不容易通过大龙尊，得知了苍龙一族的龙主令，就在这天九域之中，怪不得我一直找不到他。”

    “等九大龙主令齐聚，我得到了始祖传承，掌握了万龙之国后，第一个就要将神龙公子，金龙公子这两个小子杀了。”

    天龙公子开口的一刻，眼神之中都是露出几分杀意。

    “公子不用杀了他们，留着他们，将他们贬为奴隶，才能更好的为公子效力。”

    “就是，等公子成为龙主之后，什么神龙一族，金龙一族，都是公子的奴隶，倒时候唯有我们天龙一族，才是真正的龙族。”

    其他两位龙帝，急忙献媚道。

    “走，龙主令可以互相吸引，按照大龙尊的秘术，这苍龙一族龙主令就在这附近不远处，我们转一圈，应该很快就可以将这苍龙一族的龙主令发现。”

    天龙公子话音一落，身躯便是化为了一道遁光，悄然之间的隐藏了身形，向着远处飞去，那两位古老龙帝，也是仅仅跟随其后，很快消失。

    当这三人的遁光，彻底消失之时，周围的空间，才逐渐扭曲，两道身影，缓缓的走了出来，正是楚风眠跟罗影仙帝。

    看着消失的三道身影，楚风眠都是若有所思。

    就在刚刚，楚风眠突然察觉到，有强大的气息接近，似乎又有强者，撕裂空间，进入到了天九域之中，所以便是连忙隐藏了气息，仔细观察，却是正好将那天龙公子三人的交谈，全部听在耳中。

    楚风眠乃是拥有始祖天龙的血脉，更是掌握这始祖天龙的本源，他的空间法则，在已经参悟到大成的地步后，更是比起其他将空间法则参悟到大成的仙帝强者，达到了更高的层次。

    这三人，丝毫没有察觉到楚风眠，居然就隐藏在了周围的空间之中。

    “天龙公子？没有想到，这一次倒是来了一条大鱼，三个七阶仙帝的龙族，居然跑到了这天九域之中来？先去问问那明龙古帝，这三个人，到底是什么来历再说！”

    楚风眠目光一闪，他跟罗影仙帝的身躯再度消失，一下子回到了血海之中。

    血海之底。

    一条足足数万丈的金色龙族，被无数血红色的锁链，层层捆住，动弹不得，眼前这明龙古帝的一身力量，都已经是被楚风眠完全镇压，一点点的力量，都施展不出来。

    如今这一条数万丈的金色龙族，已经是他的本体了，他的本体世界，都是跟肉身，融为了一体，想要试图冲破血池的镇压。

    只可惜，这明龙古帝的力量，哪怕是提升数十倍，数百倍，如今也依然无法撼动血池，只能够是被血池死死的镇压。

    “你，你到底是什么人？你竟然敢镇压我？我是万龙之国的人！你要是不放了我，等待着你的，就是万龙之国的报复！”

    看到楚风眠跟罗影仙帝出现在了血池地底，那明龙古帝，大声的咆哮了起来。

    “还挺有精神。”

    楚风眠看到这一幕，冷笑一声，心神一动，捆在这明龙古帝身上的锁链，突然勒紧，明龙古帝的咆哮声，戛然而止。

    现在这明龙古帝，已经是被血海镇压，在楚风眠的眼中，就已经成了一坨面团了，想怎么捏就怎么捏，他现在居然还敢咆哮，不知死活。

    不过几个呼吸的时间，那明龙古帝都感觉到，他的本体世界，都要被这锁链勒碎了，急忙讨饶了起来。

    “你！你！啊！放过我，放过我！饶命啊，饶我一命！”

