    说完，只见他大袖一甩，一本封面已有些泛黄的薄皮书就从他的袖口飞了出来，而他本人则又是复杂的看了两人一眼，随后直接朝侧身的房梁撞去。

    “啊……不要……”唐小婉顿时大惊。

    “砰……”

    可还没等她做出任何反应，耳边已响了一道沉闷的声音……

    顿时。

    一股浓重的血腥气瞬息就传遍了整间屋子，一大堆如豆腐状的散状物，连同着一大滩鲜血，缓缓的从弘一的脑袋里淌了出来。

    而唐小婉则愣愣的朝着声音的方向瞅了好一会儿，随后身子一软，一下子瘫了下来。

    “怎，怎么会这样，怎么会……”唐小婉呆呆的看着眼前的一幕，嘴里反复的念叨着。

    虽说她的性格较为外向，从小就是个出名的假小子，可说到底，她毕竟还只是个柔弱的女孩子，更未曾见过此等另人作呕的画面。

    但在极度的惊恐后，她所想到的，却是另一个让她无法接受的难题。

    “我说，你还行不行了，就这点小胆儿啊？”这时，一边的王长生已缓步的走了过来，一拍她的肩膀，玩笑似的说道。

    他知道，尤其在这个时候，如果他表现的越是紧张，往往越是会加重对方的恐惧感。

    “王，王哥哥，你，你说之后该怎，怎么办。”唐小婉木讷的看了他一眼，吞吞吐吐的说道。

    “嗯？啥意思？”王长生没太理解。

    “呼……”唐小婉定了定神，拽着王长生还搭在她肩膀的手，慢慢的从地上站了起来，“我是说我姐，现在这老道死了，那是不是就意味着我姐也没救了？”

    “没救了？”王长生先是一愣，随即马上就反应了过来，微笑着说道：“呵呵，我说你这小脑袋里，成天想的都是些啥东西呀？”

    “这弘一就等于是一只寄宿你姐身上的寄生虫，现在宿主死了，这对你姐来说，难道不是件天大的好事么？”

    “可，可你不是说我姐她早晚会，她会死么？”唐小婉的脸上满是绝望。

    “之前应该是这样的，不过现在嘛……”王长生故意的拉长了声调。

    之前，他一直被这个小丫头牵着鼻子走，现在，可算是找了个能让他搬回一局的好机会。

    他必须得让这小丫头知道，他王长生并不是谁都能威胁得了的，而且……

    “现在怎么？”唐小婉似乎听出了他话里的意思，马上紧张的抓住了他的手，就连身子也下意识的贴了上来。

    可王长生却突然卖起了关子，一脸坏笑的说道：“嘿嘿，你让我帮的忙我可是帮完了，至于别的，可并不在我们当初达成的协议里。”

    之前，他还一直想找个合适的机会，来问问唐小婉到底是怎么看出他是个“活死人”的秘密的，可当他弄清了弘一所炼的功法，以及又想到了那个神秘的唐齐部落，这个问题似乎已没什么意义了。

    因为据书中的记载，唐齐人身上的图腾本就出自于神衹之手，若真是那样的话，这唐小婉能有些过人的本事，也就不足为奇了。

    而且，在那本古书的最后，他还清晰的记得有这样的一句注解，“唐齐受天命降临人间，遵六道隐于后世，此乃万法定也……”

    “王哥哥，我承认一开始威胁你是我不对，我给你道歉行么？”唐小婉急的都快哭了，“王哥哥，您大人有大量，就别和我这个小丫头一般见识了，好不好嘛。”

    王长生摇了摇头。

    见这货一直是那副死猪不怕开水烫的样子，唐小婉银牙一咬，狠狠的说道：“那你究竟想要怎样？你再逼我，难道就怕我不守承诺，把你的秘密给说出来么？”

    “呦呵？”王长生眉毛一挑，很不以为然的说道：“王姑娘，那我到是想听听了，你打算说啥？说我其实是个死人？呵呵，那你认为，你这么说的话，会有人相信么？”

    说真的，他并不是不怕自己被暴露了，否则，他也不可能来蹚这趟浑水。

    只是在现今的人间界，懂阴阳，明数数的修行者只有极少数的一部分，而通过这几天的了解，更让他知道了无论是唐家还是她唐小婉，所接触的，基本上都是些普通人。

    说他王长生其实是个把灵魂封印在肉身里的活死人，先不说有没有人会信，恐怕此话一出，马上就会让所有人都认为她唐小婉是个疯子，而就连她唐家的颜面，也会因为她唐小婉的这一举动，或多或少的受到点牵连。

    “你……那你究竟想要怎样？”唐小婉愤愤的说道。

    她没想到的是，明明一直都很好说话的王长生，竟在弘一死后，突然就换上了另一副嘴脸，这着实把她气得不轻。

    “哎，明明是你先招惹我的，怎么弄得像我欺负了你似的呢？”王长生渍了渍嘴，接着又慢声细语的说道：“其实我也没什么别的想法，这样吧，只要在我需要的时候，你唐家肯帮我为我出头一次，你姐的事，就包在我身上。”

    也许是感觉拿捏得差不多了，他终于说出了自己的要求。

    “没问题。”

    “你，你不先问问我什么事？”王长生一愣，他没想到这个精灵古怪的小丫头，这次竟会答应的如此痛快。

    “只要我姐能活着。”唐小婉坚决的说道。

    “那……好吧。”这时，一种莫名的情绪让王长生的心里隐隐的动了一下，他先略显尴尬的看了唐小婉一眼，不过既然自己的目的已经达到了，便把别的先压了下来，一脸正色的说道：“我之前是说过你姐最后会因器官衰竭而死，但这是建立在她仍被弘一一直她采补的前提下的，脏器衰竭是需要一个长期的过程的，而你姐跟他的时间并不长，所以并不会发展到最后的那个阶段，这样吧，你要是不放心的话，等你找到她后，就把她给我带过来，让我再好好的给她看看。”

    “你说的是真的？”唐小婉眼睛一亮。

    看着这小丫头喜交加的样子，王长生无奈的叹了口气，“哎，既然都和你谈完条件了，那我还有必要再骗你了么？”

    “王哥哥，真的，谢谢你！”

    

