    妖族撤军！

    这则消息，犹如一块巨石投入原本平静无比的湖面，瞬间便是激起了轩然大波！

    大殿之内，大周文武百官脸色巨变！

    刚才他们还觉得，可以借妖族之手，多拖延一些时日，让大夏无法分心他顾，对大周皇朝动手。

    是以在他们看来，只要能够挡住妖族入侵，那么此事对大周而言，便算得上是一件好事！

    因为对比大夏，他们更情愿面对妖族。

    妖族虽强，可要面对的是整个中土神州。

    面对妖族，不论是大夏，还是中土其他皇朝，为了生存，必然都会奋起反抗！

    但面对大夏，却并非人人都有勇气动手！

    人心便是这样！

    大夏虽然威势如日中天，可是只要刀锋未降临到自己头顶，大部分的人，心中都会抱着一分侥幸之心。

    可如今，妖族撤军了？！

    那就代表，大夏可以腾出手来，继续征伐中土，对其他皇朝动手了！

    而他们刚才所讨论的猜测，很有可能会变成事实！

    如今青州已落入大夏之手，那么与大夏临近的，唯有剑州和幽州。

    而如今魔族与中土之间关系仍是胶着状态。

    中土南方，不论是大夏，还是剑州、天域平原和西南越州，都在与魔族交战。

    但这些势力，大夏应该是不可能动的！

    因为大夏还需借助这些势力之手去共同抵抗魔族！

    唯有中土北方。

    此刻妖族已经撤军，大夏便再无后顾之忧。

    而北方州界，唯有大周所在的幽州，还有处于幽州和青州中间的灵山和幽冥沼泽，还未落入大夏之手。

    但幽冥沼泽虽处于中土境内，却被妖兽占据，而且环境恶劣，不适合人族居住。

    至于灵山，乃是西域佛宗驻地。

    而佛宗当代住持法海，与大夏关系暧昧，大夏晋升皇朝时，曾亲自派人前往祝贺，还有上次青州之行，佛宗各长老也与大夏相熟，此事众人皆知。

    说不定整个佛宗，都已经暗投大夏！

    退一万步讲，就算佛宗未投大夏，仅以佛宗那不足一郡之地，大夏也不一定看得上！

    所以，大夏若继续扩张，大周皇朝所在的幽州之地，很有可能，会成为首要目标！

    “陛下……”

    文武百官面色紧张，纷纷抬头，看向龙椅上的大周女皇。

    此刻大周女皇脸色阴沉无比。

    百官都能够想到的，她自然也想得到。

    可她不明白，妖族为何会突然撤军？！

    大周女皇看向那报信侍卫，问道：“是仅有入侵吾朝的妖族撤军，还是所有妖族都撤了？”

    整个中土北方边境，都与妖族所在的万妖森林毗邻。

    因此，妖族入侵，不仅仅只是针对某个州界，或者某个势力。

    而是从整个北方侵入，遍及北方各州！

    侍卫脸色微白，拱手道：“北方来报，不仅是吾朝北境的妖族撤军，还有东方灵山佛宗境内的妖族也撤走了，双方几乎是同一时间撤退，很有可能，是妖族又有了其他新的指令。”

    闻言，众人脸色更是忧虑。

    一名武将拱手道：“陛下，如此看来，说不定整个妖族，都是同时撤了！”

    大周女皇点点头，默然不语，但脸色却是极为难看。

    武将继续道：“陛下，不论妖族是因为缘由撤军，还会不会再次进攻，吾朝都不得不防啊！”

    大周女皇看了眼说话的武将，道：“立即传朕旨意，命人打探妖族动向，另外，留下一半兵力，防备妖族再次入侵，其余人等，全部派往东部，不得有误！”

    “遵旨！”

    武将肃然一礼，领命离去。

    “等等！”

    不过就在这时，大周女皇忽然叫住那名武将，脸色有些迟疑。

    “陛下？”

    武将看向大周女皇，有些疑惑。

    大周女皇沉默了片刻，道：“朕记得，西城还驻扎着五百万镇边军吧？”

    群臣顿时动容。

    武将沉声拱手道：“陛下！那五百万兵力是防备西方无尽海域的，不可妄动啊！”

    另一名官员也出列说道：“是啊，陛下！如今西方海域也不平静，据说最近无尽海崛起一个名为‘天下会’的势力，吸引大量散修加入，威势如日中天，与散仙殿大战不断，许多势力被波及，想要逃亡中土，若是西城无兵镇守，必生大乱啊！”

    “天下会？”

    大周女皇眼中闪过一抹疑惑，“这是什么势力？”

    官员拱手道：“回陛下，这天下会据说是一位名为雄霸的散修所创，门下有风火云三堂，原先只是一个三流势力，但在短短半月之内，收拢无数散修效命，据说之前在中土晋级那位精绝女王叶清歌也加入天下会成为供奉，这天下会专门与散仙殿作对，时至今日，双方数次大战，不分胜负，这无尽海完全被两派瓜分，根本没有其他势力的容身之处！”

    “叶清歌……”

    大周女皇眼眸微眯，低声喃喃。

    中土近千年来第一位成功突破九劫的风云人物，叶清歌的名字，她自然也是听说过的！

    沉默了片刻。

    大周女皇看向那官员，道：“派人前往西域打探一下，看看最近情况如何！”

    官员眸光一闪，迟疑道：“陛下是想？”

    “不错！”

    大周女皇沉声道：“若有可能，协助一方势力，一统无尽海，然后与其结盟，共抗大夏！”

    群臣面面相觑，略一思考后，皆是大喜！

    “陛下英明！”

    一名官员拱手道：“若能联合西域散修，说不定真的可以挡住大夏兵峰！”

    大周女皇面无表情，点头道：“去吧！速度一定要快！另外，西城不必守了，留下五十万兵力即可，其余全部派往东部！”

    说着，大周女皇站起身来，看向东方，道：“时不我待！若妖族真的发生了什么变故，大夏不会放过这个机会的！在大夏入侵之前，吾朝必须做好完全的准备，否则，吾朝便会步入大秦皇朝的后尘！”

    “遵旨！”

    刚才提及西域的官员恭敬一礼，旋即便是转身，朝殿外而去。

    不过刚转过身，那官员便是不由一怔，旋即瞬间脸色大变！

    “你是何人？！”

    其余官员，也是闻声转身，紧跟着也是脸色一变。

    只见在那大殿门口，不知何时，出现了一道身姿婀娜的倩影，白袍染血，手中还提着一物，正缓缓朝着殿内走来。

    哗！

    回过神来，群臣瞬间戒备，纷纷聚拢到一起，警惕地看着那美貌女子。

    “你是什么人？竟敢擅闯皇宫大殿！”

    “侍卫呢？！是谁让此人进来的！”

    “护驾！护驾！！”

    群臣怒喝声讨，更有甚至，直接爆发气势，牢牢锁定住这白衣女子。

    众人不是傻子，能够在这守卫森严的皇宫内，悄无声息地走到这里，来人显然不简单。

    而且后者手中提着那东西，若是没看错的话，应该是一个人头？！

    一时间，百官皆是打起精神，凝神戒备起来。

    龙椅之上，大周女皇也看向门口的女子，眼中噙着一抹凝重。

    因为她竟是看不透这美貌女子！

    迎着诸多目光，女子缓缓步入大殿，视两旁气息汹涌的文武百官如无物，径直看向龙椅上的大周女皇，嘴角泛起一抹弧度，道：“我没听错的话，你刚才是想集结兵力，抵挡大夏？”

    她的声音清冷无比，悦耳至极，而且容貌丝毫不下于大周女皇，甚至犹有过之。

    不过此刻她浑身血迹，加上手中提着那还在滴血的头颅，却破坏了这份美感，如同地域走出的恶魔一般，令人心寒。

    大周女皇看着女子，没有回答女子所问，而是沉声道：“阁下是何人？为何来吾皇宫？”

    不过女子同样未曾回答，她看着大周女皇，自顾自地道：“如果是想抵挡大夏，那我劝你还是不要白费力气了，这天下，终究会是大夏的！”

    大周女皇脸色微变，“你是大夏之人？！”

    “算是吧！”

    女子笑了笑，却突然扬起手中头颅，笑问：“知道他是谁吗？”

    大周女皇皱了皱，凝神看去。

    只见那是一个老者的头颅，满头白发，脸上皱纹横生，双眸紧闭，眼内隐隐有血迹渗出，虽已死去，不过观其面目，想来生前也是一个不凡之人。

    但不论如何，此刻他终究是已经陨落，就连头颅都被取下，连具全尸都没有留下。

    大周女皇不明白女子的意思，皱了皱眉，道：“朕并未见过此人，阁下为何有此一问？”

    女子微微一笑，道：“他就是你们刚才议论那散仙殿的创建之人！”

    散仙殿的创建之人？

    群臣微微一怔，旋即瞬间脸色大变！

    “散仙之祖？！”

    大周女皇也是瞳孔骤缩，手心不自觉地颤动了一下。

    散仙殿的创建者——散仙之祖！

    神州六大至强者之一！

    竟然，只剩下这样一颗头颅存在？！

    “没错！”

    女子笑了笑，看着大周女皇，继续道：“他便是大夏的人助我斩杀的。”

    “而我，就是你们刚才所说的天下会供奉，叶清歌！”

    话音落下后，殿内顿时便是一静！

    ……

    ……

    PS：今日第一更，保底。

