
　　“林君悟，你怎么来了？！”

　　乐子来了，云琯琯眼前一亮，从墙头一跃而下，找了个阴凉地和林君悟碰了头。

　　她本来还以为林君悟是和昙国那边的人一起过来的呢，没想到林君悟轻描淡写道：“自然是跟着你心爱的小世子一起回来的，我不出手，他早死在昙国了。”

　　云琯琯：……

　　应当给林君悟出本书，就叫《如何在一句话内把天彻底聊死》。

　　云琯琯好不容易把“心爱的小世子”给消化掉，就听林君悟又补了一句：“而且不是我说，小世子真是不顶用，这才刚回来又被抓了，他拿什么保护你？”

　　于是云琯琯又闭了嘴。

　　要不然……还是到一边自己无聊去吧？

　　好在林君悟没有再继续讲玩笑话，而是正正经经跟云琯琯说了这一路的遭遇，以及他打探到的一些消息。

　　“公主还不知道把？”林君悟意味深长地看过来，有些同情，又有些幸灾乐祸，“如今昙国与大宛的人都已经入宫，但是除了朝贺外，这些人还有别的目的。”

　　“别的目的？”云琯琯顿然一凛。

　　难道这两个国家表面归顺，其实内地里仍旧有所图谋？

　　云琯琯摸着下巴，眉头越皱越紧。此时，却听林君悟道：“他们都是为你来的。”

　　云琯琯：……

　　“好了，不要再讲怪话了。”云琯琯面无表情。

　　林君悟以前还挺正常的啊，回昙国这段时间是打开了什么奇怪的开关？

　　“我说的是真的。”林君悟正色，“世子去了这一趟，公主身怀锦鲤气运已经遍传大江南北，如今又正是谈婚论嫁的年纪。平日里各国进京机会不多，正好这次赶上庆贺，几乎上得台面的家族，都带来了家族中适龄的青年才俊。”

　　还有这种事？！

　　这怎么好像各路妖怪上赶着来分唐僧肉似的……天籁小说网

　　云琯琯被一道惊雷劈得外焦里嫩，但大概是嫌她还不够熟，林君悟甚至补充了一句：“大宛世子此次也来了。”

　　这下云琯琯彻底没了找乐子的心思，整个人充斥着即将被逼婚催婚拖去相亲的恐惧。

　　现代人相亲都已经这么苦了，这可是个封建男权社会，就连司明朗这种高素质男性都或多或少有点大男子主义，相亲不约等于往火坑里跳吗？

　　不过，说到司明朗……

　　云琯琯冷笑一声，握紧了拳头。

　　……司明朗，你看你干的好事！

　　到时候她真被乱点鸳鸯谱了，就看伤心难过的是谁吧！

　　头天，大宛和昙国的宾客在京中安顿好，到了次日，便进了宫，先与云承弼见上一面。

　　而云琯琯……自然是逃不掉的。宋婉华一早便急匆匆地闯了进来，带着两个侍女，上来便道：“你们去为公主梳妆，今日公主要与大宛世子见面，马虎不得，务必要好好打扮！”

　　云琯琯才刚醒，十分懵逼地揉了揉眼睛：“啊？”

　　然后就被两个侍女给按到了梳妆台前。

　　“公主，大宛与离国那种蛮荒之地可不一样，物产丰富，大宛人又喜欢钻研吃食。”宋婉华笑得胸有成竹，“你若嫁过去，可就有福了。”

　　能把云琯琯嫁走，还能顺带笼络一波大宛的人心，宋婉华哪里遇到过这种好事？一时间滔滔不绝地说起大宛和大宛世子的好来。什么长相俊美、风雅温柔又才华横溢，云琯琯听着听着，总算是睡意全消。

　　“打断一下。”云琯琯深吸一口气，“大宛世子这么好，当初宋阁老怎么没把你直接嫁过去？你们不是在大宛待了这么多年吗？”

　　宋婉华一时被她的刁钻角度镇住，没接上话。

　　“还有，你说他长相俊美，有司明朗好看吗？”云琯琯面不改色地把替死鬼搬了出来。

　　没想到宋婉华反而松了口气，拍着胸脯保证：“的确比东陵世子更加俊逸三分。”

　　云琯琯：？真的假的

　　说的她都有点心动……不是，都有点好奇了。

　　照理说司明朗的颜值已经算很能打的了，这大宛世子还能比他更好看？虽说知道宋婉华要把她嫁过去，那定然不会是什么好人，但云琯琯依旧被勾起了些好奇心。

　　既然相亲非去不可，至少她相的也是个美人……

　　于是云琯琯挡住侍女往她脸上拍粉的手，向外一推：“你们退下吧，本公主自己来。”

　　——反正无论如何，她只要保证最后相亲的结果是失败的，就行了。

　　于是，等云琯琯踏出殿门时……宋婉华看到的就是一个脸上涂得妖里妖气、身上穿得花花绿绿的公主。

　　但仔细一瞧，你要说她不好看吧，好像也不是那么回事……

　　宋婉华皱起眉。虽说她厌恶云琯琯，但不得不承认，云琯琯平日里的打扮是叫人顺眼的，天下男子，也定然更喜欢那身装扮一些。

　　现在这算个什么样？看起来就像个不检点的女子。

　　好在云琯琯听不到宋婉华的心理反应，否则定要停下来把她怼个狗血淋头再走。

　　——不过，要指望宋婉华明白这玩意儿叫烟熏妆，也是很有难度的。

　　出道多年，云琯琯深谙不同群体的外貌取向，自然知道直男最讨厌的是什么打扮啦！

　　云琯琯美滋滋地往约定的地点走去，这样既能满足好奇心，又能靠这幅妆容将直男拒绝于千里之外，可谓一举两得。

　　而后，云琯琯远远看到了屋里站着位男子，背着双手，有些不耐烦地走来走去，长得……只能说全须全尾，普通，但表情十分自信。

　　云琯琯停下了脚步。

　　……或许她现在折回去，把宋婉华揍一顿之后，还能赶得上吃顿午饭？

　　然而就在这犹豫的数秒之内，对方已经看到了她，先是面色一喜，而后眉头一皱，云琯琯没法，只能硬着头皮迎了上去。

　　“你便是云琅公主？”

　　大宛世子上下打量了她一眼，深深地皱起了眉：“打扮成这样，成何体统？本世子来之前便听说你与那东陵的司明朗不清不白，他不过是个欺世盗名之辈，公主可莫要再同这种人厮混。”

　　云琯琯：……

　　她缓缓握紧了拳头，连半句话都懒得多说，直接挥挥手，叫来了琳琅。

　　“琳琅，这个人丢出去，本公主这辈子都不想再见到他。”

　　……

　　片刻后，大宛世子整个人被砸到了角落里偷看的宋婉华脸上，两人摔作一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百十四章 为公主而来免费阅读。https://xs.23sk.com 