    冷月听到董盛的话后却是轻哼一声，“你以为是我想留在这里的？”

    “你……”

    看到董盛还要气怒反驳，董长安出声了，“小月，这件事……我确实有瞒着你，但我这么做也有自己的理由，我们玄术协会本来才是华国玄术界的正统，但是符门却渐渐取而代之，这其中也有着很多无奈，多年来积怨已深，不是几句话就能解释清楚的。”

    他语气沉重，还带着些忧愁，话音拉长，像是满腹的愁绪。

    冷月抿唇不语，神色仍然冷淡。

    “小月，我和你父亲是多年好友，他临终前托我照顾好你，你不喜欢的事情我不会让你做，协会对你来说是一个庇护所，我别的本事没有，但是护你周全不让别人欺负到你还是能做到的，至于别的事，你想参与就参与，不想参与我也不会强迫你。”董长安轻声说道，“况且小盛也对你……”

    “叔叔！”

    董盛却是突然打断了董长安，脸色有些不自然的泛红，“说这些干什么，我们还是继续聊那个灵游吧，这件事咱们要怎么处理？”

    “且先试一试她对我们协会的态度，但这却不能通过符门进行。”董长安眯了下眼睛。

    现在符门都快成灵游的代言人了，自己想跟灵游约谈似乎只有通过符门这一个方法，可是协会和符门势同水火，这边想要接触灵游那符门肯定会阻拦，真要勉强成事说不好还得拿些好处出去。

    只能去找别的办法……

    忽的，董长安眸中一动，脸上露出笑容，“差点忘了柏星这个人。”

    董盛也会意过来，露出喜色，“对啊，我们可以找到柏星，灵游既然在柏星身边出现过那两人肯定是有私人交情的，通过柏星肯定能联系到灵游！”

    “柏星气运中的厄运实在非同寻常，我有七成把握这件事是灵游动的手脚，想要顺利把灵游请出来就不能用寻常方法，我觉得倒不如在柏星运道上动动脑筋，要是我们破解了他气运中的异常，那说不好灵游会主动出现。”董长安微笑着道。

    主动求人和等人出面完全是两回事，前者是处于被动地位，后者却是占有主导权。

    “可是我们不是对那种厄运无可奈何吗？”董盛不解的问。

    在发现气运有异时他们就已经想办法解决了，但是那种手段太高端，他们没有办法，最后只好把原因归结于这是天意了。

    但现在灵游的出现却让他们有了不一样的猜测——这似乎不是天灾，而是人祸？

    “我知道木国那边有一位大师专攻于气运钻研，只是此人性情古怪不喜交际，现在看来是需要求见一番了。”董长安道。

    “叔叔既然这么说了，那这件事肯定能成！”董盛却有着很大的自信。

    董长安看了侄儿一眼，摇摇头，“你啊……”

    这就是董长安对这个侄儿喜爱的原因——虽然他别的方面不怎么出色，但是在讨他欢心这件事上却非常精通，让董长安很是吃这一套。

    “对了叔叔，那个灵游不知道是什么身份，她既然和柏星有私人交情，那会不会和柏星家族有关，或者说是他的女朋友之类的？我们能不能通过这方面来调查一下她的身份？”董盛忽然想到了什么，“或者说她也有可能是娱乐圈的人呢？”

    “家族方面有联系可能性很大，当时盛皇车库的事说不好也会和她有关，娱乐圈似乎不太可能，六星玄士怎么会自降身份当一个小艺人……小月，她的来历不如就交给你来吧，暗中查查就好，如果遇到阻碍或者是被察觉了就停下来，我们犯不着因为这种事得罪她。”

    董长安看向冷月说。

    这种事情不是“做坏事”，没有碰触到冷月的底线，所以她就嗯了一声答应下来。

    见到聊天似乎没有继续下来的意思，她就取出耳机戴上，然后闭目养神。

    车子正在驶动，窗外光影斑驳，照在冷月的脸上后美的不可方物，精致的侧颜丝毫不输给路边的那些明星海报。

    董盛有些浪荡的斜坐在座椅上，却是时不时扭过头偷偷打量着冷月。

    董长安无意中看到这一幕就失笑的摇摇头，随即也闭目养神起来。

    江小白是在登机前接到了卫老打来的电话，他要说的是本次世界比赛的最终排名。

    第一当然是余洛了，他的符篆被路玛使用之后有惊无险，对方反应有些大，但等到一切平息后却是不适之感尽除，邪气全退，且胎儿完好，并没有任何损伤。

    所以余洛最终的分数相当高，距离满分也没有多少了，

    第二名本应该是凌太，但是可惜，这货自己作死，所以比赛资格直接就失去了，连带着他所在的J国也受到了惩罚。

    倒是小虎牙运气很好，他本来只能得个第三，但是因为凌太被剔除了资格，所以他就前进了一名，得了第二。

    除了这几位之外别人的名次就不值一提了，因为分数相差也不多。

    卫老提到余洛拿到第一时语气中有着欣慰和喜悦。

    华国玄术比赛又得世界第一，这个荣誉虽然已经拿多了，但是没有人会嫌多，这是属于华国的荣誉，而余洛正是符门中人，所以这也是符门的荣誉。

    不管从哪方面来看，卫老都会很高兴。

    “有一件事，今天起肯定会有很多人想要试图联系你，其中一大部分人我们都能挡下来，尤其是国外的，但是国内的可能不一定拦的下来，像是玄术协会，我估计他们会私下调查你的情况。”卫老提醒，“这些天你留心一些，要是有什么意外就告诉我或者是曦山。”

    江小白听后就答应下来。

    挂了电话之后，江小白就凝起了眉。

    别的人调不调查的先不说，玄术协会那边确实是个烦恼，看得出来他们做事是没有下限的，也不知道会采用什么方法，又会查到什么样的线索。

    而且……

    想到董长安身边跟着的冷月，江小白心中就有些隐忧。

