    血魔教的人总共有六人，就走在人头耸动的大街上，距离正在吆喝着给人算命的柳一签50多米，一个个正用锐利的目光扫视着大街上来往的行人。

    夏平安认出那些人中的一个，之前在燕山城的时候见过，那个人长着一张蜡黄的脸，留着一点山羊须，两只眼睛看起来就像只有一条缝隙一样。

    至于其他五人夏平安为什么能确认他们是血魔教，很简单，因为那些家伙全身穿着暗红色的法师袍，在那法师袍的胸口位置，还有一面缝在法师袍中的模样奇怪的护心镜，让人一看就知道那些人是一伙的。

    而那面护心镜，仔细一看，我靠，分明就是照颜镜，只是照颜镜缝在法师袍上，遮住了部分边缘区域，被当成了护心镜，不那么引人注目，他们走到哪里就能把照颜镜带到哪里，也不会拿在手上乱晃给自己惹下麻烦，如果是以前的夏平安，只要从那照颜镜面前一晃，就能被他们锁定了。

    看着血魔教的人正朝着这里走过来，夏平安也没有慌乱，更没有跑，而是轻松的转过身，就在街边一个鲛人贩卖海珠的摊位前看起来，就像在挑选海珠一样。

    不一会儿的功夫，柳一签边吆喝边走过了夏平安的身边。

    “算命解签，童叟无欺，找我柳半仙，只要100金币……”在街上吆喝而过的柳一签喊着喊着，在经过夏平安刚才所在的的地方的时候，鼻子突然动了动，在空气中嗅了嗅，眼中闪过一丝疑惑之色，然后目光就在周围的人群之中瞄了起来，步伐也放慢了。

    血魔教的那六个人接着就从旁边走过，夏平安故意转过身，露出自己侧面的脸，让其中一个的照颜镜照了自己一下！

    结果，那些人的照颜镜没有任何异常！

    夏平安终于松了一口气！

    自己掌握变身秘法之后，在这弑神虫界，血魔教的这照颜镜对自己彻底无用了，最大的威胁解除，夏平安倒想要看看这血魔教的人怎么能找到自己。

    念头一动，福神童子从夏平安的秘密坛城之中跳了出来，爬到夏平安的肩膀上嘻嘻一笑，眨眼就跟上了那几个血魔教的人，夏平安想看看最近血魔教的人在玩什么花样，知己知彼百战百胜嘛。

    “这紫海珠二十金币一个，你要买么？不买的话别挡着我做生意啊……”卖海珠的鲛人看到夏平安把玩了几颗海珠一会儿，不由直接问道。

    “嗯，这海珠不错，来五颗！”夏平安微微一笑，手一挥，拿出一百金币，买了5颗海珠，收起海珠，转身就要走。

    刚刚转过身走了两步，一张老脸突然从旁边窜出来，挡住去路，差点把夏平安吓了一跳。

    “这位小哥，我看你挺面善啊，咱俩挺有缘啊，不如我给小哥你算上一卦，只要100金币，说不定能帮小哥你逢凶化吉……”柳一签笑着看着夏平安。

    这家伙怎么会找到自己的？刚才自己都没想着和他打招呼啊……

    夏平安的脑袋里念头快速的闪过，这大街上这么多人，这个柳老头又不是逢人就算命，怎么可能那么巧就刚好堵着自己。

    再看看柳一签那眼睛盯着自己，似笑非笑的神情，目光稍有诡异，还带着两分审视，从头到脚的打量着自己，夏平安立刻就明白了，这个柳一签，已经知道自己是崔离，当初自己就是用崔离的身份和他接触的。

    夏平安微微一笑，“好，那就请老先生帮我算上一卦，算不准我可不给钱啊！”

    “来，来，来，这位小哥，咱们到街边说话，待老道我好好给你算上一算！”柳一签笑眯眯的，就直接走到街边的一个屋檐下，一挥手，就拿出小桌子小凳子，在街边摆起摊来，还请夏平安在他面前坐下，开始给夏平安算命，“小哥是想抽签还是想相面？”

    “就相面吧！”

    柳一签一挥手，直接当众布置了一个静音结界，让两人的谈话不让外面的人听到，随后仔细看了夏平安现在的这张面孔两眼，突然脸色就严肃了起来，“小哥，你现在恐怕是有大麻烦在身，搞不好恐怕会有杀身之祸！”

    “哦，为何？”夏平安眉毛一挑，一下子就眯起了眼睛，“还请先生仔细说说！”

    柳一签摸着自己的胡须，“我看小哥的面向，应该是你的仇家在找你吧，一旦找到，小哥你可就非常危险了！”

    听了这话，夏平安并不太吃惊，因为如果柳一签能认出自己是崔离，那么，此刻的崔离还正被万神宗不死城通缉，柳一签知道崔离被通缉并不奇怪。

    “先生说得不错，我现在的确有麻烦在身，也的确有人在找我……”夏平安微笑着说道，“不知道这一关如何化解？”

    “要化解也不难，其实有一个法子！”柳一签微笑着说道。

    “哦，什么法子？”

    “这法子说起来小哥你可能难以置信，但只要你照做，我保你平安！”

    “先生你还没有说是什么法子呢？”

    “很简单，只要你以后听我安排，我让你干什么，你就干什么，我就保你无事！”柳一签突然一笑，那笑容，说不出的诡异，也突然有些陌生起来。

    “哈哈，先生你是不是疯了，也罢，看在先生你算卦算对一半的份上，这100金币的卦金我就付给你了，就当请先生你喝酒！”夏平安掏出一百金币，放在桌子上，转身就要走。

    “我现在要是在这里喊上一声被血魔教追杀的夏平安在这里，老弟你能走得掉么？”柳一签平静的说道。

    夏平安心中剧震，但脸色却有些茫然，重新坐了下来，“柳老哥你这是在诈我么？老哥你能认出我是崔离，我认了，不死城现在的确在通缉我，只是这柳老哥你说我是夏平安，这又从何说起，你这么喊一声，那可是会死人的！”

    “老弟啊，你若不是夏平安，刚才血魔教的那些人在我身后走来的时候，你躲什么呢？”柳一签看着夏平安，眼睛眯了起来，突然警告道，“老弟你最好别召唤什么东西，你要真弄出什么动静来，那就是自己找死了！”

