    看到端木琴进来，老者皱起眉头，抬起头盯着端木琴，脸色不虞，似乎很讨厌端木琴打扰了他看书。

    “橘老，这是师尊新收的弟子，许峰，特来藏书阁挑选三本修炼功法！”端木琴竟然对着这名老者恭敬行了一礼。

    许峰心里一惊，连忙跟在端木琴身后，朝着老者行礼；亲传弟子都要朝这名老者行礼，显然，这名老者的身份很高。

    “恩，行了，我知道了，他留下，你出去。”橘老一挥手，有些不耐烦的说道，对端木琴亲传弟子的身份，似乎并没有放在心上。

    “是，橘老！”端木琴朝着许峰微微点头，转身离开石屋，站在石屋外等待。

    “坐！”橘老一挥手，石桌旁竟然凭空出现了一只石凳，这一手，把许峰惊住了，他竟然没有感受到周围有任何能量波动。

    “魔法？法术？”许峰心中猜测。

    “雕虫小技，不用放在心上！”橘老似乎看出了许峰的心思，但也没有做过多解释，淡然道。

    “将你手伸出来。”橘老收起书，盯着坐在石凳上的许峰，淡淡说道；

    许峰伸出右手，橘老伸出食指，在许峰掌心按了一下，许峰顿时感到一阵刺痛，一滴鲜血，从许峰掌心浮现出来，黏在了橘老的手指上。

    橘老手指轻轻一弹，这滴鲜血慢慢漂浮在了空中，然后不停的变换着形状。

    “你的血脉，经受过改善强化，和普通人类的血脉，略有不同！”橘老微微点头，似乎是通过这滴鲜血，了解许峰的身体状况。

    “你的身体，经受过很强的雷击，自身带着雷抗属性，血脉中甚至都蕴含着一丝雷霆之力，如果修炼雷属性的功法，一定事半功倍，只不过这种手段是后天激发，如无根之水，就算修炼雷属性功法，也难以达到极致！”橘老淡然道，两只眼睛闪烁着异样的光芒。

    “你似乎还经历过星核炼体，但时间太短了，只有一些微不可查的迹象，几乎可以忽略不计……”橘老摇摇头，似乎是有些惋惜。

    许峰静静的听着，一句话也没有说，这个时候，并不需要他说什么，只需要认真听着就行。

    橘老就这样，一点点从血液中，寻查着许峰身体最深处的奥秘，只有对他的身体彻底了解，才能知道，许峰适合修炼什么样的功法。

    虚空中，那滴血液随着橘老的剖析，竟然一点点变淡，似乎橘老每说一句话，就有一丝力量，从血液中抽离了出去，不一会的功夫，这滴血液就变得如清水一般淡薄。

    “你的资质……”橘老看着虚空中，清亮如淡水般的血液，斟酌着语句，似乎是想着怎么说能够不伤害到许峰的自尊。

    想了半天，橘老对许峰说道：“藏书殿第三层，有一套剑法，如果肯花费大量时间和精力，下苦功夫的话，还是能够修炼的，起码系主境可期……”

    大量时间，精力，下苦功夫……

    许峰听完，脸上露出一丝苦笑，看样子，自己的资质真的不行，竟然被橘老如此不看好。

    就在这时，橘老话还没说完，虚空中那滴已经变成清水般的血液，突然从中央出现一个灰点，灰点慢慢扩散如丝如缕，不一会的功夫，整滴血液都变成了灰色，在这滴血液周围，一层淡淡的灰色雾气，慢慢浮现出来，围绕在这滴血液周围不断旋绕着。

    橘老眼中露出惊骇的神色，连忙远离石桌，慌乱中直接从石凳上跌了下去，顾不上站起来，竟然手脚并用的朝着大门跑去。

    “橘老，你这是……”许峰奇怪的问道。

    “混，混沌气息，你，你竟然身具混沌血脉？”橘老望着许峰的眼神，就好似看着一个怪物。

    许峰心中明白，这应该和自己的混沌剑仙之体有关，看橘老的模样，这混沌血脉，似乎是一种非常厉害的血脉。

    橘老盯着那滴血液许久，从怀中摸出一块石牌，紧紧握在手心；

    “橘老，这很危险吗？”许峰问道。

    橘老并没有搭话，只是奇怪的望着许峰，嘴里喃喃自语道：“怎么可能，混沌血脉怎么会出现在一个人类身上……”

    一会看一眼那滴灰色的血液，一会看一眼手中的石牌，半天石牌没有反应，橘老才终于松了口气，慢慢将倒了的石凳扶起，坐在上面，眉头紧皱，沉默不语，似乎是在思考着什么。

    许峰静静的坐在一旁，这个时候，还是不要打扰橘老思考的好。

    “呼~真是不想回忆这段记忆啊！”橘老终于从失神状态清醒过来，微微摇头，轻声说道：“小友，你知道南冥星域在数万年之前，是那个势力掌控的吗？”

    “南冥星域？”许峰一愣，说道：“不是荡剑宗吗？”

    “呵呵，数万年前，荡剑宗在南冥星域，也只不过是一个三流门派，整个门派的驻地就只有一颗生命星球……”橘老满是褶皱的脸上露出了一丝微笑，继续说道：“当初，南冥星域掌控者，是天玄宗，但因为一场宇宙级的灾难，让整个天玄宗被毁，荡剑宗也是因为那场灾难之后，继承了天玄宗部分遗产，最后加上了点运气，最终才成为现在南冥星域的真正掌控者！”

    “宇宙极的灾难？那是……”许峰心中猜测，莫非和所谓的混沌有关？橘老发觉许峰血液中拥有混沌之力时，那种惊骇是无法作假的。

    “数万年前，那场灾难，你，你是亲身经历过的？”许峰脑海中猛的闪过这样一个念头，忍不住问道。

    “呵呵，不错，当初我还是一个孩童，但是现在，却已经垂垂老矣。”橘老脸上露出一喜笑意。

    “数万年……”许峰有些无语。

    “我并非人类，种族有些特殊，比较长寿……”橘老解释道：“还是说那场灾难吧，你知道是什么灾难吗？”

    “莫非和混沌有关？”许峰问道。

    “不错，那场灾难，实际上就是一只宇宙级的星空巨兽。”橘老说道：“一只拥有着混沌之力的星空巨兽，也被称之为混沌巨兽！”

    ……

    PS：来来来，推荐一本好友写的小说，《我的女儿有个系统》，很好看，书荒的朋友可以去看看~