    “不过……这个买奴仆丫鬟的事，我倒是有句话不知当讲不当讲？”季浩迟疑道。

    季秋笑道：“咱们兄弟之间有什么当讲不当讲的，有话直说。”

    “是是是，不敢欺瞒秋哥，其实咱们季家就有不少需要卖身投靠的族人。

    我觉得既然您要买奴仆丫鬟，那不如就从他们中选吧。

    不仅便宜，还忠心。

    都是知根知底的族人，以后用起来肯定好使！”季浩小心道。

    平心而论，他这个提议中还真没什么私心。

    就是纯粹想做一件双赢的好事。

    一方面是季秋要买奴仆丫鬟，另一方面族里有很多已经生活不下去，需要卖身投靠的族人。

    这不正是两全其美吗？

    但让他没想到的是，这个本以为能够讨好季秋，让季秋对他刮目相看的提议，却被季秋一口回绝了。

    “这怎么行？那都是我的族人，岂可让他们成为奴仆和丫鬟？这是对他们的折辱，万万不可！”季秋沉声道。

    他说的义正言辞，但深层次的原因却没有这么简单。

    不从季家挑选奴仆丫鬟的最主要原因，是他不想让自己身边，都是季家族人！

    人无远虑，必有近忧。

    不论任何组织，当手下都是出于同一派系的时候，就必然会对首领造成威胁。

    所以，首领要时刻注意属下的派系，要让他们彼此制衡，这样才能高枕无忧。

    如果季秋也是在明朝季家土生土长的季家族人，那他或许还会考虑。在季家族人内部制造派系。

    但他偏偏不是。

    季秋始终牢记着一个客观事实，就是不管他对季家如何有感情，如何加强与季家的关系，但对明朝季家来说，他终究是一个外来者。

    那些从小跟他们就生活在一起的其他明朝季家族人，才是他们真正的自己人。

    所以如果有一天，当某个明朝季家族人成长起来了。

    他振臂一挥，那其他季家族人会听谁的呢？

    或许还是会听季秋的。

    但季秋并不愿意将希望寄托在最靠不住的良心上。

    所以，他从开始就决定，要引进其他力量制衡季家。

    他可以亲近季家，但却不会将季家当做唯一的依靠，更不会让季家反客为主！

    季秋这些复杂的念头，季浩显然是想不到的。

    事实上，他甚至根本就不会想！

    因为季秋突然严肃起来的表情已经将他给吓坏了。

    他根本想不到，只是一个随口提出来的讨好季秋的建议，竟然会引来季秋如此激烈的反应。

    这让他茫然而不知所措。

    但他很快就明白了，此时不是茫然的时候。

    虽然不知道这个提议为什么错了，但他却可以肯定这个提议必然是错了。

    既然是错的提议，那就得立刻改正，万万不能让刚抱上的大腿，因为这点事对他产生不好的看法。

    于是季浩赶忙说道：“秋哥教训的对，刚才是我想差了，多亏了秋哥的提点，才没有犯下错误，以后我绝对不会再犯类似的错误了。”

    “嗯，知错能改，善莫大焉，浩弟还是孺子可教的。”季秋恢复笑容道。

    季浩陪笑道：“是是……”

    “好了，秋哥要是没有其他安排，浩哥就赶紧去办事吧。

    不管是院子的事，还是人手的事，都要尽快完成！

    不过现在天色也不早了，秋哥今天肯定是去不成福州城了。

    不如今晚先住在我这，待明日一早，在带人手去福州城。”季林东打着圆场道。

    季秋含笑点头道：“那今晚就麻烦三叔了。”

    “哈哈，都是自家人，有什么可麻烦的，你在这可千万别客气！”季林东大笑道。

    ……

    一夜很快过去。

    利用夜里无人注意的时间，季秋神不知鬼不觉的回了趟现代。

    现代世界和明朝世界的日夜是颠倒的。

    明朝世界的黑夜，是现代世界的白天。

    所以利用晚上返回现代世界的季秋，刚好可以去做他想做的事情。

    考虑到接下来的动作，需要花费大量银子。

    季秋急需获得白银。

    但他没打算继续去银行购买白银。

    倒不是买不起，而是太费事。

    他打算用一种更加便捷的方式。

    先前说过，拥有时空门这种金手指，想发财是真的很简单。

    不想动脑子的话，直接依靠倒卖白银粮食，就能让你成为世界首富。

    但这种倒卖注定费时费力。

    季秋不愿意将有限的时间和精力，浪费在这种事情上。

    他在明朝世界已经有了全新的追求。

    而在他的任务列表上，赚钱只是排名非常靠后的任务。

    但这个任务偏偏要尽快完成。

    毕竟不论在哪个世界，没钱真的是寸步难行。

    于是在慎重考虑过后，季秋决定倒卖玉石。

    玉石这种东西，在华夏从古到今都很受追捧。

    古代的士大夫们认为，玉石温润柔和，很符合君子之道。

    一块上好的美玉，在古代往往是千金难换的。

    而在现代，一块珍惜玉石，同样价值不菲。

    在玉石市场上，成交价格在数千万，乃至数亿以上的天然玉石，屡见不鲜。

    但这种天然玉石，对季秋是没有意义的。

    因为在两个世界都价值不菲，所以倒卖这种天然玉石的利润，还不如打火机和电子表这种小物件！

    季秋所说的倒卖玉石，其实是指人造玉。

    现代科技是很神奇的，尤其是在造假这个方面，堪称登峰造极！

    利用树脂、铝粉、颜料和固化剂造出来的假玉石，不经过专业仪器检测，跟天然玉石没有任何区别！

    现代的专家学者们通肉眼看不出来，明朝的店铺掌柜们自然也看不出来。

    再加上，最早出现的人造玉石，也是在20世纪。

    还处在十六世纪的明朝人，根本不会想到世界上还有人造玉石这种东西。

    所以，这种成本几乎可以忽略不计的人造玉石，完全带到明朝世界，按照天然玉石卖出去。

    不必大批量的倒卖，控制规模，输出精品。

    三年不开张，开张吃三年！

    这算是前期获取资金最省时省力方法了。

