    东方公子亲自派人来请她，这份殊荣就得羡慕死人了。

    只是她不明白，苏沫跟他们一样从瑜兴镇来，第一次到帝都，怎么会认识东方公子呢？

    两兄妹都满肚子疑惑，好奇的想要打听下今天的情况。

    苏陌凉自然不能暴露东方耀钰的身份，他要是暴露了，那她自己的身份也隐藏不了了。

    “上次我认错了人，误把他认成了一个朋友，所以东方公子好奇，到底是谁跟他长得那么像，便请我去问问。”苏陌凉随便找了个理由搪塞。

    听到这话，夏侯婉璇一脸失望的叹了口气，“看到东方公子特意派管家来替我们解围，我还以为两有什么关系呢，没想到是这样。”

    夏侯梓安看到婉璇因为没能满足八卦而沮丧的小模样，满脸宠溺的笑着摇头，“东方家族，那可是枫林帝国最厉害的家族势力，就连皇室都颇为忌惮，哪里是我们这些小人物可以高攀得上的，还是别做白日梦，脚踏实地的修炼才是王道。”

    “是呀，那些大人物怎么看得起我们，走吧，我们去修炼室，听说在修炼室修炼，能更好更快的吸收灵力石的力量，还有修复经脉，增强体质的效果，不知道多少弟子都是专程冲着学院的修炼室来的呢。苏沫之前经脉受损，正好可以去那。”夏侯婉璇一想到传闻中的修炼室，一扫沮丧的心情，兴奋的提议。

    夏侯梓安闻言，也是赞同的点点头，“嗯，我们也去瞧瞧吧。”

    苏陌凉听到能修复经脉，同样来了兴趣，她的伤势虽然好了一大半了，实力也在慢慢恢复，但经脉还需要慢慢调养才行，有这么个地方帮助她调养，那自然再好不过。

    看到夏侯梓安也赞成，夏侯婉璇便是拉着苏陌凉，兴冲冲的朝修炼室的方向走。

    然而，他们没走多远，便是看到不少成群结队的弟子，朝着他们相反的方向蜂拥而去。

    大伙儿也是满脸期待的样子，一边赶路，一边兴奋的议论着，“这次斗兽场可有好戏看了，赶紧走，不然连位置都没了。”

    苏陌凉三人看到这一幕，一头雾水，夏侯梓安则是拉住了一位路过的弟子，询问道，“这位兄弟，我想问下，们这是要去哪啊？”

    被梓安拉住的男子，不屑的扫了他一眼，“哪里来的乡巴佬，连今天斗兽场有一场人受表演都不知道。不说了，我要赶着去凑热闹了。”

    说着，男子便是不耐烦的挥开梓安的手，跟着人群往斗兽场的方向过去。

    苏陌凉倒是知道琉光学院有个斗兽场，是专门给兽殿的弟子提供斗兽的地方。

    兽殿的弟子契约了灵兽后，会想办法提升灵兽的实力，而灵兽与灵兽之间的决斗，便是最好增强战斗力的方法。

    因此，学院便是专程设立了一个斗兽场，给所有灵兽提供战斗切磋的地方。

    而在琉光学院，不管是竞技场比赛，还是斗兽场比赛，大伙儿都喜欢下注，赌博。

    所以竞技场和斗兽场在提升人和灵兽的实力之余，还是个赚钱的好地方。

    不过，平常都是灵兽跟灵兽决斗，夏侯婉璇和夏侯梓安还第一次听说什么人受表演，听到这番话，顿时惊得睁大了眼睛，眸子里跃上好奇之色。

    “二哥，苏沫，我们也去看看吧，好像挺稀奇挺精彩的样子啊。”夏侯婉璇当场就稳不住，要跟着过去一瞧究竟。

    夏侯梓安对这个妹妹向来有求必应的，她要去，他自然得跟着，不敢有任何意见。

    苏陌凉也不忍心扫夏侯婉璇的兴致，宠溺的点点头，随了她，“走吧。”

    三人顺着人群，很快来到了斗兽场。

    斗兽场位于学院偏西的位置，因为是给灵兽PK的地盘，所以占地面积十分宽阔。

    斗兽场里边的擂台起码是竞技场擂台的好几倍有余，就连四周的观众席也多不胜数，一眼望过去，气势宏伟，极为壮观。

    此时的观众席已经坐了不少人，苏陌凉进去的时候，位子已经不多了，他们三人没得挑，只有坐在了比较偏僻的角落里。

    他们刚刚落坐，就看到斗兽场的门口忽然走来了一大群人，一下子吸引了不少人的目光。

    被弟子簇拥着，走在最前面的是位身穿月白长裙的女子，她长着一张精致的瓜子脸，白皙柔嫩的肌肤像是一朵盛开的水莲花，清秀绝俗，美丽动人。

    双目湛湛有神，像是倒映在湖水里的月亮，透着盈盈波光，清澈迷人。她一头墨黑的长发，梳着简单的发髻，头上斜插着两三支淡雅的簪子，余下的青丝垂于腰间，显得整个人秀美如画，气质高雅，远远走来，白裙随风而漾，带着一股缥缈淡雅的冷傲。

    而白衣女子的身后，则是跟着苏陌凉他们的死对头，夏侯元姗和夏侯明煦等人。

    其余的几个弟子，则是在上次竞技场比赛，有过一面之缘，他们都是夏侯家族的后辈。

    看到他们簇拥着那白衣女子，满脸讨好的样子，苏陌凉不用想也知道，那白衣女子八成就是夏侯家族最宝贝的天才少女，夏侯清漪了。

    在瑜兴镇的时候，苏陌凉就经常听到此人的大名，到了帝都后，更是见识了此人在夏侯家的地位。

    如今亲眼看到这位被夏侯家族捧在手心里的天才，苏陌凉倒是好奇的多看了两眼。

    先不说炼丹技术如何，就这容貌和气质，的确有高傲的资本。

    就在苏陌凉打量夏侯清漪的时候，旁边的夏侯婉璇也是注意到了他们的身影，惊奇的询问道，”走在夏侯元姗前面的那人是谁啊？长得可真是漂亮啊。”

    夏侯梓安在很小的时候见过夏侯清漪，此人从小是个美人胚子，长大后虽然出落得越发漂亮，但五官轮廓大致没变，他一眼便认出了她，不禁微微眯眸，凝重的回答，“她就是夏侯清漪！”

    听到这个名字，夏侯婉璇顿时变了脸色，惊讶的深吸一口气。

    她从小就知道夏侯清漪这个名字代表了什么。

    她代表了夏侯家族的骄傲，夏侯家族的希望，代表了让人羡慕的天赋和实力！