    夏平安虽然比姜林大了十来岁，但夏平安这个修炼狂人，却把绝大多数的时间都用在了修炼上。

    作为夏家家主，很多事情都不用他出面去解决。

    所以对人性的认知，和人打交道的经验，夏平安是不如姜林的。

    此刻听到了姜林所言，夏平安陷入了沉默之中，在思索着姜林所说的话。

    但夏平安还是有点儿弄不明白，就算摩纳领主的心理不平衡，对姜林会有什么帮助？

    难不成，摩纳领主会帮姜林除掉诛心女王？

    这种可能性，在夏平安看来是微乎其微的。

    摩纳领主和其他八大领主在无心界是仅次于诛心女王的人物，属于无心界的特权阶层。

    帮姜林除掉诛心女王，让无心界的人不再受挖心之苦，这在某种程度上来说，只会削弱他的权力和地位。

    摩纳领主除非是脑子进水了，才会放着好好的日子不过，和诛心女王做对。

    夏平安在暗暗的想着，这时一名相貌俊秀，气势不凡的少年背着双手走了过来。

    摩羯和摩蝎这两个，紧跟在这名少年的身后，除此之外，还有四名手持武器，体格强壮的男子，紧跟在他们之后。

    转眼间，这一行人就走到了待客厅，姜林扫了一眼为首的这名少年，发现摩羯和魔蝎和他长的有几分相似。

    无心界的人都长了一张娃娃脸，为首的这少年，估计十有八九是摩纳领主。

    果然，就在姜林打量着为首的这少年之时，摩羯给这名少年介绍起了姜林。

    “父亲，这就是我给你说的仙人。”

    “他说有一桩天大的机缘赐给我们，但这桩机缘需要你来配合。”

    其实摩羯和摩蝎这兄弟两个早就给他说过姜林的情况了，但摩纳领主却总有点儿不大相信。

    在摩羯介绍着之时，摩纳领主就仔细打量了起了姜林和夏平安。

    虽然姜林看上去比他要老成，但在摩纳领主看来，姜林并没有什么特别出众的气质。

    反而姜林身边的夏平安，看上去倒颇有威严，像个大人物一样。

    带着这个念头，摩纳领主道：“你们两个，真的是仙人下界？”

    “既然你们是天上的仙人，为何要来我们无心界？”

    对摩纳领主的这一反应姜林丝毫不感到意外。

    如果摩纳领主听了他两个儿子的话，就把他和夏平安当成了仙人，那摩纳领主就未免太好忽悠了一点。

    一个这么好忽悠的人，是不会被诛心女王选中，成为无心界的九大领主之一的。

    和摩纳领主相顾而视，姜林点了点头道：“没错，我们两个确实是来自天上，是修成了仙道之人。”

    “至于我们两个为什么来无心界，一来是为自己，二来是为了赐下一桩机缘给有缘之人。”

    摩纳领主并不认为姜林和夏平安是什么仙人，对姜林所说的机缘，他不怎么感兴趣。

    所以当姜林话音一落之后，摩纳领主冷笑着道：“你说你是仙人，就是仙人了吗？”

    “摩羯和摩蝎年龄还小，他们没见过什么世面，所以他们才会被你所骗。”

    “但凭你，是骗不了我的！”

    摩纳领主把姜林当成了骗子，但他的这一反应，还是在姜林的意料之中。

    只见姜林看了一眼摩羯和摩蝎，淡然一笑道：“既然你认为我的目的是为了骗你，那我们之间就没法谈了。”

    “本来我想赐一桩天大的机缘给你们父子，但现在看来，你们父子不是本座的有缘之人。”

    说到这里，姜林作势要走。

    摩羯和摩蝎见识过姜林的手段，见姜林要走，摩羯和摩蝎这兄弟两个有些急了。

    “仙人，你先不要走，让我劝一下我父亲。”

    挡在了姜林面前，说出这话之后，摩羯转过身子对摩纳领主道：“父亲，他真的是仙人！”

    “他能在挥手间降下闪电，弹指间治好我身上的伤，除了仙人谁能做到？”

    摩蝎也在一旁劝着道：“父亲，我们两个亲眼所见，仙人的手段非凡莫测，你可不能让我们错过了这桩机缘啊！”

    听他两个儿子这样一说，摩纳领主将信将疑的看着姜林。

    “你说有一桩天大的机缘赐给我们，但这桩机缘却需要我来促成。”

    “我想问你，你说的这桩机缘，是什么机缘？”

    “你需要我怎么做，才能帮你促成这桩机缘？”

    虽然不相信姜林是仙人，但摩纳领主还是问起了姜林。

    只有弄清楚了姜林想要他做什么？他才能做出最为正确的判断。

    姜林早就料到了摩纳领主的这一反应，在笑了笑之后道：“摩纳领主，敢问你今年多少岁？”

    “在无心界，像你这样的贵族领主，年龄最长的能活多少岁？”

    姜林突然问出了这个问题，让摩纳领主有点儿莫名其妙。

    但在愣了一愣之后，摩纳领主还是回答着道：“我今年五十六岁。”

    “在无心界，像我这样的领主，年龄最长的，能活个七八十岁吧！”

    摩纳领主此言一出，姜林撇着嘴道：“连活到一百岁的人都没有，你们无心界的人寿命也太短了一点。”

    听到姜林这话，摩纳领主只恨不得给他一个大嘴巴子。

    要知道，无心界的绝大多数人只能活到二十四岁，只有像他们这样的贵族，才能拥有正常人的寿命。

    在无心界，不知道有多少人羡慕他们，但在姜林这里，却露出了一脸鄙夷的表情，真是岂有此理！

    想至此，摩纳领主沉着脸道：“活到一百岁，那有那么容易？”

    “在我们无心界，除了女王之外，从来没有人能活到一百岁！”

    摩纳领主话音刚落，姜林突然变的面色肃穆，一本正经的道：“摩纳领主，你想不想活到一百岁？甚至，活的更久！”

    “如果你相信我，我有办法让你们和诛心女王一样，最长可以活一万年。”

    “这就是我所说的天大机缘！”

    摩羯和摩蝎听到这话，露出了一脸狂热的表情，把姜林当成了仙人的他们俩，对姜林的话深信不疑。

    但摩纳领主却并没有那么容易相信姜林。

    只见摩纳领主面色深沉的看着姜林道：“如果你真的是仙人，或许我会相信你这天大的机缘。”

    “但你真的是仙人吗？”

