    第239章史莱克vs新秀

    此时心下顿时了然，如果是这样，众人便知道了唐三的顾虑，毕竟赛场上关注的人本来就很多，如果这个时候使用，那暴露肯定是必然的。

    见众人并没有问什么，并同意了自己的说法，唐三不由心中动容。

    笑了笑，又继续说道：“这样的安排，不仅没有暴露我们过多的实力，还能在辅助这方面，为众人加强了治疗和体力维持的战力。虽然对手很强，但我觉得如果我们八个，出战五人还是有信心战胜对手的，否则，那又如何去谈获得最后的冠军呢？”

    听了唐三的话，大师脸上流露出一丝微笑，“不错，很有针对性。看来，你已经胸有成竹了。”

    唐三微微皱眉道：“胸有成竹说不上，在比赛中什么情况都有可能发生。但我认为这样出战是最好的方法，既没有暴露我们全部的实力，也让我们有了获胜的可能。”

    黄远对此并没有任何意见，毕竟原因已经说的很清楚了，这个时候多出一个辅助系的作用，确实要比他来的重要。

    出战名单安排妥当，戴沐白早就开始摩拳擦掌了，迫不及待的想要会会对方。

    上场前，唐三把众人聚在了一起，简单的布置了战术和行动暗号。还是那句老话，对战比赛永远都有数不尽的不确定性，再详细的安排也没有用，所以还不如一开始就简单安排一下队形和暗号，以便于随机应变。

    贵宾看台上观看比赛的贵宾，今天多出了两位，一个正是七宝琉璃宗的两位封号斗罗之一，骨斗罗古榕。另一个人，就比较怪异了。

    别说贵宾席上的帝国高层有不少目光都落在他身上，就连两旁比较远的观众席上的观众们，此刻也都注意到了他的存在。

    因为这个人的外貌实在是太特殊了，身体简直不似常人，异常的庞大。此时端坐在那里，如同一座肉山似的。

    就连坐在一旁的雪夜大帝，在这样的对比之下，被衬托着也如同一个小孩一般。

    “风致，怎么呼延震这老小子也来了？谁招惹他了，啧啧啧，这一身的煞气。”

    骨斗罗看着对面目光死死盯着斗魂台的呼延震，好奇的向宁风致传音问道。

    经过之前的预选赛，宁风致此时哪里会不明白，呼延震这是要看看，击败象甲宗新秀队伍的对战呢。

    “象甲学院第一轮预选赛输了。这次来，应该是来看看战胜象甲宗的对手来的。”宁风致同样以逼音成线之法回答道。

    “象甲宗竟然输了？那战胜象甲宗的队伍这次对上的是史莱克？那我们的小公主会不会有危险？”

    古榕原本看热闹的戏谑神色，此时都差点绷不住了，紧张的看向斗魂台。

    说话之间，古榕已经看到了正走上中央比赛台的双方队员。

    观众席上爆发出热烈无比的掌声，两支队伍都是一鸣惊人的新起之秀。最令众人激动的是，这两支队伍居然在预赛区就对上了，完全可以想象，那将是何等的精彩对战。

    雪夜大帝并没有像众人那般激动，此时的他眼底一片冷然，这样的对决按理说是不应该出现的，毕竟这次比赛本就是为了选拔优秀人才才举办的。

    而这两支队伍很显然都符合要求，在这种情况下，能将这两只优秀的队伍，这么早就安排在一起对战，他可以肯定有人暗动手脚了。

    在他的眼皮子底下，竟然还敢如此明目张胆的行事，显然是没有把他这个皇帝放在眼里，若是让他知道是谁做的，一定会严惩不贷。

    ?  ?谢谢曼曼不等艺，催更者001号的打赏～

    ?      谢谢地球人最靓的崽儿的月票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

