    “卧槽，这老道士说的好有道理！”

    “我已经安耐不住，要变卖家产，浪迹天涯、漂到失联了！”

    “这货不会是节目组派来，给方修洗脑的吧！”

    “你们不觉得他有点眼熟吗？难道你们真的没想起来什么？”

    “我尼玛，我知道他是谁了！”

    老道士一席话，不知道击碎了多少有志青年的雄心壮志。

    直播间，观众沸腾。

    一半因为这看似有点道理实则只有一点点歪理的台词，另一半则是因为老道的真实身份。

    “徐渤，你给老子想个办法，怎么才能把老家伙从方修的身边带走！”

    指挥部中，陈一谋一个头两个大。

    生怕和方修攀谈的老道说漏了嘴。

    若是寻常演员，陈一谋一声令下，莫敢不从。

    即便是真有不要命的演员作死反水，也可以派出大批武替将至制服。

    但老道的身份，有些特殊，苛刻如陈一谋也不便用强。

    “方法也不是没有，就怕马老过后会生气！”徐渤有些犹豫。

    “为了节目效果和收益，马老一定会理解的，阿渤你尽管放手去做就好了！”

    陈一谋拍了拍徐渤的肩膀，低声宽慰：“即便出了事情，也有我这个导演顶在前面，你怕什么！”

    “导演，有你这句话，我就放心了！”

    徐渤闻言，心中大定，他想了想道：“导演，我打算采取……”

    “细节什么的，你不用和我商量，放手去做，我信你！”

    陈一谋握拳敲了敲自己胸口，对徐渤比了一个心。

    “陈导，士为知己者死，你瞧好吧！”

    徐渤感动万分，都快落泪了！

    老这么骗我。

    你是不是对我的智商，有什么误解啊！

    ……

    “来时无迹去无踪，去与来时事一同。为当梦是浮生事，为复浮生是梦中。”

    怡红书寓中，老道击掌而喝，眼中有看透苍海沧田的的豁达与智慧！

    “前辈好见解！”

    若不是前世看过太多的心灵鸡汤和洗脑套路，方修差一点就要被老道说服了。

    有一说一，老道之言，虽有真豁达。

    但人生漫漫，修途无终，肆意而为、率性而活，固然重要，但前提是要有充足的资本！

    所以，方修取其精华去其糟粕。

    修行第一。

    至于休闲娱乐、胡作非为？

    暂时并列第一吧！

    “听说怡红书寓产品定位升级，不但引进了很多新玩法，还有不少新妹子！”

    “刚接到传单就赶快过来了，龟甲缚、滴红烛，这玩法新鲜啊！”

    方修和老道闲聊间，门外忽然喧闹了起来，一少一老扭头望去，就见乌泱泱的涌入了一堆人。

    老老少少，少说也有六七十个。

    “来了，老弟！”

    徐媚娘满面红光站在门口迎合，笑的合不拢腿。

    万万没想到，自己竟有这么好的运气，节目组给她安排了这么多客人，显然是要升级怡红书寓的剧情了。

    作为一档两百亿流量的超大真人秀，即便只是露脸十分钟，身价也能倍涨。

    “春桃、柳绿、爱爱、怜怜、柔柔、暖暖、温温、水水……，接客啦！”

    徐媚娘一声吆喝，就见二楼上，莺莺燕燕的走下来了百十号姑娘。

    轻纱薄裙，玉树林立，峰峦叠嶂。

    就是队伍不太整齐，服装与站位有些混乱、无序。

    不像是从业经验丰富的老员工。

    很多人妆都没画完整。

    从这也能看出，怡红书寓之前的经营状况。

    颇为萧条！

    “啧啧啧，太俗了太俗了，策划就不能整点高雅的？”

    老道不屑撇嘴，他擦了擦胡子上的口水，为青楼文化内涵的缺失，感到痛心疾首。

    “确实有些低俗暴露！”

    方修也点了点头。

    嗯，六号、十五号、十八号还不错。

    十九号也勉强吧，腰臀比差点。

    咦，二十三号深藏不露。

    “两位，今天书寓大酬宾，凡消费5颗灵石以上，都可参与抽奖！”

    客流量增加，演绎广角也来了不少欣赏歌律的客人。

    徐媚娘一马当先，六号嘉丽捧着一个红彤彤的抽奖箱跟在后面，很快就来到了一少一老面前。

    “我连续消费两天，是不是可以抽两次？”

    老道士两眼放光，直勾勾的盯着六号嘉丽的抽奖箱。

    “瞧您说的，您既然是老客户，还在乎一次两次么，姑娘们挣钱不易，抽一次我们都血亏了！”徐媚娘笑道。

    “搞活动也不大大方方的，又没什么成本！”

    老道士腹诽，手伸进抽奖箱，搅了又搅。

    因为过于用力，抽奖箱好几次都撞在了六号嘉丽的身上，气的六号嘴都歪了。

    “罢了，随意抽一个吧！”

    老道这才悻悻的收回手，将手里的纸条摊开：“一等奖，情景游戏，神雕侠侣、夜宿荒野！”

    “哎呦呦，客人好手气，竟然抽到了怡红书寓唯一的一等奖，与我书寓新晋花魁小清秋，玩情景游戏啊！”

    徐媚娘惊得跳了一跳，表情浮夸中带着几分懊恼。

    新晋花魁初夜就陪八旬老头玩游戏，以后的身价肯定要受影响的。

    “什么，这老头抽中了小清秋？”

    “啊啊啊啊，我刚才还想出一千颗灵石，包下小清秋呢，这老头运气太好了吧！”

    “可惜了，一朵鲜花被土埋了！”

    周围的客人闻声，全都拥了过来，羡慕嫉妒恨的气氛，层层叠加。

    不少对小清秋有想法的客人，更是捶胸顿足，惋惜遗憾。

    “这什么气运！”

    方修也有些惊讶。

    他看了看台上邻家美眉般的小清秋，又看了看老道皱皱巴巴、笑的合不拢嘴的老脸，不禁有些牙疼。

    可惜了啊！

    “小道士，该你了！”

    徐媚娘又走到了方修身旁。

    一等奖已经被抽走，方修兴致缺缺，将手伸进箱子，随意拿了一个纸条。

    之前，周围其他客人抽中的二等奖、三等奖，也只是代金卡、存酒卡之类的物质奖励。

    因此，方修并没有太大的期盼，他随意抖开纸条，只见上面写着六个小字：

    特等奖，三人行！

    “哎呦呦，你们爷孙两个好运气啊，老的一等奖，小的竟然是特等奖！”

    徐媚娘叫的声音更大了，生怕整条街没有听见一般。

    “啊这……”

    方修呆若木鸡。

    他前世十八年，从来没有过这么好的运气。

    特等奖。

    三人行？

    这是什么运动。

    单纯如我，竟然一点都不明白！

    方修忽然觉得，书寓的空调是不是开大了。

    他怎么感觉自己有一点点燥热！

    “还有特等奖！”

    老道士原本笑成菊花的老脸，也顿时僵住了。

    世人不患寡而患不均。

    有了对比，老道士顿时觉得手里的一等奖，她不香了。

