    时间过得很快，过年的休沐转眼而去，一下子又到了春耕。当宇文邕穿着有别于龙袍的礼服，在皇庄的良田里像模像样的跳舞之后，由官府组织的春耕就开始了。

    俗话说一年之计在于春，一旦错过农时，后果不堪设想，这一年都没办法把损失补回来。当累得气喘吁吁的宇文邕，看到皇庄内的佃户开始劳作之后，心情才稍微好了些。

    周国要春耕，齐国同样也是要春耕的，这是不以人意志为转移的大事。暂时，还不必担心齐军的攻势。

    齐国恢复的速度虽然比周国要快，但是，从地理上说，时间却是在周国这边。为什么这么说呢，因为只要韦孝宽能守住玉璧城，那么，齐国就拿周国没什么办法。

    强攻潼关，只是下策中的下策！

    俗话说花无百日红，人无千日好。现在齐国在高伯逸的操持下蒸蒸日上，可是谁能保证他不会翻车呢？

    只要高伯逸出了事，那么齐国的国运就会被打断。

    到时候就是周国的机会。

    “陛下，新招募的一批府兵宿卫，已经在宫城外等候陛下检阅了。”

    身为宇文邕贴身侍卫长的贺若弼，来到站在田埂边的宇文邕跟前拱手说道，无论表情还是动作，都是沉稳有度。

    自从上次府兵几乎全军覆没后，宇文邕回到长安，再次下令折冲府召集府兵，并在关中民间选拔孔武之辈，担任府兵军官！

    此番惨败于高伯逸，宇文邕总结了很多经验教训，其中有一条不可忽视的教训就是：府兵的精锐程度，比不上职业化程度甚高的神策军！

    或许，一代又一代之后，神策军这样的军队，也会有它的弊病显露出来，但是……至少在几年内，这支军队是没有对手的。

    如果这批骨干都还在的话。

    拼人数，宇文邕已经不抱希望了。他只想组建一支战斗人员在五万左右的精锐常备军，跟齐军一决雌雄。至于其他的，宁缺毋滥！

    “怎么了？”

    宇文邕刚想离开，却发现身后的贺若弼根本没有挪动的意思，似乎是有什么话想说。

    “跟朕说吧，什么事？”

    宇文邕笑着问道。

    “陛下，末将希望……陛下能将末将外放到边镇锻炼。末将想跟齐军真刀真枪的交手，而不是在长安蹉跎岁月。”

    贺若弼单膝忽然跪下来，恳求道。

    嗯？

    宇文邕眯起眼睛，打量着看上去比当初沉稳不少的贺若弼。似乎从洛阳回来后，他就像是变了个人一样，谨言慎行，做事也非常稳健。

    果然还是吃一堑长一智么？

    宇文邕将贺若弼扶了起来，帮他拍了拍身上的尘土，感慨的叹息了一声。

    “你若是离开了，朕可怎么办？周国武将如云，可放眼望去，有能力又合适的大将里面，只有你一人，是朕最放心的。

    你在朕身边，朕是把性命都交托在了你身上，试问朕怎么可能让你去边镇呢？”

    听到这话，贺若弼立刻跪下，给宇文邕行了一个五体投地的大礼道：“陛下对微臣的爱护，微臣虽死难报万一。今后微臣定当更加尽心竭力为陛下效死！”

    宇文邕再次将贺若弼扶起来，拍了拍他的肩膀说道：“朕就是喜欢你一片赤诚，走吧，随朕回宫。”

    ……

    天黑了，贺若弼拖着疲惫的身子回到位于长安宫城外不远的一间小院落里。宇文邕说是很信任他，但是，今天听说了他想去边镇之后，到了晚上就让尉迟运代替了自己的值守。

    如果是以前，贺若弼会对宇文邕的话深信不疑。

    可是当自己的老爹贺若敦死在自己面前，而且是被宇文邕拿去祭旗后，贺若弼就多了个心眼。无论在宇文邕面前是多么激动，是多么感激涕零，发自内心的感激。

    一旦四下无人的时候，他就会在心中复盘，回想宇文邕说的每一句话，乃至每一个动作和表情，仔细揣摩品味，对方说的话，出于什么动机，他真正想实现的目的是什么。

    然后他就察觉到，从前的自己是那么的单纯而可笑。

    来到书房，贺若弼打算看一会书再去睡觉，这个院子里只有一个老家来的老仆，贺若弼现在的生活过得很简单，跟从前的鲜衣怒马完全不同。

    此前出征洛阳，对贺若家的打击，是空前的。贺若敦不仅仅是贺若家的话事人，而且他还有着贺若弼所不具备的人脉与处世智慧。

    而现在，遮风挡雨的人不见了，年轻的贺若弼必须要扛起振兴家族的责任，这对他来说，是一个不小的挑战！

    点燃油灯，贺若弼从书架上拿了一本《孙子兵法》，刚刚坐下，却发现油灯的照耀下，在墙角有半个人影！

    这绝不是自己的影子！

    贺若弼浑身汗毛都炸起来，他一边朝着书房墙上挂着的宝剑摸过去，一边压低声音问道：“谁在那里，鬼鬼祟祟的，给我滚出来！”

    “贺若少将军，不要乱动。在这间屋子里，我取你性命，只在电光火石之间。双刀之下，保证你死得毫无知觉。”

    一个人从屏风后面走了出来，身材居然极为矮小，把脸挡住的话，说是贺若弼的儿子估计也有人信。

    不过他双手各拿着一把短刀，身上的气势绝对不是装出来的！

    难道今天就会死在书房？

    贺若弼脑子里冒出一个荒谬的念头来。对方身手如果不错，去刺杀宇文邕岂不是更好？若是真要杀自己，刚才动手不就好了么，一直废话，对方看起来不像是蠢人啊！

    贺若弼脑子冷静下来，沉声问道：“阁下代表谁而来？你若是来杀我，不会费这么多口舌吧？你来我这有什么目的？”

    看到对方不说话，贺若弼感觉自己应该没有说错。

    矮个子将刀收进袖口，看得贺若弼一愣。这速度，真不是几天能练出来的！他有点相信对方是个职业刺客了。

    或许那双刀下，人命不少。

    对方从袖口里摸了摸，却不是将刀摸出来，而是递给贺若弼一封信。

    “我乃高都督帐下门客，今日来，不过送信而已。当初，你父亲要离开虎牢关，高都督就说他若是回去，宇文邕必定杀你父祭旗。

    你父虽然不信，却也留了个心眼，写了一封遗书，并嘱咐高都督，若是他被宇文邕杀死，那么就派人将这封信交给你。

    现在，高都督履行诺言，派我来将信件交给你。如今信件已经送到，至于真假，你自己斟酌，假的真不了，相信你父亲若是真的有话跟你说，一定会留下只有你们父子才知道的暗语，旁人伪造，是伪造不来的。

    言尽于此，告辞。”

    说完，这矮个子翻窗而出，快若闪电！

    贺若弼吓了个哆嗦，这才相信对方确实没有杀心。

    如果对方真的要杀自己，刚才有的是机会！

    他轻轻走过去，看了下书房外面，极为安静，不像是有人在附近晃悠，心下稍安。

    贺若弼将门关好，反锁，然后走到桌案前，借着油灯的灯光，一字一句的读起这封信来。

    “我儿见字如见我，信中有家族约定暗号，一看便知。”

    看到这句话，贺若弼放下心来，这个字迹和语气，跟贺若敦一模一样。

    “你看到这封信，那说明为父已经死于宇文邕刀下。其实为父我已经猜到了这样的结局，不过若是我死，宇文邕在愧疚之下，多半要对你好点。

    你我父子二人皆为大将，一内一外，互为奥援，没有君王会不忌惮的。若是这次我侥幸不死，那么回关中后，一样也会乞骸骨回乡。”

    看到这里，贺若弼已经完全相信，这绝对是贺若敦亲手写的绝笔。那种父爱，淡淡的渗透在书信里，外人是无法伪装，更是无法理解。

    一时间，他感觉到自己的眼眶都有点湿润。定了定神，贺若弼继续看下去。

    “有些话，为父不知道要怎么跟你说。不过你既然看到了，那么为父肯定不在了，所以人之将死其言也善，你多听几句，无妨的。”

    “关中乃是宇文氏的关中，可天下却并非是宇文氏的天下。为父写这封信的时候，心里想的就是，周国必亡！”

    “天下大势，不在宇文邕手里，而是在高伯逸手里。我知道你跟高伯逸有私仇，不过为了贺若家，为父建议你，放下成见，用眼睛好好去看这天下的走向，不要逆天而为。

    不是为父看不起你，而是，你没有逆天而行的命。命里没有，就不要强求了。”

    贺若弼深吸一口气，看到老爹贺若敦说了这样大逆不道的话，他一度觉得这信是高伯逸派善于模仿笔迹的高手写的。

    但是很快，他就排除了这种说法。怎么说呢，父与子，彼此间有一种冥冥之间难以言喻的熟悉感，这是外人无论如何都学不来的。

    比如说贺若敦被一个穿越者“上身”，然后出现在贺若弼面前。哪怕这个穿越者说话的语气，口音等等跟贺若敦完全一样，贺若弼也能感觉出相当强烈的不对劲来。

    只有孤儿才会没有这样的能力。

    信中这样的语气，贺若弼实在是太熟悉不过了，每次争辩不过自己的时候，贺若敦说话就是这样的调调。

    “你自己长了一双眼睛和一个脑袋，那么，就好好的观察，思考，为贺若家走出一条道来。

    这是你的责任，也是你的义务。没有人可以替代你去做这件事。

    宇文邕是个厉害角色，话术和心思，都远胜于你。在他面前，你也不必伪装什么，该怎样就怎样。只不过回来一个静下心的时候，好好想一想，他是不是在利用你，你是不是不得不被他利用。

    你的付出有没有价值，你在宇文邕麾下，能不能实现振兴贺若家的目的。如果不能的话，你应该何去何从。

    这些问题，没有人能代替你思考。为父相信你会得到答案的。

    要走了，再不走赶不上你们了。为父只希望，你永远都不要看到这封信。你跟宇文邕之间，永远都是毫无芥蒂，君臣相得。

    最后，假如有一天，你真的觉得周国待不下去了，其实去跟着高伯逸混，也不失为一个选择。为父相信你的分量，亦是相信，高伯逸的心胸，能容得下那些仇恨。当然，这只是万不得已的情况。

    为父从来都以你自豪，争辩说不过你的时候，其实我心里甚为安慰，气急败坏都是演给你看的。”

    信写到这里就没有了，其中有几个字的写法，和整体字迹大不一样，这就是家族里通信的暗记，外人是模仿不出来的。如果模仿的话，也只是形似而不是神似。

    贺若弼擦了擦眼泪，将信收好，又看了看书信的封口，没有丝毫动过的痕迹。很显然，高伯逸应该是没看过这封信的。

    不过贺若弼觉得，以高伯逸的聪明才智，大概会很容易就能猜到这封信到底写了什么吧。毕竟，他真的是一个很厉害的人！

    “看来，父亲对宇文邕，真的很不满啊！”

    贺若弼喃喃自语的说道。

    父亲教唆儿子谋反，而且还是“人之将死其言也善”，这怎么看怎么有些不对头。不过贺若弼却是知道，其实贺若敦一直对宇文邕颇有微词，认为他做事激进，不切实际。

    相反，他比较看好宇文宪，平日里跟宇文宪也走得比较近。

    一想到如今宇文宪的处境，还有长安城里传言的某些事情，贺若弼心中了然，他有些理解为什么宇文邕要拿自己老爹贺若敦祭旗了。

    这个人，是杀给长安城的那些老将们看的！为的就是抵消率军出征惨败造成的威信动摇。

    或许还有看不惯贺若敦的因素在里面。

    又或者，仅仅只是当时一时冲动而已。

    总之，贺若弼觉得，自己老爹之所以会被斩首祭旗，恐怕原因是多方面的。宇文邕动了真火气，也可能是原因之一。

    不过正如贺若敦在信中写的那样，这次回来，哪怕他不死，恐怕也会成为替罪羔羊。

    比如说宇文邕会污蔑贺若敦，将作战计划泄露给齐国，才会导致失败，等等。

    贺若弼的脑子像是开窍了一般，从前想不明白的事情，现在似乎一下子就明白了。

    “唉！”

    贺若弼长叹一声，将信纸放到油灯上烧掉，很快就只留下一片灰烬。

