    

    
我知道从斩情丝后，墨修和阿问一直在有意无意的试探我是不是还有着情感。

    
毕竟无情这种境界虽然很高，却也不太好。

    
只是我没想到，就在刚才，墨修居然砍了自己的手来试探。

    
我接过了阿宝，就表示还是会心软！

    
至少对墨修断手这件事情，我依旧会心软……

    
墨修这会知道被我看破，脸上尽是笑意，好像那只手断得也值得。

    
更是朝我伸着手道：“还是我来抱阿宝吧。”

    
还试着翻转着手腕，朝我认真的道：“不痛的，真的！”

    
我抱着阿宝，没有再理会他。

    
直接抬脚上前，阿问低咳了一声，居然朝墨修默默的伸了伸手指：“对于感情，我终究还是不如你。你不愧是因情爱执念而生的蛇影！”

    
墨修只是抿着嘴，没有应声，可脸上却尽是得意。

    
毕竟他以前，还指导过阿问和青折的情感问题呢！

    
我也不知道阿问这是夸奖呢，还是反讽了。

    
不过确实到了珠帘这个地方，这都是珠树上的翠绿玉珠，可颜色也不太相同。

    
有的深绿，有的嫩绿。

    
但明显穿的时候，按颜色划分了。

    
珠帘看上去，就好像一根慢慢抽出来的柳条，颜色从深到嫩，在空中慢慢晃荡着。

    
沐七没有伸手掀开珠帘，而是朝我示意。

    
我看着这一根根垂落的珠帘，伸手想去碰，却总感觉这珠帘有什么不对。

    
低头朝下看去，各种堆积成祭坛的生物好像都昂着努力朝上面看来，又好像都像于古月一样半匍匐着趴在本就该存在的台阶上。

    
“里面有你想知道的一切。”沐七手里晃着那串刚穿的玉珠，声音温和道：“进去之后，你就什么都知道了。”

    
我抱着阿宝，慢慢伸手去拨那珠帘。

    
可就在我手要拨到的时候，满头的黑发，突然好像失控了一样，哗的一下倒卷着朝我自己缠来。

    
而且每根头发上的吸盘全部都大开着，似乎要将我吸食殆尽。

    
我连忙引着飘带去缠那些黑发，可已经来不及了。

    
直接就被自己的黑发卷了进去！

    
我只感觉眼睛一条条黑发胡乱的飘带，等我用神念将这些黑发引顺的时候。

    
眼前依旧是一整片的黑，知道是阿熵来了，我反倒一点都不着急。

    
果然没一会，就见阿熵拖着漆黑的长发，随

    
带着那只三足金乌从漆黑中走了过来。

    
她总是这样搞出一个结界一样的存在，而且只能将她想拉入的人进来。

    
总感觉她好像有社恐！

    
我眼看着阿熵走近，感觉无悲无喜。

    
低头看了一眼原本在怀里的阿宝，这会已经不在怀里了。

    
也不知道是怎么被拉开的。

    
这似乎就是一种走魂的方式，又好像界于现实和梦境之间。

    
“你想进入祭坛里面，拿到回忆？”阿熵站在我前面，那张和我一模一样的脸，这会居然带着嘲讽：“何悦，你忘记当初你为什么死了。”

    
“为什么？你说啊。”我发现阿熵挺有意思的，每次跑出来，就说这么几句。

    
似乎不想提起，却又总是提起。

    
阿熵盘腿坐在我面前，还示意我坐下。

    
但我们四周的头发依旧在涌动，隐约的还有着一道道火光闪过，好像要冲透黑发，涌进来。

    
我知道是墨修的烛息鞭在外面，神念涌动，让蛇胎出去告诉小地母，然后再由小地母用神念的方式，转告墨修就可以了。

    
这虽然绕着弯，可蛇胎只会玩，神念还不能交流，只能托小地母转达了。

    
我神念一动，蛇胎立马化成一道黑影，直接从阿熵与我交缠着的黑发中间冲了出去。

    
一见蛇胎化形而出，阿熵脸上闪过微微的嫉恨。

    
却还是朝我道：“当初她也想吃了我们，是我们发动了诸神之战来反抗她的。”

    
“也就是说创造这个祭坛的，神位依旧在你我之上？”我盯着阿熵。

    
沉声道：“就是那个大头颅吗？”

    
“对，就是那个神母！”阿熵慢慢探头靠近我，幽幽的轻叹道：“是她创造了一切，也是她创造了我们。可她又想吃掉所有创造出来的生物，你看到这祭坛了吧？这些都是她一念之动，让各族献祭，堆成祭坛，然后吸食掉的。”

    
我听着阿熵的形容，虽然在见到这骨祭坛的时候，隐约知道这是真的，可这会听到阿熵提到，依旧感觉有点心惊。

    
“你有没有发现，这里面有很多生物没有？”阿熵那张脸几乎与我碰到了一起。

    
朝我低喃着道：“她创造了每一种生物，都想尝上一尝。可你和我这种，只有两个，你说她吃你，还是吃我？”

    
“可你和我，不本就是一体吗？这被吃，怎么还分你我，反正一起被吃掉完事！”我盯着阿熵那张和我一模一样的脸。

    
冷声道：“既然是她创造的，她想吃，再多创造几个就行了啊？一条有无之蛇的蛇身创造出来的蛇棺，就能造身躯，她想吃什么，自己再创不行吗？为什么一定要吃已经创造好的模版？”

    
“呵呵！”阿熵冷呵一声，盯着我道：“你我确实本就是一体，可创造这个东西，靠的是一念之动。这就像画画，或是写东西一样，某一种情绪，某一个场景，创造出来了，可想再创造就不行了。”

    
“所以我们就是唯一的！”阿熵语气森森，盯着我小腹道：“何悦，我们太过完美，比她更完美，所以她想吃了我们。”

    
我只感觉好笑，盯着阿熵道：“有无之蛇可以完全掌控时间，这位神母自然也可以，那她为什么不回到当初创造我们的时间、地点，再创造几个？”

    
唯一这种东西，其实就是少，多了就不值钱了。

    
阿熵见我油盐不进，猛的朝我怒吼：“何悦，你果然还和以前一样，总是和我想的不一样！”

    
说着，她那贴在我脸前的脸，猛的朝我转了过来。

    
然后额头与我相抵，四目相对，她眼睛里突然就窜出了两条蛇，直接对着我眼睛冲了过来。

    
那两条蛇漆黑无比，似乎瞬间就要扎进我眼中！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->