    这时，法海笑道：“小僧此番前来，与佛宗无关。”

    与佛宗无关！

    闻言，众人都是松了口气。

    如此便好！

    否则，若是动了法海，势必又要与佛宗结怨，这不是他们想要看到的。

    此刻中土神州本就形式危急，一个大夏已经够他们头疼的了。

    若是佛宗再插手进来，后果不堪设想！

    不过如今佛宗再次公然撕破协议，对雪州动手。

    那就代表，中土与大夏之间的停战协议，已经变成了一个笑话。

    大夏还是没有放弃他们的野心，选择了继续对其他州界出手。

    这法海拦截在此，显然是早有预谋。

    说不到，此刻大楚已经凶多吉少了！

    想到最开始从大楚传出那道强大气势，众人都是脸色一变！

    “快！直接前往大楚皇宫！”

    秦剑一脸色焦急，说着便欲朝大楚皇宫方向而去。

    如今，大夏与中土之间，已经是处于对立。

    而大楚皇朝原本也是站在中土这一边的，代表中土势力，若此刻被大夏灭了，对中土势力，将是一个巨大的损失。

    而且，雪州若灭，接下来，与大夏毗邻的就只有青州和剑州两地，到时候就轮到他们面对大夏的兵峰了！

    这般唇亡齿寒的道理，傻子都能想得到。

    所以，不论如何，绝对要保住大楚！

    “施主且慢！”

    然而秦剑一身形刚动，法海忽然闪到他的前方，向他笑了笑，道：“施主何必着急走，而且现在去，只怕也来不及了，有何要事，不如就在此地解决如何？”

    “滚来！”

    秦剑一脸色冰冷，扫向法海，道：“念在佛宗的面子上，这一次吾不动你，此事过后吾会亲自向佛宗请教此事！”

    “呵呵！”法海笑了笑，身子却依旧没什么动作。

    “既然如此，那就别怪吾不给佛宗面子了！”秦剑一眼中杀意逐渐升腾，道：“赤耀前辈，麻烦前辈先带人前往大楚皇宫，我来解决此人！”

    赤耀剑仙默然不语，目光在法海身上扫过，当见到后者淡然的表情，赤耀剑仙心中，不由得浮现了当日在荆棘王朝西关，那位一招将自己击败的男子——大夏皇朝，太尉孙武！

    想起那个男人，赤耀剑仙眼底的忧虑之色更是浓郁几分。

    若那个男人也参与了此事，再加上龙族，凭他们此刻阵容，恐怕是讨不了好的。

    但事到如今，也由不得他犹豫。

    他只能在心中祈祷，那个人被其他事情缠住了，来不了此地，否则，大楚就真的完了！

    当下赤耀剑仙不再犹豫，深深地看了一眼法海，便欲绕过法海，带人先往大楚皇宫增援。

    “剑仙前辈恐怕也得先等等！”

    然而就在这时，金芒闪烁间，一根金色禅杖不知被法海从何处祭出，拦截在了赤耀剑仙面前。

    而在秦剑一前方，则有一个已经化作数丈大小的金钵，滴溜溜打转，其中光芒，正对着秦剑一方向。

    众人脸色霎时便是冷了下来。

    “怎么？你还想凭一己之力，将我们全部拦下？”秦剑一看着法海，冷笑道，眼中隐隐有讥讽他不自量力之意。

    “不试试，又怎么知道不可呢？”法海笑着，脸色毫无变化。

    “哼！那就让我先来试试，你这佛宗住持的本事有多大！”

    秦剑一冷哼道。

    “锃！！！”

    话毕，他身后长剑猛地出鞘了！

    没有丝毫犹豫，长剑清水如龙，在半空耍了个剑花，朝着法海一剑斩下！

    “當！”

    就在这时，金芒闪烁间，横在头顶的金钵猛地暴涨，拦在那白色剑芒之前。

    一声巨响顿时从金钵上发出，震的场中诸人双耳作响，而且这如同钟声一般的清脆声音，竟似乎蕴含佛家真法，让人一时间头晕脑胀。

    众人登时大吃了一惊！

    “果然有些道行！”

    秦剑一眼中的轻视也收了起来，不敢再小觑，身躯一震，他身上一股强大的气息爆发出来，看那气息，竟是远远胜过了他身后的十几名八劫强者。

    气息仅次于他身旁的赤耀剑仙之下，虽未臻九劫，却也是八劫极致，而且在八劫极致中，显然也比一般修士强悍许多！

    “锃！！”

    清水般的长剑再次疾出，一剑刺来！

    虚空瞬间化作齑碎！

    这一剑的威势，远胜刚才的十倍不止！

    “阿弥陀佛！”

    看着对面疾来的剑芒，法海脸色也变得凝重起来，他道了声佛号，浑身袈裟顿时高高鼓起。

    隐约之间，一道道漆黑枷锁在他体表浮现，咔咔作响。

    “咔嚓！”

    终于，随着一道稍细的枷锁破碎，法海身上气息顿时暴涨！

    在这一刻，法海毫无保留，竟是直接选择了解封！

    金钵立在法海头顶，金芒从金钵内射出，将他笼罩，他整个人瞬间化作一个金身罗汉，双手合十，如同真佛降世！

    “阿弥陀佛！”

    他再次道了一句佛号，朝前一掌平移推出！

    “轰！”

    随着惊天动地的巨大响声，那可轻易划破空间的惊天一剑，直接泯灭于无形。

    而那金芒去势不减，竟是直接朝着秦剑一当头打下！

    “嘭！！”

    秦剑一躲闪不及，仓促抵挡，随后竟是被这已经是余波的一掌，击退了好几步方才稳住身子！

    场中霎时一静！

    诸多目光，不可思议地看着前方那道沐浴在佛光中的身影，满脸不解。

    似乎想不到，法海为何忽然之间竟然变得这样强大？！

    然而，他们愣住，法海却并未停顿。

    只听他一声大喝：“袈裟！！”

    “嗤～!”

    他身上的袈裟猛地飘出，迎风暴涨，瞬间便是化作一片长宽皆达百丈之巨的巨大袈裟，如同一个天地囚笼。

    袈裟在半空飘荡着，在众人还未反应过来之前，竟是连同那赤耀剑仙在内，皆是封锁在了其中！

    空间霎时被锁住！

    法海站在袈裟另一头，头顶金钵缘缘不断地发出金光，将他衬托得，如同金身罗汉。

    背部金龙纹身，阵阵光芒闪烁，与那金钵发出的金芒交相呼应，好似一条真龙，张牙舞爪欲腾空而起。

    “这是什么宝物，竟然打不破！”

    袈裟内，众人各自祭出法宝，攻击将他们包裹的圣衣袈裟。

    不过诸多被他们这些散仙高人祭练了成千上万年的法宝打在这不知是何材质作成的袈裟上，却是连一个裂缝都不曾打出，反而将他们的法宝震的光芒微散，顿时让他们一阵心疼，不敢再以法宝强攻。

    “这法宝无法破除，先杀了他！！”

    秦剑一也是脸色微变，不过他目光一转，立即便看出，远处的法海，脸色忽然变得白了许多，显然他们攻击这袈裟，显然并非全然无用。

    当下祭起长剑，便朝法海处闪身攻去！

    其余人亦是反应过来，更不迟疑，皆是祭起手中法宝，朝着法海击打而去！

    唯有赤耀剑仙，脸色毫无变化，尽管被锁在袈裟空间中，他也似乎丝毫不惧，一双苍老目光，只是紧紧地注视着远处那道沐浴在佛光中的身影，脸色有些凝重。

    仔细看去，他的目光，似乎是注意在法海体表上那些玄奥而又透露着诡异的漆黑枷锁之上。

    他竟是似乎看得见那些枷锁？！

    ……

    ……

    PS：今日保底一。求订阅～

