    陆晚晚轻轻的吐出了一口气，这个孩子的话，几乎要说服她了。

    大概是深夜使人心软，又或许是对面只是个比安安大不了多少的孩子，正在向自己求救，陆晚晚动了恻隐之心：“我为什么要答应你呢？”

    这近乎默认的话，叫忆松声音一喜：“我可以帮你把这些年，来这消费的客人都揪出来，不管是外地的，还是本地的，只要是我认识的，我都可以告诉你！”

    陆晚晚听出来了，他想要借她的手报复，报复那些曾经欺负过他，伤害过他的人！

    忆松接着说道：“我跟着董毅的时间很长，看过的、接触的客户都够我列好几张纸的了，但举报这种事有风险，所以你得保护我，不仅要让我过上正常人的生活，还不能让人知道是我告诉你的，更不能找我出庭作证。”

    董毅可恶，那些前去消费的客人同样可恶，他们不会因为董毅落网了，就停止危害孩童的脚步，在他们找到下一个“董毅”之前，她会把他们也送去牢里的。

    “我知道了，我们再联系吧。”语毕，陆晚晚便结束了通话。

    这头狡猾的小狐狸，明明是想借她复仇，偏偏还把话说得这么好听。

    虽然忆松是个彻头彻尾的利己主义者，但他的话却和陆晚晚的想法不谋而合。

    翌日，南开小学。

    上体育课的时候，陪厉修齐坐在操场升旗台台阶上的魏念，正捧着圆圆的苹果脸，看着那抹在足球场里肆意奔跑的身影，道：“同桌，你发现了吗，安安今天好像变得开心了？我记得他之前一直心情不好来着。”

    随后，她仔细回想了下和忆松的对话，发现自己全程没有留下什么话柄，全都是忆松在自说自话后，才安心入睡。

    *

    “漂亮，进球了！”

    “踢得好啊！傅怀安！”

    厉修齐一怔之下，从课本中抬起了瘦弱的小脸。

    正巧这时，足球场里传来了一片欢呼声——

    看着在场上闪闪发光的安安，魏念忽然感慨道：“我现在已经可以想象，安安将来升到初中、高中、大学的样子了。”

    厉修齐问：“什么样子啊？”

    “不愧是我们队里的主力！”

    ……

    “不是啦笨！”魏念啐了他一口后，道：“她们都在足球场周围徘徊，表面做着自己的事，其实都在偷看安安。”

    厉修齐仔细一看，发现那两个坐在树下聊天的女生，因为斜着眼睛偷看安安结果导致眼角抽筋，而那两个挽着手经过的女生则因为分神撞到树干上了，还有那个系鞋带的女生把蝴蝶结打成了个死结……

    “吸引女生的样子喽。”魏念说着，一把揽住厉修齐的肩头，将他的脑袋移来移去的：“你看那两个坐在树下聊天的女生，再看那两个挽着手经过的女生，还有那个蹲在地上系鞋带的女生……发现什么了没有？”

    厉修齐看了看后，憋出一句：“就……都是女生？”

    魏念一副人生导师的口吻：“因为她们现在还小，不太明白男女之情是什么，又怕羞，所以不敢光明正大的看，等她们长大了就不一样了，以后安安会有自己的应援团，他出现的每一场比赛，都会有无数的女孩在为他呐喊，为他递水，为他擦汗。”

    “这样嘛……”厉修齐不可思议道：“念念你懂得真多。”

    这是何必呢？

    厉修齐无法理解的问：“她们为什么不光明正大的看？”

    说着说着，魏念的眼神便来到了厉修齐身上：“其实同桌，你的条件也很优越啊。”

    厉修齐虽然骨架纤细，皮肤苍白，还经常生病，但这更能激发女孩子对他的保护欲，就好比魏念自己，就主动要求老师让她和厉修齐一起值日，好方便照顾他。

    “那是，成年人的竞争很凶残的。”

    魏念曾经见过，在“魏公馆”为了争漂亮的陪酒小姐姐，而打得头破血流的男客人，也曾跟着林烟去男公关店，看到那些为了牛郎争得面红耳赤的女人，而像安安这样的，啧啧，将来指不定掀起多大的腥风血雨呢！

    厉修齐意识到自己说错话了，不禁讷讷道：“对不起……”

    “你不用说对不起，告诉我，是不是你妈心情又不好，拿你出气了？”魏念掐着腰，奶凶奶凶的问。

    “我？”厉修齐一呆过后，想起什么道：“念念，你别开玩笑了，我就是个病秧子，走哪儿都是拖累。”

    一听这话，魏念那头小卷发差点炸了开来，原本懒散的眼神也倏地一沉：“我、不、许、你、这、么、说、自、己！”

    “念念……”厉修齐无奈于她冲动的暴脾气，又感动于她的仗义。

    魏念皱着小粗眉，不悦道：“你别听你妈的！她就是故意损你，打击你的自信心，让你觉得这天底下除了她，别人都嫌弃你，只有她才是你的依靠，你会越来越受她的控制！同桌，相信我，你是最棒的！”

    厉修齐抿了抿淡色的唇，轻声道：“……没有。”

    “你犹豫了，就有就有！”魏念攒紧了小拳头，气得声音都变尖了：“如果她不是你妈的话，我早就揍她了！”

    在魏念的安慰下，厉修齐的嘴角上翘了些：“嗯，我不会被她控制的。”

    其实这次白卿落拿他出气的原因很简单，那就是昨天周末的时候，白卿落要他给厉景琛打个电话，联络一下感情。

    明明厉修齐的身体那么差，可每回考试却总能名列前茅，这在许多和他同年级的孩子心里，是一件相当了不起的事！

    也因为这个，他们回家都被家长骂的很惨，大意是——“人家厉修齐身体不好都能考出这么好的成绩，你一个身强力壮的好意思考这么低的分数吗？”

    要问白卿落为什么这么自信？

    主要是因为上次游乐园一行，因为厉修齐肚子痛而被迫结束，厉景琛陪陆晚晚将厉修齐送到医院后，当着白卿落的面小小的照顾了下厉修齐。

    这让白卿落开始痴心妄想，能借厉修齐搭上厉景琛。

    可是，厉修齐却觉得厉景琛日理万机，不敢没事打扰他，因此小小声的拒绝了白卿落。

    然后，白卿落就爆发了，指着厉修齐的脑袋，骂他书呆子！病秧子！活该被厉家忽略到死！！

