    “你好，我叫做林枫。”

    “很高兴认识你，小珠。”

    “不过以后和人打招呼的时候，最好是尽量把头抬起来看着对方哦，女孩子就要自信一些，这样下去才会变得更好呢。”

    当胖虎将小珠带过来介绍给林枫认识的时候，林枫就大概猜到了胖虎是个什么想法了。

    因为他忽然想起来之前在学校里的时候，胖虎就因为妹妹小珠的事情而找过自己了。

    所以现在看到小珠依旧还是一副不太自信的样子，林枫也是下意识的微笑着提醒道。

    “嗯，抱。。。抱歉，我下次会注意的。。。！”

    或许是第一次见到自己的偶像，哪怕林枫的年龄并不比小珠大多少，但是小珠依然还是会有些紧张。

    听到林枫的话之后，她虽然抬起头来有些害羞的看了一眼林枫，不过又很快将头给低下去了。

    对此林枫也是稍稍摇了摇头，长期的不自信已经让这个女孩子形成了一种做任何事情还没有开始就先退缩一半的习惯。

    想要一下子让她更正过来，肯定是不太容易做到的。

    “哈哈，林枫说的没错，小珠，在这个问题上，你以后确实是需要注意哦。”

    “不过林枫，我今天带着小珠过来上门拜访，是还有另外一件事情想要拜托给你的。”

    胖虎前一句话还在以哥哥的口吻对着妹妹小珠教训道。

    后一句话则是转过头来双手合十陪着笑脸对林枫开口请求道。

    “你说吧，是什么事情还特意让你过来拜访。”

    看到胖虎请求拜托自己的样子，林枫也是无所谓的笑着开口说道。

    经过了上一次风之使者的事情过后，林枫与胖虎等人的感情羁绊也是变得更加深刻了一些。

    正是因为胖虎已经把林枫当做了朋友，所以胖虎才会带着小珠上门叨扰拜访的。

    不然如果关系没有熟络到一定程度的话，基本上是不会这么做的。

    “嘿嘿，那就好，其实我这一次过来，是想要让你帮忙看看小珠画的漫画，如果要是能够稍微提点她一两句的话，那就更好了。”

    听到林枫同意了自己的请求之后，胖虎也是长舒了一口气。

    虽然让林枫帮小珠看看她画的漫画这件事情，看上去似乎并不是什么大事，但林枫如果拒绝的话，他胖虎还确实没什么办法。

    毕竟林枫也并没有这个义务去帮小珠看漫画，只能说是基于同学之间的情谊，才去帮了胖虎这么一个忙而已。

    “没问题，既然这样的话，那你们就先进来坐吧，正好我待会儿也没什么事情，可以帮小珠看看她的画稿。”

    林枫微微一笑，对胖虎等人开口邀请到。

    不管怎么说，既然胖虎已经把小珠给带过来了，那么林枫自然也是不好就让他们直接这么回去了。

    反正他们刚才差不多饭也吃完了，晚上又没什么其他的事情做，顺便帮小珠看看画稿也是没问题的。

    “那就打扰了~！”

    随着胖虎小珠和小夫三个人依次走进屋内，站在门口的林枫与满月美夜子两人也是对视了一眼。

    “他们是你和静香的同学吗。”

    满月美夜子回头看了一眼进来之后，就好奇的去跟茶茶丸进行互动的胖虎和小夫，开口对林枫问道。

    “嗯，算是班上关系比较近的几个同学。”

    林枫点了点头，也回头看了过去。

    除了胖虎和小夫这俩比较活泼好动的家伙在逗猫之外，小珠则是要腼腆的多，她一个人非常安静的低着头端坐在客厅的沙发上。

    仿佛就差把，我不自信，我有些忐忑这几个字写在脸上了。

    对此，林枫暂时也是没有什么太好的办法，只能等待会儿看过小珠的漫画之后，再想办法从一些其他的方向去稍稍开导一下她了。

    “不过，你这两个同学还是挺有意思的。”

    满月美夜子一想到刚才胖虎揍小夫的场景，也是忍不住有些捂嘴轻笑道。

    说完之后，她便走向了茶水间，给胖虎小夫小珠等人准备茶水去了。

    在霓虹这边，有客人上门拜访，主人家准备茶水也是一种礼貌习惯和待客之道。

    满月美夜子会主动去帮着林枫做这些事情，也是证明了她已经慢慢开始没有将自己当做林枫家里的客人了。

    “你们好，这是刚泡好的茶，请慢用。”

    用托盘端着刚刚三杯冒着热气的茶水，满月美夜子也是将它们分别放在了胖虎小夫和小珠面前的茶几上。

    “阿里嘎多狗杂一麻斯~！”

    面对满月美夜子的热情招待，胖虎小珠小夫三人也是齐声道谢到。

    “不用谢，你们是林枫的同学吧，刚刚忘了自我介绍真是不好意思。”

    “我叫做满月美夜子，你们叫我美夜子就好了，我目前是在游荣社担任实习编辑一职，也是林枫的责任编辑，负责对接他的日常投稿工作。”

    似乎是看到胖虎和小夫等人对自己的身份有些疑惑，满月美夜子也是微笑着开门见山的自我介绍道。

    “原来是这样啊。。。！”

    在得知了满月美夜子的身份之后，胖虎和小夫这才有些恍然，为什么林枫家里会有个年轻漂亮的女孩子。

    搞了半天原来是他的责任编辑。

    这样也就能够解释得通了，毕竟责任编辑从某种方面来说，确实是需要跟自己手底下的作者进行一些比较密切的接触交流。

    这也是为了能够帮助解决这些作者在生活上所遇到的一些问题，然后让他们按时交稿。

    看样子今天还真是来对了。

    正好连林枫的责任编辑都在这里，等林枫看过小珠的画稿之后，再让这个叫做满月美夜子的编辑那边给点意见什么的，相信就能够让小珠重拾自信了。

    别的不说，胖虎对自己这个妹妹的宠爱，那真的是没话说。

    而且在胖虎看来，自己妹妹画的漫画确实还不赖，只是她自己没什么自信而已。

    她现在需要的就是别人对自己的肯定，而林枫这个在漫画领域已经获得了巨大成就的人，如果能够对小珠的作品进行一番评定的话，一定能够提升她不少的自信心。

