    那汉子回过了神，疑惑不定的问道：“娃子，你不是在坑俺们吧？不是签了合同就必须要按照上面说的做吗？这合同咋还能不管用呢？”

    夏阳笑道：“我高中的时候就学过一些关于法律方面的专业知识，你们要是不相信的话，可以去城里面问问，是关你们自己的事，回到县城也不是啥麻烦，你们就算是不相信，我可以去问问专业的人。”

    “咱们现在就回去，去俺家骑上摩托车，咱们去县城里面转一圈！”汉子说着就要走，突然想起来了什么，给夏阳递了一根烟，脸上带着感激的说道：“娃子，你说那个是叫啥援助来着？”

    “还是我带大家去吧，正好我开车过来了，就怕你们到了县城也找不到地方。”夏阳笑着道。

    就在这时，一个愤怒的声音传过来，“夏阳，你来俺们村干啥？”

    潘富贵满是警惕的朝着这一边快步走了过来，看向夏阳的时候，目光当中带着怨毒，他会尽心思引进了最好的水果品种，结果就在农产品会展上，被夏阳收拾的体无完肤。

    “我们村的水果卖不出去就是因为你，要不是你把我的智商都给抢了，我也不会像现在这样一分钱拿不出来，你们几个还在这里和他聊天，他是不是在煽动你们干啥？”

    那几个人都是面面相觑，看着夏阳的目光当中带着惊愕和难以置信，他们怎么也没有想到和他们聊了半天的人竟然是柳叶村的那个大善人。

    现在这十里八乡，谁不知道夏阳的名声，虽然觉得穿的有些邪乎，但大家都知道柳叶村现在发了财，就是因为夏阳带着大家伙包地干活，谁不想跟着这样的好老板。

    夏阳淡淡一笑，“我只过来溜达一圈看看，白桃村又不是你自己家，我来这里关你屁事？”

    “我就是白桃村的课长，你现在给我滚，我们村不欢迎你。”潘富贵愤怒的指着窗口位置，看到那几个聪明的脸色，他就知道夏阳肯定和那些人说了什么，现在他最怕的就是那些人连地都不包给他，到时候他的钱就都打了水漂。

    “你还真是好大的威风，你这么厉害，为什么还欠了将近两年的租金，而且工资一天只给五十，现在随便出去干点啥活，工资不得一百多，而且还签订了那么多的霸王合约，你是咋好意思坑自己人的？”夏阳冷笑着嘲讽道。

    听到这话的时候，潘富贵脸色骤然一变，“你少在那里装好人，在你们村里签的合同是啥好东西吗？我早就已经悄悄的打听过了，你就是让人故意在外面宣传自己的名声，你根本不会给乡亲们分那么多钱，分了钱到时候你还得要回去，只是走一个过程，可比我脸皮厚多了。”

    夏阳听到这话的时候忍不住的笑了出来，“你这还真是能颠倒是非，那么多乡亲们都在这里看着，总有几个认识合同识字的人，正好我去了一趟柳河村，在车上有着刚刚签完的合同，如果谁要是想看看可以跟我去拿。”

    “俺跟你去！”之前和夏阳谈话的那个汉子立刻跟了过去，他也只是上了个小学，但识字肯定没问题，尤其是被潘富贵坑了一次之后，他也知道合同上面写的一些内容代表着啥意思。

    “俺也去！”

    之前听到夏阳说话的那些人，都要跟着夏阳往外走，其他的人还在抱着观望的态度，也不知道该不该相信。

    停车的位置距离这里并不远，夏阳走过去把车上的合同都拿出来，有着好几十份，厚厚的一摞直接递到了那个汉子的手中。

    “我鉴定的合同都是公证透明，而且意思非常明白，也容易理解，我租地基本上都是租五十年以上，上面合同写的清清楚楚，如果在这五十年之内，我不能按照合同每年支付一亩地两千块钱的租金，那就是我自己违约，需要赔偿双倍的价钱，一亩地按照四千块钱来赔，这才是正常的合同。”

    听着夏阳的话，那个汉子颤抖着手接过了合同，这都是用手写出来的，上面按着手印和名字，合同的每一条也写得非常清楚，没有一点打马虎的地方。

    “人家这才是合同，潘富贵那个杂碎让咱们签的都是啥玩意，全都是向着他自己！”

    “你别光自己看，你也给俺们念念，这啥意思呀？一亩地到底给多少钱，然后挣钱了会不会给分钱，有没有工资？”

    其他人已经忍不住的问了出来，心中羡慕的同时，也想到了夏阳之前的话，想要在这边租地，可是他们这里却不成规模，都把地租给了潘富贵，只要是他们把地要回来，夏阳肯定会租他们的。

    那汉子声音都有些颤抖，“小老板没有骗俺，在合同上面写的清清楚楚，干活就得给钱，租地也是先给钱后拿地，这好处全是向着咱们，这合同就像是天上掉的馅饼砸在了脸上，要是柳河村都签了这合同，过不了多久，他们也就和柳叶村一样富了。”

    “我的天呢！这么多的好处？”

    “小老板，俺们要是把地都要回来，你会不会来我们村租地？”

    夏阳还没有回答，那边就传来了潘富贵气急败坏的声音，“你们都已经和我签了合同，你要是把地租给他，可是要赔偿我违约金，一亩地就要两千块钱，你们好几个人都是十几亩地，我三万块钱你们拿得出来吗？”

    “你…你这就是霸王合约，小老板说了，拿着这个合同去告你，你还得赔给我们钱！”那汉子眼神当中已经是怒火冲天。

    其他几个人也都是忍不住的怒斥出声。

    “潘富贵，你这个狗杂种，当初你要租地的时候，俺们都相信你，觉得你是咱们村里的人，肯定不会坑俺们，结果你却给俺们下了这么大的一个套，你还在村里面整天得瑟，不是欺负这个，就是欺负那个，现在俺不忍你了。”

    “俺们现在就去县城告你，要把你给俺们签的那个合同给所有人看看，让人都知道你是个没良心的王八蛋。”

    面对那几个人的愤怒，潘富贵心头猛的一颤，急忙的喊道：“你们都是被夏阳给忽悠了，他就是故意过来挑拨离间，你们应该去他们村问问，是不是真的给分了那么多钱，还有那柳河村，那合同说不定都是假的，柳河村地都快荒了，谁会傻不拉叽的去那里租地，出村的时候连个路都没有，走一里地才能走到大路上，在那里种植，首先就得花个百十万去修路。”

    听到这话的时候，大家伙心里也都是相信了一些，这就是事实。

