    一听这话，崇祯皇帝当即兴奋地拍板道：“这个可以有啊！”

    对于这次晚上的这些节目，可以说他都很满意，并且也能想象到，如果全国巡回演出的话，必定会民心士气都有一个正面的作用。

    对此，他当然会举双手双脚欢迎了！

    于是，第一届春晚的重播，也就这么敲定了。

    按照习俗，大年三十是要守岁的，也就是一直不睡觉。

    这个时候，因为是临时决定的晚会，节目不多，也不算太晚。崇祯皇帝也就不留他们，让他们回家能和家人再去守岁。

    临走之前，按照张明伟在事前的提议，给每个到场的人都发放了一枚银质纪念章。

    正面是写着崇祯十七年迎新晚会，北面则是参会人的姓名。

    这个纪念章其实没重几两，然而，所有人知道，这东西代表得是巨大的荣誉，千金易得，纪念章在整个大明，都只有这些在场的人有。由此可知，会有多珍贵了！

    另外还有文书一份，上面写着该人的功绩以及全体出场人员的一份名单。

    因为人数太多，本来计划由崇祯皇帝亲自颁发的，就改为司礼监掌印太监王承恩在皇极殿门口这边，唱名依次领取。

    这个纪念品并没有事先告知，因此，当皇极殿内的人听到领这东西的时候，顿时一个个都是喜出望外。

    “宋应星！”

    听到唱名，宋应星赶紧上前，恭敬地接过一只手提袋。

    这些手提袋，都是内宫出品，上面还绣着“大明第一次赏功迎新晚会”字样。

    看着这个，惊喜交加之余，宋应星连忙又面向崇祯皇帝方向，恭恭敬敬地一礼。

    这可是传家宝啊！

    看着大殿内的人，一个个上前领取东西，眼睛都盯着王承恩，那是一眨不眨，唯独方孔炤和方以智还转头往自己这边看下，张明伟不由得摇头苦笑，便转头对崇祯皇帝说道：“之前我给陛下提过的钱币，经由方孔炤父子日夜赶工，刚好在晚会前已经赶工出来了。”

    “哦？”崇祯皇帝一听，当即有点惊喜，连忙问道，“在哪里？拿来给朕看看？”

    于是，张明伟向方孔炤和方以智招了招手说道：“陛下要看钱币！”

    一听这话，方孔炤和方以智的脸色，明显露出了欣喜之色，连忙出了排队的队伍，双手呈上那个盒子，由御马监掌印太监方正化上前接过，然后呈献御前。

    打开盒子，崇祯皇帝拿起这些金银铜币，一个个地看过去。一边看，一边不断点头，赞不绝口。

    冲压而成的钱币，和浇铸法得到的铜钱，还是很不一样的。

    要不然，崇祯皇帝也不会一看之下就赞不绝口。

    听到这动静，周皇后也不由得瞧过去，要了几枚去看看，立刻便喜欢上了。田贵妃和袁贵妃等人见了，注意力一下便转移过来，看着亮晶晶的东西，也纷纷小声讨论了起来。

    底下的方孔炤和方以智，看到皇帝和皇后贵妃他们，都是很高兴的样子，他们的脸上，也不由得露出了笑容。

    张明伟则给崇祯皇帝解释着这钱币的相关事情：“陛下，这些钱币上面的数值分为一，二，五，十这四种基本单位，就能凑齐任何数值。并且，因为面值的不同，这些钱币的成色便也有区别……”

    崇祯皇帝听着他这话，一边也开始打量这些钱币的成色，不时点点头回应。

    “朝廷如果改用这种钱币的话，因为其本身就有一定价值，因此不会向大明宝钞一样变得一文不值，是有一个价值底线的。”张明伟继续给崇祯皇帝解释道，“这主要是考虑到目前朝廷的信誉还不够足以让百姓放心。等到将来有朝一日，百姓能完全相信朝廷的信誉时，再用纸币来代替，那便没事了！”

    这个金属货币的发行，朝廷的本钱还是很大的。如果用纸币的话，那成本相对而言，就趋向于零。对此，崇祯皇帝当然是向往的。

    不过他也明白张明伟说得有道理，至少目前阶段是不可能再用大明宝钞。不过就算用这种金属货币，那对大明也有非常大的好处！

    于是，崇祯皇帝便抬头看向方孔炤父子俩说道：“听先生说你们日夜赶工，朕才能这么快看到这些钱币，真得辛苦了！”

    “此乃微臣之本份！”方孔炤父子俩，几乎异口同声地回答道。

    话语间，充满了喜悦。就感觉之前的付出都值得了。

    崇祯皇帝听了，很是喜欢，便笑着说道：“等年后，朕再给两位封赏！”

    方孔炤父子俩一听，又是一阵感恩。

    这个时候，他们俩才没了牵挂，高高兴兴地去领纪念品了。

    崇祯皇帝又看了一会钱币之后，便转头看向张明伟说道：“那年后朕就下旨用这种钱币了？”

    “陛下，这里还有一个问题，就是这种钱币该怎么发行！”张明伟听了，便立刻提议道，“洪武时期的钞法，需要修改。并且这个钱币要是发行不当，也会有问题。”

    “那先生觉得，该怎么做为好？”崇祯皇帝一听，便想也不想，立刻便问道。

    这时候，朱媺娖过来张明伟的身边，想要旁听，却没想到，被周皇后给叫了过去，然后一群女人便在那叽叽喳喳起来。

    张明伟看到朱媺娖好像有一丝无奈的神情，心中不由得一笑，也不去帮她解围。这大过年的，陪她几个娘说说话，也是应该的。

    这么想着，他转头看向崇祯皇帝，表情变得认真，对崇祯皇帝说道：“陛下，今天我在来的路上，遇到了一个事情，是这样的……”

    说着，他便把那事情较为详细地说了。

    崇祯皇帝看他的表情，以为是非常重要的事情，便认真地听着，结果听来听去，他压根听不出来有什么不对。

    于是，听到张明伟好像讲完了，便有点奇怪地问道：“先生，这事怎么了？和钱币发行有关系么？”

    “陛下，先不急，且听我说！”张明伟微笑着说道，“这商人的借贷，高达百分之五十，在我家乡那边其实是属于高利贷，是严禁的，因为很容易会让人还不起贷款，从而家破人亡！”

    说到这里，他郑重地说道：“想要让百姓变得富足起来，就要给百姓赚钱的机会。不管是用来经商，还是用来种田或者购买其他东西。因此，这借贷的利率绝对不能太高。就比如说这一次，如果不是我刚好经过且插手，那一家会家破人亡都是大概率的情况。因此，高利贷绝对不能允许存在。”

    听到这话，崇祯皇帝显然也是在用心思考的，过了一会之后才说道：“先生，这是要朕下旨禁止么？可这种事情，怕是没那么简单，就算朕下旨禁止了，怕他们也是一个愿打，一个愿挨，效果不大吧？”

    “确实如此！”张明伟听了，肯定了他的提问，随后才回答道，“但朝廷为国为民的姿态，必须要有。并且，朝廷也要下场，同样进行放贷，只要比民间利息低多了，自然就会降低高利贷的情况。”

    “这……”崇祯皇帝听了，脑海中马上想起一事，便立刻说道：“前宋王安石变法中的《青苗法》，似乎就是先生所提议的，不过据朕所知，这《青苗法》最终也是害民之法而废止了啊！”

    自从登基以来，崇祯皇帝面对一团糟糕的局面，当然也想过要变革，为此也参考过历史上的那些有名变革，因此对王安石变法有所了解。

    张明伟听了，当即摇头道：“陛下，王安石变法，和我所说的这个，虽然同是利率降低，但是其目的在本质上是不同的。”

    “哦？此话怎讲？”崇祯皇帝一听，稍微有点惊奇，便立刻追问道。

    他的这话，动静大了一点，还吸引了周皇后那边看过去。

    看着这两个男人又在讨论国家大事，她们便在心中苦笑，随后也不管他们俩，继续围着朱媺娖问这文艺兵相关的事情去了。

    崇祯皇帝这边，就听张明伟给他认真地分析道：“王安石变法，主要是朝廷没钱了，他变法的目的，是为国库找到生钱的办法，但是，有些急功近利，因此，虽然他规定了《青苗法》中贷款利率只有百分之二十，可却也成了害民之法。因为他的根本想法中，没有以民为本的想法。”

    崇祯皇帝听着，并没有说话，当他的表情告诉张明伟，崇祯皇帝是在认真思考的。

    于是，张明伟便继续说道：“以民为本，民富则国强，同样有利朝廷，有利国库。《青苗法》如果是真为百姓着想，急百姓之所想，又怎么可能变成害民之法，导致民怨沸腾呢？”

    如果要展开细说的话，估计一晚上都说不清楚。为此，张明伟简单地说了下之后，便把话题拉回当下，对崇祯皇帝说道：“因此，我建议，设立银行，也就是钱庄，向百姓进行贷款，利息不超过百分之十，可根据民间流通的钱币多少适当调整利息，控制大明的钱币不贬值也不紧缩，还能为国库增收，一举数得！”

