
    第607章杀入青洪

    “瓦伦，你不是认识青洪的人吗？给我叫人，我们教训他们一顿！”辛鹏额头上还有冷汗，痛苦地冷哼道。

    “放心，只要他还在这座城市，我只要给豹子说一声，他就跑不掉。”瓦伦也面色阴沉了下来。

    “喂，你们想要干什么，这件事情就这么算了，好歹他们也救了我。”白颖脸色一变，连忙说道。

    她虽然心中对叶欢失望，但是也不想看到辛鹏他们去对付叶欢。

    “小颖，你还为他们说话干嘛，反正这人也说了，他就没打算救你，让瓦伦，辛鹏他们教训他一顿也好。他这么嚣张，早晚要吃亏，给他一个教训，也是为了他好。”

    短发女孩顿时扒着白颖的肩膀，出声安慰道。

    想到刚才那个家伙的嚣张冷漠，她的心中更是十分不爽。

    ——

    港口。

    “叶前辈，这里的港口便有船只可以直达青洪的小岛了，不过这里的港口一直被青洪的人把持着。一方面是为了不让人轻易前往青洪的小岛，另一方面，也是因为港口带来的巨大利润。”

    洛九崖站在叶欢身后，给他结识道。

    叶欢他们就站在一个无人的平台之上，看着港口上停泊无数巨大的船只，海运的利润巨大，青洪的势力的确是恐怖，才能掌握着这样一个船只。

    “前辈，你们跟着我一起，可以直接坐船前往青洪。”洛九崖再次说道。

    他现在好像已经完全站在叶欢这边了，为他考虑如何灭掉青洪，因为洛九崖清楚，叶欢付出灵石，让他晋级战神级。

    如果在这个时候，他心中还在为青洪考虑的话，那么下场绝对会凄惨无比。

    “只是青洪在小岛上驻扎了雇佣军，有现代化的军事装备，都是从米国淘汰下来的。而且青洪的总部在一座大山之上，下方走到现代化的防御设施。如果我们贸然闯进去的话，恐怖——”

    剩下的话洛九崖没有说完，但是也不言而喻了。

    青洪把总部修建在山上，下面用军队驻扎，这样一来，青洪可以说是易守难攻。

    加上大量的雇佣军，精良的武器装备，就算是战神级武者，前去也只有送死的份。

    “呵——”

    叶欢轻笑一声，神识一动，立刻祭出了飞剑。

    “走吧。”

    叶欢抓住了洛九崖和汪涛的肩膀，纵身一跃，直接飞到了飞剑之上。

    瞬间化作一道长虹，往大海之中飞去。

    当站在飞剑之上，看着下面蔚蓝的大海，洛九崖心中顿时一惊。

    他见识过叶欢用飞剑杀人，但是没有看到叶欢御剑飞行，心中还是震撼不已。

    他终于明白，在他准备杀宁小依的时候，叶欢是如何出现的了，他应该就是从这飞剑上落下去的。

    ——

    青洪总部。

    青洪的总部在这小岛的大山之上，这小岛只有一个登陆沙滩，时刻都有人防守。

    下方的雇佣军中，更是有火炮，坦克的存在，这样的军事设施加上天然的优势。

    除非要是米国这也的临近的军事大国，出动军队才能剿灭，不过米国是不会做出这种吃力不讨好的事情的，青洪也不会傻到去招惹米国。

    青洪的总部，就如同一座巨大的城堡一般，伫立在大山之上，俯视整个小岛。

    此刻，城堡的会议室之中，气氛十分的低沉。

    一群青洪的高层环坐在会议室的圆桌旁，却是无人敢说话。

    “洛九崖呢，联系上了吗？”八爷冷厉地出声问道。

    “报告八爷，没有。洛前辈他可能……”段禹在一旁出声说道。

    “不用多说了，这个洛九崖倚老卖老，真是越来越不把我这个青洪帮主放在眼中了，哼！”八爷冷哼一声，眼中闪过一丝杀机。

    “八爷，洛前辈此去华夏，说不定令有机缘，突破到了战神级也说不定，这样的强者……”段禹的话没有说完，但是其意思已经不言而喻了。

    战神级的强者，放在一个国家都是十分恐怖的，他们青洪自然限制不了。

    “哼，他在外面我们自然对付不了他，可是只要他回到青洪，我自然有办法对付他！”八爷冷声说道。

    在场的各位高层心中都是一阵凛然，自然明白八爷是什么意思。

    青洪小岛可是坐镇得有雇佣军，就算是洛九崖已经到了战神级，也不是雇佣军的对手。

    众人惊讶的是，没想到八爷已经对洛九崖如此不满了，竟然想出动雇佣军去对付他。

    “段禹，你把我们叫来，还有什么事情？”忽然，八爷出声问道，这场会议是段禹召集的。

    他本来正在自己的卧室之中潇洒，段禹前几天新送给他了几个白人小妞，那丰满的身材，让他爱不释手。

    玩到一般被突然打断，他自然心中十分不爽。

    “八爷，普艾布拉的分部出事了，根据传回来的消息，普艾布拉的两个大帮派黑蛇帮和白玫瑰联手，一起攻入了我们的青洪分部。”

    段禹出声汇报道。

    “什么？”

    八爷狠狠地一拍桌子，愤怒地站了起来。

    “一个区区两个墨国的土著帮派，竟然撩我青洪的胡须，那个李泰真是一个废物！”

    八爷气得身子抖动，众人纷纷低下头，不敢出声，这个时候，除了深得八爷倚重的段禹，其他人出声就是找死。

    “负责墨国发展的是谁？给老子站出来！”八爷冷喝一声。

    一个老人立刻站了起来，他是青洪老一辈高层了，身份地位极高。

    不过在面对暴躁的八爷的时候，他也不敢有丝毫架子，反而是有些恐惧地说道：“八爷，是我，情况是这样的，主要是您要求我们尽快拿下……”

    “砰！”

    这老人的话还没有说话，就立刻瞪大了眼睛，直挺挺地倒了下去。

    鲜血喷洒在圆桌之上。

    “哼，没用的老东西，就这样，还好意思当青洪的堂主，这把年纪也该死了！”八爷将手枪收了起来，不屑地说道。

    众人心头都是一颤，可是青洪地位尊崇的老人，就算是上一代帮主都对他十分敬重。

    不过虽然心中惊骇，却是不敢表现出来，八爷实在太喜怒无常了。
