    　　一干程府家丁们习以为常地等父慈子孝的场面告一段落，这才赶紧步入前厅，将厅中的一片狼藉收拾如初，好在水煮鱼只要有原料，不需要花费太久，梅大厨就再次做了一大盆的水煮鱼呈入了厅中。

    　　喝着佳酿，吃着麻辣鲜香的水煮鱼片，一旁两个罪魁祸首带着一脸讨好的笑容给程咬金端酒挟菜，狂拍马屁，总算是让老父亲转怒为喜，一家人又恢复了平日的祥和与安宁。

    　　哪怕是没有二荆条，没有朝天椒，可是经过了程处弼这位不世出的厨艺天才，利用这个时代的香辛料烹饪的水煮鱼，仍旧能够撩动人类的味蕾，感受到那麻辣鲜香的美味。

    　　整整一盆水煮鱼，生生被胡吃海喝一扫而空，程咬金灌下了最后一口酒，吐了好几下舌头。

    　　“老夫这舌头都麻得不利索了，吃这玩意，又麻又辣，都发了一身的汗，爽快。”

    　　“对了爹，娘这几日就该回来了是吧？”程老六眨巴着眼睛问道。“孩儿有些想娘亲了。”

    　　程咬金搁下了酒盏，拿毛巾将嘴角胡须上的酒渍抹去，颇有些感慨夹杂着庆幸地看向程处弼道。

    　　“嗯，你娘回清河省亲，这一去，也快有三个月了吧，唉……幸好老三昏迷那几日你娘亲不在，不然就你娘那急脾气，真不知道会把她给急成什么样。”

    　　“娘亲……”程处弼砸了砸嘴，表情很复杂，前世父母早亡，由爷爷带大的自己，毕业之前，爷爷也因病亡故，世间再没了直系亲人的自己。

    　　自打穿越到了大唐之后，不但多了一位凶名赫赫的亲爹，还多了两个兄长和一票弟弟，嗯，还有一位急脾气的娘亲尚未归来。

    　　一下子多了那么多血脉相联的亲人，实在是让程处弼有些不太适应，好在，时间应该可以……

    　　“我说老四，你为何表情如此难看。”程处弼看到身边的程老四手中的筷子都掉到了地上，面色发白，一副六神无主的模样，不禁有些懵逼，咋了这孩子，难道是吃了太多花椒吃坏肚子了？

    　　“爹，娘这几天就要回来了？”程老四不确定地又问了一声，看到老爹确定地点了点头，程老四整个人犹如被抽走了骨头一般瘫倒在地。

    　　“完了，娘布置的课业，我一个字都还没写……”

    　　“咋办？你呢……”程处默满脸绝望地拿手指捅了捅身边的程处亮，程处亮呵呵凉笑，一副我也很绝望的表情。

    　　程处弼看到了坐在榻上的老父亲程咬金却一脸兴灾乐祸，抄起筷子指着这票儿子。

    　　“安逸了没，之前老夫让你们这帮孽子记得娘亲的交待，好好完成课业，一个二个不是跟老夫拍胸口打保票一定做到，等你们娘亲回来，我看你们哥几个就老老实实去跪宗祠背书去吧……”

    　　“爹啊，不要……孩儿，孩儿就只是忙着练习弓马，这才忘记的。”一票亲儿子全都惨叫连连，仿佛跟老父亲拳脚的慈爱关怀相比起来，娘亲的文化思想品德教育更加的可怕。

    　　“除了老三，你们哥几个，还不赶紧去补课业，不然等你们娘亲回了府，甭想到老夫替你们说上一句好话。”程咬金筷子一扫恶狠狠地道。

    　　哥几个连滚带爬地朝着厅外窜了出去，留下了尚未回过神来的程处弼和程咬金这对父子。

    　　程咬金这才和颜悦色地拉着程处弼坐到了身边。

    　　“老三，你之前重病的事，老夫可是一直都瞒着你娘，当然，老夫会告诉你娘，说你这些日子生了些小病，体质不佳，以至课业难以完成……”

    　　“另外嘛，喝酒醉死之事，莫要在你娘跟前提起，不然老夫也要受……咳咳，不然你两个哥哥怕是要吃不了兜着走。”

    　　看到表情显得有些尴尬的大唐恶霸，程处弼觉得既温暖又有些搞笑，想不到，凶名赫赫的大唐勋贵恶霸，居然在自家娘子跟前也是一位从心的夫君。

    　　“爹放心吧，孩儿可没那么傻，定然不会胡言乱语。”

    　　#####

    　　接下来的日子，就是焦心的等待的难熬时光，李世民很贴心地让房玄龄留在家中休息，正好让他在府中守着妻儿。

    　　房家上下，虽然大家都努力地保持着乐观的心态，可是上至房玄龄，下至房俊，每个人的心里边都揣揣不安。

    　　唯有房正这个小屁孩子，仍旧没心没肺，每天该吃吃，该玩玩，不过他这样的表现，倒是让房玄龄和卢氏都稍稍心安了些。

    　　而大唐名相房玄龄的妻儿被疯狗咬伤，房大相爷病急乱投医，居然请了那位明显脑子有病的程家老三上前医治。

    　　据某个不稳定渠道传来的小道消息显示，在房相的府邸中，孙思邈与袁天罡这两位大名鼎鼎的国医圣手也在。

    　　但是似乎他们发生了某些争执，最后，房大相爷就跟中了迷魂药似的，没有让这二位给自家妻儿治病，而是让程处弼来治。

    　　这下子，整个长安城的八卦圈子又一下子沸腾了起来，大家纷纷好奇地猜测，难道程家三公子的疯病可以拉低旁人的智商吗？

    　　虽然八卦人士们热情高涨，却并不妨碍长安城内的差役们纷纷行动了起来，开始清查城内的一应犬科动物，以防止再出现疯狗伤人这样的惨剧。

    　　至于程处弼，在给房府出手之后，又继续他的狂犬病毒疫苗研制工作。

    　　不到中午，房俊就前来拜访，一脸惶急的模样，看得程处弼不禁有些肝颤，难道说自己制备的减毒疫苗出问题了？

    　　“处弼兄，出事了，有人犯病了。”房俊还未行到近前就大叫一声。这一句话，让原本正呆在屋子里边老老实实抄写娘亲崔氏布置的课业《千字文》的程家老四、老五和老六全都窜了出来。

    　　还好，房俊没有卖关子，径直告诉程处弼，今日正好是第三天，程处弼要去给卢氏和房正进行第二次治疗的日子，他才离开房府没多久，就听到了路过的街坊说起有人犯了狂犬病。

    　　一打听，这才知晓犯病者正是那日不愿意来房府治伤的其中一位伤者。

    　　程处弼总算松了口气，吓老子一跳。还好，不是自己制备的减毒疫苗出了问题。

