    第706章

    “原来一切都是为了二相碟……”

    陈墨暗暗叹息道。

    从他救了半只二相碟开始，他的命运就已经被天书执笔者在万亿年千提前写好。

    救了半只二相碟，不过是一件再小不过的事情。

    但是早在上万亿年前，他的前世天书执笔者就已经通过命运天书知道四相蝶会诞生，知道他有一天会见到四相蝶，知道四相蝶会将二相碟虫卵交给他，知道他会替代夺取二相蝶的力量。

    真正假假上万亿年，他前世的布局才在最近几万年展开。

    最终成功创造出一个让他离开虚空宇宙海接触四相蝶，却又不会被多元宇宙意识拦截的机会。

    最终目地，就是要他掌握二相碟的力量。

    因为在虚空宇宙海，除了二相碟的祖辈六相蝶已经没有任何存在是多元宇宙意识的对手。

    只有得到二相碟的力量，他才有机会在轮回深渊找到同样重伤的六相蝶。

    当他得到二相碟的力量开始，前世的布局就已经结束。

    所以封印在命运天书内的隐藏力量，才会瞬间将他送入轮回深渊这个多元宇宙意识无法完全掌控的地方，接下来等待他的就是多元宇宙意识不死不休的追杀。

    前世书写命运给他获取二相碟力量的机会，给他留下最后的退路命运方舟。

    这已经是前世能做到的极限，后续怎么走，就只能看他自己了。

    翻开命运天书，陈墨看到命运天书八张书页已经融合为一。

    跟他在无垠虚空的时候命运天书的变化一样，这才是命运天书真正的形态。

    八张书页，只不过是欺骗世人的伪装形态。

    完全形态的命运天书，兼具八张书页的所有能力，同时所有能力的组合消耗更少作用更强，只要命运本源足够无论在书上写下什么，只要内容在起源生命之下就能尽数实现。

    “我要找到四相蝶……”

    陈墨动念间命运天书内浮现这句话。

    同时无数光影流转，陈墨看到在轮回瀑布中垂死的四相蝶。

    四相蝶还活着，这算是一个好消息。

    因为二相碟虽然也能感应到六相蝶，但是距离太远就做不到了。

    四相蝶就不同，在同一个大宇宙能精准锁定六相蝶。

    所以单纯他自己找需要很多年才能找到六相蝶，但是有了四相蝶带路那就容易多了。

    不过看四相蝶的状况，已经伤重坚持不了多久。

    能直接看到原始生命的现在和过去，这就是完全体命运天书具备的力量。

    如果命运本源足够，甚至能掌控原始生命的过去未来。

    只有起源生命才能真正抵抗命运的力量，因为起源生命已经是无垠虚空万事万物的源头。

    就以六相蝶来说，六相蝶就是无垠虚空一切虚空的源头。

    六相蝶不可能真正被杀死，除非彻底摧毁无垠虚空所有的虚空。

    这就是起源生命的可怕，也是他的前世天书执笔者面对多元宇宙意识最终惨败的根源。

    要不是多元宇宙意识已经和六相蝶两败俱伤，他的前世甚至都没办法算计多元宇宙意识，更不可能给他创造出一个在万亿年后得到二相碟力量的机会。

    陈墨变化为二相碟，向着第一层轮回深渊的边缘遁去。

    他的速度必须要快，否则多元宇宙意识绝对不会放过他。

    此前多元宇宙意识没对他出手，那是因为误以为他是冒牌货? 为了一个冒牌货? 为了一个当时只是永恒的蝼蚁，不值得停下吞噬蓝星宇宙海? 不值得放松对原始天神的封印镇压。

    但是现在知道他就是真的天书执笔者转世? 多元宇宙意识一定会不惜代价的追杀他。

    同一时间，虚空宇宙海如同陈墨所想的一样发生巨变。

    多元宇宙意识依然没有撤离蓝星宇宙海? 也没有放松对原始天神的封印。

    但是多元宇宙意识，同时传达了两次自己的意思。

    命运方舟? 所有造化生命的脑海中都出现多元宇宙意识下达的命令。

    所有造化都要不惜代价的寻找他? 任何造化只要杀了他带回命运天书，就能顺利活到下一个轮回成为钦定的下一代原始生命，这命令让几乎所有的造化都疯狂了。

    同一时间，疯狂的还有第一层轮回深渊的原始生命。

    只要杀了陈墨带回命运天书? 任何一个原始生命都能得到一次再次超脱的机会。

    对于原始生命来说? 最大的梦想就是超脱虚空宇宙海超脱无垠虚空。

    然而历代原始生命，成功的少之又少。

    绝大多数都在超脱的过程中陨落，最后不得不重生在轮回深渊困在其中永生永世无法提升一丝一毫的实力，这也是历代几十个原始生命明知道希望渺茫也要想尽办法脱困的根源。

    现在只要杀一个造化生命，就能离开轮回深渊甚至能再次超脱。

    短短时间? 已经出现无数四处追寻陈墨踪迹的队伍。

    中途几次险些被拦下，陈墨都修改命运逃过一劫。

    眼看就要接近第一层轮回深渊边缘? 陈墨突然看到自己在未来一个个被抓获的命运支线。

    只要真的靠近边缘，他就一定会被抓到。

    陈墨思索片刻? 已经知道是怎么回事了。

    命运天书掌控命运不假，但是多元宇宙意识一样掌控命运。

    如果在无垠虚空? 命运天书对命运的掌控更强? 所以前世能在无垠虚空修改命运? 避开多元宇宙意识让他得到二相碟的力量，但是反过来在虚空宇宙海，多元宇宙意识对命运得掌控就会胜过命运天书。

    会有这种结果不奇怪，毕竟虚空宇宙海是多元宇宙意识的主场。

    现在命运天书解除封印展现出真面目，凭借命运遮蔽，他有把握让原始生命都找不到他。

    由于轮回瀑布的特殊性，多元宇宙意识也无法完全掌控轮回深渊。

    再加上多元宇宙意识主要精力都放在蓝星宇宙海，所以在轮回深渊双方对命运的掌控半斤八两，多元宇宙意识无法直接找到他，但是可以分析出他想做什么。

    如果提前猜出他想找四相蝶，那么只需要封锁第一层轮回深渊就可以了。

    这也难怪这些天遇到的原始生命比想象中少，因为剩下的原始生命都跑到第一层轮回深渊边缘守株待兔，就等着想要进入轮回瀑布的他自投罗网。

