    谢里登.米契尔在边上看着凯佩尔.达莲娜，都希望代她回答了，这么多钱，自己工厂得拿到多大的订单才能赚来？

    不过，显然，女人多大野心跟她的【二筒】有很大的关系，达莲娜的野心就很大，她要更多，这女人很会利用自己的优势，就这么看着，直勾勾的盯着唐刀，这要是换做其他男的也许还会被看脸红。

    唐刀谁啊？

    “达莲娜女士，你是想和我上床吗？”他这冷不丁一句话，直接句将主动权给拉回来了，米契尔父子目瞪狗呆，这太直接了吧。

    达莲娜眉头一蹙，心里不悦，自己干什么和被人调戏是两码事，最重要，她感觉节奏没按照自己的要求在走，她也不装了，摊牌了，“我想要我的很简单，一把武器，我要5美金。”

    “这不可能，达莲娜女士，我们一把武器也只有百分之二十左右的利润，我们需要给买家很大的利润空间，你这样开口，根本毫无诚意，我是带着诚心来的，要不然，我现在正在基辅。唐刀这手捏成拳头在桌子上敲着，发出咚咚咚的声音。

    达莲娜完全当这话是放屁，怎么可能只有百分之二十，能够让人抛弃良知和道德约束，甚至不惧怕法律的制裁，就为了这么点利润?绝对不可能，像唐刀这样的军火商人，达莲娜虽然不知道具体能赚多少，但肯定很有钱就是了。

    她正要咬定涨价，唐刀继续说，“步枪协会的冠名没有那么高的价格，如果不行，我们完全可以找其他部门，我想，这一天几十万的生意，只要这里没问题，都会有人同意的。”

    唐刀指了指自己的脑袋，意思说不同意的都是脑残。

    步枪协会，民间组织，那帮搞阴谋的政治家需要他们，但救世主公司可不需要他们，公司需要的是非洲搞事的酋长，这帮人都比达莲娜长得可爱。

    餐桌上安静了一会，谁也没打扰达莲娜沉思，边上的佣人走路都是静悄悄的。

    “行，我答应了。”最终，达莲娜还是同意了，步枪协会要用钱的地方太多了，他们需要给支持他们的政客筹集资金，这里钱就最起码每年要上百万美金，节能开源也得要有钱赚啊。

    唐刀很平淡的应了生，仿佛这就像是在弹一个普通的生意，当然，最起码的礼貌还是要有的，他点点头，“预祝我们合作愉快。”

    如果不愉快，反正就是对方的错，只要出错，就得想办法，怎么样把责任退给别人。

    ……

    “乌拉！！！！！”

    格罗兹尼城外响彻复杂的声音，掺杂着尖叫、惨叫、痛呼以及炮声。

    站在远处后方的司令部中，正拿着望远镜的德维特脸色铁青，这晚上，虽然看不清什么，但能从前线那战火冯纷飞的样子能够看出来，很不理想。

    “杜达耶夫这个疯子！”德威特咬牙切齿，谁知道对方会在这时候突然夜袭，第三师朝着前线就涌出来，这反击打的有点凌厉。

    德威特是这是战地医院，他在这里都能看到战况了，很明显，毛子招架不住了。

    “这时候为什么没有支援。”站在边上的勤务兵也忍不住出口，这谁看了都要急的抓脑壳。

    而就在这时，突然医院内部出现一阵的慌乱，德威特不爽的往后看了眼，就瞅见那一名军医跑上来，语气很惊恐，“将军，第228摩托化步兵团团长重伤！”

    呃…

    德威特第一个想法就是松口气，难道战争进入玄学，将官死的差不多了，现在是不是轮到校官了。

    要不然，这战场那么大，说句难听的，就算往后躲，你也不至于受伤吧，德威特神色一动，“他是怎么受伤的？”

    这军医面色有些怪异，眼神中透出一点难为情，支支吾吾，在德威特如炬目光下还是扭捏的将对方受伤的理由说出来了。

    原来，对方是在装甲车上想要转移（逃跑），可这时候，那司机没有心有灵犀，团长这一只脚还没有上去，直接开了，以至于对方重重摔在地上，这还不算，因为附近都没有人照灯，主要怕被炮火打击，这黑不溜秋的，后面的车也没注意，直接压过去了，也幸亏命好，但这双腿差不多是废了，以后应该也只能靠轮椅了。

    德威特听到对方受伤是这消息，顿时骂娘的心都熄灭了，还有什么比这个更让人悲伤的，反正对方是废了。

    而且，前线看样子恐怕是支撑不住了，连团长都被受伤了，前面谁指挥？大毛的军队已经烂到骨头了，你想要他们反击？不可能，完全靠着一股子气，这股气已经泄了，这帮男人早就不行了。

    “努力救治他，该死的。”德威特闷声说，像是发泄一样一脚踢在旁边的野草上，但脚下一滑溜，他这没站稳，直接从山坡上滚了下去。

    “将军！”勤务兵跟那军医都吓了一大跳，连忙冲下去，但这明显人比较圆，一时半伙刹不住车，竟然直接滚到了下面，头磕在石头上，这肯定晕不了，只是抱着脑袋嗷嗷叫。

    战地医院负责人也重伤！

    勤务兵惊恐的喊着，让担架快来，医院也是一片混乱。

    而还在后面的部长先生面色严肃，看着忙碌的参谋们，眼神显得很无助，咽了下口水，嗓子眼干的都能冒火了，但如果可以，他宁肯眼睛冒火，然后将面前的傻子们都给烧死。

    这么多人，竟然没有想到杜达耶夫如果发动反袭击后需要的计划，以至于前线一被反攻，现在都不知道该怎么办。

    格拉乔夫又不是没经历过战争，1981年毕业于伏龙芝军事学院。在阿富汗战争时当过伞兵团副团长和团长，获得过苏联英雄称号，后任空降兵师参谋长和师长、1986年被授予少将，1990年6月总参军事学院毕业后任苏联空降兵第一副司令，司令。

    人家履历好看着呢，而且还是决定叶利钦胜败的重要棋子，你以为他是外行？他其实还是挺凶的，只不过，现在他指挥的部队不叫苏联，而是俄罗斯。

    这就有很大的区别了，以前七八十年前是苏联人压着车臣人打，把他们赶到了贫困寂寥的高加索地区，而现在呢，格拉乔夫有个想法，自己会不会被俘？

    “部长同志，前线发来消息。”有个带着中尉军衔的参谋走过来，这称呼还是没改，当然，也没人特意去强调，就算是后来的红场阅兵，也有人这样称呼，这是一种习惯而已。

    “什么消息？”格拉乔夫问。

    “第228摩托化步兵团除了团长外，其他都被俘了！”

    ……

