    第1005章 皇甫葬月的危机   

    慕聆雁：“……”无语。

    

    自己明明是在冷静的分析问题！她没脑子吗？

    

    慕嵩冷着脸，显然不喜慕聆凤把私人恩怨牵扯到正事上。

    

    姐妹两对比，反倒是受到多年培养的继承人，登不上台面！   

    何其讽刺？

    

    慕嵩又开始后悔把曹沛安排在慕聆凤身边了。

    

    世上没有后悔药。

    

    曹沛以死来敲醒他，慕聆凤绝不是一个适合的继承人！   

    慕嵩眸光转深，看向慕聆雁：“先去跟其他山庄取得联系，你既然是山庄的继承人，此次事情由你出面。”

    

    慕聆凤不但被无视了，甚至被再次变相的告知：青木山庄继承人已经明确的易主慕聆雁！   

    她双目圆睁，简直无法理解！   

    慕聆雁沉稳地：“是，雁儿知道了。”

    

    她转身，带着几个亲信往外走。

    

    从小活在慕聆凤光环下长大的慕聆雁，很小就懂得韬光养晦。

    

    不得罪人，见谁都很友善。

    

    也因此。

    

    她才能在慕聆凤失踪之后得到各个叔伯的拥护。

    

    慕聆雁自己也没想到此生能有机会取代慕聆凤。

    

    可这个机会既然出现了，她就要不竭余力的抓住它！   

    慕嵩懒得看见慕聆凤，出门去催人准备棺材了。

    

    慕聆凤脸色惨白，就这么站在那。

    

    慕龙飞抱着胳膊，不怀好意的：“大姐这是怎么了？

    跟霜打的茄子一样？

    不会是因为二姐取代了你的位置吧？”

    

    慕龙飞跟慕聆凤是堂姐弟，从小关系就不好。

    

    就这么说吧，慕聆凤从小就看不上同辈人，觉得他们低人一等，根本不可能跟他们玩到一起去。

    

    慕龙飞早就瞧她不顺眼了，现在逮到机会了，还不得可劲的羞辱她吗？

    

    慕聆凤红着眼睛，咬牙切齿：“就算我不是青木山庄的继承人，我还是青木山庄的嫡长女！还是你堂姐，还是同辈当中修为最高的！”

    

    慕龙飞笑嘻嘻的：“对啊，你是嫡长女，你是我堂姐，你还是同辈中修为最高的，可惜你不是青木山庄的继承人了，你说气不气人？”

    

    要不说慕龙飞跟她不对付，句句都在往慕聆凤的心窝上戳。

    

    慕聆凤差点气炸了，运转元气，就要教训他。

    

    慕龙飞心里有点逼数，自己打不过她，边跑边喊：“大伯救命啊……慕聆凤要杀我——”   

    “慕龙飞，你胡扯什么！”

    

    慕聆凤差点呕血，想追上去，却又被门外的人给拦住了。

    

    “滚开！”

    

    慕聆凤哪里还有半点理智，一股强悍的元气，就把拦住她的同辈掀开了。

    

    慕龙飞早就跑的没影了。

    

    慕聆凤当场气得哭了起来。

    

    憋屈，郁闷，愤怒，不甘，所有的情绪一瞬间爆发了。

    

    然而，没有一个人安慰她，通通都走了。

    

    ＊   

    赤焰山庄。

    

    赤洵回到山庄同样发现自己的身份被取代了。

    

    但他跟慕聆凤是完全相反的境地。

    

    拥护新继承人的几乎全面倒戈，偏向赤洵。

    

    由此可见，赤洵这个继承人有多么令人满意。

    

    新继承人是赤洵他哥，气得要命，又无可奈何。

    

    拼人拼不过赤洵，拼实力也拼不过，只能退位！   

    赤洵没什么反应，仿佛这一切都在意料之中。

    

    他把父亲还有几个叔父都请到了书房。

    

    单刀直入的：“这次西亚各大势力被人抓走是天道盟所为，至于有没有同盟还需要再详细调查。”

    

    赤庄主面色沉沉，语气也很差：“酒城的人之前来过，他们怀疑的是绿岭山庄，看来，他们嫌疑最大！”

    

    赤二爷摇头：“也不一定，虽然酒城说他们的人失踪了，可咱们毕竟跟酒城的人不熟。”

    

    赤庄主扭头：“除了天道盟还有其他消息吗？

    我记得天道盟是一个很小的势力。”

    

    赤洵眸色很深，将地下城的事，进一步的详情告知。

    

    几个长辈都听得脸色发黑。

    

    啪！   

    赤三爷暴脾气的拍桌而起：“简直是岂有此理！这是他们当成牲口来圈养！还让你们厮杀？

    欺人太甚！玩阴的算什么？”

    

    赤庄主没说话，搁在桌上的手指关节泛白。

    

    就在这时，门外面传来急促的脚步声。

    

    护卫拿着一封信，递给了赤庄主。

    

    赤庄主看完信之后傻眼了。

    

    其他人看完之后，也是一脸震惊。

    

    赤洵接过信看了眼，顿时皱起眉：“酒城的人去绿岭山庄抓人？

    呵……”他冷笑一声，把信拍在桌上，“西亚谁不知道林庄主元帝修为，竟然不知死活的去绿岭山庄抓人？

    他是把我们当傻子吗？

    这么拙劣的借口，谁信？”

    

    深切觉得心中内容属实的赤庄主一行人：“……”   

    有被内涵到！   

    他们手抵着唇，轻咳掩饰尴尬。

    

    赤庄主摸着鼻子：“你是比较倾向绿岭山庄跟天道盟勾结？

    那他这个邀请我们要去吗？”

    

    信中不仅说明酒城与天道盟勾结，更是约他们十日后一共拜（攻）访（打）酒城。

    

    赤洵扯了扯嘴角，“去，不去怎么知道他们玩什么花样？”

    

    赤庄主皱起眉头：“万一他有什么阴谋怎么办？

    万一酒城真的跟天道盟勾结，万一绿岭山庄，酒城和天道盟都是一丘之貉呢？”

    

    赤洵自我调侃了句：“有那么多万一，那就是我该死。”

    

    赤庄主脸一黑，“胡说八道！这次你死里逃生已经是万幸，我绝不会让你再去送死！”

    

    他就这么一个成器的儿子，可不想他就这么没了！   

    赤洵一直绷着的脸，噗嗤一下笑出声：“哈哈哈，我就开个玩笑，不必当真，我命硬！”

    

    赤庄主以及其他人简直一脸见鬼的表情看着他：“？

    ？”

    

    赤洵少年老成，向来不苟言笑，严肃的像个小老头。

    

    被人绑了一次之后，打通了任督六脉，学会嬉笑怒骂了？

    

    赤洵显然不知道自己带给他们的惊悚效果，只是又简单的说了几句，表示自己要亲自带人去酒城。

    

    现在就去，十天时间，他有足够时间找到老大。

    

    赤庄主只当他想要提前带人去熟悉情况，给他拨了不少护卫。

    

    赤洵就带着人走了，投奔老大去喽～／跳跳   

    ＊   

    酒城位于西亚的正中心位置。

    

    西亚跟中东有点不同，中心位置并不是各大势力聚集点。

    

    若是用形状来形容的话，中东是正方形，西亚是圆锥形。

    

    八大山庄，除了绿岭，其余都分布在圆形那头，酒城则是在锥形那头。

    

    酒城所在地名叫：海市蜃楼。

    

    在这里再强大的势力，也如海市蜃楼般虚幻，随时都可能消失。

    

    事实也真是如此，能在八大山庄下生存的势力，少之又少。

    

    别看西亚生存难，但是竞争可不小。

    

    随便遇到一个人，可能都是七阶元皇，不好招惹。

    

    比如眼下，皇甫葬月就遇到了麻烦。

    

    她一夜未睡，不停地赶路，找人，只是因为护卫不小心撞了个人，就被对方拦住了。

    

    尽管皇甫葬月道歉了，依然没用。

    

    对方发现她是女扮男装，就开始动手动脚，出言不逊。

    

    护卫们当然不能任由发展，当下就跟对方打了起来。

    

    皇甫葬月修为也不算特别低，但是两个回合下来，就被技能击中了。

    

    胸腔气血翻腾，直接吐了一口血。

    

    “不要恋战，撤！”

    

    皇甫葬月果断的做了决定，下令离开。

    

    几个护卫连忙护着她闯进了人群里。

    

    大街上，人群来来往往，对方穷追不舍：“站住！老子今天没有玩够，谁也别想走——”   

    皇甫葬月受了内伤，疼得冷汗直冒。

    

    护卫们推了她一把，“小姐您先走！”

    

    “不行……”   

    皇甫葬月话未说完，护卫已经转身回去。

    

    人群推搡，她被挤在人群，难受的快要喘不过气。

    

    砰——   

    一声闷响。

    

    旁边传来尖叫。

    

    阴影从天而降。

    

    皇甫葬月抬起头。

    

    护卫染血的尸体，朝着她头顶砸过来。

    

    她无力躲开，胸腔血气往外顶，嘴角不停地溢出血。

    

    眼前发黑，摇摇欲坠，往后倒去。

    

    在她失去意识前，她听见了两声熟悉的喊声“皇甫葬月——”“小月！”

    

    

    

