    第22章 22：抓小舞

    白昊四人在学院一至六年级，包括学院导师敬畏的目光下，缓缓朝工读生宿舍走去。

    走到一半，白昊才想起他压根不知道工读生宿舍在哪个角落。

    无奈，

    只得在宿舍楼随手捞了个导师，

    诺丁城魂师学院不大，教职人员+学生+工读生+门房都住一个宿舍楼。

    至于找人的理由？

    武魂殿怀疑工读生中出现了一个有可能会打破大陆和平的女工读生。

    那导师一听脸都差点吓傻了好吧！

    白昊都不得不承认，当初他把血雾军团派到武魂殿这一招，实在是太高明了。

    在外面弄个是血雾弟子的身份，直接摇身一变就成武魂殿大人了。

    ……

    “加导师，你确定今年的工读生就两个？”

    七舍门口，白昊听着里面传来的乒乒乓乓声，一脸狐疑。

    “是的大人，全校工读生都分配在这个宿舍，今年我们学校工读生就两个，是一男一女。”

    被称为加导师之人连忙回道。

    白昊点头，示意其开门。

    宿舍门一打开，白昊等人就见到了让他们目瞪口呆的一幕。

    只见一个黑发垂过臀部，衣着朴素的女孩，双腿正缠在唐三脖颈，整个人倒挂在唐三身上……

    “不干净了啊！”

    白昊无神的呢喃。

    “你们两个在干嘛呢！”

    伴随着导师的呵斥声，正玩倒挂金钩的小舞连忙跳下，

    见到穿导师服饰的人站在门口，

    整个人都有点局促不安…

    “白昊，你怎么来了。”

    唐三略过导师，直接对白昊道。

    他知道谁才是正主。

    唐三甚至已经猜到了是白昊叫导师带他们来的。

    至于来干嘛？

    这学校白昊就认识他一个吧！

    哪知……

    “小三啊！原来你住这里。”

    白昊随意摆摆手，然后就看向了宿舍内唯一的女孩。

    小舞此时悄生生站在唐三左侧，

    俏丽的小脸白里透红，粉嫩得如水蜜桃一般，让人有一种想咬一口的冲动。

    察觉众人落在她身上的目光，更加急促不安了起来。

    “导师，请问有什么事吗？”

    见白昊不答，反而在那直勾勾盯着自己新舍友，唐三只能扭头向学院老师问去。

    “这位武魂殿的大人怀疑我们学院今年的工读生中出现了一个反和平分子，你们不用怕，大人问什么你们如实回答就是。”

    加导师话音刚落，

    小舞本羞红的俏脸瞬间变得掺白，

    被发现了？

    这是她内心最真实的想法。

    她是十万年魂兽重修，没到七十级之前，是瞒不过一些人类强者的。

    “你叫什么名字，来自哪里。”

    白昊质问道。

    “小……小舞！”

    “你姓什么？还有你家在哪，不用紧张，武魂殿不会放过任何一个坏人，但也不会冤枉任何一个好人。”

    “我…我叫小舞…跳舞的舞！”

    “我问你姓什么。”

    “我…我就叫小舞。”

    “我知道，我问你姓什么。”

    “我就叫小舞。”

    小舞快哭了。

    “抓起来。”

    白昊大手一挥，重吾和水月作势就要带人走。

    “我不是坏人。”

    小舞俏脸发白，抬头倔强道。

    那娇滴滴的样子，我见犹怜。

    她虽说是十万年魂兽，但现在重修，和人类一般无二。

    而她的人身，此刻连魂师都不是。

    可惜重吾和水月是不会明白什么叫不忍心的。

    两人一左一右，架起人就走。

    小舞根本就挣扎不开，

    感觉到目标根本逃离不开后，重吾和水月这才开始面面相觑，

    捉十万年魂兽，也忒简单了点吧！

    “白昊，你们不能带人走。”

    就在三人路过唐三之际，一道稚嫩，却又极为坚定的声音在他们耳边响起。

    “小三，这事和你没关系哦，好好学习，不要参与这种你没资格管的事。”

    白昊说这话时，面上虽然笑着，但语气却很冷漠。

    “她做错了什么。”

    唐三质问道。

    “带走。”

    白昊冷冷的扫了唐三一眼，轻轻摆手，示意重吾和水月带人走。

    就算因为唐昊和势力选择的缘故不能对唐三下手，

    可对于给脸不要脸的东西，也没必要迁就。

    “老师，可以告诉我她做错了什么吗，难道武魂殿只要想带人走，就能毫无理由的从学院带人走吗？哪怕，那个学生没有做错。”

    唐三把头对向屋子里唯一的导师，毫无感情的问道。

    “没错，你们想带人走，就必须告诉我们理由，难道武魂殿就可以随便抓人吗？”

    “你们想带人走，就要拿出抓人的证据，不然我们不会让你们把大姐头带走的。”

    七舍那些人，说完站到唐三身后，大有一副抓人就动手的姿态。

    “大人，您看这……”

    加导师心里很恼怒这群工读生，可却不得不一脸谄笑想让白昊给出理由。

    他已经决定了，等武魂殿几人走后，一定要让这群工读生好看。

    这可是有魂宗保护的贵人，是他一个大魂师惹得起的吗？

    明明惹不起，但又不得不管，不然传出去学院为了平息学员怒火怕不是要把他舍弃。

    “武魂殿做事，需要给你解释吗？”

    白昊头一歪，对满脸都是讨好之色的学院导师说道。

    “不…不用，大人您带人走就好，我会处理好后续的事情。”

    加导师咽了口唾沫，说着看向唐三等人，怒斥道，“你们想干嘛，要违法武魂殿的决定吗，几个工读生，不珍惜在学院学习的机会就算了，还胆敢反抗武魂殿大人抓捕犯人，想被退学吗！”

    这话一出。

    唐三身后王圣等人就打退堂鼓了。

    学院导师和武魂殿可不是他们一群工读生惹得起的。

    没道理为了一个刚认识的小妹妹冒着被退学的风险。

    可唐三却不为所动。

    他看了眼泪眼朦胧，被水月和重吾架起的小舞，皱眉道：“你们说她跟反和平份子有关，难道不应该拿出证据，还是你们根本就没有！”

    “你这个学生…”

    “好了。”

    白昊大声打断学院老师的话，注视着唐三道：“唐三，你知道你在做什么吗，你确定要阻我？”

    他已经没有没耐心了，直接叫出唐三全民不说，面上对其的厌恶之意也毫不遮掩。

    “想带人走就拿出证据，不然你们就别想带人走。”

    “……”

    ?  ?抱歉迟到了，设定出问题了，整改一下，今晚没了不用等了

    ?      更新在明天下午

    ?  

    ????  

    (本章完)

