    “云柔你回来了？”李轩惊喜的看了过去，然后失笑：“怎么连这都吃醋？除掉魔师班如意，这对所有人都是有好处的事情。

    此人威胁到的可不仅仅是红裳，当日他能对虞红裳下毒手，异日未尝不会对你们出手。说实话，此人还在世一天，我就难以安枕。”

    薛云柔的俏脸就微微一红：“谁吃醋了？”

    其实她对李轩除去班如意的想法是乐见其成的，她知道魔师班如意此人，一直与那位‘中流居士’之间不清不楚。

    一年前的龙虎山天师府之乱，魔师班如意也曾隐晦的参与其中。

    去年大理寺的时候，魔师班如意对李轩出手，薛云柔更一直记恨在心。

    可今日她前后见了虞红裳与李轩之后，不知怎的，还是生出了些许吃味。

    薛云柔双手抱胸，眼含不满道：“我刚才从宫中出来，看虞红裳的模样，她似乎没有参与这一战的打算。怎么？今日她这个事主，反倒是要置身事外？让我们这些人为她奔走效劳？”

    李轩摇了摇头：“虞红裳要坐镇宫中，自然没法轻离，不过赫连伏龙会参与这场围杀，她还重金请了凰君出手。”

    年前的大理寺一战，朱明月设局围杀魔师的时候，凰君凰无幻也曾出过力。。

    那位可能是感受到魔师的危险，想要斩草除根；也可能是因兜里面没钱了，居然答应了虞红裳的邀约。

    薛云柔在心里估算了一下，李轩与罗烟这对‘阳阳神刀’，凰无幻，赫连伏龙，还有李轩身边的罪奴东方良，再加上自己，这几大天位合力，已经足够了。

    “那么魔师班如意的方位呢？”薛云柔又继续问道：“魔师的行踪莫测，你能找到他的位置？”

    “我不知道他在何处，可有人能找到，”李轩没有答话，他把视线转移，望向了练武场的入口。

    就在他的注目中，襄王虞瞻墡正在李大陆的引导下往这边大踏步的走过来。

    “本王总算不负使命，已经寻得魔师班如意的下落，此人如今就藏于南太行山一座道观内。”

    襄王虞瞻墡说话的同时，也在凝神打量着在场人等：“不过恕本王直言，那座道观之下，有一座班如意经营了好几十年的魔宫，里面的布置，甚至不逊于一个佛道大宗的山门。冠军侯想要仅凭这点人手将魔师拿下，怕是有些托大了。”

    李轩听了之后，就一声失笑：“襄王殿下且稍安勿躁，人还没到齐呢。”

    就在他语声落下时，天空中贯下了一杆银枪，插坠于地面之上。

    同时一条巨大的冰螭之影横空飞至，它盘卷在银枪周围，迅速凝聚出了一个身穿明黄色飞鱼服的身影。

    ——那正是赫连伏龙，他笑着看李轩：“冠军侯，我应该没有来迟吧？”

    就他在语落之际，一头赤红色的凤凰蓦然撕碎了虚空，强行穿梭到这方空间。然后焰光幻化，凝聚成凰君凰无幻的形象，她的语中含着不耐：“我们什么时候出发？”

    襄王虞瞻墡顿时面色微凝，他想这赫连伏龙也就罢了，这凰君凰无幻又是何时与李轩搭上线的？

    妖族中不是传说这位凰君，与李轩是死对头吗？

    那妖市之外，至今都写着‘李轩与狗不得入内’这句话。

    他正这样想着，就见这练武场邻向江南医馆的那面院墙，忽然有一个小小门洞打开，江云旗父女一前一后，从那边走入了进来。

    江云旗语中略含歉意：“对不住，刚才有病人，耽搁了一阵儿。”

    与此同时，天空之上又随后坠下了一个巨大的黑色龙影。

    那正是敖疏影，她落地之后雷光电闪，化形成一个身着战甲的女性身影：“看来我是来得最晚的一个，应该没误事吧？”

    望见这众人齐聚，东方良原本冷漠的面色，不由为之波动。

    他想起青龙宫主临走前说的话——‘别怪师叔狠心，这北京地面，唯有冠军侯李轩能够护你周全’。

    东方良当时愤恨不已，没把这话往心里去。

    可此时东方良看着眼前的众多强者，他却陡然间意识到，那个祸害了自己师妹的混账，是真有着抗衡‘中流居士’与金阙天宫的底蕴。

    襄王虞瞻墡则是微眯着眼，胸中寒意滋生。

    他怀疑今日这一幕，是李轩特意做给自己看的。

    围杀一个魔师班如意，哪里需要动用这许多天位？

    薛云柔却往那贯穿江南医馆的门洞凝神注目，她想自己不在京城的这么多天，李轩身边一定发生了许多事。

    薛云柔心里有些涩涩的，酸意满满，可李轩身边众多女孩中，要说有什么人是她乐见其成的，也就只有她的表姐江含韵了。

    薛云柔很快就收起思绪，她一边想改天在东边的院墙也打个门洞，一边疑惑的问李轩：“这是不是有点兴师动众？”

    “一点都不，所谓狮子搏兔亦用全力。”李轩面色冷凝，眸光森冷：“何况我们要扑杀的这只兔子，额外的狡猾。”

    ※※※※

    太行山南麓‘排云观’，魔师班如意清晨入定醒来，就感觉一阵心烦意乱，坐立难安。

    班如意最初以为是自己的魔念作祟，在干扰他的心神意念，所以极力的去平复压抑，他甚至走到‘排云观’下方的魔宫深处，对着那几十个被他抓摄至此的江湖武修鞭打用刑，宣泄自己胸中的躁戾之气。

    直到接近中午的时候，班如意才陡然意识到，这并非是自己的‘心魔’。而是他的元神心血来潮，感知到了危险。

    魔师班如意却毫无半分惊慌失措，他从容自若的吩咐座下弟子：“启动魔宫法阵，把宫里该毁的都毁掉。还有，都带上你们的行李，随时准备撤离——”

    班如意本人，则直接往排云观的主殿走。

    走入殿内，班如意就抬手一引，使得殿内的三尊‘三清神像’涌出无数青色的香火愿力。

    它们纠集汇聚在一起，最终扑入到班如意手中一尊拳头大小，有着三头六臂的魔神雕像内。

    那‘三清神像’也随后变化，原本庄严的神像，也在此刻变化成了无比丑恶的鬼魅形象。

    这些香火愿力，是魔师班如意凝聚‘三相法身’的关键之物。

    他为此建造‘排云观’，花费数十年时间经营，在太行山南麓广罗信徒，可现今都功亏一篑。

    幸运的是，此时班如意收集的香火愿力，已经足够他凝练两具分身化体而绰绰有余。

    接下来，魔师班如意又准备往魔宫深处走。

    在下方魔宫的最底层，还有一颗他祭炼已久的‘血灵丹’。

    那是数百位江湖武修的气血精元所聚，同样是‘三相法身’的根基之物，距离祭炼完成只有一步之遥。

    ——这两样东西，是他现在无论如何都没法放弃的。

    可就在这个时候，魔师班如意听见了自己后方，传来一个冷冽的语音。

    “魔师班如意，你果然藏身于此！受死吧——”

    随着这声音，一条银白色长枪，像是龙一样穿空轰至。

    当那枪尖袭至魔师班如意身后的时候，整个排云观所在的山头，都结上了一层寒冰。

    班如意不由心内暗惊，心想这些人来得好快。

    似乎是白莲圣母的‘真空’之法，从几十里，甚至上百里之外，直接把人一个个挪移传送至此。

    班如意面无表情，他微一挥手，身后就扑出一个黑色的魂影，与赫连伏龙的银白长枪接连交锋，一瞬百击。

    虽然这魂影在仅仅片刻之后，就被赫连伏龙的寒螭枪劲冻结了小半躯体，可班如意却已借此脱身，来到了魔宫入口前。

    “你这次休想逃走！”

    凰无幻的身影，蓦然在班如意的身前显化，她那涅槃真炎蓦然化为火海，密布着周围百丈空间。

    同时两道赤红色的光束从凰无幻的眼内射出，往魔师班如意轰击过去。

    班如意面色依旧冷漠如故，他一面抵御火势，一面双手结印。然后这道观一左一右，站起了两尊高达千丈的石质巨人。

    这两个巨人都以浓厚的土元之力覆盖周身，同时抬起手掌，往凰无幻的方向轰砸过去。

    而此处的滔天火势，在那土元之力的镇压下也为之一窒。

    班如意本人则身化泥浆，潜入到了地底深处。

    用这种方法进入地下魔宫是比较麻烦的，他还需要自己破开魔宫的那些外层禁制。

    问题是那魔宫入口已经被凰君堵住，班如意已别无他法。

    就当班如意的躯体，在土层当中挪动时，外面却又传来了一声冷笑：“这就是你班如意精心打造的老巢？”

    那是水德元君敖疏影的声音，随着这位的话音，‘排云观’内外发出了一阵轰然震鸣，整个山体都在剧烈的动荡着。

    水德元君敖疏影的‘八极神灭拳’，在震荡着这座山每一寸山体。

    这座地下魔宫的大部分外层禁法，也在这顷刻间被轰到分崩离析。

    幸运的是，这座‘叠嶂山’是班如意特意挑选的一座山峰。它的山体有一大半是由玄青石构成，山体极其坚固。

    这魔宫虽然遭遇了巨大的冲击，可大体还是完好的。

    班如意的躯体在魔宫再次凝聚，他口中溢着血丝，却依然面色从容自若的往前走.

    直到他望见前方又传来了一声轰响，大量的碎石轰射而入，同时一个穿着六道伏魔甲，脸上蒙着面纱的女性身影，携带着万千雷霆出现在班如意的眼前。

    此女转头往他看过来，眼神兴致勃勃：“你就是魔师班如意？”

    班如意的瞳孔一收，当即转身往另一个方向走。

    他看出此女的修为还未至天位，可刚才那一刻，此女却分明是将上千条雷霆的力量全数凝聚为一，强行打穿了魔宫的外层法禁！

    ——这个女人的危险程度，绝对不在任何天位之下！

