    第95章 萧逼王请收起你的嘴脸（求订阅）

    就在宴会正酣之时，一名云岚宗的女弟子却将雷洛给请走了。

    这一幕让帝都各大家族势力的掌舵人难免都有些意外。

    尤其是皇室的代表加刑天。

    他看着雷洛消失的背影眼神不禁有些深邃。

    云岚宗这一举动可就有些意味深长了。

    不过好在雷洛身后有着神秘且恐怖的师承，所以众人倒也不太担心这云岚宗会招揽雷洛。

    想来能培养出雷洛这般人物的恐怖强者，也看不上云岚宗这点势力。

    也只有雷洛知道云韵找自己是为了干嘛。

    无他，叙旧呗。

    当雷洛跟随着这名女弟子绕过大殿后，从一条小路下了山。

    当抵达云岚山半山腰之时，他们进入到了一间清风小筑。

    当进入房间后, 慵懒从容的云韵便出现在了眼前。

    看着神色高贵的云韵，那名女弟子十分恭敬地欠身行礼，“宗主，雷洛公子带到了。”

    等到这名女弟子走后，房间中突然陷入了沉默。

    “啧啧，当初的小菜鸟如今也成了一方强者了吗？”

    听着云韵的调侃, 雷洛讪笑了一声。

    “咱们的云大宗主也没有当初那么狼狈了嘛, 还真是威风呢。”

    听着雷洛的调侃，云韵似乎又想起了自己当日的轻浮举动。

    于是在她的俏脸之上，不自觉的升起了一朵红晕。

    搭配上她此时雍容高贵的衣装，倒是有些诱人。

    云韵挥了挥自己的玉臂，“自己找地方坐吧，怎么还需要我请你？

    之前也没见你这么客气。”

    雷洛笑了笑，随后大刀金马的坐在了云韵的旁边。

    见状，她的柳眉不禁一蹙，“还真是和当初一样不要脸。”

    听着云韵的娇叱雷洛也不在意。

    自顾自的就拿起了桌子上的点心，吃了起来。

    “听说你拿了炼药师大会的第一名？而且还炼制出了五品丹药？”

    雷洛一边咀嚼着口中的糕点，含糊不清的说道：“侥幸侥幸。”

    听着雷洛这一点也不自谦的话语，云韵翻了一个白眼。

    “你这家伙，还真是一个妖怪，明明上次见你的时候也不过大斗师境界。

    这才过了多久，就已经是三星斗灵强者了。

    还真是想将你强留在我云岚宗给本宗主打工。”

    “呵呵，宗主您老人家要是想让我在这里陪你, 你可以直说，不用来硬的软的就行。”

    良久之后，回味过来雷洛的话外之音的云韵脸色更加红了。

    这个地位在加玛帝国可以说是一人之下万人之上的云岚宗当代宗主, 在外人面前都是一副高傲孤冷的样子。

    可谁曾想，在这小小的房间中，却红了不知道多少次脸。

    这要是被外人看到，估计得惊掉下巴。

    “有机会能认识一下你的老师吗？”

    闻言雷洛拿糕点的手微微一顿，随后意味深长的对她说道：

    “你云岚宗强是好事，但是有时候这个人的贪欲吧，需要一个度来限制。

    不然如果上面觉得压制不住了，可也就不会再压制了。”

    突然，云韵的身体一震，呆呆的看着雷洛，似乎在想些什么。

    许久之后，她才轻吐了一口浊气。

    “你倒是看的比我透彻，既然不想引荐你的老师那便罢了。

    但我云岚宗的强大是必然的，一切阻碍在我面前的石头都会被我一一清除！

    哪怕是一块巨石我也要想办法将它彻底击碎！”

    看着这个心高气傲的女人，雷洛不禁摇了摇头。

    端起茶杯，轻抿一口，雷洛就准备离开了。

    二人的关系还没有到挑破窗户纸的那一步，所以留在这里似乎只会让他们都很尴尬。

    就在雷洛辞别云韵准备离开之际, 云韵却突然银牙紧咬，犹豫的说道：“就这么走了吗？”

    雷洛转过身, 看着幽怨的云韵不禁耸了耸肩膀。

    随后, 以迅雷不及掩耳之势突然错过了身子，在她的朱唇上轻轻一点。

    随即嬉皮笑脸的逃出了房间。

    原地的云韵此时还有些失神。

    刚才她的嘴好像被什么叮了一下？

    温温的，热热的，这感觉似乎……还不错。

    拿起一块糕点将其送入嘴中细细的咀嚼着。

    “再强大一些，至少比古河强大，我就……”

    本来就细若游蚊的声音，后半句直接失去了声响。

    最终只传出了一丝无奈的长叹。

    雷洛离开云韵的清风小筑之后便直接朝着山下走去。

    毕竟下面的那对师徒估计已经等着急了。

    果不其然，当雷洛走到山下时，一股强悍的灵魂力量便将他锁定。

    但是周围却没有丝毫的动静。

    见状雷洛嘴角划过了一抹轻蔑。

    “不敢在这里动手吗？那我就给你创造机会吧！”

    随后他便踏着步子顺着帝都的方向一路走着。

    他的速度很慢就像是出门踏青的游人。

    而那股强大且隐晦的灵魂力量，也一直尾随在他的身后。

    终于，当前往帝都的路程走了一半时，在雷洛的身后传来了一道熟悉的声音。

    “米特尔雷洛，你是不是应该给我一个解释？”

    闻言雷洛摇头失笑着，然后慢慢转过了身子。

    当看清来人的模样后他假装惊讶的说到：“呀！是萧炎兄弟呀！

    刚才在云岚宗，还想去跟你打招呼来着，结果没想到你走的这么快我都没追上。”

    听着雷洛虚情假意的话语，萧炎嘴角掠起了一丝冷笑。

    “谁和你是兄弟？雷洛少爷当初可是把我萧炎坑的很惨啊！”

    “要不是有着一点机缘现在的我恐怕已经葬身魔兽的口中了吧？”

    呵呵，“萧炎兄弟，这说的哪里话？我怎么有些听不懂呢？”

    “听不懂？当日你是故意引我去那地底的吧？而且你事先就已经知道是美杜莎女王将异火取走。

    故意戏耍我一番，还有当时的现场可没有一丝的血迹，你那块带血的蛇鳞片又是哪里来的？

    当时我也是被异火的诱惑冲昏了头脑，被你这种小人给算计了！”

    “最后，在抢夺异火之时，也别和我说那不是你，那黑白相间的异火应该是叫阴阳双炎，除了你，还有谁能拥有？”

    听着萧炎有理有据的分析，雷洛也裂开了一嘴的大白牙，随后他的眼神变得狠厉了起来。

    “既然话都说到这个份上了，那我也来和你算算总账！

    当初我吞噬异火之后，前来劫杀我的不就是现在大义凛然的你吗？

    我说的没错吧？萧小少爷！”

    (本章完)

