    灰蒙蒙的天边亮起了一丝光。
    　　初更，万物舒伸。
    　　谕剑天宗、紫天道门、莲田镇，亦或是南州大地各个角落，不同的人从着不同的角度看着这轮太阳的升起，看着这轮镶嵌金边的红日，将灰蒙蒙的天地照得清清亮亮。
    　　星月失去了色彩，退到了湛蓝的天幕之后，于是整面天空都像是一面辽阔的镜子，只是映照不出一丁点大地的影子。
    　　莲塘边，张老先生与那头巨蟒一同望着太阳的升起。
    　　老宅子里，宁长久和宁小龄皆是一夜无眠，白衣白裙像是堆积了许多年的雪。
    　　“师兄，四峰会剑可就要开始了。”宁小龄面露忧色，看着外面的光以不可阻挡的速度越来越亮，她的心却一点点暗了下去。
    　　宁长久没有回答，他的心情同样沉重，这三日，他看似一步未出，却已神游小镇，将许多有可能是出口的地方一一探查过，却都没有结果，他渐渐明白，哪怕自己找到了出口，以张老先生的境界压制，他们也未必可以走得出去。
    　　“仙师，要喝早粥吗？”秋生轻轻敲着窗，询问道。
    　　宁小龄本想拒绝，宁长久却起身，微笑着道了声谢。
    　　宁长久三天中第一次走出房门，宁小龄便也跟了出去。
    　　“可以与我说说你爷爷的事吗？”宁长久忽然问。
    　　秋生觉得有些奇怪，但他还是认真地想了一会儿，道：“爷爷？爷爷能有什么事情呀。”
    　　宁长久问道：“老先生原名叫什么？”
    　　秋生一愣，有些羞赧道：“爷爷的名字可难写了，我没读过什么书，仙师要真想知道，可以去找爷爷錾刻的印章看看。”
    　　宁长久与宁小龄在桌边坐下，喝了一碗白粥。
    　　黑猫跳了上来，坐在了长凳上，似是不喜白粥，只是跟着他们一同坐了一会，闻了闻之后呜呜地叫了几声，小莲坐在猫的旁边，不知为何，一向无忧无虑的她看上去反而有些不开心。
    　　宁长久喝完了粥，看着那今天扎着两个冲天辫的小姑娘，问道：“小莲今年多大了？”
    　　秋生道：“小莲只比我小两岁的，只是她看上去要小些，当年娘亲生完小莲就死了……”
    　　宁长久宽慰道：“此处人杰地灵，小莲一定能健康长大的。”
    　　秋生轻轻点头，道：“也是，那些妖兽本来可凶了，但来了我们镇之后都像是小黑一样温顺，这就是爷爷常说的，一方水土养一方人吧。”
    　　宁长久问道：“老先生可有其他什么画作？”
    　　秋生一愣，答道：“爷爷一辈子画了这么多画，我哪里知道哎。”
    　　宁长久不再多问，又多看了那墙壁中央的画一眼，微笑着点点头了，感谢了秋生的款待。
    　　宁小龄不太死心，佯作随意道：“那这幅画有名字吗？”
    　　秋生顺着她手指的方向望去，看着那挂在墙壁中央的画，点头道：“当然有呀。”
    　　宁小龄强压下了心中的激动，小心地问道：“那……叫什么呀。”
    　　秋生回忆了一会儿，回答道：“就叫莲田镇。”
    　　“……”宁小龄又泄了气。
    　　师兄妹回到了房间里之后不久，张老先生从门外走来，他看了一眼桌上还没收拾好的碗筷，问道：“他们人呢？”
    　　秋生将猫抱给了小莲，小莲带着猫跑到后院去玩耍了。
    　　他望向爷爷，答道：“两位仙师回房间去了。”
    　　张老先生点点头，向着木楼中走去，他知道这对师兄妹并不简单，尤其是那个少年，一定身怀着什么巨大的秘密，但以他们如今的境界是不可能走出这个小镇。
    　　只是不知为何，张老先生忽然想起了那天夜里，那个白衣少年第一次看到自己的眼神。
    　　宁长久……
    　　张老先生确认自己从没有见过他。
    　　他心底还是放心不下，向着他们的房中走去。
    　　房门没有关紧，张老先生走了进去，他的目光缓缓地扫视过整间屋子。
    　　屋子里，被褥叠得整齐，地上的鞋靴，盆栽花朵，墙壁挂画，一切东西都安放在它们原本的位置上，看上去干净而整洁，地面上甚至寻不到一丁点尘土的痕迹。
    　　但屋中却没有人。
    　　“秋生。”张老先生喊他的名字。
    　　秋生连忙跑了进来，问：“爷爷怎么了？”
    　　张老先生指了指空荡荡的屋子，问道：“人呢？”
    　　秋生瞪大了眼睛，惊讶道：“我……我分明看见他们进去的啊。”
    　　张老先生皱起了眉头，他走到了桌案上，手指抚摸过桌边，忽然触到了一丁点墨迹，他心中闪过了一个荒诞的念头，很快又自行将它掐灭。
    　　“绝不可能，哪怕是最天才的天才，哪怕在我亲授之下，学我的画也至少需要三个月才能有些雏形，这少年人定是与我故弄玄虚……”张老先生手指捻动，将这一丁点的墨迹碾散，他目光扫视过四周，寻找着蛛丝马迹。
    　　只可惜在紫天道门动手之前，他都无法得到真正的力量，否则他只要掌观山河，便可以轻而易举地追寻到他们的踪迹。
    　　先前宁长久想错了一点，如今的张老先生并非藏锋，而是真的无法得到境界，先前那以匕首作剑的一击，若他一往无前，便可以真的刺入他的喉咙里。
    　　但他也不会死去。
    　　因为这个小镇里。
    　　江山如画，一切如画。
    　　张老先生从桌上随意取过了一张宣纸，想要画一只青鸟去搜寻他们的踪影，他娴熟地挥笔而就，正要为那青鸟点睛之时，他的手却顿住了，他立刻反应过来，那对师兄妹或许就是用了某种隐匿之术，藏在暗处，等待自己画些什么去寻找他们，然后借此破局。
    　　因为他们已经意识到，自己所画的，他们的画像，已经变作真人，走出了莲田镇，代替他们去往了谕剑天宗。
    　　所以他想借此找到这个小镇的出口。
    　　张老先生搁下了笔，并不给他们这个机会。
    　　任他们东躲西藏，藏到天荒地老也与自己无干，今日之后，或许世间的所有事，都与自己无干了。
    　　“呜呜……”
    　　窗台上，那只猫跳了上来，定定地看着张老先生。
    　　张老先生看着这只猫，神色中难得地露出了些许缅怀。
    　　这三千年里，他留下过许多的子嗣，但不知是不是上天的诅咒，他们的命都不长。
    　　秋生与小莲，这对兄妹已不知道是他们多少重的孙子孙女了。
    　　他摸了摸黑猫的脑袋，叹气道：“四岁了。”
    　　接着，他又看了一眼身后的画作，取出了一枚印章，錾印在那画卷之上。
    　　若是此刻鸟雀点上眼睛，便会直接振翅飞出画外。
    　　这是诱饵。
    　　若是那个少年真觉得自己光靠着看画便学到了几分本事，说不定真会自负地来试试，到时候他再画地为牢，他们就彻底逃不出去了。
    　　张老先生盖好了印章，印章上是简单的四个字：张锲瑜印。
    　　……
    　　……
    　　谕剑天宗，地动山摇。
    　　桃帘将轰隆隆的雷鸣声隔绝于外。
    　　那四座山峰之中，复杂而庞大的机械运转下，缠龙柱带着整座山峰向着某一个中心点倾斜，竟像是四根手指，缓缓向着中间攒簇起来。
    　　四峰相接，那中空之处，一道法阵在四峰撞在一起之时如游走的电光般飞速勾勒。
    　　那个法阵呈现出一个巨大的圆盘形状，而圆盘之内，星宿般的光点密布游走，层层叠叠。
    　　一个巨大无比的“剑”字呈现在最中央，如日冕一般，周围围绕着许许多多古怪的符号，那些符号随着剑一道游移旋转。
    　　许多师长踩上了这个法阵，半透明的法阵如履平地，之下山峰的落差，犹如万丈深渊。
    　　“碧霄剑！”
    　　剑鸣的声音最初是从守霄峰发出的，呛然一声里，一道碧光如挂长虹于空，连接两头。
    　　守霄峰的镇峰之剑，碧霄悬停在了大阵四阵眼之一上，它的周身剑气流泻如缕缕青云。
    　　一身宽大襟袍的守霄峰主随剑而至，身影远远落地，坐在了守霄峰的高座上，仙风道骨。
    　　“东阳剑！”
    　　回阳峰亦有喝声，那一声喝音色年轻，一道橙红相间，宛若灼灼岩浆的剑悬空而至。
    　　回阳峰，东阳剑主，与守霄峰峰主行了一礼，也随后落座。
    　　接着是悬日峰峰主。
    　　悬日峰主是回阳峰主的同胞姐姐，只是她的天资稍逊色于兄长，境界要低些。
    　　“问云剑！”
    　　悬日峰的古剑亦落于阵眼，与回阳峰大日初升般的景象不同，这一剑，更似夕阳西沉。
    　　“明澜剑！”
    　　最后出剑的是天窟峰。
    　　明澜剑化白虹而至。
    　　这四柄仙剑，便是峰主之下至高无上的剑，是如今谕剑天宗最坚实的力量。
    　　而天窟峰的出剑之人，却不是陆嫁嫁，而是雅竹代为出剑。
    　　“陆峰主人呢？”问话的是守霄峰主。
    　　雅竹叹息，答道：“嫁嫁师姐离峰了。”
    　　“所为何事？”守霄峰主立刻发问。
    　　雅竹答道：“先前无神月猎魔，有两名弟子被人拟成了一模一样的样子，代替回峰，此事昨晚才被发现，嫁嫁师姐无论如何也放心不下，去寻那两位弟子了。”
    　　“无神月已过去半个月了，早做什么去了？”悬日峰主冷冰冰地说道：“这点魍魉小技都发现不了，天窟峰已经凋敝至此了吗？”
    　　悬日峰主容貌年轻，一身红色的剑裳，绘着滚金的花纹，此刻哪怕神色冰冷，望上去也有几分艳色。
    　　卢元白很不起眼地混在一堆境界都比他高的师长中，望向了悬日峰的位置，他却没有去看哪位姿容绝丽的悬日峰主，而是有意无意地掠过她身后的人群，寻找着某个人的踪影。
    　　面对悬日峰主的质问，雅竹垂头没有答话。
    　　四峰里，如今的天窟峰确实凄惨极了。
    　　回阳峰最为年轻，也最为冷静，道：“画人？莫不又是紫天道门的歪门邪道。半个月前，十四衣与陆峰主下了封战书，原本我还好奇，他要是潜入谕剑天宗，哪怕能打赢陆嫁嫁，也绝无活路，不曾想倒是用这种手段将她逼出峰去，唉，她出峰前应该知会我们一声的。”
    　　“她还是太年轻了……”守霄峰主叹了口气，他原本对于这个晚辈，是抱有极大期待的。
    　　只不过若真有紫天道门设伏，陆嫁嫁与十四衣对敌，他们的境界之差，怕是九死无生。
    　　“我去寻她吧。”悬日峰主叹了口气，道：“若是陆嫁嫁死了，到时候宗主回来，我们怎么交待。”
    　　回阳峰主立刻劝阻：“不可，说不定他们就是以此为陷阱，想要引更多人出去。”
    　　悬日峰主怒道：“我们谕剑天宗不过少了个宗主大人，就要被他们那个破道门骑在头上欺负？”
    　　回阳峰主悠悠叹息：“看陆嫁嫁自己造化吧。”
    　　守霄峰主此刻是四峰领袖，他看了一眼场间，说道：“四峰会剑如常。”
    　　接着，他聚音成线，似与其余两位峰主说了什么，这对姐弟对视了一眼，凭虚踏空一同来到了守霄峰上，相坐议事。
    　　雅竹轻轻叹息，相比此刻天窟峰受到的羞辱，她更关心陆嫁嫁的安危。
    　　而天窟峰上的其余弟子，这才后知后觉地知道了这件事，交头接耳起来。
    　　“宁长久，宁小龄……怎么又是他们两个！若是师尊因为他们出事了，我这辈子饶不了他们！”乐柔愤愤不平道。
    　　“要相信师尊。”
    　　“可师尊还没有紫庭啊，那个叫十四衣的，一听名字就感觉好厉害……”
    　　雅竹听着他们的讨论，回想起了不久之前她将这件事告诉陆嫁嫁时对方的反应。
    　　那种情绪哪里是对弟子的呢，哪怕至亲之人也不过如此了吧？
    　　师姐可真傻啊。
    　　雅竹的苦笑中，四峰会剑已经拉开了帷幕。
    　　每个峰都可以派出四名弟子，轮番而战，其中一名弟子是初春试剑会的魁首，其余三名可由峰中自行决定。
    　　而如今天窟峰的魁首不在，所有的希望便压在了南承的身上，可雅竹知道，南承昨夜被一剑贯穿身体，受了不轻的伤，短时间内无法痊愈。
    　　今年的四峰魁首，注定又无法落在谕剑天宗了。
    　　而夺魁之人，非但可以追随宗主修道三年，还可以有三件师门重宝作为奖励，今年的三件分别是天河兕，重火匣，幻雪莲。
    　　尤其是这朵幻雪莲，珍贵得难以言喻。
    　　四峰已各出弟子。
    　　“天窟峰首战何人？”有师长庄重问话。
    　　“我来吧。”南承捂着腹部的伤口，脸色有些苍白。
    　　雅竹皱眉道：“你重伤未愈，多休息一刻吧。”
    　　南承摇头道：“没什么区别的，我来吧，放心，我不会折了我们峰的颜面的。”
    　　他此刻的心比任何弟子都要沉重，陆嫁嫁是自己最敬重的师长，那个叫宁长久的前辈又对自己恩重如山，此刻他们尽数失踪，他又受了伤，仅仅一夜，他心中便再无出关之时的意气风发了。
    　　他知道四峰的实力差距，除了他，其他人必败无疑，所以他必须一直赢下去。
    　　他提着剑走了出去，峰中其余弟子都高喊着他的名字。
    　　只是他的背影却显得那么孤单。
    　　……
    　　……
    　　宁长久和宁小龄居住的房间里，那幅未点睛的青鸟，墨色早已干涸，只是这对师兄妹却似经受住了诱惑，迟迟没有出现。
    　　名为张锲瑜的老人独坐在幽深的木楼里，看着窗外炽烈的光，自嘲地笑着：“真是越来越不懂年轻人的想法了。”
    　　他终究放心不下，从暗室之中翻出了一个大箱子，他打开箱子，怎么挑选，只是将最上层的数十幅画作取出。
    　　他所取出的画作，都是莲田镇中妖怪的肖像。
    　　兔子精，鸭嘴猿身的妖怪，壁虎将军，斑点大蛙等数十头分布在莲田镇各处的妖怪尽在其中，只不过不同的是，妖怪们在这些画中皆是凶神恶煞的模样，哪怕是那头看上去最人畜无害的兔子精，都瞪大了血红的眼，一对露出的门牙宛若獠齿。
    　　其中只少了那头黑色巨蟒的画作。
    　　张锲瑜闭上眼，这些画的意识与他自然而然地想通，于是所有妖怪看到和记忆的画面，便与他同享了。
    　　整座莲田镇，除了那片莲塘，所有的一切他都尽收眼底。
    　　只是他依旧没有找到那对师兄妹的踪迹。
    　　这对师兄妹，像是凭空蒸发了一样。
    　　许久之后，老人收起了手中的画，轻轻叹了口气。
    　　上古时期妖兽横行，能活到现在的却屈指可数。
    　　他虽境界尽失，但眼界还在，他能够想到数十种在小镇藏匿的办法，但他并不认为那两个少年可以做到。
    　　他收起了这些画。
    　　暗室中的画一共有几千幅。
    　　画中都是莲田镇附近的妖怪，亦或是这些年前来参加过莲子节的妖。
    　　张锲瑜将他们都画了下来，而每一个被画过的妖怪，都会变得很善良天真，因为它们的恶性，都被画进了画里。
    　　整座莲田镇，只有一条真正纯良的妖兽。
    　　便是莲塘中那条巨大的黑蟒。
    　　不过它的善良源自于痴傻，而它也是整座莲田镇最不该善良的妖，张锲瑜收集了这么多妖兽的凶性，便是在为它的再次入魔铺路。
    　　也就是今日了。
    　　而此刻，紫天道门里，几十年的筹谋与苦心之下，无数碎骨终于得以收集并拼成一个巨妖，那巨妖骨架极美，修长而健硕，两侧各生有四个长蛇般的头颅，身后，巨大的尾骨像是一节节由大到小的鞭子，而鞭尾尽头，最后一节尾骨则是一柄破碎的白骨巨剑。
    　　这个巨大的妖骨顶天立地，唯一美中不足的是，本该在最中间的一个头颈却缺失了。
    　　他们这么多年，无论如何也找不到一片碎片，直到几年前，门主才秘密得到消息，说这个缺失的头颈，藏在莲田镇中。
    　　于是他与莲田镇的张老先生做了一桩交易。
    　　只是紫天道门的人还不知道，这幅强凑出来的九婴之骨，到头来也会成为张锲瑜和他某位故友的嫁衣。
    　　……
    　　……
    　　荒原上，白衣御剑的陆嫁嫁停下了身影，她的眸光盯紧了前方。
    　　“怎么不是十四衣？”陆嫁嫁清冷发问。
    　　眼前之人一身紫色道衣，正是当日里替十四衣传达战书之人。
    　　他笑吟吟地看着陆嫁嫁，道：“上次见面忘记自我介绍了，我叫九伞，修道五十载，如今已至长命巅峰，对付陆峰主正好，而十四衣大人……呵，也不妨告诉陆峰主，十四衣大人从未想过要对你出手，因为你根本不够资格让他浪费时间，那封战书不过是幌子，大人有更重要的事情要做呢。”
    　　说完了这番话之后，九伞的头颅便永远地留在了荒原上，他的脸上犹带着微笑。
    　　他至死都没有看清那一剑。
    　　陆嫁嫁收回了推剑出鞘的拇指，踏过他的残躯，在谕剑天宗与莲田镇的方向里摇摆了片刻，随后剑光如影，朝着莲田镇的方向掠去。
