    房间里，宋越看着哥哥在那忙忙碌碌弄食材的身影，鼻子突然有点酸酸的。

    “哥……”

    “嗯？”

    “你说给我抓的那些顶级食材，都是花大价钱在天越星买的吧？”宋越幽幽问道。

    “呃……算是吧，这种鸟不拉屎……不对，鸟都没有的地方，上哪找顶级食材去？”既然弟弟已经来了，宋超也就不想瞒着了。

    “所以这些年来，你跟爸，姐跟妈，共同给我营造出一种咱家特有钱的感觉，用那些钱给我买杭城最好的房子，给我买各种武夫的食材，然后……却在私底下拼命赚钱？”宋越又问道。

    “想什么呢？没你想的那么惨，咱家的确挺有钱的！”

    宋超拿着一大堆食材过来，准备跟弟弟吃顿火锅，这样一顿饭，在浴火星已经很奢侈了。

    他看着宋越道：“真没你想的那么惨，只不过……这份工作，保密性比较高，哎，怪我，我确实想你了，也是真心希望你能过来聚聚，但我知道那不可能，没有星舰敢往这边飞，结果……”

    宋超耸耸肩：“你小子真有本事，不但让星舰把你送来，居然还能在上面等着，幸亏这段日子那些人都走了……”

    说着他摆摆手：“不说这个，咱俩好好聊聊，说说你的近况！”

    宋越却并不打算绕开这个话题，既然来了，那他必须得弄明白爸跟哥的真实状态。

    他现在既不缺少顶级的修行功法，也不缺少高阶灵药，至于钱……之前还有李家好心人李兵送来的一个亿现金，他也不缺。

    如果爸爸跟哥哥在这边不如意，大可以回到地球去发展。

    为什么非要留在这种荒凉的地方？

    “哥，你给我说实话，你跟爸，你们在这里自由吗？”

    宋越看着哥哥的眼睛问道。

    “嗨……你想到哪去了？我们当然是自由的，不然怎么可能回地球去看你们？”

    此时电锅里面的水已经开始沸腾起来，宋超小心翼翼的往里面放着各种食材，那不经意间流露出的专注眼神，让宋越心里特别难受。

    这过的叫什么日子啊？

    他从小到大吃香喝辣，除了家人不在身边，所有一切都是标准的大少爷做派，哥哥却在这种荒凉之地，吃顿火锅都一脸珍惜模样。

    造孽啊！

    他默默从玉虚通天碑里取出几大块龙虾钳肉和蟹肉，当着哥哥的面，切成片。

    “好久没吃海鲜了吧？先吃点海鲜，咱俩慢慢聊。”宋越语气有些低沉的说道。

    “你有储物法器？这……是海鲜？”宋超有些不敢相信的看着宋越拿出的大块虾蟹肉，得多大的海鲜能有这么大块的肉？

    “嗯，是海鲜！”宋越一脸肯定。

    宋越将这些海鲜丢进火锅里，很快传来一股浓郁至极的鲜味。

    宋超夹起一筷子放进口中，下一刻，他整个人都呆住了。

    傻傻的看着弟弟：“这是什么级别的食材？你……你怎么能这么浪费？剩下的赶紧装走，留着给你用！”

    “哥！”

    宋越加重语气，身上也在这一刻爆发出一股强大的气场。

    这一年经历的事情太多，成长的也太快。

    亲手击杀过很多敌人的宋越板起脸来，瞬间爆发出的气场直接惊到了哥哥。

    看着愣住的宋超，宋越语气缓和下来：“我已经不是个小孩子了，你跟爸的事情，可以跟我说说。”

    说着，他自顾将盘子里剩下那些海鲜一股脑全都倒进去，道：“这玩意儿我有的是，回头我给你留个几吨。”

    真吃光了，大不了再去一趟北海，去找那头老龙虾借个大虾钳就又能吃很久了。

    反正那玩意儿可以不断长出新的。

    几……吨？

    宋超差点崩溃。

    身为修行者，他一口就能吃出这些所谓的海鲜绝对是最顶级食材。

    里面蕴含的精气太磅礴了！

    再看看自己准备的那些东西……基地里培养出来的蔬菜、基因技术培养出来的人造肉……还有少量之前舍不得吃的，采购自天越星的一些食物，的确有种混的很惨的感觉。

    想到这，宋超苦笑起来。

    两年不见，昔日的小不点不但长大了，而且……让他有些看不懂了。

    “既然你有顾虑，那就我先说！”

    宋越又从石碑空间里取出一箱高度白酒，随手打开一瓶，给自己跟哥哥都满上，端着酒杯跟哥哥示意一下，将杯子里的酒一口干掉。

    宋超有些无语的也干了一杯，然后看着他。

    “我现在只差一个契机，就成大宗师了。”

    “身份上，我已经拜夫子为师，同时我现在还是异常事务管理司杭城分部的部长。”

    “大药，我在西方秘境拿到了很多，不缺；食材，北海妖族曾亲切友好的送了我若干筑基、贯通层级的海鲜，也不缺，前阵子我还给妈跟姐留了三大冰柜。”

    “钱，京城的李家给了我一个亿……有点少，不过相信他们回头还会给我更多，不是受贿哦，是他们家钱太多，好心的赠与。”

    “跟天越星林家，现在应该算是特别友好的朋友关系，外太空停着的那艘星舰，是我的。”

    “修行的功法，你想要什么样的，我回头刻录给你……”

    宋超：“……”

    他目瞪口呆的看着眼前这位英俊帅小伙。

    如果不是那神态语气，和那些习惯动作都跟他记忆中的宋越相符，如果不是宋越语气中流露出那浓浓的亲情，他甚至怀疑弟弟是不是叫哪个老妖怪给夺舍了！

    怎么可能？

    短短一两年的时间，弟弟怎么可能有这么大的变化？

    弟弟是天才，这他少年时代就知道。

    全家也为了这个天才，不惜一切代价的进行培养。

    付出多少辛苦，也都心甘情愿。

    他跟爸爸宁可忍受荒凉孤寂在这种鬼地方工作，为的也是可以赚到足够多的钱，让宋越能够走的更高，更远一些。

    他也知道夫子对宋越很好，也付出了很多。

    可宋越是他的弟弟，是宋家人，怎么能让夫子平白无故不断付出？

    所以他们宁可自己吃苦，忍受寂寞荒凉，也要尽可能的多给宋越创造出更好的条件来。

    而刚刚宋越说的那些，随便一条，他都有种不敢相信的感觉。

    十八岁的弟弟，即将踏入大宗师领域？

    这么年轻，异常事务管理司杭城分部部长？

    天越星大族林家的朋友？

    送了他一艘巨大的星舰？

    哪怕是最老款的星舰，价值也已经超过千亿！

    这种东西，随手就送了？

    太不可思议了！

    宋越拿起酒瓶，给哥哥和自己倒满，端起酒杯，看着哥哥道：“所以现在不夸张的说，我已经挺厉害的了，哥，你们没有必要为了我，再去忍受什么。”

    “看看你这吃的都是些什么？就这……平日里也舍不得吃吧？是不是平时都吃些合成的营养品？你也是修行者啊哥，这样子的环境，你还怎么修行？”

    宋越自己干了杯中酒，眼圈有些发红。

    爸爸跟哥哥的真实工作环境，让他意外且难过。

    宋超也默默的喝了一杯，脑海中依旧是弟弟刚刚那番话，这一切如果都是真的，那宋越岂止很厉害？

    就算做梦他都不敢去想好不好？！

    “我跟爸，其实还算好，我们在这里，也不是你想象中的那种辛苦挖矿的矿工，我们不是谁的奴仆。”

    两杯酒下肚，宋超也打开了话匣。

    他坦言，来这里工作，的确跟收入有关。

    但这地方属于禁区，一切都高度保密，任何的泄密举动，都有可能引来杀身之祸。

    “所以一直以来，就连妈跟宋瑜都不清楚我们到底在做什么，”宋超苦笑着解释，“这次确实怪我，没想到你个小不点这么有本事，自己弄了一艘星舰……否则你根本不可能来到这片星域。”

    “那，可以辞职吗？”宋越问道：“咱不干了行不行？回头等爸回来，咱们一起回家！你们养了我十八年，以后这个家，我来养！”

    如今的宋越，有足够的信心和底气说这番话。

    想从事星际商贸有林家这个天然的合作伙伴，想留在地球做生意他身上有大量顶级大药，未来进入九关世界，还可以从那边带回更多顶级的修行资源。

    他要的是一家人能够团聚在一起，能够开开心心的生活、修行，而不是像现在这样，为了赚钱，连人身自由都受到极大限制。

    按照宋超的说法，他们虽然有回地球探亲的假期，但关于这里的一切，都不能对外提及。

    甚至直到现在，宋超也没有说出任何关于这里矿产的信息，依旧严格执行着规定，保守着秘密。

    生怕泄露半句，把弟弟给连累了。

    宋越对这里的秘密没多大兴趣，他也没能力去撼动一个能将浴火星当成自家矿区的强大组织，只想带哥哥跟父亲离开这鬼地方。

    宋超苦笑着摇头：“辞职？哪有那么容易？我跟爸都跟对方签署了协议，要干满三十年的，如今时间才过去不到一半……”

    “还要在这鬼地方待十五年？”

    宋越皱眉。

    如果不是哥哥在这儿，这种地方他一刻都不想多待。

    宋超点点头，开始大快朵颐的吃起火锅里的海鲜来，这食材本身就是极品，无论口感还是价值，可以说是他此生吃过的最好的海鲜了！

    跟自己弟弟也没什么好客气的，尤其宋越说要给他留几吨……这着实有点把宋超给吓到。

    看着狼吞虎咽的哥哥，原本胃口很好的宋越愈发有些吃不下。

    干脆放下筷子，不断喝起闷酒来。

    一想到爸爸跟哥哥还要在这里待十五年，他心里就十分难受。

    好好的一个家，为了他这个小不点分开成两半，夫妻常年不在一起，感情再怎么深，也会受到一点影响吧？

    老娘还让他查看一下爸爸身边有没有小妖精……

    宋越越想越不是滋味。

    就在这时，房间里突然传来一阵警报声响。

    宋超愣了一下，面色微微一变，随即打开一道虚拟投影。

    基地外面，停着七八艘小型飞行器。

    宋超微微皱眉，对宋越道：“你待在这里，我去把那些人打发走。”

    “哥，”宋越叫住起身要出去的宋超，“那些人是发现我的踪迹，过来找麻烦的吧？”

    宋超犹豫一下，点点头，道：“但你不能出去，更不能跟那些人发生冲突，不然回头就真的麻烦了！”

    他看着宋越：“放心，哥能解决！”

    宋超很清楚自家弟弟的性格跟脾气，从小就是打架王，跑到杭城那边也没消停，把人家修行学院的学生欺负得都有心理阴影。

    所以不能让他跟着，万一跟那些人发生冲突，事情会变得非常棘手。

    他转身出门，先是将外面那些飞行器放进基地，然后合上基地大门，站在那里等着。

    很快，七八艘小型飞行器里下来十几个人。

    纷纷面色不善的走向宋超，其中一个看上去二十八九岁的青年男子直接开口指责：“宋超，来的是什么人？你胆子真大，竟敢擅自放外面人进来，你是想连累我们和你一起死吗？”

    其他人也都冷冷看着宋超，有人揶揄道：“外太空居然还停着一艘最新款、没有标志的星舰，宋超你可以啊，趁着管事大人不在，都敢盗卖矿产了？”

    宋超皱眉：“别乱扣帽子，要为自己说出的话负责，还有，我会跟管事大人解释，全程也都有视频录像为证，我没有泄露任何关于基地的秘密，所以诸位请回吧，这没你们什么事儿了，连累不到你们身上去。”

    那名二十八九岁的青年男子冷冷道：“你说得轻巧，一人出事，所有人共同受罚，这规矩不是你宋超定的！如今你贸然放外面的人进来，你说怎么办吧？”

    宋超看着他：“你说怎么办？”

    青年道：“一个亿星币，这件事我们可以当做没看到。”

    星币，是星际联盟之间交流的统一货币，换算成地球的华夏钱币，大概七八个亿。

    宋超像是看白痴一样看着青年：“你是不是疯了？你觉得我像是有一个亿星币的样子？池明宇，大家都来自地球，你这样勒索我有意思吗？还有，你也知道一人出事所有人共同受罚，你告发我，你会有什么好处？”

    “我们主动揭发，自然无需受罚，宋超，不用拿地球老乡说事，一点意思都没有，今天你不拿钱出来，所有人都不会放过你。”另一个人冷笑着说道。

    无声无息跟在宋超身后出来，站在拐角处的宋越听明白了，这群混蛋……是来勒索自己哥哥的！

    宋超之所以敢放他进来，也是因为这里的管事者人没在，没想到被浴火星上其他人发现，集合到一起，过来敲诈勒索。

    宋越没急着出去，他不想给哥哥添麻烦。

    但如果这群人欺人太甚，他也绝不会眼睁睁看着哥哥挨欺负！

    宋超也有些无奈，这群人的鼻子太灵敏，原本这边大片区域都是他跟爸爸在负责，和来的这群人一毛钱关系也没有，存着几分侥幸心思，放弟弟进来，哥俩一起吃个饭，结果遇到这种糟心事。

    这时池明宇看着宋超：“看你喝得小脸红扑扑，来人当中有美女吧？叫出来让兄弟们看看！”

    “不错，一看你那兴奋模样，肯定有女人，叫她出来，让我们看看什么人胆子这么大，敢来浴火星这里！”

    “不如我们一起进去吃一顿怎么样？”有人提议。

    “我觉得可以！外面来的人，至少会带点新鲜的食材吧？”

    这群人说着，就要往里面闯。

    宋超将他们拦住，沉声道：“你们是不是觉得我好欺负？”

    池明宇笑笑：“哥们，我们没觉得你好欺负，但这么大一个把柄攥在手里，不用一下，太对不起这机会了。”

    “一百万星币，”宋超冷冷看着众人，“拿上钱，赶紧给我滚！”

    众人闻言哈哈大笑起来。

    池明宇看着宋超：“一百万星币？你打发叫花子呢？”

    其他人也纷纷叫嚷道：“太扯了，拿一个月薪水就想把我们给打发了，当谁没见过那一百万？”

    “宋超，别给脸不要，兄弟们若是将你告发，你命都没有了！明白吗？”

    宋越听不下去了，他转身悄然回去哥哥休息的房间，拿起哥哥刚刚留在那的智能装置，激活，在上面迅速寻找起来。

    很快，他找到自己想要的东西，快速看，快速记。

    然后再次走出来。

    此时宋超还在跟这群人扯皮呢。

    他清楚池明宇这群人来的目的就是为了钱，真正告发他的可能性微乎其微。

    扯什么主动揭发可以免责，这话纯属开玩笑，那位管事大人要是个讲道理的讲究人，宋超也不至于在弟弟来的时候就让他赶紧离开。

    一亿星币也不过是狮子大开口。

    宋超的心理底线，是一千万。

    就当破财免灾了。

    虽然跟弟弟见这一面花了一千万星币有点贵，但首先错在他，没想到弟弟这么有本事，真能到这儿来；其次在听闻宋越目前的成就之后，宋超也有底气了！

    不过在此之前，必须跟这群人掰扯一会，坚决不能让他们发现他的底线在哪。

    就在这时，一道阴柔声音，在他背后传来。

    “这么开心？看来你们都挺闲，还有心思串门呢？”

    宋超吓得一激灵，然后有些不可思议的回过头去。

    对面那群比宋超还先看见的人更是如同见了鬼一样，一个个舌头跟打了结一样，话都几乎说不利索。

    “管……管事大人？”

    池明宇当场就跪了。

    是真跪。

    扑通一声跪在那，哐哐磕头：“我错了，我不该到处乱跑！”

    其他人也扑通扑通跪了一地，一个个吓得头皮发麻冷汗直流，全都吓傻了！

    明明已经走了的管事大人居然乘坐一艘没有标志的陌生星舰回来，然后出现在宋超这里……他们之间，肯定存在着某种见不得人的勾当！

    我们却作死的跑来敲诈勒索？

    完了！

    这下死定了！

    宋超也懵了。

    刚刚那一瞬间，他差点忍不住直接出手！

    管事大人怎么可能出现在这里？

    弟弟呢？

    直到身后那群人瞬间跪下，“管事大人”朝他眨眨眼，转身走了，那步伐……分明是宋越！

    虽然心里不清楚这一切是怎么回事，但宋超还是瞬间秒懂。

    他转过身，板起脸，一言不发看着依旧跪在那里不敢抬头的一群人。

    良久，才有人壮着胆子抬起头，发现管事大人已经不见了，可这就是管事大人一贯的行事作风啊！

    阴柔、话少、狠辣！

    所以内心深处的恐惧不但没减少，反倒快要炸了。

    宋超叹了口气。

    “我该……怎么处理你们呢？”

    --------------

    继续万字更新，大家假期愉快。

