    “又是顶级装备！”

    “顶级的辅助装备……”

    “只不过，无法装备啊！”

    云天泽几人看到装备属性，那是万分的眼红。

    让一个泠音玩家得到这件装备的话，抱团攻略时，可以强化队友，还能限制怪物，效果十分惊人。

    只可惜，这属于任务物品，哪怕属性再好，也无法装备。

    除非，这装备能跟镇魔剑一样，通过任务获取。

    想到这，云天泽也不免心动。

    或许，真有这个可能！

    如果这装备无法被玩家使用的话，官方系统应当也不会弄出属性来，直接用系统装备来概括就完事。

    不过，云天泽能接取获得镇魔剑的任务，那是跟清音好感度达到。

    想要搞到精灵女神的法杖，没准还要把精灵一族的好感度给拉满。

    这可不是简单的事，或许，要在精灵一族内完成不少任务。

    收起装备，云天泽也没有多说，刚想着该如何离开这个特殊地图，清脆的系统提示音，亦是响起在耳旁。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家成功击杀所有目标，可传送回永恒之城，是否确认？”

    “确认！”

    云天泽几人纷纷确认，只觉得天旋地转一般，再次睁开眼时，已然置身于精灵大殿内。

    众多精灵女皇，包括高台上的戴安娜，皆是将目光落在云天泽身上。

    她们的脸上，全都充满惊讶。

    精灵女神的法杖蕴含着奇特气息，她们自然能够感应的出来。

    “果然，你从来没有让我失望过！”

    戴安娜惊叹道：“不知定魂丹的消息你有没有得到？”

    闻言，云天泽晃了晃脑袋，也是清醒过来，连忙从背包内拿出精灵女神的法杖，大踏步走向戴安娜。

    来到跟前，云天泽选择将精灵女神的法杖给予给戴安娜，开口说道：“我见到了入魔的精灵族女皇，她临死之前清醒过来，说当年她断绝了那群魔族回归魔界的能力，精灵一族中有背叛者，很有可能就是它们庇佑了那群魔族！”

    “什么？”

    “我们之中，居然有背叛者？”

    话音落下，一众精灵女皇脸色巨变。

    唯独戴安娜叹息出声：“我早就有所预料，不然的话，我们精灵族也不会多次被魔族如此针对，没有叛徒的存在，它们怎么可能对我们那么了解？”

    听到戴安娜都开口，那群精灵女皇愈发的紧张，不由得面面相觑。

    “等一下，我们之间，会不会有叛徒？”

    一想到这，所有的精灵女皇，都是紧张不已。

    如果叛徒就在她们之间，云天泽如此说出，岂不是打草惊蛇？

    “我不知道在场的诸位有没有背叛者，但我敢确认，那些兀自固守自己空间的族群之中，必定存在着背叛者！”

    戴安娜目光扫过众多精灵女皇，沉声说道：“我知晓魔族的强大，可，如今人族也不弱，小女更是继承了精灵女神的力量，我想，背叛精灵一族才是最愚蠢的选择！”

    “不管你们之间，有没有背叛者，但，只要以后你们改过自新，本皇就可以既往不咎！”

    “至于那些冥顽不灵的家伙，我自会出手铲除他们！”

    说罢，戴安娜又望向云天泽，沉声说道：“小家伙，如今我还要坐镇永恒之城，你能否替我前往各大精灵族一趟，打探一下它们的虚实？”

    “放心，我会为你施加祝福，若是精灵一族敢与你为敌，便是自寻死路！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家获取来自【光之精灵女皇·戴安娜】的祝福【精灵女神的威严】，持续时间24小时！”

    “精灵女神的威严：特殊BUFF，拥有此BUFF期间，所有敌对的精灵族目标全属性降低50%”。

    “好家伙，直接降低50%的属性？”

    看到那BUFF的效果，云天泽不由得双眼一亮。

    要知道，各大精灵族内都有着女皇存在，哪怕实力不如戴安娜，那也不会弱到哪去。

    再加上还有魔族怪物存在，还真的有不小危险。

    毕竟，不只是他在提升，那些NPC的属性，也会随着游戏进程而提升，并不像是普通怪物一般。

    况且任务地点还是各大精灵族之内，别人本土作战，肯定还有优势。

    但，有着这个BUFF，全属性降低50%之后，云天泽就无所畏惧了。

    在绝对实力面前，一切加成都是虚的。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到来自光之精灵女皇·戴安娜的赠予，光明之心！”

    清脆的系统提示再次响起，云天泽连忙打开背包，好奇查看戴安娜赠予的物品属性。

    他也没想到，只是一个后续激活的任务，居然给了那么多好东西。

    虽说，这些东西都有着特定的用处。

    目光一扫，那光明之心的属性，当即显现出来。

    “光明之心（仙灵级被动技能——LV1）”。

    “技能消耗：无”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：自身100码内目标出现魔族怪物时会产生预警，并降低100码内所有力量低于自身的魔族怪物30%全属性，此效果无法被免疫”。

    “……”

    “这，居然直接赠送了一个技能？”

    看到属性，云天泽惊呆了。

    他万万没想到，一个任务的前置奖励，居然是技能！

    还是仙灵级的被动技能！

    不仅如此，技能属性也不算弱。

    只要自身100码内有魔族怪物就会预警，也就代表着，以后不会再有怪物可以偷袭云天泽。

    这一点并没有多大用处，毕竟云天泽拥有着召唤兽军团，自身根本不会遇到危险，也不怕魔族怪物近身。

    主要是第二个属性，降低周围所有力量比自身低的魔族怪物属性，而且降低属性的比例还不低！

    削弱怪物的属性，那就是相当于变相增强自己。

    哪怕这属性无法对顶级BOSS生效，云天泽也十分满意。

    可以加快清理小怪的速度，不就相当于加快了对BOSS的攻略进度？

    不仅如此，通过获取的奖励，云天泽也明白了戴安娜的意思。

    不就是想要他进入各大隐藏的精灵一族内，查看她们族群内是否隐藏着魔族。

    没有隐藏那就说明没有背叛！

    至于背叛的族群，不用说，直接开杀就是！

