    “我知道该怎么做了，晚上就等着跟赵志远一起吃饭吧。”

    李秀成心中有了想法，就有底气多了。

    赵志远这事儿解决好了，就是上天送给他的一个机会。

    胡长安他们摸不着头脑，但是对李秀成的话都是深信不疑，也就没再问什么。

    晚上七八点，赵志远带着一伙子兄弟出现在烤肉铺子。

    李秀成他们已经坐在包间等候多时了。

    赵志远落坐，翘着个二郎腿，一脸不屑地看着李秀成，“说吧，怎么聊？”

    “赵老板果然快人快语，那我就直说了。”

    “兴蓉的台球中心，赵老板听过吧。”

    “听过啊！怎么啦？”

    “那赵老板有兴趣在五湖开一个这样的店吗？”

    李秀成边说边给赵志远倒上一杯酒。

    李秀成的话，让赵志远一惊，瞪大眼睛盯着李秀成似笑非笑的脸。

    “你这话什么意思？”

    “实不相瞒，兴蓉的台球中心是我的。”

    “如果赵老板有兴趣，我们可以展开说说。”

    赵志远有些不敢置信，之前听说这青石山不是被长宁的一个本地老板包下的吗？

    怎么还会是兴蓉台球中心的老板，这下可不好收场了。

    “你真的是兴蓉台球中心的老板？可我怎么听说那台球中心的老板姓肖，不姓李啊！”

    赵志远眯着眼睛，挑着眉，试探地问道。

    “肖大光是帮我们李总办事儿的，你不知道就别瞎说八道。”

    胡长安开呛道。

    “你要说肖老板是台球中心的老板也对，那楼确实是他的。不过台球中心的品牌是我的，如果我想换个地方，那台球中心也可以不姓肖。”

    李秀成嘴角微扬，一副自信的模样。

    此刻赵志远有点慌，他姐交代了拿下石材区就去找兴蓉市台球中心的老板谈条件，让他在五湖也打造一个台球中心。

    没想到现在是大水冲了龙王庙，他正在跟台球中心的老板抢石材区。

    见赵志远神色明显的变了，李秀成觉得这赵志远估计和自己想得八九不离十。

    “要是赵老板还不信，可以托你的兄弟在兴蓉打听打听我李秀成，到时候我们再谈也可以。”

    说着，李秀成就准备起身要走。

    赵志远赶紧拦下，“李总，我不是这个意思，我这不是还没反应过来吗？我们坐下再聊聊。”

    赵志远的态度一下就软了下来，连称呼都变了。

    李秀成心中暗喜，坐下来。

    “行，赵老板信我就好，那我们就先聊聊这石材区的事儿吧。”

    李秀成的话术也是非常有意思，见赵志远态度急转，自然也就把架子端了起来，先把石材区的事儿聊清楚了，再来好好谈台球中心。

    “李总见笑，我确实不知道这石材区是你的，他们那杀千刀给我说的是长宁本地老板的，所以才多有冒犯，实在不好意思。”

    赵志远也算得上是能屈能伸，刚才还一副拽得不行的样子，现在倒也是真挚诚恳。

    “我确实是长宁本地人，七里乡的，不过毕业之后就去兴蓉了。”

    “呀，没想到我们长宁还出了李总这号人呢！这么年轻有为。”

    “来来来，我敬你一杯，感谢李总的今天的邀请。”

    说着赵志远就端着酒杯，跟李秀成喝了一个。

    赵志远态度转变得太快，把胡长安和吕平南都搞糊涂了。

    “赵老板说笑了，那这么说赵老板愿意割爱搬出石材区了？”

    “搬搬搬，我们肯定搬，但是这台球中心….”

    赵志远欲言又止，使着眼色，看向李秀成。

    “赵老板原来感兴趣的不是青石板，而是台球中心吧！”

    “对，我实话给你说了吧，我想在五湖搞一个台球中心，想用长宁的石材去给你交换。”

    “没问题，我可以帮你。”

    李秀成爽快地答应。

    赵志远大喜，他以为之前为难过胡长安他们，李秀成要磨一磨，这事儿才能成，没想到李秀成这么爽快。

    “那太谢谢李总了，之前是我不对，来来来，我自罚三杯，为这两位兄弟赔罪。”

    赵志远端着酒，面向胡长安、吕平南，准备干一杯。

    “等等，赵老板听我说完。”

    李秀成止住赵志远的动作。

    “台球中心，我们可以为你们提供技术指导，包括选址、装修方案、台球教练都可以由我们免费向你们提供、培养。”

    “台球中心可以挂我们锦绣集团的牌子，台球中心用的台球桌我们也可以以成本价给你们提供。”

    “但是有以下几个条件，第一：你们负责经营管理的人需要送到我那里培训三个月，我们负责教他如何管理好台球中心；第二：除了第一年，以后每年你们需要向我们缴纳台球中心利润的10%作为加盟费；第三，你们的展销部分，只能卖我们品牌的台球桌，每个订单给你们5%的提成。”

    “加盟时间十年，十年后可以转为自主经营，合同自动解除。在合同存续期间，你们台球中心有任何问题，都可以向我们咨询、请求，我们都会予以帮助。”

    “赵老板，怎么样，这个条件可以答应吗？”

    李秀成直接搬出加盟店的套路，把赵志远说得一愣一愣的。

    这在赵志远看来，就是稳赚不赔的生意。

    什么都给提供了，他不是当个甩手掌柜就可以了吗？每天等着钱入账就行，而且这加盟费是利润的10%，那要是没赚到钱，岂不是连加盟费都不用给。

    但是这事儿赵志远说了不算，开台球中心的钱，还得从他姐那儿拿，得问问她才能决定。

    “李总，你提供的服务太贴心了，简直说到我心坎里了，这样我现在马上去问问我姐，没问题咱就签合同。”

    赵志远一拍桌子，兴奋地出门去给赵梦打电话。

    之前赵志远干啥都亏钱，不仅填钱进去还惹一身麻烦，搞得赵梦很是头大。

    这台球中心要做，但也不是想拿给赵志远做，只是让他搭个线，那这事儿去找李秀成做条件而已。

    但现在这种情况，看起来，虽然少赚点，但是确实万无一失，哪怕赵志远掉链子了，还有李秀成那边给兜底。

