    县令家住的是个五进的宅子，豪横的不得了，内里更是装修的堪称金碧辉煌，简直比京城的大官家的宅子还气派。

    要离开时，二人又拐到东厢房，一般主人家都是住东厢的，县令合该住这才对，看门口还守着两丫鬟，宋坦坦上前将人打晕拖到角落。

    确定周围没人后。

    叶墨寻拿着根小管子捅破窗户纸朝里面放了迷烟，过了一会儿便悄悄推门进去，见床上躺着一男一女，走近一看皆是四十岁左右的年纪，那男的应该就是县令，蓄着山羊胡。

    许是因着迷烟的作用，此时睡的头都歪了，嘴巴微张着，叶墨寻飞快的往他嘴里塞了一颗药丸，又捏了下他的下颚，助他吞下药丸。

    正要转身走，却见宋坦坦还杵着不动，且手在怀里掏了掏竟也拿出一颗药丸要往县令夫人嘴里塞。

    叶墨寻：“……”这是打算一个都不放过？

    算了，随她去吧。

    约莫过了一柱香后，二人神不知鬼不觉的回到客栈，此时两人都在宋坦坦房里，她问：“我给县令夫人喂了泄药，能让她上吐下泄半个月，折磨不死她。”

    叶墨寻：“我给县令吃的是有损脑神经的药，药效发作后他将会像个傻子般口水直流，没有记忆，生活都不能自理。”

    总之就是彻底痴呆了。

    “这和我的超市有异曲同功之妙，不过我的超市还是比较温和。”宋坦坦想到那条向她翻着斗鸡眼的毒蟒，除开脑子不正常其实蛮可爱的。

    到了第二日，两人并未急着离开，而是特意在县令家门外转悠，看到好几个郎中进进出出。

    二人相视而笑，这县令家保密工作做的不错，到现在还没把县令脑子傻了，县令夫人上吐下泄的消息传出来。

    那些个郎中从县令家出来后都是白着脸，面色凝重，显然是被恐吓过的，不准郎中们把县令家的消息往外传，否则死路一条。

    宋坦坦爬上墙头又观察了良久，之后才决定离开，路上她甚是可惜的摇着头。

    “原来昨天那个女的不是县令的原配夫人，而是他的姨娘，可这姨娘怎的宿在东厢房？这县令竟是宠妾灭妻？”

    昨晚上虽然天黑，但宋坦坦站在床边靠的很近，自觉还是看清了那姨娘的样貌，感觉长的就一般，且年纪也不小了，所以她是靠什么得到县令的宠爱，并一宠就是好多年的？

    难道是原配太端正，姨娘懂温柔小意，且某方面功夫好？

    唉，说到底不过是男人的劣根性罢了。

    要出城的时候发现城门口竟增加了官兵把守，还查的很严，更卧槽的是，出城还要交钱。

    县令都傻了这些下面的人还不放过捞钱，不，许是捞的更狠了，毕竟现在捞上去的银子不用上交给县令，他们可以自己吞了。

    虽然心中不忿，不过想到昨晚拿了县令所有的珠宝，宋坦坦心里又稍稍舒服了点。

    “我们就是进城看病的，这几年我儿看病花光了家中所有银子，这次进城交了进城费，剩下的钱都拿去抓药了，身上真的一文钱都拿不出来了，官爷，昨个出城还不要钱呢，为啥今天出城都得交钱了？”

    一个满脸皱纹的中年妇人哭的一把眼泪一把鼻涕的，一边还跺着脚，因着身形壮实，愣是被她蹬起了一地灰尘。

    “啪。”

    “贱人老实点，再乱蹬我打死你，咳咳，搞得满天飞尘简直找死。”那差役被灰尘呛的直咳嗽。

    那妇人被打了一巴掌，一边脸立时肿涨起来，五个手指印清晳可见，人也不受控制的倒了下去，可见这打人时的力道有多大。

    妇人愣在那半天没回过神来，直到差役打了她儿子一鞭子时，她才突然暴跳起来，“这是不让人活了啊，我儿身子骨这般弱，病成这样，你们怎么下的去手啊，你们是不是人啊？”

    “臭婆娘竟敢骂我们不是人，今天我就打死你，让你知道咱是不是人。”

    拿着鞭子的差役举起鞭子就往这母子二人身上招呼。

    “啊啊……娘，我疼。”

    “儿啊，我的儿啊，官爷你别打了，求求你别打了，要打就打我吧，是我老婆子的错，你打死我吧，别打我儿。”

    那女人嗓音超大，在家里应是个泼辣能干的，奈何撞在这些无良差役手里，却是一点办法也使不出来。

    叶墨寻眼神越来越冷，正要上前救人，然身边的宋坦坦却是立刻窜了出去，大刀已在手，上前就是一阵乱砍。

    叶墨寻：“……”这杀的可是衙役，若是朝庭追究起来是要论罪的。

    这急性子什么时候才能改改？

    罢了，救人要紧。

    叶墨寻快步上前，懒得动手，直接洒了一把药粉，把差役都放倒后，就拎起那母子二人往城门外跑。

    “……算你们运气好，今天就暂且不要你们的命，哼，下次再碰见绝不轻饶。”

    宋坦坦踹了最近的衙役一脚，一脸不甘的离开，才开打呢，只是砍伤了几个差役，还没教训够呢。

    一行人跑离了城门很远才停下，那些守城门的衙役全晕倒了，没有解药得两天后才能醒来，叶墨寻把同样昏迷的母子二人往地上一扔，拎着二人跑了这么远，两边胳膊都开始酸痛了。

    他甩了两下胳膊，缓了缓便拿出解药给母子二人喂下，不多时妇人与她儿子醒了过来，一睁眼便看到两个陌生人站在那盯着他们，着实把母子二人吓了一跳。

    “你们是什么人，这，这里是什么地方？”妇人把她瘦弱的儿子紧紧抱在怀里，仿佛这样就能护住他似的。

    “大婶不用害怕，我们不是坏人，刚才城门口看着你们母子俩被打，我们看不过去才出手救你们的。”宋坦坦蹲下身，视线与他们平视。

    妇人见她眉眼弯弯，笑起来很是灵动可人，直觉对方就不是坏人，回想起城门口发生的一幕不禁泪如雨下，“是小姑娘和这位小公子救的我们娘俩？”

    其实宋坦坦和叶墨寻此时还易着容，没有以真面目示人，只是没有掩饰年龄，此时的他们看起来和真实年纪没有差距。

    “不然你们是怎么出的城门，看看这四周是不是你们回家要经过的地方？”宋坦坦不答反问。

    妇人这时候才扶着儿子站起来，打量起周围的环境，发现不远处便有一条道，那便是她回家的路。

    “多谢两位少侠相救，只是你们怎么知道我们回家要经过这边的？”妇人有些好奇，也有些怀疑。

