    眼看着时间不早，张远快步走上一辆轨道班车，前往科学会议厅。这一次的木卫二考察，并不是观光旅游，还有许多事情要做。

    会议室里人头攒动，他找到丁院士后，端正地坐好。

    丁院士给他传输了一份资料，吩咐：“这样的学术会议，对我们来说已经探讨过好多次了，不过对你来说，还是第一次。有很多大方向，是我们这些飞船科研人员未来需要研究的。你可以自行选择想要听的报告。”

    张远点了点头。

    “第五天的会议，你还有一篇湍流问题的报告会，准备好了吗？”

    “没问题，早就准备好了。”

    张远自信满满，那篇论文他早就已经烂熟于心。让他倒着背都能背出来了。

    这场会议的主题是“未来工业的发展探讨”，其中包括新文明在原有工业基础上的大量改进工作。

    地球文明发展到现在，形成了巨量而又复杂的工业标准。这些工业标准中，有许多是不合理的，但因为历史固有原因，纠正成本巨大，以至于没有办法纠正。

    丁院士上台，侃侃而谈。

    “……举个简单的例子，在机械加工领域，具有复杂拓扑的曲面上构造处处二阶光滑的样条曲面，一直是非常重要的中心问题……”

    “……我们在机械制造业、汽车、航空工业，取得了非常长远的发展，学者们和工程师们为了构造流形上的光滑样条函数费尽心血。但是结果一直不理想，样条总存在光滑性变差的奇异点。”

    “这个问题是否能解决？”

    “答案是，不能。”

    “从数学上已经证明了不能。”

    会议室中响起了一片窃窃私语，张远也跟着思考着。

    这些观点他还是第一次听到，很有趣。

    丁院士继续道：“为什么不能？因为当初制定的工业体系不对。”

    “传统的样条构造方式，包括样条理论，本身具有不可弥补的缺陷，这导致无论后人多么努力，传统样条到流形上的自然推广都将是徒劳无功的。”

    “具体的证明过程，大家可以翻阅以下资料……”

    “……我曾经翻阅过历史资料，发现当初的学者并没有在意这个问题。当初的工业不够发达，加工的零件全都相当简单，不需要考虑太多的复杂数学。当初的工程师在建立整个标准的时候，根本没有意识到数百年后可能出现的技术危机……”

    “工业基础的不稳固，直接扼杀了整个文明的上限。我们目前的工业体系已经趋于稳定，绝不可能因为理论基础的不稳固推倒重来。大家想一下，把所有的东西推到重来，得花多少钱？所有的零件都得重新设计，现实吗？不现实。”

    “所以，我们的未来只能局限于局部的修补，是另外一种悲哀吧……”

    张远对于这方面不甚了解，但还是听得有滋有味的。

    他们未来从事的重点工作，应该就是新文明工业标准的重新制定了。

    用目前的数学基础，去重新建立一整套工业体系，是一件非常有意义的事情。那将会使整个新文明变得更加强大，后续的发展也会更加顺利。

    一直到晚上十点钟，第一天的学术会议才正式散场，简直累的够呛。

    丁院士他们还有另外的活动，张远准备自己一个人随便逛逛，然后早一点回到居住地休息。

    门口还有一位招待者，正热情等候，她是专门负责接待张远的工作人员。

    “嗨，你好。”

    “你好！”

    耸了耸肩膀，张远微微感到有点寒冷，这里的气温常年只有十多度，并不高。可能是为了保证散发热量不超标的缘故。他感觉不是太舒服。

    这位女孩道：“你们飞船里边常年恒温24度，抗寒能力不太行啊。人类这种生物，只要不使用的东西，就会很快退化掉。”

    “是啊，其实我们的抵抗力，免疫能力也会变差，如果回到地球更容易生病。”

    “听你的口音……”

    很凑巧，接待张远的姑娘也是一个夏国人，口音中甚至还带了点东华口音。

    在这个异星球，老乡见老乡，简直两眼泪汪汪。

    “难道你也是东华市的？哈哈，实在太凑巧了！”

    姑娘甚至想要帮张远拿行李，张远连忙拒绝了。一位绅士总不可能让女孩拿这些东西。

    但是在这个鬼地方，身体轻飘飘的，他感觉这玩意握在手里，重心有点拿捏不稳，连走路都不会了。

    “还是我来吧，反正没什么重力。”因为常年居住在这里，这位名叫金美林的女孩已经渐渐习惯了木卫二的重力，步伐很稳当。

    为了掩饰尴尬，张远随意地问道：“你们这里的人普遍比较高，是不是因为低重力的关系，骨骼被拉长了……你原来多少高？”

    “我原来只有一米六五，被活生生拉倒了一米七！其实女孩根本不需要长这么高。每天还要吃一种生物钙，以抵御这种钙质流失，好麻烦。”

    姑娘撇了撇嘴，指着自己大腿上的肌肉说道：“像我这样，来这里一年的，肌肉萎缩地还不严重，如果待得时间久了，就会退化地如同棉花一样，软绵绵的。”

    张远笑了笑：“能够长高倒是极好的，许多卡在一米六九的男生，多么渴望焕发第二春！”

    “至于肌肉萎缩，很多办法可以解决，譬如说锻炼身体，用离心力模拟重力等等。如果回到了地球，只要一段时间就会恢复的，不用太过担心。”

    金美林又笑着说道：“张先生，哪有你想象中的那样，锻炼只能减缓肌肉的退化，而不能完全杜绝。特别是胸部的衰退，想要恢复太难了。虽然，哈，在这个地方很挺拔，回到地球以后，就像焉了的茄子一样，真是难以想象……”

    张远挠了挠自己的头发，尴尬地笑了一下。

    他下意识地瞥了一眼对方的胸部，嗯，确实很挺拔。

    甚至，空气浮力已经堪比地心引力了，可以说变成了最完美的形状。

    不过长时间盯着，好像不太礼貌，瞥了一眼也就不看了。

    可能是难得碰到老乡的缘故，两人很快就熟悉起来。这位负责接待的女孩子很开朗，带着张远参观了基地里的各种设备。这些设备也是以后可能会出现在未来母星当中的。

    