    

    长生殿的确出事了，不过出问题的，只有小医仙一个。

    事情发生在半个月之前，原本萧林要带着萧炎前往塔戈尔大沙漠，但是长生殿的人突然回报说小医仙晕倒了。

    彼时，萧林正带着萧炎准备到黑岩城去乘坐飞行魔兽，接到这个消息之后，直接顺着魔兽山脉飞回了长生殿。

    这几天，萧林忙着照顾小医仙，萧炎就在长生殿之中自己玩。

    虽然修炼的事情也没有耽搁下来，但是在修炼上用的时间肯定是少了很多的。

    说起来，萧炎一早就知道这边的事情，只不过很少过来，对这里还是很好奇的。

    然而，长生殿中的人平时除了捕猎和修炼之外也没有什么重要的事情，开山凿石的事情对于这群拥有斗气的人来说，也根本不是大问题，所以这里的生活其实很单一。

    萧炎玩了两天，就没有兴趣了。

    他想要到天毒山上面去看看，毕竟两位老爷子一回来就跑上去了，肯定是出了什么大事情。

    但是萧旱被萧林下了命令，不让萧炎过去，这让他很发愁。

    在山谷里面闲逛了好多天，他心中的好奇越来越重，奈何修为不济，所以一直没有机会溜上去。

    最后一次尝试溜出去的时候，他被萧旱抓回来关进了萧林的房间里面。

    这里是长生殿最高的一处房间，而且没有下来的梯子，萧林平时飞进飞出，萧旱也是凭借着大斗师的实力勉强跳跃上来的。

    把萧炎关在这里，只要这孩子不想不开，就不会出什么问题。

    “萧旱爷爷，你就让我去看看吧，我保证不捣乱，我就在边上看一眼。”

    “不行，殿主说了，不能让你去，那个地方很危险的，你没看殿中的人都不往那边去吗？

    天毒山上有很多毒瘴，那边出了问题，你爷爷肯定是在解决，你老实在这呆着，大家都是为了你好。”

    为了你好，这四个字，萧炎耳朵都快要听出茧子来了。

    但是萧旱说的也是事实，这个地方的确太高了点，如果他跳下去的话很有可能摔伤自己。

    他只是好奇，又不是傻。

    既然下不去，一日三餐又有人给他送，那么在这里待上两天，其实也不是件坏事，等到爷爷从山上下来，山上发生的事情他自然就知道了。

    而且这间房间既然是爷爷住的，那么说不定就会有一些爷爷的修炼心得之类的东西。

    萧炎虽然没有胆子随意翻萧林的东西，但是摆在桌子上的书，他看看总没事吧。

    爷爷他老人家总不会因为这点事情就责怪他。

    于是萧炎坐在桌子前，拿起萧林桌子上放着的那几沓纸，翻看了起来。

    ……

    天毒山上。

    小医仙仍旧处在昏迷之中，在少女的身边，灰色的毒气就像是雾气一样弥漫开来。

    她已经昏睡过去很长时间了，根据药老所说，这是因为她的毒体再一次的进化了。

    只可惜，药尘虽然知道这是因为什么，但是却没有解决的办法。

    毒体进化，本身也是常事。

    就好像魔兽进阶的时候需要沉睡一样，体质进化会引起身体主人的沉睡，小医仙之所以昏睡不醒，就是因为身体在进化的时候，很有可能会引发一些意志承受不住的痛苦，所以才会导致昏迷。

    不过这对小医仙来说并没有害处。

    等她从昏迷之中醒过来，她会对毒气有着更进一步的掌控，同时获得更加强大的力量。

    只不过对于她现在这个年纪和实力来说，她现在所处的环境里，毒气浓度还是太大了。

    毒气浓度过大，就导致在体质进化的时候，体质主动吸收的毒气会很多。

    而小医仙之所以会昏迷过去，就是因为吸收了太多的毒。

    萧林和药尘之所以要在这里守着，就是担心她的体质反噬，导致她失去理智。

    药尘毕竟是对于这种体质比较了解的人，他十分清楚，厄难毒体的主人一旦失去自身的理智控制，那就是一个灾难。

    “它”会疯狂的吸收毒气，提升自己的力量，然后不断杀人，将一个地方变成一片鬼域，最终死在反噬之下。

    而这样的事情，显然是萧林不想看到的。

    就算小医仙对他没有任何帮助，可是他也毕竟收养了这孩子这么长时间，而且一直养在自己身边，哪怕是只小猫小狗，也还有点感情呢，何况是这么一个乖巧可爱的小姑娘。

    他可从来都是把小医仙当成自家孩子来疼爱的。

    “不过这洞府里面的毒气倒是渐渐少了许多，兄长觉得，仙儿还有多长时间会醒过来？”

    “少则四五天，多则八九天吧。”

    药老打量了一下洞府之中，毒气的浓度在心中默默算了一会儿，说道：“能够将这些毒气在多短的时间内吸收完毕，就看这孩子的天赋了，不过我觉得这孩子天赋不错。”

    “那我们就再等等。”

    ……

    萧鼎回来的时候，正是萧炎被关起来的第二天。

    他刚一回来，就从殿中长老那里听到了天毒山的消息。

    虽然有些紧张妹妹，但是既然爷爷和药爷爷在那边，那也就不需要他操什么心。

    打听完了那边的事儿，他才转头问起萧炎的情况来。

    从长老的口中得知了萧炎现在的位置，萧鼎拿着给萧炎准备的饭，拜托一位突破了大斗师的长老将自己送上了巨榕树的屋顶。

    他奔波劳累这么长时间，其实应该回去休息一下的，只不过，他现在还不困。

    而在萧林的房间里面，萧炎也是一夜没睡。

    他一开始是在翻看着萧林写的东西，后来就开始对着其中几章，看起来像是废纸一样的东西反复观看了。

    萧鼎推开门进来的时候，就看到自己弟弟满眼通红地在那里盯着几张纸。

    这孩子是在干什么？

    “萧炎？吃饭了。”

    被哥哥这么一叫，萧炎很快回过神来，但是他并没有走到餐桌前面吃饭，反而是盯着萧鼎打量了起来。

    大哥跟在爷爷身边这么长时间，肯定知道爷爷不少事，他能否证明心中的猜想，就看大哥的了。

    爷爷写的这些东西，很有问题！

    于是萧炎哑着嗓子，走到萧鼎身边，直勾勾地看着萧鼎说道：“哥，我有点事儿问你。”        

