    玄厄连忙收起灵力，拱手道：

    “晚辈眼拙，冒犯了前辈，万望前辈见谅。”

    同时心中也在惊叹，怪不得此人身上没有一点灵力波动。

    这恐怕已经是达到了返老还童，返璞归真的境界了。

    就算比起自己的妖主，也是有过之而无不及！

    见自己真的唬住了对方，石方心中暗喜。

    别的不说。

    貌似装高人前辈这种事，还挺过瘾的，以后有机会应该多玩几次。

    他微微额首，道：“看你还算机灵，今天暂且放过你，你走吧！”

    玄厄神色又是一愕。

    这位前辈不是说要提点自己吗？怎么现在又要让自己走了？

    他有些不甘地提醒：“前辈，你没有什么话要跟晚辈说嘛？”

    “哪来那么多废话，再不走本座可要反悔了！”

    石方老气横秋地呵斥。

    他现在又困又饿，只想着快点回去果腹睡觉。

    “是！是！”

    玄厄心中满是惧意。

    虽然不敢违逆，但又觉得自己好不容易遇上这样一个高人，就这样走未免可惜。

    而且这样的高人，当年肯定也是叱咤风云的大人物。

    现在自己跟他有了一面之缘，以后遇事报出这位前辈名号，或许还会有意想不到的效果。

    于是又问道：“前辈能否告知名号，让晚辈开开眼界。”

    这家伙，怎么废话这么多。

    石方心里暗自腹诽。

    但又不得不道貌岸然地摆谱：“数百年了，那些虚名本座早已淡忘，你快走吧，日后有缘必会再相见。”

    “好……好……”玄厄讪讪地点头，又继续往外走去。

    石方见此，心中总算是松了口气。

    如果自己体内灵力足够，他或许还会跟这个家伙打一架，借此检验自己一晚上的收获。

    可知道现在，他的灵力才恢复不到一层。

    勉强能施展风神幻雷步而已，只能下次有机会再检验了。

    然而。

    玄厄带着一些遗憾和疑虑，一边走一边沉思着。

    突然，似乎想到什么，他顿住了脚步，缓缓转身。

    端倪着拍拍屁股正打算走人的石方，问道：

    “前辈，请问我是翼鼠妖，还是金鼠妖？”

    啊这……

    石方一愣，突然的一个问题把他给问住了。

    他哪里知道对方到底是个什么玩意。

    情急之下，他只得求助白洛妍：“你知道他什么妖吗？”

    “主人，他明明是个和尚啊！”

    白洛妍也是一脸懵逼。

    事实上从头至尾，她对石方的表现都是一脸懵逼。

    为啥主人面对自己要装成一个小和尚，而那个和尚又要本色出演，弄得自己得高大无比。

    眼见问不出结果。

    石方只得再次负手，把脸一沉：“你废话太多了！是要留在这里等本座反悔吗？”

    “你不知道对不对？你根本就没有看出我的本体，是我之前会错了你的意思，你就借坡下驴！”玄厄阴恻恻地笑了起来。

    闻言，石方心中一突。

    自己貌似被拆穿了啊……

    可我好像没有破绽吧？他在诈我？

    石方别无他法。

    他只得轻咳一声缓解尴尬。

    站在那里硬着头皮继续装下去：“你竟然敢质疑本座，本座很佩服你！”

    “你装！你继续装！哼！”玄厄冷哼一声：

    “你明明是后知后觉发现我的，可你却说你是先看见了我才出现，这不很矛盾吗？”

    听了这话，石方才反应过来自己是哪里除了问题。

    他想起自己刚开始的确是问了一声‘谁’。

    这个举动和后面的话显然自相矛盾了。

    他有些哭笑不得，自己和对方一开始竟然都没有察觉。

    算起来，自己是把自己都给忽悠进去了啊……

    想到这里，石方不禁老脸一红。

    这剧本不对呀，小说里的反派智商不是都很低吗？

    既然被拆穿，他也不装了，索性双手一摊：“本座还是很佩服你，你比我想象中更聪明！”

    “多谢夸奖，但这并不能保住你的性命！”

    说着，玄厄不再废话。

    他灵力再次狂涌双手，瞬间跃起两丈，一掌朝石方劈来。

    之前已经浪费太多时间，这一次，他要一击必杀。

    空中的玄厄见到。

    面对自己这雷霆之势的一掌，眼前的小和尚已经傻在了那里，一动不动。

    呵呵，终究是个毫无修为的小弥沙。

    生死之前，被吓傻了是理所当然的事情。

    “哗……”

    玄厄的双掌瞬间贯穿了石方的身体。

    他甚至感觉没遇到一点阻碍……

    不对，怎么会没有阻碍？

    对方再弱不经风，自己也不可能像打在空气上一样吧？

    玄厄心中刚刚升起这个念头，他便发现。

    被自己双掌贯穿的身躯，竟然在渐渐消散。

    竟然是残影！

    与此同时，他听到了身后一个声音在嘟囔：

    “既然装逼失败，那贫僧只能解决你了，不要怪我，阿弥陀佛！”

    玄厄心中大骇，猛然回头。

    却正好看见一张人畜无害，俊得让尼姑都会为之还俗的脸。

    正是之前被他双掌贯穿残影的石方。

    其手中，还握着不知从哪里弄来的一块板砖。

    在双方四目相对的那一刹那！

    石方轻启薄唇，吐出了两个字：“魅惑！”

    他使用魅惑技能，是让玄厄无法凝聚聚气境的防御气罩。

    哗……后者瞬间感到头晕目眩。

    玄厄见眼前那张俊脸也印象派地旋转起来，最后变成了一张白老鼠的脸。

    “偶！我的小白，是你吗？我想得你好苦！”

    玄厄双眼泛出炙热的光芒，欣喜地叫道。

    然后他张开双臂，想要拥抱眼前的‘小白鼠’。

    “我靠！恶心！”

    “啪……”

    随着石方皱着眉头一板砖，狠狠拍向玄厄的天灵盖，后者应声而倒。

    整个世界安静了。

    “我……我杀人了。”

    石方扔掉手中仅剩的半截板砖，后退两步，双眼有些失神。

    良久……

    “呸！杀一只大老鼠而已，有什么大不的！”

    石方朝地上化为一只大象一般大的老鼠，吐了一口唾沫。

    接着，他又皱了皱眉，喃喃道：

    “不行，这大老鼠尸体必须尽快处理掉，对了！佛经三百篇！”

    于是。

    他拖着这具大老鼠尸体，往镇妖塔大门一步步往里挪去。

    这老鼠能变这么大，一定是沾了妖性。

    只要渡化它的妖性，它肯定能变回一只小老鼠。

    果不其然，不到半个时辰。

    石方便拎着一只小老鼠从镇妖塔走了出来，上下打量着。

    “虽然没有触发随机奖励，但能收获21点渡化值还是不错的！”

    “看来是渡化的妖物境界越高，我获得的渡化值就越多。”

    嘟囔完，石方将小老鼠的尸体随手扔进了白桦林，惊起一片飞鸟。

