    第439章 露出狐狸尾巴   

    赵啸霖眼中一扫刚刚的玩笑话，一本正经的跟赵嫣然在交谈。

    “你这么说的意思是我们今天做的事情过于出头了。”

    

    赵嫣然很是聪明，一下子就读懂了赵啸霖话里面的意思，“不管这件事情最后会怎么样，目前我无法知道，既然衡总想把我们带过去看一看那我们就顺势去吧，如果有机会，我们可以把那白玉珍珠，拿回我们自己手中，还可以孝敬孝敬赵老爷子。”

    

    赵家到现在还在照顾自己的母亲，赵啸霖对与赵家是非常的感恩的，赵嫣然听了这话也很是高兴。

    “我知道了，你不用担心。”

    

    “那这样我就回去休息了。”

    赵啸霖说完这话，准备开门回自己房间，前脚刚踏出去，突然间又想到了什么，转过头对着赵嫣然说：“记住我今晚说的话，还有，晚上要是有人敲你的门，死活都不要开。

    

    除非你确定敲门的人是我，如果是侯秃子或者黄会长，你也不要开。”

    赵嫣然觉得这会的赵啸霖不知道为什么很是严肃。

    

    这边的赵啸霖出了赵嫣然的房间后没回自己房间，而是来到大厅的边角处。

    

    “跟踪我们这么长时间了，出来吧，想要知道什么跟我当面聊。”

    

    赵啸霖的话说出来，只见他身后走出来两个黑衣男子，看见赵啸霖的时候是有一些些的震惊的。

    

    “你是怎么发现我们的？”

    其中一个人问道。

    “这件事情，就是我自己的本事了，你们不需要知道，我只是想知道一件事情，你们是谁派过来的人？”

    

    那两个人对着赵啸霖冷笑了一声，在他们的眼里，赵啸霖就是那种文弱书生，经不起一点风吹雨打，要是跟黄会长在一起的话，说不定有保镖。

    

    但是就他一个人出来，那现在的赵啸霖，在他们眼里就如同一只蚂蚁一样。

    

    “你觉得你很有能耐吗？

    一对二你觉得你赢得了我们吗？

    还是说你过于自信了？”

    黑衣男子说完话，就把匕首砰一声插到的桌子上。

    

    “已经夜深了，我们也不想把事情闹大，也不想跟你有什么过多的交集，我们就只想知道白玉珍珠现在在哪儿，你只要告诉我们，我们自然会放了你，但是如果你不跟我配合，非要挣扎的话，只能跟你说一声抱歉了。”

    

    对方已经将话说到了明面上，赵啸霖就知道他们是冲着那白玉珍珠来的，心里猜了个七七八八，也就知道派他们来的人是谁了。

    

    “还真是不好意思。

    你们刚刚提出来的要求，怕是要办不到了，而且我觉得你们怕今天无法回去复命了。

    ，要是没什么要说的了，就请上路吧。”

    

    赵啸霖的话刚说完，两个人还觉得好笑，但还没来得及反应，就感觉到身后凉嗖嗖的，然后就扑通一声就倒下了。

    

    赵啸霖转过身发现黄会长带着保镖出现了在那儿，那些保镖动作很是迅速，将两个人抬了下去，清理了现场，完全看不出有什么事情发生。

    

    “你是怎么发现会有人跟着你，而且是为了这白玉珍珠？”

    赵啸霖对着黄会长摊了摊手，看着他说。

    

    “你前面说的话，一点都没错，这东城里边儿确实是个危险之地，如今这古董行业水很深，有多深，我也不清楚，所以对于白玉珍珠这件事情，最好是不要让其他人知道。”

    

    “你这么说的话，是不相信衡总。”

    黄会长很是震惊，他以为赵啸霖很相信衡总。

    

    “虽然说是朋友，我相不相信他不是取决于我，而是取决于事实，像我刚刚说的那样，这云龙混杂的东城有什么人最会出现在我眼前，我也不知道。

    

    既然我当初答应你来了，那么我们当然是一条船上的人，一条绳上的蚂蚱，自然要互相信任，互相帮扶。”

    

    黄会长很是赞同赵啸霖说的这些话，他也知道赵啸霖是个头脑聪明，做事谨慎的人，更没想到他将这些事情已经完全看透了，看赵啸霖的年纪如此年轻，他竟然还不如一个年轻小伙子。

    

    “那之后你是有什么打算吗？”

    

    “对方在暗处，我们在明处，要是他们想对我们下手，我们没办法提前预测，所以我们得钓鱼。”

    

    赵啸霖皱起了他的眉头。

    

    “你想怎么做？”

    

    “敲山震虎。”

    

    半小时之后,黄会长带着赵啸霖来到了侯秃子的家里边儿，而这时候的侯秃子还在床上跟他的老婆开心着呢。

    

    “老婆，我跟你说，那两个傻呆儿已经进了我的圈套了，而且那白玉珍珠的下落我们也知道了。

    

    到时候不仅是血镯，那个白玉珍珠也会是我们的，到时候全都交到你手上。”

    听完侯秃子说的这些话，他老婆开心的笑了起来。

    

    “哎呀，死鬼，我就知道你对我最好，等我们有了钱，就买个别墅离开这个地方，再也不过那种胆战心惊的日子了。”

    

    侯秃子和他老婆有一搭没搭正聊着，并不知道有些人盯上了他。

    

    砰的一声，他们的房门被人踹开了，然后他们就看到门口站了一个人，仔细看人，那正是赵啸霖。

    

    “你们想干什么？”

    侯秃子完全没有想到赵啸霖会找到自己家，眼看着赵啸霖和黄会长向自己慢慢走来，他心里惶恐的很，一边把自己老婆拉扯在了自己身后。

    

    “老婆，你不要害怕，我会把这件事情解决的。”

    

    赵啸霖和黄会长听了侯秃子的话，冷笑了一声。

    “确实应该好好解决这件事情，我们男人做事不牵扯别人，你把衣服穿好，来客厅，我们好好聊聊。”

    

    赵啸霖说完这话，转身就去了客厅。

    

    黄会长身边的保镖很是有眼色的将侯秃子，拽到了客厅里边儿。

    

    “黄会长，咱们好歹同学一场，你这么做可就有点不厚道，你这算是私闯民宅，还影响到了我的家里人，你到底想干些什么？”

    

    黄会长听侯秃子说了这话，上去就是给他一巴掌，啪的一声，整个房间里都能听到回声。

    

    侯秃子被打完后，吐出一口血，血里面掺杂着他的烤瓷牙。

    “你tm的有病！打我干什么？”

    

    朝着黄会长开口的时候，侯秃子嘴角已经漏风了。

    

    “侯秃子，你也好意思说我们是同学，我们出于信任，准备帮你，可你呢？

    如今可是把狐狸尾巴都露出来了。”

    

    

    

