    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　“目前预估损失为一千五百两黄金，这还是往低说。”涂山容容补充道。

    　　当时一气道盟组织的人数，她可打探清楚了。

    　　一共来了一千六百多名道士，每人按照一两黄金的人头费……

    　　涂山容容想想都心痛，好多钱就这么没了。

    　　心中剧痛无比。

    　　“什么！”

    　　这回轮到涂山雅雅震惊了。

    　　惊异的目光看向涂山容容。

    　　尽管她对钱财没有数，也明白一千五百两黄金的概念。

    　　那可是一笔巨款。

    　　正有意无意偷听的费管家众人，相互对视一眼，莫名松了口气。

    　　好人啊！

    　　原来涂山一直以来打的都是这个主意。

    　　幸好关键时刻，他们将人都撤了回来。

    　　要不然又要赔钱了。

    　　“你们是说，王宇从始至终都没有出现？”涂山红红皱眉道。

    　　涂山雅雅点了点头。

    　　涂山红红感觉事情很不正常，她可是见过王宇渡劫时的样子，她闻心自问，面对那种雷劫，她没有丝毫生存的可能。

    　　涂山红红相信王宇的实力在她之上，她在涂山都能看到这座从天而降大山，没理由王宇看不到。

    　　所以，他这么久没有出现。

    　　只能有一种可能。

    　　王宇绝对在山顶上。

    　　想到这里，涂山红红眼中红光闪烁，道：“雅雅，她们让看，我试试能不能突破这个屏障。”

    　　涂山雅雅几人二话没说，纷纷后退到安全距离。

    　　看着蓄力的涂山红红，杨老家主小声道：“不会真让她突破了吧？”

    　　费管家淡定道：“不一定，涂山红红可是以拳头成名，论力量，我们在场所有人都不是她对手。”

    　　“但论手段，胜负可就不一定了。看着吧，我们对这座天外来山没有丝毫了解，或许是用特殊的方法才能进入也说不定。”

    　　杨老家主若有所思。

    　　在他们说话之时，涂山红红已经完成蓄力，红光一闪。

    　　涂山红红的身影，瞬间消失在原地。

    　　咚！！！

    　　拳头与光罩的碰撞。

    　　涂山红红的拳头，击打在光罩上，令光罩产生一丝丝水流般的波纹。

    　　突然，涂山红红脸色一变。

    　　一股巨大的反弹力，将她整个身体掀翻，近乎她双倍的力量。

    　　如一枚炮弹，身体不由自主的飞向后方。

    　　在地面滑行一千多米后，才停下。

    　　此时的涂山红红，右拳轻微的颤抖，心里很是不平静。

    　　头也不回，涂山红红说道：“谢了。”

    　　她的身后，一个只有她半个身子高的小老头，手中的紫色妖毒缓缓收回体内。

    　　“没关系，盟主不必客气。”欢都擎天背着手，缓缓走到涂山红红的一侧。

    　　目光凝重的看向巨山，他在涂山雅雅几个赶来之前，就已经到了。

    　　之所以没有现身，就是想看看费管家他们能不能破开光幕。

    　　欢都落兰看到来人，高兴的大喊一声：“父皇，你怎么来啦。”

    　　蹦蹦跳跳的来到欢都擎天的身边。

    　　欢都擎天眼中溺爱的摸着她的头发，道：“这里出了这么大的事，父皇也想看看，这座天外山的秘密。”

    　　“最近怎么样？有没有听你师傅的话？”

    　　欢都落兰连忙点头，她最近很乖的，很多时间都在修炼。

    　　“不曾想连毒皇都来了。”

    　　“这么大的动静，毒皇要是不来才奇怪呢。”

    　　费管家对着欢都擎天拱了拱手，道：“我等见过南皇老前辈。”

    　　“见过南皇老前辈。”

    　　众人没办法，实力不由人，只能拱手道。

    　　人群中，杨三郎为自己之前没有得罪欢都落兰而感到庆幸。

    　　那天，有那么一刹那。

    　　他甚至想连同欢都落兰一起抓回去。

    　　幸好当时没有那么做。

    　　要不然这位传闻活了近千年的南皇，恐怕能让他们杨家除名。

    　　“呦，这里居然这么热闹？”

    　　忽然，一个声音在他们不远处响起。

    　　众人纷纷一惊。

    　　有人凑这么近，他们居然没有发现。

    　　涂山红红脸色也是微变。

    　　只有欢都擎天脸色如常，仿佛早就知道一般。

    　　目光看着一个方向。

    　　一名身穿白色戏袍，脸上带着纯白色面具的人，背手站在树枝顶端。

    　　“喂，你这个穿的像唱大戏的家伙是谁？赶紧下来！”

    　　涂山雅雅指着树上的戏服面具人大喊道。

    　　涂山红红目光不断闪烁，心里警惕了起来。

    　　她完全感受不到对方的妖力。

    　　要知道不管是人的法力，还是妖的妖力，都是一种控制力量的方法。

    　　就算闭着眼睛，涂山红红都能感受到对方妖力。

    　　在她的感知中，欢都擎天的妖力深不可测，但唯独眼前这突然出现的面具人，他感受不到丝毫妖力。

    　　如果不是用眼睛去看，她或许以为上面没有人。

    　　会出现这种情况，只有两种可能。

    　　要么对方的实力本身就超越她，甚至比欢都擎天都要强。

    　　要么就是对方只是一个普通人。

    　　第二种被她直接否定。

    　　欢都落兰站在欢都擎天的身边，好奇的问道：“父皇，他是谁？”

    　　欢都擎天道：“他……是一位伟人。”

    　　“傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。东海外，水帘中，齐天比高仙折腰……”

    　　欢都擎天仰头看着他，道：“许久不见，三少还是风采依旧。”

    　　面具人没有回话，只是静静看着面前的高山。

    　　涂山容容心里一动。

    　　莫非是傲来国那位？

    　　对于傲来国，涂山容容没有太多的接触。

    　　她唯一接触过的，怕是只有傲来国的六耳姐姐。

    　　听说对方有个神秘的弟弟。

    　　实力有多强，就连她都不清楚。

    　　此时，面具下的三少，表情带着少许温怒。

    　　万年前，他被天外来宝砸中，导致实力十不存九。

    　　这万年来，他大部分时间都在养伤。

    　　可就是这样，实力也没有恢复多少。

    　　不曾想，万年后。

    　　又从天外飞来一座山。

    　　这是要闹哪样？

    　　要不是这座山没有砸向他，他都会怀疑，是不是老天爷看他不顺眼。

    　　扣了扣个耳朵。

    　　一根金灿灿的棍子，出现在他手中。

    　　管他是什么天外来宝。

    　　一棒子下去试试水。

    　　随手一丢，金灿灿的棍子砸在光幕上。

    　　顿时金光四射。

    　　一阵爆炸声响起，场面震耳欲聋。

    　　光幕上凭空出现一道道巨大的裂痕。

    　　本来这道光幕是一个防御大阵，如果有人操控，便是仙人攻击都能挡下。

    　　只可惜距离逆仙宗灭亡，已经不知过了几何年。

    　　再强大的阵法，没有人控制，也会随着时间的推移越来越弱。

    　　就在光幕破损的那一刻。

    　　正在淘宝的王宇，从令牌那里得到消息。

    　　“不是说就算妖皇也破不开大阵吗？”王宇疑惑道。

    　　他的眼前出现山外的场景。

    　　那个面具人，他没有丝毫印象。

    　　但是加上那根金灿灿的棍子……

    　　==

    　　“傲来国那只猴子？”

    　　王宇沉默一下。

    　　老实说，傲来国那只猴子实力恐怕才是最终大boss。

    　　狐妖中的战力天花板。

    　　“咦？”

    　　小可一脸疑惑道：“主人，那根棍子和你给我的好像呀！”

    　　王宇摸着鼻子，说道：“可能只是长得像吧。”

    　　小可目光充满了怀疑。

    　　面对小可的目光，王宇干笑着转头过去。

    　　“其实你的棍子是……”

    　　王宇本来想说实话，没想到话还没说完，小可猛地恍然大悟道：“我懂了，他那根一定是盗版！”

    　　“主人，我去会会那个盗版狗！”小可说着，也不找宝贝了。

    　　煽动的翅膀就冲了出去。

    　　王宇苦笑一声，按照正常来说，你们两个的棍子都是盗版的。

    　　手中出现一道符纸。

    　　顿时化作一道金光，向外面飞去。

    　　看着眼前的仙人尸体，他这个时候完全走不开。

    　　小可的实力又太弱，要是只让她去，就算是不死之身，那也要被惨虐一番。

