    “柯大侠，我哪一点对不起靖弟？您说出来，我改”

    说完，江晨拿起手中的酒杯，对柯镇恶拱了拱，随后一饮而尽。

    柯镇恶震了下拐杖，说道

    “哼，你为何要用令狐冲这个名字来欺骗靖儿”

    “原来如此，柯大侠，人生在世，一个名字很重要吗？”

    说完，江晨看了一眼正想开口说话的柯镇恶，摇了摇头。

    “算了，柯大侠，我今日前来，不是与你谈论这些的，我是来与靖弟告别的”

    郭靖闻言，脸上露出一丝疑惑，急切地问道

    “大哥，你要走？”

    “靖弟，大哥我这些日子，虽然去了不少金人的宝库，但还是未能给你与蓉儿寻得一件上好的武器”

    “这面盾牌，在这个世界上，没有武器能够摧毁它，现在我把它送给你，愿它能在危难时刻，救你一命”

    郭靖接过江晨递过来的振金盾牌，只觉得这面盾牌有些许沉重。

    江晨见郭靖接过盾牌，欣慰一笑，紧接着从包袱里拿出艾德曼合金匕首。

    “这把匕首呢，削铁如泥”

    说到这，江晨拿起艾德曼合金匕首，朝酒桌轻轻一划，一块桌角便落在了地上。

    “靖弟，这把匕首不适合你大开大合的路子，我送给你，是为了你和蓉儿成亲时，能有一项摆得上台面的聘礼”

    郭靖看着江晨手上的艾德曼合金匕首，久久不肯接受。

    “大哥！”

    “靖弟，不管我是令狐冲，还是江晨，我都是你的大哥，这一点，不会变”

    说完，江晨容不得郭靖拒绝，将匕首塞到郭靖手中……

    ……

    一个小时前，江晨在前来嘉兴的路上，突然听见了脑海中系统完成任务的声音。

    “当前打卡任务：影响该宇宙的发展轨迹(进程：100%)[已完成]

    打卡成功奖励：可抽取该宇宙的一样物品(待抽取)”

    “检测对象：江晨(人类)

    当前宇宙：射雕宇宙(已命名)

    已打卡宇宙：漫威宇宙(奖励待抽取)、射雕宇宙(奖励待抽取)

    身高：185cm

    体重：74kg

    容貌：俊美

    寿命：21(128)

    能力：

    空间能力(压缩)

    驾驶能力(基础)

    枪械能力(基础)

    学习能力(初级)

    反应能力(初级)

    身体素质：超级士兵

    武学：全真教内功、蕴神气、降龙十八掌(前十五掌)……

    语言：中文，英语(人类文明)

    装备：艾德曼合金匕首，振金盾牌，空间手表(30立方厘米)，空间宝石”

    剩余能量币：19932000

    可兑换能量币：8千万

    可交易物品：超级士兵血清(1万/瓶)、振金盾牌(10万/块)、艾德曼合金匕首(5万/把)、歼机炮(3000/座)、定时炸弹—霍华德出品(500/个)、……”

    “您已完成本宇宙当前阶段打卡任务，现有以下选择

    1、继续探索此宇宙的更多秘密

    2、立即返回您自己所在的宇宙(可推迟1小时)”

    虽然不知道为什么系统的打卡任务突然完成，但江晨当即做出了选择。

    “2，推迟1小时后返回”

    选择完，江晨的系统界面又出现了一行文字。

    “59：56后，将打开宇宙通道”

    江晨没有浪费时间，花一分钟快速熟悉完自己现在的系统面板，觉得没啥大问题后，江晨便快马加鞭，快速赶往嘉兴。

    ……

    时间回到现在

    距离江晨离开这个世界仅剩3分钟……

    将在振金盾牌与艾德曼合金匕首留给郭靖后，江晨在这个世界，除了没见到郭靖与黄蓉成亲外，基本没有留下啥遗憾。

    所以，为了防止原剧情中，柯镇恶对郭靖与黄蓉的棒打鸳鸯，江晨决定在离开前，最后高调一波。

    “柯大侠，你觉得黄蓉配得上你的靖儿吗？”

    “哼，黄蓉那个小妖女，靖儿要是想和她在一起，只有一种可能，那就是我死了”

    见柯镇恶如原剧情中一样呆板，江晨忍不住笑出了声

    “哈哈哈，柯大侠果然是靖弟的好师傅啊！”

    “但，柯镇恶，我就是看好靖弟与蓉儿，我江晨这半年来杀了无数金人将士，他们当中武功绝学远胜于你的大有人在，但我不愿对你动武”

    “而且凭我如今的声望，只要我有意，足矣让你柯镇恶，你们江南七怪在大宋无立足之地！”

    “我把话给你撂这，如果让我发现，你阻挠靖弟与蓉儿在一起，我下次回来，定让你柯镇恶，身败名裂！”

    说完，一道白光闪过，江晨消失在了这嘉兴酒楼上……

    “大哥！”

    郭靖看着眼前突然消失不见的江晨，整个人呆在原地，一个大活人，怎么一下子就不见了。

    除了柯镇恶之外的江南五侠，也都看见了这一幕，皆是不敢相信，老三韩宝驹更是揉了揉自己的双眼，怀疑眼睛出现了问题。

    “怎么？”

    柯镇恶见周围没了声响，自己又看不见，于是连忙问旁边的结拜兄弟。

    “大哥，那个，靖儿他大哥，直接消失了”

    老三韩宝驹，用难以置信的语气，对柯镇恶说明情况。

    “消失了？怎么可能！”

    ……

    从这以后，嘉兴醉仙楼便成为了无数宋人的圣地，只因为，挽救大宋于危难中的江大侠，最后一次出现，就是在这嘉兴醉仙楼的阁楼上……

    ……

    江晨自然不知道他离开后，射雕世界发生的一切，此刻的他，已经回到了自己的世界。

    主世界

    2022年9月16日晚

    杭州西湖的一处亭子

    “检测功能已开启

    当前所处宇宙：主世界(已命名)

    已检测到剧烈能量反应

    打卡功能已……系统错误，打卡功能已关闭”

    一身古装，头戴布帽的江晨出现在此。

    江晨当初穿越到射雕世界，救完郭靖后，便将自己的衣物全部储存在了客栈，准备完成系统打卡任务后，回归时再穿。

    可江晨没想到，他99%的任务进程，特地留了1%进度没去做，但不知道为什么突然变成了100%，导致他根本没时间去客栈换回自己原来的衣物。

    江晨看了一眼周围，幸好，这大晚上，应该没有人看见自己突然出现。

    就在江晨准备离开亭子，找人问路回家时，脑海中的系统又响了……

    “已检测到空间波动，正在连接……

    连接已完成，交易功能已关闭，请您携带好自己的相关物品……”

