    这一改，老周家人就全都知道了，几个孩子没什么感觉，但冯氏几个却是羡慕不已。

    　　尤其是冯氏，老周家除了大丫，就只有她生了两个闺女了。

    　　所以周二郎刚躺下，她就把他拉起来，低声问道：“爹怎么就答应把铺子给大丫了？”

    　　周二郎不在意的道：“满宝去说的，怎么了？”

    　　冯氏酸得不行，无意识的揪着他的头发道：“不是说要留给满宝做嫁妆吗？”

    　　“满宝说了，她用不着这铺子，她也不缺这钱，”周二郎把头发从她手里拔出来，躺下道：“行了，快睡吧，明天还得去菜地除草呢，老五得去县城托人打听老四的事儿，看他什么时候回来过年。”

    　　冯氏又把他拉起来，继续缠着这事，“就算满宝不缺，那不是还有大头和三头吗？大嫂也真是的，把铺子给儿子也好呀，怎么给闺女带走了？”

    　　周二郎就知道不说清楚今晚就没法睡了，他坐起来道：“你管大哥大嫂给谁呢，反正给谁也给不到二头身上，那给大丫还是给大头有区别吗？”

    　　“怎么没有，给大头，那铺子就还在我们家手里，总是一项进益不是？”

    　　“放心吧，就是给了大丫，那也是大嫂掌勺，大丫那手艺……”周二郎顿了顿后道：“像大哥，我估摸着没有十来年是学不好的，所以馆子里要用的菜蔬还是家里出，粮食、豆子这些也都是从家里这边买的，到时候还是照着老规矩交一部分给公中，剩下的才是大嫂和大丫的。”

    　　冯氏一听，放开他了，但还是羡慕不已，“就不知道二丫出嫁的时候家里能不能也陪送一间铺子……”

    　　“你别想了，家里就一个铺子，而且真买了铺子，你舍得给二丫陪嫁吗？”周二郎戳破她的幻想，然后道：“对了，三丫的彩绢你给她还回去，那孩子昨儿找到我的时候都快要哭了。”

    　　冯氏：“……我那是怕她糟蹋了好东西，特意给她收着的，等她出嫁了自会给她。”

    　　周二郎：“她也不小了，东西可以自己收着，大丫一出嫁，二丫又在京城，家里就只有她一个姑娘了，你没看见爹对家里的两个丫头都和蔼了不少吗？”

    　　冯氏揪着他的头发道：“我也没说昧下她的东西不给，每年她穿的衣裳，鞋子，还有去学堂的束?，要买的书和笔墨纸不都是我们花钱的？”

    　　说到这里冯氏就心疼，“她一个丫头花的钱比她哥可多太多了，当年她哥读书的书是小姑抄回来的，用的笔墨是小姑剩下的，用的纸也是小姑给的，还有的就是自己出钱买，我们就用给束?，可到她的时候，你看她一年花了多少银子？”

    　　周二郎就道：“那会儿不是有满宝带着他们挣钱吗？三丫他们现在没人带着，身上一文钱都没有，你让他们怎么买？”

    　　“其实我觉得她读了两三年的书尽够了，还是应该送到大嫂身边去学一学厨艺，要是能和老六一样学会做饭的本事，那将来开间铺子也能帮衬家里不是？”

    　　见周二郎又躺下了，她便又把他拽起来，捶了他一把道：“我问你话呢，你看二丫，出去以后就不知道回来了，满宝说她挣了不少钱，可也没见她拿回来孝敬我们呀，女孩子读那么多书有什么用？”

    　　周二郎便又只能老实的坐着，他压低了声音和她讲道理，“你看满宝就知道了，你说女孩子读书有没有用？咱现在身强力壮的，也没需要到孩子孝敬的时候呀。”

    　　他道：“二丫没把钱拿回来，那二头也没有呀，对了，那小子还回来了呢，结果过家门而不如，连闺女都不如呢。”

    　　冯氏就掐他耳朵，“哪儿就过家门了，他们才到绵州就转道儿了。”

    　　周二郎并不怕她掐，反正她掐的又不痛。

    　　“可是总读书也不行啊，还是得学手艺，”冯氏很坚持，“这女孩儿不比男孩儿，立学读书读多了还能考官什么的，她怎么办？”

    　　“二丫好歹算账厉害，在外头学做账房，将来也有个活计，可三丫读书出来将来能干啥？”冯氏道：“要么，她跟大嫂一样，有一手好厨艺；要么，她跟她姐一样，会做账；不然就得跟她小姑一样会医术，不然，她读再多的书将来嫁了人也得种地纺织，那还不如不读书呢。”

    　　周二郎思考了一下，觉得她说的有道理，于是道：“行，改明儿我有空了就问问她将来想干啥，不过你先把彩绢还给她，别人都有呢，只有她没有。”

    　　冯氏：……这事儿怎么还没过去？

    　　她道：“四头他们也没有啊。”

    　　“那是男娃，能跟女娃比吗？”

    　　冯氏也躺下了，拉了被子盖住头，当没听见。

    　　周二郎就推了推她，“我和你说话呢。”

    　　冯氏发出鼾声，表示自己睡着了。

    　　周二郎：……

    　　第二天，满宝一大早的便进了母亲的房间，蹲在一个大瓮前和她一起从里面往外摸鸡蛋，一边摸一边数。

    　　钱氏在篮子里放了一层米，将摸出来的鸡蛋放进去，再倒一层米，再放一层鸡蛋，足足放了二十个后才提了篮子出去。

    　　小钱氏接住篮子，钱氏就对家里的人问，“我们要上道观去拜天尊，你们谁去？”

    　　孩子们都兴奋的举手表示要去，周大郎就道：“娘，让三郎送你们去吧，我和老二去整一整菜地。”

    　　钱氏点头，让周三郎去套牛车，这才问几个儿媳妇，“你们要不要去拜一拜？”

    　　她们也很意动，尤其是方氏和陆氏，她们家就在大梨村，去道观还能顺道回一趟娘家，于是大家都点头同意了。

    　　满宝已经溜回自己的房间里拿了三本书，她用布包了拿过来交给她娘带着，“这是我在京城买的书，给道和的，娘，你先帮我拿着。”

    　　钱氏接过，“你不去吗？”

    　　“我去找白善他们一起走，顺便看一下白大哥。”

    　　钱氏便收好了书道：“那你快一些，最好和我们一起进殿，我还要领着你去给主持见礼呢。”

    　　满宝应下了，拔腿就往白家跑去。

    　　农家小福女

