
　　第359章这一刀是有目的的

　　叶萌此刻身体绵软无力，但是却还硬撑着身体。

　　她冷冷的笑了一下，“是吗？”

　　凌骞昊将轮椅推的更近一些，伸手过来拉叶萌的手，“萌萌，其实我们俩还是最般配的，你还记得当初我们……”

　　叶萌觉得自己已经快要撑不住了，没有时间再听凌骞昊啰嗦，她掏出之前顺来的水果刀，放在凌骞昊脖子上，“我觉得你跟叶桃才是最般配的。”

　　凌骞昊没有想到叶萌手里居然有刀，吓的浑身一颤，“萌萌，你，你要干什么？”

　　叶萌头猛的又是一晕，坐都要坐不住了。

　　凌骞昊猛的用轮椅撞开了叶萌。

　　叶萌从椅子上摔了下来。

　　凌骞昊呵呵的笑了起来，“萌萌，你看看你现在的样子，还在反抗什么？以后，我会好好待你的。”

　　他伸手去拉叶萌，可是当叶萌再起身时，她的肩头却插着那把水果刀，瑰丽的殷红顿时混着淡淡的刀光闪烁而来……

　　“萌萌，你……”

　　这时门外在声音响起，是柳淑芹的声音，“王太太，您衣服脏了，到这间房去换吧。”

　　随着声音响起，房门被人从外面推开，那位王太太从外面进来，当她看到叶萌身上插着一把水果刀，她穿着一件白色的礼服，此刻血色殷红，看起来触目惊心。

　　“啊——”王太太尖叫了一声，从房间里冲了出去。

　　柳淑芹送王太太进房间就守在外面，王太太衣服上的酒就是她洒的，她就是要找一个人进来，正好看到叶萌和凌骞昊的丑事，然后让所有人都知道他们俩睡过了，之后叶萌在舆论的压力下，也是一定要嫁给骞昊的。

　　正好，叶萌的那位男朋友今天也来了，也让他好好看看叶萌和凌骞昊的丑事。

　　柳淑芹一听到叫声，立刻兴奋的冲到门口，拦住王太太，“王太太，怎么了？怎么了？”

　　王太太吓傻了，她可从来没有见过这种刀子被插进身体里的事情，完全说不出话来。

　　叶桃冲了过来，“是不是姐姐她，她有事儿啊？”

　　说到这里，她抬头看了刚刚过来的墨锦城，惊讶的捂着嘴，“你，你怎么在这里呀？我刚才看到姐姐和一个男人进来这个房间了，我还以为是姐姐的男朋友，就没有来打扰，可是，现在看来，姐姐她，她……”

　　“我怎么？”她话还没有说完，叶萌从房间里走出来，肩头还带着那把水果刀。

　　看到这情形，连叶桃和柳淑芹都惊住了，根本意料不到叶萌居然做出这样决绝的事情。

　　在她们心里，叶萌一直对凌骞昊有情，之前的百般不愿意，也不过是为了之前凌骞昊和叶桃在一起出一口恶气，就算现在凌骞昊少了一条腿，那也是豪门，她嫁进凌家没有什么不好的，还能享轻福，总是要比在叶家好吧，叶家的一切，以后都是桃桃的，她最后总是会落个一无所有。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是此刻的情景让她们怀疑之前的想法是对是错。

　　冰冷尖锐的痛感传来，让叶萌整个人清醒了不少，双目冷若冰霜。

　　墨锦城拨开人群，看到叶萌此刻摇摇欲坠的身体，一双眼睛骤然染血一般，伸手扶住叶萌，“萌萌。”

　　落在他怀里的时，叶萌才觉得安心，她对着他弯唇一笑，以示安抚。

　　叶木和叶柏轩本是在清点贺礼，听到楼上有动静，也冲了上来。

　　叶萌看到叶木和叶柏轩的时侯，咬牙用力的拔出没入肩头的刀，浓郁扑鼻的血腥味扑鼻而来。

　　“我今日才知，我生活了二十几年的家，竟是这般的容不下我，爸爸，今天，这一刀，算我还你，以后我不欠这个家什么……”

　　一手丢开手中的刀，霎时间，鲜血如柱一般狂涌而出，白色礼服上片片殷红，她一手按住肩头，发丝沾着血染到脸上，看起来狼狈而凄美。

　　墨锦城一弯身，将她抱了起来，“我带你走。”

　　此刻的疼痛让叶萌前所未有的清醒，她知道此刻她在做什么，从这一刻起，便是她拿回属于自己一切的时侯。

　　其实这一刀，并不是还谁什么，而这将是她换取妈妈留在爷爷那里一切的筹码。

　　靠在墨锦城怀里，叶萌像一只被遗弃的小猫，让在场的所有人都心生怜惜。

　　“天哪，叶大小姐太可怜了。”

　　“这当父亲的简直猪狗不如，居然把女儿逼到用刀子捅自己啊。”

　　一片怜惜的，质疑的声音响起，叶萌微闭上了眼。

　　墨锦城抱着她，从一脸吃惊的所有人面前走过。

　　一滴滴温热的红色滴落而下，沿着叶萌他们离开的方向铺成一条血路——

　　‘啪’

　　刚刚走到楼梯第一个台阶时，叶萌听到了一个响亮的巴掌声，她微弯了一下唇。

　　紧接着是叶柏轩的怒吼声，“柳淑芹，这就是你说的好办法？你这是要逼着萌萌去死。”

　　“柏轩，不是，不是这样的……”

　　“你闭嘴，是，我是欠了你和桃桃的，可是萌萌她并不亏欠这个家什么，你怎么能这么恶毒……”

　　怒吼声，哭喊声慢慢的变小，叶萌觉得自己再也撑不住了，在墨锦城怀里沉沉睡去。

　　墨锦城抱着她坐上车。

　　孟泽在外面等着他，本以为还要等上许久，却没有想到，不过一个多小时便出来了，还是抱着叶小姐出来的。

　　孟泽从车上下来，看到两人身上的血，一阵惊恐，“三爷，这是怎么了？”

　　“去医院。”墨锦城没有跟孟泽解释，直接抱着叶萌上车，沉声吩咐。

　　孟泽也没有多问，车子开的飞快，朝医院飞奔而去。

　　墨锦城抱着叶萌，脸色沉的像是要杀人。

　　透过后视镜，孟泽看着墨锦城的脸色，有多少年没有看到三爷这个样子了。

　　上次见还是五年前，那会儿墨家内乱，三爷的四叔想夺权，三爷的父亲也不甚在意这权势，可是他四叔掌权之后，却并不为撑起墨家，一直都在中饱私囊，搞的许多墨家的旁支几乎无法生存，整个墨家以及墨家一系的家族怨声载道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第359章 这一刀是有目的的免费阅读。https://xs.23sk.com 