    

    对了，想到这里，伏岚便眯着眼睛看向齐子枫，“我这个笑话是之前听子枫说起的，子枫，快给大家讲讲那个笑话。”

    伏岚话音落下之后，屋子里面其余人的目光又都尽数落在了齐子枫身上。

    齐子枫也是实在没想到事情会变成现在这个样子，可眼看着所有人都在看着自己，齐子枫只能硬着头皮说了一个不太好笑的笑话。

    果然，听完齐子枫的这个笑话之后，屋子里除了正在尴尬笑着的齐子枫和嘴角抽动的伏岚之外，剩下的三个人皆是一脸无语地看着齐子枫。

    齐子枫欲哭无泪地看着面前的三个人，就在他准备老实交代的时候，陈桥终于大发善心地开了口。

    “今晚子枫和晋阳公主用过饭之后再回去吧。”陈桥温和地笑着对众人说道。

    “真的可以吗？”晋阳公主万分惊喜地问道。

    陈桥失笑一声，说道：“自然是真的，长乐先前便总是提起公主，时常说待公主与子枫成亲之后，定要时常让你们来将军府小聚。”

    “长姊真好！”晋阳欢呼一声，然后给了李丽质一个拥抱。

    李丽质笑着拍拍晋阳的背，说道：“好了好了，都是已经成亲的人，怎么还如此不像样子。”

    又说了几句话之后，陈桥便又站起身来，“你们先在这里说话，我有些话要单独与子枫说。”

    听到陈桥这么说，齐子枫总算大大松了口气，随即便一路紧跟着陈桥走了出去。

    待到陈桥和齐子枫离开之后，伏岚才终于告诉了李丽质和晋阳自己方才为何会突然笑出声来。

    “这个小子，若是坐不住了就老实说，做什么在这里硬撑着？”李丽质无奈笑着说道。

    晋阳也觉得有些好笑地叹了口气，分明在自己家人面前就是一副成熟稳重的模样，怎么到了将军府之后反而变得跟个孩子似的呢？

    从屋里里出来之后，陈桥便用一种打趣的目光上下扫视了齐子枫一眼，“还当你成婚之后就能变得稳重一些，不想却还是这副冒冒失失的样子。”

    齐子枫撇撇嘴说道：“我在将军面和夫人们面前做什么要那么稳重，况且，夫人和二夫人就喜欢瞧我这个样子。”说到这里，齐子枫的表情甚至变得有些沾沾自喜了起来。

    “啧，”陈桥瞥了一眼齐子枫，“这就是刚刚你在屋子里面挤眉弄眼的原因？就是为了逗伏岚笑？”

    说起这个，齐子枫掩面道：“将军，别再说刚刚的事情了，那完全是一个失误。”

    说话间，两人已经走到了书房，进了书房坐下来之后，陈桥将今日在营地中与杨旭景说得话又告诉了齐子枫。

    “如此看来，那个蒲甘王国的国王倒还真是有些本事，否则也无法将一整个骠国完全统一下来。”齐子枫说道。

    陈桥点点头，说道：“所以才要更加小心防范，免得到时候再出了什么岔子，遭罪的还是得是边境的百姓。”

    “那吐蕃都护府那边……”齐子枫有些迟疑地说道：“将军觉得，是怎么一回事？”

    陈桥深吸一口气摇了摇头，“就是因为拿不准究竟是怎么一回事，我才会决定先让机锋营的人去查探一番，若那耶频当真把主意打到了大唐，到时候在出兵也不迟，否则若是现在贸贸然出兵，只怕也会师出无名。”

    闻言，齐子枫点了点头，又问道：“还是将军思虑妥当，那现在咱们该如何是好？”

    沉吟片刻，陈桥抬头看向齐子枫，“且先等着吧，那耶频眼下既然如此小心翼翼，那就表明他也还不想现在就和咱们撕破脸皮，先瞧瞧看他到底想要做些什么吧。”

    “是。”齐子枫应道。

    在这之后又过了半个月，施林通的下一封信也终于到了陈桥手中，果然一如原先那般，施林通的来信中只字不提他的步履维艰，仍旧告诉陈桥事情还都一切尽在他的掌控之中。

    可不同于施林通的那封信，虽施林通一道前往楼兰国的黑龙军将士的来信中，却说施林通眼下简直算得上是四面楚歌，因着到底不好直接大开杀戒，施林通的一切行动都难免有些捉襟见肘，而且眼下楼兰国王每日都处在昏迷之中，楼兰国中那些居心叵测之人也愈发大胆了起来。

    合上来信，陈桥长长叹出一口气。

    前两天，去往骠国探查的机锋营将士已经送来了消息，说眼下骠国境内几乎算得上是风声鹤唳，看起来也确实是在准备要打一场大仗，只是却还没有查清楚他们要动手的目标究竟是天竺还是大唐。

    至于前往吐蕃的黑龙军将士，则是也同样送回了消息，或许是因为耶频对大唐颇为忌惮，所以在骠国紧挨着吐蕃的几个城镇，百姓的生活仍旧一如往常，并未有任何异常之处。

    “难怪吐蕃都护府的官员没有察觉到任何情况，看来这个耶频还是有些脑子的。”

    黑龙军营地的议事厅中，陈桥与杨旭景还是齐子枫相对而坐。

    齐子枫眼下倒是没有去想骠国的事情，而是一直在操心身在楼兰国的施林通。

    “别担心，其实如果现在那些居心叵测之人能够对施林通动手，反倒是给了施林通一个反戈一击的机会。”

    看出来齐子枫的焦躁，陈桥安抚着说道。

    闻言，齐子枫扭头看向陈桥。

    陈桥轻叹一声，“施林通眼下之所以步履维艰，就是因为那些人虽然对他处处掣肘，却还没有当真对他做出些什么，所以他也还没有名目对那些人动手。”

    “施郎将不是一向最会引蛇出洞吗？既然那些人不愿动手，那便所幸逼着他们动手便是。”齐子枫皱着眉头说道：“否则若是一直这样等下去，只怕楼兰当真要落到那些人手中了。”

    陈桥摇摇头，“朝堂与战场不大一样，有些在对战中有用的办法，在权谋的对垒之中怕是起不到多大的用处。”

    “那就这样一直这样？”齐子枫有些气不过。

    陈桥失笑一声，说道：“否则还能如何？”他看向齐子枫，“先前我也想过要去楼兰帮他，可之后思来想去，还是觉得这件事情还是让他自己去处理吧，我相信他能够做好。”

    听到陈桥这话，齐子枫相视忽然泄了气一般塌下了肩膀，“将军当真不插手了？”

    陈桥笑着摇摇头，“不插手了。”

    闻言，一直在旁边觉得自己没有什么立场开口的杨旭景忽然笑了一声。

    注意到陈桥和齐子枫都因为自己的这一声笑而将目光转移到自己身上，杨旭景假咳一声说道：“我虽然与施郎将相处时间并不太多，不过我觉得将军与其相信黑龙军将士的来信，倒不如还是相信施郎将信中所说。”

