    

    
煦暖在这宫里，就是所有人的心头宝，个个都宠着她。

    
周冰玉对这个可以当自己孩子的小师妹，好的更是没话说。

    
……

    
叶珍珍足足花了三日的时间，才研制出了新的秘药，这秘药里头不仅有小黑的血，还有十几种灵花灵草，蕴含的能量既庞大又温和，并不会对孩子的身体造成损伤。

    
“你确定，这秘药不会伤到煦暖的经脉和灵魂之力？”齐宥看着叶珍珍手里的白瓷瓶儿，心里有些没底儿了。

    
这东西虽然好，可一旦女儿无法吸收，那可是有性命之忧的。

    
随着天地灵气复苏，随着韩延庆和惇儿在一些上古遗迹发现了修炼之法，也就是大家常说的秘法，那些秘法比叶珍珍的师祖传承下来的更加系统，齐宥也知道，秘法是来控制天地灵气的，这天地灵气，可比习武之人自己修炼出来的内力要强大多了。

    
而灵魂之力，又是修炼密法的关键所在。

    
他那三个儿子，修炼密法之所以那么容易，速度又很快，根本原因还是在于他们服用了秘药，扩宽了脑域，强大了灵魂之力。

    
而由于他们的身体也被蛟龙血改造过，体质强悍无比，所以能容纳更多的灵气，实力强大的很快。

    
“你放心吧，在这方面我是行家，我确定这秘药十分温，不会对煦暖造成任何伤害。”叶珍珍笑着颔首。

    
齐宥闻言松了口气。

    
“宝贝，把这个喝了。”叶珍珍倒了一小杯秘药给自家女儿。

    
煦暖并不知这里头是什么，喝了之后还觉得味道不错，把小瓷杯子递给了自家母后：“母后，这个水香香甜甜的，煦暖还想再喝一杯。”

    
叶珍珍闻言有些哭笑不得，她轻轻揉了揉女儿的头，笑道：“只能喝一杯，等明年，母后再给你喝两杯。”

    
其实那杯子很小，一杯只有一口而已。

    
小家伙闻言有些失望，忍不住拽住了自家母后的手，本想耍赖，求母后再给她喝一杯，却突然觉得自己眼前的东西变得有些模糊起来，紧接着，便觉得整个人都晕乎乎的。

    
“母后，煦暖头晕。”煦暖轻轻喊了一声，倒在了叶珍珍怀里。

    
“孩子真的没事儿？”齐宥有些不放心，再次问道。

    
“没事的，最多三日她就会清醒过来。”叶珍珍轻轻点了点头，把女儿放在了榻上。

    
齐宥下意识要拿毯子给女儿盖上。

    
如今正值初春，屋里虽然烧着地龙，齐宥还是怕孩子冷。

    
“不用盖了。”叶珍珍轻轻推了推他的手，低声道：“这秘药会改造孩子的身体，接下来这三日，她的身体会有些发烫，不能再捂着了，就让她这么躺着吧。”

    
齐宥听叶珍珍这么说，突然想起惇儿当初第一次服用秘药时的情形来。

    
那时候，他们并不知秘药这种东西，韩延庆又是个不长脑子的人，居然让府里的乳母们悄悄给惇儿喂了秘药。

    
惇儿那回不仅昏迷了几日，而且浑身一直发烫，看着十分吓人。

    
只不过，今时不同往日了，他们知道这是服用秘药后的正常反应，所以就没有那么担心了。

    
“接下来这三日，我会一直守着煦暖。”齐宥摸着孩子渐渐发烫的额头，柔声说道。

    
“你不去批阅奏折了？你不去听内阁那些大臣们禀报要事了？”叶珍珍有些吃惊道。

    
她都说孩子没事儿了，齐宥还是不放心，依旧要在这陪着孩子，叶珍珍也不知该说什么才好了。

    
可朝政总不能不管吧？

    
“交给惇儿即可。”齐宥说着脸上露出了笑容：“你可别小看咱们的儿子，他比我年轻时候还厉害呢，毕竟是服用了多次秘药，又修炼秘术的人，不仅聪明绝顶，而且还会举一反三，朝中那些大臣们已经被他拿下了，即便我不过问朝政，他也可以处理得妥妥当当的。”

    
叶珍珍听了齐宥的话后目瞪口呆。

    
他们这个皇帝陛下，是想学太上皇当甩手掌柜了？

    
“齐宥，你今年才三十六岁，正是年富力强的时候，咱儿子今年才十七呢，你可不能这么早就退位。”叶珍珍连忙说道。

    
她虽然深爱自己的夫君，却也护着儿子。

    
如果再过个十年八年的，齐宥要将皇位传给儿子，叶珍珍也不多说什么了。

    
可他现在依旧很年轻，这么早就退位……

    
叶珍珍觉得惇儿还是有些惨的。

    
毕竟那小子到现在为止，也没看上哪家姑娘，一门心思都扑在修炼和学习处理朝政上。

    
惇儿说了，他要再过几年才考虑谈婚论嫁的事。

    
所以，等惇儿成亲生子，恐怕还有好些年呢。

    
惇儿若是早早继承皇位，肯定十分辛苦。

    
“珍珍，你也太偏心了。”齐宥说着，伸手轻轻捏了捏叶珍珍的脸：“你心疼儿子，却不心疼我……”

    
还不等齐宥把话说完，叶珍珍便打断了他：“现在才承平十二年，你做这皇帝满打满算也才十一年而已，加上之前做太子时帮父皇处理朝政那三年，也就十几年，父皇当初可是做了接近三十年的帝王，你就算为了孝顺，不想超过父皇，那起码也得再等十年再退位，我可告诉你，不许这么早就当甩手掌柜，把这些都丢给惇儿。”

    
惇儿是他们的长子，从小懂事又乖巧，小小年纪就跟着韩延庆出去外头游历，造访那些隐世门派，他之所以那么努力练功，那么努力修炼密法，都是为了守护大康王朝。

    
儿子这么懂事，叶珍珍实在不忍心让他年少时就背负更大的担子。

    
齐宥见叶珍珍有些急了，连忙笑道：“也就这三日而已，你放心吧，我不会这么早就把皇位传给惇儿的，说起来，我可比父皇当初好多了，我做太子那会儿，父皇是什么都不管的，大大小小的事儿全都丢给了我，我现在起码还管这一半的事儿呢。”

    
齐宥说完后，又忍不住捏了捏叶珍珍的脸。

    
他们的长子惇儿今年都十七了，叶珍珍看着却依旧很年轻，和当初没什么区别。

    
小脸蛋还是那么美，齐宥看了十几二十年，依旧不腻。

    
这天下，也只有珍珍敢这么和他说话了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->