
庞亚古是黑城莫利亚家族的嫡系成员，作为黑教团创始家族之一，莫利亚家族的成员，无论嫡系，还是旁系，成年之后都会加入教团，有的成为教团底层的执事，而有的则可能成为神官等大人物，如果能够激发身体里面的巨人血脉，甚至可以进入圣殿，成为教团巨灵。

然而，庞亚古是莫利亚家族的一个例外，直到成年，他都没有能够加入教团，并不是黑教团不允许他加入，而是加入教团的最低标准六度姆的身高，而庞亚古的身高始终停留在了四度姆。

对于白城的普通人而言四度姆的身高已经非常高了，在他们眼中就和巨人差不多，但黑城里面，一般的普通人也有五度姆的身高，而黑教团的成员十度姆是常见的身高，甚至还有二十度姆以上的巨灵，所以庞亚古在黑城的人眼中就和侏儒没有什么区别。

如果不是因为庞亚古是莫利亚家族的成员，如果不是庞亚古有一个身份很高的好母亲，说不定他在成年之后，就已经被赶出黑城了。

只不过，对于庞亚古而言，离开黑城或许是一件好事，因为在黑城里面他感受到的只有无穷无尽的冷言、嘲讽，和各种各样的歧视眼光，这种情况在他的母亲荣归英灵殿之后就更加明显了。

为此，他主动向家族申请了驻守巨人之血的任务。

火山中蕴藏的熔岩被黑教团视为巨人之血，其中位于山体内的熔岩湖被黑教团掌握着，不容任何个人或者家族染指，但从火山口流出来的熔岩，却并不在黑教团的掌握之内，而是按照黑城内家族强弱层次分别将大小不一熔岩支流交给这些家族掌握，莫利亚家族就掌握了这样一条巨人之血。

对于黑城的巨人家族来说，巨人之血既重要，也不太重要，之所以说它重要，是因为巨人之血从地下涌出来的时候，熔岩中会夹杂一种特殊的物质，将这种物质稍微提炼一下，就能够制作出有机会让巨人进化成巨灵的药剂。

之所以又说它不重要，是因为黑教团掌控的熔岩湖是所有家族巨人之血的源头，一旦出现那种物质，黑教团就已经将其取走了，很少出现错漏的情况，过去这么多年，在黑城各个家族掌握的巨人之血中出现那种特殊物质的次数只有四次而已。

虽然如此，但各个家族依然不会放弃对巨人之血的管理，更时刻派人盯着巨人之血，以防出现什么意外。因为看守巨人之血的人必须无比靠近熔岩，而且不能有任何懈怠，始终都要盯着熔岩看，所以看守巨人之血的任务在任何一个家族中都算得上是苦差事，只有那些犯了错的人才会被派来巨人之血，当作惩罚。

所以当庞亚古主动提出驻守巨人之血的任务时，几乎没有遇到任何阻碍就通过了，毕竟有个人能够长期驻守巨人之血对家族也是一件好事，而且能够将庞亚古这个家族之耻打发到看不见的地方，也是所有人的共识。

之后，数十年的驻守任务，让整个黑城忘记了庞亚古这个人，甚至就连莫利亚家族内部，除了每次补充给养的家族执事以外，其他人也都忘记了还有庞亚古这样一个家族之耻。

如果，没有意外的话，庞亚古只有荣归英灵殿的那一天，才有可能会被少数一部分记起来。

但就在庞亚古已经垂垂老矣，随时都有可能荣归英灵殿的时候，一块被黑教团错漏的特殊物质出现在了他的视线中，被他及时从熔岩中打捞了出来。

如果按照正常的规矩，此时此刻应该有三个人同时在巨人之血旁边驻守，就算发现了特殊物质，也能够相互监督，不可能出现私吞的事情。

可现在因为庞亚古常年驻守的缘故，莫利亚家族已经很长时间没有派新人来这里了，使得他打捞到特殊物质这件事只有他自己知道。

一般人即便得到了特殊物质，也会因为不懂得炼金术和特殊物质的正确提炼方法，而对这个特殊物质束手无策，得到和没有得到毫无区别。

但庞亚古不同，他以前是莫利亚家族的嫡系成员，即便是备受歧视，但一些嫡系成员该有的神秘知识也都有学习，其中也包括了炼金术，而且因为其他学习科目他无法掌握的缘故，使得他不得不专心于炼金术一门科目，从而令到他的炼金术水平几乎和家族的大师相媲美。

只可惜对于巨人家族而言，炼金术只是辅助作用，他们真正重视的是身体，是巨大的身体，所以庞亚古即便有很高的炼金术造诣，依然得不到家族的重视。

而现在他以前学到的炼金术正好可以派上用场。

至于提炼方法，对庞亚古而言也没有任何困难，他母亲是家族高层，自然也掌握了特殊物质的提炼方法，而这个方法在当初学习炼金术的时候就已经被他获得了。

庞亚古觉得自己在无人知晓的情况下，获得这枚特殊物质，完全是因为巨人之灵的指引，巨人之灵不希望看到他默默无闻的死去。

于是，庞亚古将这块特殊物质给藏了起来，然后利用一年的时间，小心翼翼的手机提炼物质需要的各种材料，最终在凑齐所有的材料后，他就开始将特殊物质的精华提炼出来。

因为事先做过很多次的演练了，加上他所有材料都准备得很充分，品质也是最好的，所以提炼的过程非常顺利。

得到那种特殊物质后，他又按照巨灵药剂的配方，将这种物质炼制成莫利亚家族特有的巨灵药剂。

当药剂炼制成功的时候，他就立刻将药剂吞服了，只是让他感到意外的是服下药剂后，他并没有如愿进化成巨灵，也身体也没有任何改变，依然还是那么矮，唯一改变的就是他的眼睛，他的眼睛能够看到周围一些不存在的东西。

这种东西很古怪，就像是将周围的空气当作是画布一样，不时的在空中划开一道裂纹，这些裂纹有大有小，大的可以轻易的让庞亚古钻进去，而小的则只有很小的一线，比手指长不了多少。

一开始，庞亚古因为巨灵药剂没有获得他想要的效果，而失望透顶，没有心情理会其他的异常情况，但很快他就发现这些凭空出现又快速消失的空气裂纹似乎蕴含了非常奇特的力量，于是他的注意力就放在了这些裂纹的研究上。

很快他就发现这些裂纹似乎是某种通道，他能够通过进入裂纹，迅速的从相对应的裂纹中钻出来，而裂纹之间的距离既可以使几度姆，也可以是横贯黑城，总而言之只要掌握了裂纹后，距离长短对他而言不过是走一步而已。

虽然这种能力只是让他移动快了，对他现在的处境没有任何帮助，也不能提升他的力量，但对于他而言却已经非常好了，所以他花费了大量的时间来掌握这种能力。

没用多久，庞亚古对空中这些不断出现的裂纹的掌控就已经非常精湛了，他不仅仅能够提前知道这些裂纹出现的位置，而且有必要的话，他还能够主动制造这种裂纹，在黑城的任意地方进出，其中甚至包括圣厅。

这时候的庞亚古对自己是不是巨灵已经不在乎了，因为他觉得自己已经算是黑城之王了，凭借这个裂纹，黑城任何地方他都能够进入，进入任何家族的宝库就和进入他在巨人之血旁的小破屋子一样简单，任何家族收藏的财宝他都能够随意的拿着把玩，甚至看到喜欢的就直接拿走。

也因为他的从一些大家族的宝库中取走物品的做法，使得黑城内开始出现了一些稀奇古怪的传闻，有传闻说是那个家族在英灵殿的先祖回到自己家族的宝库带走了他生前最喜欢的宝物，也有传闻说这是一种新的雾怪，专门喜欢偷取宝物。

不过更多的传闻说是白城白教团搞的鬼，因为在拿走的几件宝物中，有几件对白教团很重要的圣物，而至于其他一些黑教团家族的宝物则只是故意做出的一种掩饰，以免被人怀疑。

为此，甚至一些丢失宝物的家族大胆的想出了保护的做法，在黑雾出现的时候，把巨人之门打开一道缝隙，让黑雾侵入白城，让雾怪进入白城捣乱。

对于庞亚古而言，站在一个永远不会被怀疑的旁观者角度，看着黑城各个家族甚至黑教团因为他的一些举动做出的各种好笑的举措和决定，实在太有趣了，这让他感觉自己就像是高高在上的巨灵，俯瞰着黑城的一切，所有的人都受到他的意志影响，一举一动都被他操控着。

只可惜，这样的日子很快就结束了，几天前当他从沉睡中醒来时，发现自己竟然变成了怪物，而且不仅仅他变成了怪物，就连整个黑城所有人都变成了怪物，所有的怪物都没有任何理智可言，只会攻击任何靠近的活动的物体，感觉就像是黑雾中的雾怪一样。

虽然庞亚古还保留了一丝理智和智慧，但他很多时候依然无法阻止怪物身体的攻击本能，会去攻击一些让他感觉到很香的怪物，然后杀死那些原本也是巨人的怪物，吃掉怪物的脑子和心脏。

随着他吃掉大量脑子和心脏，他感觉到自己似乎变得越来越有力量，而且原本消失的空中裂纹能力也重新出现，并且变得更加强大。

以前他想要自己制造一道裂纹，可能需要一天的时间不断尝试才有可能成功，可现在他竟然可以轻而易举的控制裂纹出现的地点和时间，甚至就连对应裂纹的出现位置也能够控制。

这种能力让他在充满各种怪物的黑城里面无往不利，任何被他看到的猎物只要稍微露出一点破绽，他就能够直接利用裂纹的力量瞬间移动到猎物的要害处，给予致命一击。

虽然变成了怪物、需要吃其他怪物的大脑和心脏等等一切改变，让庞亚古感到非常不适，但他内心深处依然感觉现在的状况还不错，因为这是他第一次感受到强大力量给予的快感，这是过去利用空中裂纹偷盗东西所没有的，每当看到体形比他巨大数倍的怪物轻而易举的死在他的手中时，他的内心都涌现出了一种无法用言语表达的快乐。

庞亚古很享受这种快乐，只不过他之后发现产生变化的怪物并不是只有他一个，在城里面还有不少怪物也因为大量食用大脑和心脏获得了不同程度的力量提升，甚至有些怪物的力量已经强大到他远远看到也会产生恐惧的地步，他知道那些怪物绝对都是巨灵变成的。

自己不是独一无二的，让庞亚古非常难受，更让他难受的是他发现自己现在还很弱小，已经享受过强大快感的他不想再被人当做弱小的存在，所以他要变得更强，要强大到足以俯视那些巨灵转化成的怪物。

对于庞亚古来说变强的方法只有一个，那就是捕食更多能够帮助他提升力量的怪物。

只是随着他的力量提升，能够让他感觉到很香的怪物已经很少了，而以前捕食过的怪物现在却让他感觉到很没有胃口，而那些能够引起他兴趣的怪物全都很强大，至少不会比他弱。

以他的力量即便击中那些怪物的要害，也很难对那些怪物构成致命伤害，只要不能一击毙命，那些怪物就会警惕起来，不会再给他任何机会。

就在庞亚古因为找不到合适猎物而感到焦躁的时候，合适的猎物出现了，三个白城人进入到了充满怪物的黑城，从白城人前进的路线可以看出她们应该是要前往圣厅。

他从三个白城人身上闻到了非常浓厚的香气，感觉到自己如果能够吃了这三个白城人的大脑和心脏，那么他的力量将会再次提升，而且会提升很高，到时候，那些巨灵变成的怪物也不再对他构成威胁。

带着对未来美好的憧憬，庞亚古再次进入到了狩猎的状态，隐藏在三个白城人的周围，跟踪她们，观察她们，等待她们露出破绽。

只是，注意力全都放到猎物身上的他并没有发现自己也被人当做猎物给盯上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="39186734"  chaptername="第四百章  侏儒庞亚古">加入书签</a>
</div>
