    将队伍留在了遵化，所有的将官都随着孙承宗进京面圣。

    进了京城，赵兴暂时靠别了众人，将六千锦衣卫放假，带着两个媳妇回家，看望担惊受怕的娘和小妹。

    这时候，再走在大街上，已经与往日不同，京城里已经没有了难民，连流民都没有了。一切都恢复了正常，而且比原先太平安详。

    回到了家，轻松的和娘说了自己外出的经过，当然是胜利的安全的多说，艰难危险，那就是春秋笔法。给小妹讲战斗故事，那不是故事，是说书，精彩及了。

    吃着娘亲手做的饭，赵兴感觉这是世界上最香甜可口的，每吃一口，都幸福的直哼哼。

    这时候朱晨光和郭广生追了过来，向赵兴汇报这段时间锦衣卫和镇抚司的工作。对于他们的成绩，赵兴表示了由衷的夸赞。

    然后询问：“京师里的难民和流民都哪里去了？”

    郭广生就笑着回答：“在皇太极撤退的第一时间，皇上就派大太监方正化，到了咱们锦衣卫指挥使衙门，传达了圣旨，按照那晚你对难民和流民的许诺，将城外无主的土地承包给百姓。所以，难民和原先的流民，都跑城外分地去了。这下，京城总算是彻底的恢复了正常。”

    赵兴想起来，大年初一夜自己对百姓的许诺，为此，还干掉了朝堂上三个大佬呢。

    “方正化？”

    “是的，是大太监方正化，他现在已经是皇上钦点负责皇庄事物太监了，是方正化带着宫里上万的太监，在我们锦衣卫承包司的配合下，进行勘核无主土地，然后执行承包制度。”

    朱晨光哀伤的禀报：“这次建奴肆虐京畿大片地区，所杀百姓士绅两三百万有余，被先期掳入草原和辽东的也不知道多少，所以，无主之田竟然达到了四百万亩，真的是触目惊心啊。”

    赵兴询问：“方正化，他能贯彻好我的政策吗？不要再如原先那些太监一般，因为贪婪，把这好事办成害民之法。”

    赵兴对大明的太监实在是印象不佳，虽然他知道方正化是明末忠仆，但忠仆就不贪吗？就不不遗余力的坑害百姓吗？不一定。

    郭广生却笑着道：“大人可知，为什么您提出的无主之地收归国有，行承包之法能在皇上那里顺利通过的吗？”

    赵兴摇头，这一点，他还真不知道。

    郭广生就解释：“正是这个方正化的功劳。原先您在西北平息边军哗变，在边军家属，以及洪承畴的延绥推行这个制度，当时王承恩上了心，就悄悄的派这个方正化去延绥和边地考察了两个月。这个方正化也是个干员，也是个秉持公正的人，两月后回京，向皇上汇报了他考察心得。不但详细的向皇上描述了此政的利弊，最终还向皇上展望了未来——最终一句，只要一直坚持，天下百姓耕者有其田，百姓富足，天下太平大治定能实现的考语，真正打动了皇上，才有这次顺利通过。”

    赵兴恍然大悟：“感情我这个专门盯人的，也被人盯了，疏漏啊，疏漏。”然后询问：“那这次方正化带着一万太监施行这个政策，可有害民之行？”

    朱晨光笑着摇头：“此人公正廉洁，约束手下及严，为此杀了四五十个借机敲诈百姓的太监。现在，外面的百姓都呼其为方青天。”

    赵兴放心的舒了口气：“可惜了他是个太监，否则必将是我大明一个治世能臣。”

    “谁说不是呢，就比如这四百万亩无主土地的承包费，是他提出的，每亩出产最低可有一石半，那么承办费收六钱银子，不再有其他苛捐杂税，不再有无穷的徭役，而如此，百姓就可获得最少七八钱银子的收入。而六钱银子，是国库三钱，一年户部可增收一百二十万，这样，就堵住了内阁和官员们的嘴。内帑两钱，皇上也非常满意。而此公做的最绝的是，他因势利导，用皇上一片爱民之心，利用官员也想咬这块肥肉的机会，请示皇上，说服内阁，在大明的衙门里，又成立了一个现在以他为主，集合官员和我们锦衣卫合成的正式的衙门，剩下的那一分，算作是管理费用，让这个政策能长久推行。”

    赵兴笑了：“方正化果然是个能人啊，这样的分配方案非常合理，真正做到了面面俱到。而最关键的是那个联合办公衙门的正式设立，就可以名正言顺的将这个政策推行长远。”

    郭广生苦笑：“却是减少了我们锦衣卫的收入。”

    赵兴大度的一挥手：“本来当初我建议设立的这个部门，就不是想为锦衣卫敛财，有和没有这笔收入都无所谓。只要这个联合衙门成立，我想不出百年，在和风细雨里，大明被兼并的绝大多数土地，就会再回百姓手中。如此，天下将再无饥馑，世界将再回太平。”

    朱晨光也深有同感的感叹：“是啊，这一次国朝遭受重创，但释放了这么多的土地，每年能为国朝增收百万，而且还解决了这次大难之后，朝廷后续抚恤难民的使费，真是一举多得啊。”然后不由自主的说漏了心思：“若是建奴在山东，那个土地兼并最严重的地方再来一次，该多好啊。”

    赵兴就一口茶水喷了他一脸。笑着指着朱晨光：“朱老，其心可诛啊。”

    朱晨光就尴尬的嘿嘿傻笑了。

    赵兴收敛了笑容，满脸沉重的道：“其实，何须建奴再次入寇？一个西北大乱已起，流寇所过之处，杀死士绅豪强，夺取他们的钱粮物资，一路抢杀下去，也不知道有多少土地无主。我们既然暂时不能剿灭流寇，那就将这坏事变成好事吧。”

    赵兴说的没错，李自成张献忠，糜烂山陕，流窜四川，河南，湖南湖北以及河北，所过之处，简直是蝗虫过境，无数的地主士绅灭门屠光，光王爷就弄死了三个，郡王不知道多少。所释放出来的无主之地那是无比巨大的。再加上满清入主，在江南几十次屠城，剃发令更是杀了近千万，其实，这才是出现康乾盛世的基础。

    郭广生明白了赵兴的心思了，他是打算追着流寇走啊，其心比朱晨光更恶毒。不过郭广生很喜欢。

    “对了，为了将这个政策彻底的维持下去，坚定皇上和官员的决心，明日，我们就鼓动承包到土地的百姓，每日到午门高声呼喊皇恩浩荡，百官清明。什么万民伞啊，感恩书啊，可劲的上。咱们的皇上不是爱面子吗，百官不是爱清名吗，咱们就抓住这一点，钉死这件政策。”

    赵兴刚刚说完，朱晨光和郭广生却互相看了一眼，然后抚掌哈哈大笑。

    赵兴得意的道：“我的办法高吧。”

    结果朱晨光笑道：“大人的办法，那个方正化早就施行啦，他是每日派专门的马车，拉着承包到土地的百姓上午门扣阙谢恩，把皇上和百官哄的那是不要不要的啊，现在，百官认为，这是他们的德政，皇上认为他已经堪比尧舜啦。”

    赵兴愣了半天，最终点头：“不成，我得抽功夫见一见这个方正化，我得和这个皇上眼前的红人，好好的聊聊，嗯，改革吗，就得用这样的人。”

