    和马倒是不惊讶自己被认出来——是个报纸都登过和马的大头照，是个新闻节目都放过和马的照片，在这个以传统媒体的为主要信息传播手段的时代，理论上每个人都应该认得出和马。

    这个温泉街能认出和马的人少，说明它很闭塞，看新闻和报纸的人少。

    和马对来着露出笑容：“您好，我就是桐生和马。”

    他本来想秀一下自己的头衔的，但现在他有更感兴趣的问题要问这位。

    “您是神主？你这个登山装的打扮，还有背后那个装满草的箩筐，你是去山上采草药了？”

    “哦，不愧是桐生老师，立刻就推理出来了！”

    推理你妹啊，这还用推理吗？

    “我以为神主亲自采摘草药制作的膏药只是宣传噱头……”和马咋舌，他刚刚真的那么想。

    就好像上辈子见过的那什么小罐茶，摆明了胡说八道噶韭菜。

    神主摆了摆手：“我主要是没什么事情做，这个温泉街常驻人口很少，旅游淡季经常连续几周没有人上门。

    “刚好年轻的时候跟着父亲学过辨识草药，就干起来了。”

    说道这神主露出谦卑的笑容：“没想到一来二去，居然成了名产。这个膏药其实根本没有那么有效，只是草药里混着薄荷，贴上去凉凉的很舒服，大家就以为它有效。”

    和马看了眼已经被博子打包好的膏药，心想所以这个也只是起到安慰剂效应么……

    不等和马开口，神主就继续说道：“桐生老师，来都来了，喝口茶再走吧，看您这汗流浃背的，让您就这样下山去，可是我的失职。”

    神主话音刚落，和马发现自己确实有些口渴了，应该及时补水全力输出——不对，是谨防中暑。

    他便点头道：“休息下也好。我徒弟玉藻刚刚才爬上门口的石阶，这就让她跟我下去，简直就像在欺负她。”

    玉藻：“我还好吧，适当的运动有助于保持身材。”

    和马瞥了眼她那细腰，啥也没说，

    神主：“那么，这边请。博子你收拾一下可以走了。”

    说罢神主自己先往和社办连通的建筑走去，那应该就是他的家了。

    和马跟玉藻跟了上去。

    他们身后，博子正在进行结束营业前的收拾工作，关闭社办的售卖窗口，拉上防盗铁栏。

    **

    神主的家是个非常典型的日式建筑，大部分内部墙壁都是可以拉开的拉门。

    不过比起和马之前见过的那些弄得富丽堂皇的日式建筑，这个房子里四处充满了生活气息。

    而且看得出来神主是个不喜欢收拾屋子的主儿，研磨草药的体子、写了一半的签和还没制作完的药膏包装盒散乱的堆放在房间里。

    随处可见的还有各种书籍。

    和马注意到一件事：散落各处的书，大部分是侦探小说。

    尤其是厕所门口的架子上，塞了很多本侦探小说。

    看来神主是个喜欢在蹲坑的时候看书丰富自己的人。

    而且按照和马上辈子的经验，这种人一般都需要马应龙的拯救。

    神主拉开客厅的拉门，对和马说：“里面请，我去给您拿冰镇麦茶。”

    和马点头，随口问道：“这山上居然有电吗？”

    “当然有电了，不然祭典的时候哪儿来的照明，用火把吗？有引发山林大火的隐患哟。”。

    和马调侃了一句：“放火烧山牢底坐穿。”

    神主哈哈大笑，打开通往厨房的门钻了进去。

    玉藻已经进了客厅，但和马没急着进去，他翻看厕所门口的书，然后意外的在一堆侦探小说里翻出一本《现代刑侦学》。

    这本书里还夹着书签，和马翻开书签那一页，发现这书内页里像学生记课堂笔记一样写满了东西。

    他不由得蹙眉，把书小心的放回原位。

    接着他再次扫视架子上的书，又找了一本涂尔干的《自杀论》。

    咋一看这本书和一堆侦探小说以及《现代刑侦学》摆在一起很不搭，但是和马上辈子在选修课里系统的学习了现代心理学，他知道这个《自杀论》并不单纯的研究自杀，它提出的“失范”概念，后来也广泛的运用于犯罪心理学领域。

    这事儿仔细想想还有点黑色幽默的成分。

    涂尔干在这本书里把自杀分为几大类，最后一类就是“失范自杀”，而一个人社会失范之后，除了自杀还有一个结局，就是成为犯罪者。

    和马回忆了一遍上辈子在心理学的选修课上学过的内容，然后把书放回架子上。

    这神主在如厕的时候看这么硬核的书，活该他得痔疮。

    和马这样想的当儿，神主拿着麦茶从餐厅出来了。

    “桐生老师不进去坐吗？”

    “这就去。”

    说着和马进了客厅，接着他发现客厅那是相当的凉爽。

    有自然风不断的从敞开的拉门灌入。

    挂在缘侧廊下的风铃叮铃铃的响着。

    玉藻坐在开向外面的门旁边，灌入的凉风撩动她额前被汗湿了的发丝。

    和马果断选了个欣赏玉藻比较方便的位置坐下。

    神主在他面前摆了个大玻璃杯：“抱歉，我这边好久没来客人了，待客用的陶瓷茶杯不知道多长时间没洗了，用玻璃杯将就一下吧。”

    “没问题，玻璃杯代表现代工业文化，我还挺喜欢的。”和马笑道，然后出其不意的提问，“神主大人这么喜欢在厕所里看书，不会得痔疮吗？”

    神主斟茶的手有个明显的停顿，茶水也溅了一些出来，落在和马手臂上，冰凉冰凉的。

    看来这位已经在受痔疮困扰了。

    不知道这个年代的日本买不买得到马应龙。

    玉藻则看着和马，微微皱着眉头。

    果然就算是玉藻，也无法接受向今天第一次见面的陌生人问这种问题。

    和马装没看见玉藻的表情，淡定的换了个问题，仿佛刚刚那一句话就不存在：“神主大人是侦探小说迷？”

    神主这时候恢复了正常，他给两名客人倒满麦茶，把茶壶放在桌上，自己和客人相对而坐。

    “我姓太田，叫我太田好了。”

    “那么，太田桑，你这里侦探小说的数量好多啊。”

    “啊，是的，我闲暇的时候喜欢看侦探小说打发时间。”太田笑道。

    和马：“那《自杀论》呢？那个也是消磨时间？”

    因为侦探小说迷家里有本《现代刑侦学》很正常，所以和马直接跳过了这本书，问另一本书的事情。

    太田却神色如常：“一般人可能觉得一堆侦探小说里有本《自杀论》很格格不入，但是桐生老师肯定不这么想，对吧？”

    和马：“为什么这么说？”

    “因为您是破案达人啊，您肯定精通刑侦学，知道这本《自杀论》和现代犯罪心理学有莫大的关联。”

    和马心想我什么时候又成了破案达人了？

    之前新闻发布会什么的，都着重突出我的英勇，刻意回避了破案，保全了警方的面子。

    太甜看和马的表情，便转身从一堆杂物里抽出了一本周刊方春。

    和马咋舌。

    他隐约猜到发生了什么。

    太田轻车熟路的翻开其中一页，把杂志竖起来展示给和马看：“这篇文章，详细的讲述了您是怎么侦破冰箱连环自杀案的。”

    和马没看文章，直接看写这篇的是谁，结果赫然看见了花房隆志的名字。

    看起来花房隆志在讲和马烧一亿日元的那篇之后，隔了两周又写了一篇具体介绍他怎么破案的。

    而且花房隆志并没有告诉和马这件事。

    所以和马现在只想冲回东京，打爆这个新闻记者的狗头。

    “那个，太田桑，”和马摸了摸鼻子，“周刊方春的内容，大部分都是捕风捉影没有的事情。”

    “可是这篇写得像侦探小说一样严谨啊。”太田又说道，潜台词是“这还能假”。

    和马：“这一定是花房隆志那货故意写成这样的。听好，破案的是警视厅搜查一课和搜查四课的刑警们。”

    “可是，桐生老师也是立志成为刑警吧？难道唉这些案件中您没有小试牛刀吗？”

    没有，我大试牛刀了。

    但和马微笑着回答：“没有哦。警视厅的刑警们很专业，完全没有我这外行插手的余地呢。”

    “这样啊。”太田神主露出了明显失望的表情。

    “太田桑，您这么失望，莫不是有事件需要一个擅长刑侦的人来解决？”玉藻出其不意的发问。

    “没有啊！”太田下意识的就否认了，但马上他就犹豫了，在短暂的纠结之后，他长出一口气，“其实是有的。”

    和马：“你家里的这些侦探小说，看起来都很新，而且有一些明显是邮寄购物，书上盖着卖出时的时间戳。恐怕你最近才爱上看侦探小说吧？”

    太田瞪圆了双眼盯着和马。

    虽然他没有开口，但和马仿佛听到他质问：“常威你还说你不会武功？”

    和马也不管，继续提问：“我刚刚翻看的那本《自杀论》，还盖着镇公所图书室的印章，应该是那边的藏书吧。难道是从图书室顺回来的？”

    太田点头，但马上反应过来连续摇头：“不对不对！我是借来的，只是想着下次去镇上再还，结果几个月都没去过镇上。”

    “可以让博子替你还不是吗，她在镇上读高中吧？”玉藻说。

    “让女孩子拿着这种书去图书室还，马上就会有奇怪的传言流传开。这种山里连八卦都少，他们不会放过这个绝佳题材的。”太田说这话的时候情绪很低落，和马猜测他以前可能被留言伤害过。

    “这些细节先不去管他，”和马大手一挥，“我们来说重要的事情，你是因为去年明治大学幻想生物研究会一行遭遇的事故，才开始看侦探小说和学习现代刑侦学、犯罪心理学的对吗？”

    太田深呼吸，然后对和马点了点头：“是的。我怀疑那并非事故。”

    “理由呢？”

    “他们上山的时候，是白天，而且没有云，日光很猛，这种日子在山林里只要不撒丫子奔跑，很难出事的。”

    和马立刻反驳：“或者他们只是在山里迷路了，入夜还在找路，然后脚下一滑悲剧就发生了。”

    “死亡时间对不上。”太田回答，“因为我是神主，在辖区警察那里还算有点面子，我问过了，死的那个应该是在白天就死了。”

    和马两手一摊：“那可能他们就是在山林里奔跑了。侦探小说里可能这样就能定罪了，但现实中却不行，必须有完整的证据链。”

    《柯南》里柯南总是找到一两个证据，就大声宣布破案了，实际上那种破案方式在哪个国家都行不通，不用太出色的律师就能用“证据不足”这个理由完成无罪辩护。

    所以柯南里每个案件最后一定是凶手自白，因为在日本只要凶手认罪了，他签名的认罪书在法庭上就是压倒一切的铁证。

    太田只看了侦探小说和现代刑侦学，大概还不太清楚日本的司法是如何运转的，所以他一脸惊讶的看着和马：“时间对不上居然不能定罪吗？”

    “当然不能。如果你想推翻事故死这个结论，就得有完整的证据链条——当然也可以找到凶手让他认罪服法。”

    太田低垂着目光，看着桌面：“这样不行啊……我还以为铁定是涵田为了保这个温泉旅游开发计划，对县警施压了。”

    和马立刻回想起之前从旅馆女将蒲岛女士那边听到的情报，便问：“涵田是那位……运输省次官？”

    太田看着和马，用力的点头：“对，就是他。”

    日本这边，政客和官员是分开的，当头头的政客流水的换，铁打的官员体系纹丝不动。

    所以日本政府各个部门的实权都掌握在次官手上，次官们负责维持整个体系的运转，给换上来的政客提供建议，落实新老大的新想法。

    当然次官们积累了实绩之后也可以从政，这时候他们就会根据出身成为XX系的政客，和相关的利益群体紧密勾结。

    这位涵田大概也有类似的想法吧。

    作为运输省出来的人，他的基本盘很大一部分是各地旅游促进会。

    把老家的温泉旅游搞好，不光是回报相亲，对他的前途也大有裨益。

    所以太田会怀疑是涵田在背后搞鬼也很正常。

    但是和马还有一点不明白：“你……就只是因为死亡时间在白天，就怀疑不是事故？不对吧？你是先怀疑不是事故，才会去打听不是吗？”

    警察不会主动把死亡时间这种细节告诉没什么关系的神主，这必定是他产生怀疑在先。

    太田抿着嘴，沉默了好一会儿，仿佛在回忆着什么。

    终于他说：“我和死去的渡边君关系还不错，那是个非常小心谨慎，非常聪明，还有些傲气的孩子。我很难想像他居然会失足摔下山。”

    “人人都有失足的可能，就连猫咪这种善于运动的捕猎者，也有翻车的时候呢。”

    而且未来视频网站普及后，翻车的猫咪们还会被做成视频集锦取悦恐怖直立猿。

    和马的话，并没有动摇太田，他继续说：“高傲的孩子在学校里容易被霸凌，哪怕在大学也是如此。在交谈中我能感受到渡边君在学校里遭到了一定程度的冷暴力。

    “而且，渡边君非常有才华，就算在那群通过了非常难的选拔进了明治大学的孩子们当中，也非常的突出。加上他跟赤西小姐的关系很好，难免同学里会有嫉妒他的人。”

    “可是，就算那些大学生——那些明治大学的学长学姐们有动机，我们也不能因为动机就认定他们是犯罪者。要讲证据的。”和马开口道。

    “是的，我知道。所以这一年我不断进山去寻找证据。”

    “原来如此，我就说你登山装看着还很新，不像是多年坚持进山采药的人。”

    太田笑起来：“多年坚持进山采药是旅游促进会敲定的宣传标准啦——哦，坚持自己研磨草药做膏药是真的，只是以前我也就在神社周围开垦的田里自己种点草药就完了。

    “本地农协的人不认识草药，加上我不买化肥不贷款，就没管我。”

    和马把眼看要跑题的话题拉回去：“所以这一年你老往山里跑，有发现什么证据吗？”

    “这个……倒是有些不知道算不算得上证据的东西。我给你拿过来。”

    太田起身离开客厅，片刻之后拿这个小盒子回来，在和马面前打开。

    小盒子里放着好些脏兮兮的垃圾。

    “因为担心把上面的指纹什么的洗掉，我拿回来就没有冲洗，直接收起来。”

    “你的指纹没留在上面吧？”和马问。

    “当然没有，我戴着手套捡的。这个我懂。”

    和马点点头，因为没手套他没有把东西拿起俩，就那么放在盒里观察。

    最吸引他目光是个脏兮兮的蝴蝶发饰：“这个发饰……”

    “这是赤西小姐的发饰，她那天进山的时候戴着，回来就没有了。”太田说，“因为赤西小姐是个漂亮又活泼的人，跑起来的时候这个发饰就像真正的蝴蝶一样上下翻飞，我记得很清楚。”

    和马点头，又指着一个打火机残骸问：“那这个呢？看起来就是个普通的塑料打火机。”

    “这是渡边君的打火机。至少颜色一样，但我不确定是不是有其他游客持有一样颜色的打火机上山了。毕竟这种款我们这里便利店里就有卖，还很便宜，便宜得丢失了也绝对不会去费力找。”

    和马一边缓缓点头，一边扫过剩下的几样物件，然后指着其中一个看起来像是某种碎片的东西问：“这个又是什么？”

    神主张嘴要答，玉藻先开口了：“这是龟背牌，占卜用的，另一面应该有弥生时代的咒符。不过这个应该是现代的产品，我不记得有这东西出土过。”

    和马在矮桌下掐了玉藻的大腿一下，提醒她说秃噜嘴了了。

    没出土过你咋认识？

    玉藻马上闭嘴，跟和马一起观察太田的表情。然而太田完全没有察觉到这里逻辑上的问题，他连连点头：“是的是的，背面确实有花纹，不愧是东大的学生，懂得真多。”

