    国内，八卦新闻沸沸扬扬地占据了好几天的版面，而当事人却仿佛人间蒸发一般，从来没有出现辟谣过。

    在成莹莹看来，这只有一个可能，就是对方心虚了，害怕了。

    加上sunny在旁边有意无意的引导，成莹莹终于忍不住亲自下场，转发了一个营销号的新闻，用忧伤的语气配文：

    “我还是不相信楚楚会做这种事，以前我们是一个团，她是我最好的朋友……如果做错了，改了就是了。不管怎样，希望楚楚能给大家一个答复。”

    她这条微博一出来，粉丝们纷纷安慰起她，同时也更加肆无忌惮地抨击喻楚。毕竟成莹莹亲自下场，那么从一定程度上，其实就证明这是真的了。

    每个人都在喊话喻楚，让她站出来辟谣。不站出来就肯定是心虚了。

    只有sunny看着成莹莹的那条微博，在心里冷笑。如果成莹莹知道这是针对她的计划，不知道还笑不笑得出来。

    但是转念一想，自己差点就成了这场计划的主角，sunny就忍不住冒冷汗。

    她再次庆幸自己当时的决定。

    而喻楚身在国外，却对国内的纷纷扰扰并不理睬。江医生是医学世家，父母都是气度不凡的上层人士，家里有很好的学术氛围，堪称贵族典范。

    她特意选了一些礼物去。

    从机场回家的路上，喻楚靠在江晏肩上，听他接父母的电话：“嗯……我真的带了女朋友……不是骗人。”

    他抬起修长手指揉了揉额角。

    喻楚忍着笑。

    电话那端显然不信，江母的声音冷冷道：“你这么说，无非是不想我给你介绍女孩子。有几个女孩子都不错，这次回家，你至少和她们见一面，不然你就当没我这个母亲了——听见没有？”

    江晏微叹口气，瞥了女友一眼。

    她趴在他肩上乐呵呵的。

    小女友喜欢看热闹，硬是不肯出声帮他证明。江晏低眸，轻轻揉了揉她脑袋，对电话道：“但是我真的……”

    “那也得见一面。”江母不信。

    “……”江晏沉默半晌，眼镜下眸光平淡，“好吧，回家后再说。”

    江母应了一声好，然后才软化了语气，和声道：“阿晏，妈妈只是着急，你从小到大没交过一个女朋友，连个熟悉的异性朋友都没有……如果不催你，我看你是不会自己去谈恋爱的。”

    喻楚忍笑忍得肚子痛。

    江晏瞥她一眼，对电话随意嗯了声，挂了之后，幽幽道：“很开心？”

    喻楚立刻顺毛地过去亲他，把白皙的下巴转过来，吻了吻薄唇。

    金丝镜片下，江医生似笑非笑地瞥她一眼，却平和地没再追究什么。

    另一边。

    江母挂了电话，微微叹气。

    她并不年轻，皮肤却保养得好，衣服做工精细，一举一动都很优雅，尤其是眼睛十分漂亮，颜色湛蓝。

    她也是出身混血。

    旁边的江父放下报纸，摘下眼镜。

    他有些无奈：“孩子刚回来，就催他恋爱，是不是不太好？”

