    <!--go-->    

    而六月份的时候。

    美国“全球标准化医疗体系联合体”成立，其中囊括了很多医药公司，其中包括顶级医药企业辉瑞、强生、默克……卫勒医药等在内多家公司。

    联合体内的国家在医药、标准而且新药通过FDA审查方面，有着优先条件。

    这个时候！

    而卫勒医药新上市的新药美斯杜定就成为了一个取代奥斯康定的主打药物，瞬间进入了很多市场。

    甚至！

    卫勒医药为了积极配合“新联体”的体系模式，暂时拒绝了体系之外的公司提供药物。

    这样一来，引起了无数市场的目光，同样，也引来了各种各样的议论和争议。

    而卫勒医药表示，之所以采取这种模式，是因为FDA的要求，以及医药的副作用等等……综合问题。

    止痛药是有很强的耐药性和成瘾性的。

    不得不说！

    美斯杜定这种新药在初始的时候，作用很明显，止痛效果，抗焦虑等都有很强的疗效，甚至弥补了一定的空缺。

    作为又一个破圈“神药”，自然是引起了很多关注。

    但是，就在这个时候，陈沧的一篇论文，直接把“美斯杜定”拉下了神坛。

    《深度剖析美斯杜定药物副作用以及成瘾性研究》

    这一篇文章，陈沧基本上把对方的化学方程式都快公布出来了。

    但是！

    正是因为如此，陈沧对这种药物的副作用从多个角度进行分析。

    的确，在不良反应方面，比起奥斯康定有了长足的进步。

    但是！

    在药物成瘾性方面，却有过之而无不及。

    而这其实同样也是公司的一种手段。

    叫做“技术垄断！”

    毕竟，上瘾以后，就喜欢吃你家的药物，购买数量也会大幅度提高。

    当陈沧这一篇论文发布之后，瞬间引起了轩然大波！

    毕竟！

    你就连人家的化学方程式都猜测出来了，还有什么可说的？

    除了细思极恐不明觉厉之外，大家真的不知道该说些什么了。

    要知道！

    医药的专利是很严格的。

    而一款药物，本身最难得就是研发了。

    现在倒好了，人家直接把化学方程式给你扒出来了，你让专利的脸往哪儿搁？！

    学术圈又是一阵躁动不安。

    某些国家则是直接在此基础上准备进行改良，毕竟……稍微改改就不是你们的药物了，就不在专利保护范围之内了。

    此时，卫勒医药的高层办公室内正在举行一次重大的会议！

    “是谁盗窃的机密！？”瑟琳特面色铁青的看着现场众人。

    办公室内，十几个人没有一个人敢说话。

    VOLB公司的董事也在内。

    卫勒其实就是原先的普度只要和VOLB医药公司的联合。

    “我们的方程式怎么泄露出去的！”

    “说话啊！”

    现场一片凝重。

    没有人开口。

    说实话，在座的，都是老班底了。

    真要是出卖，早就出卖了。

    而亚瑟萨克勒坐在那儿一言不发。

    他其实早就退居二线了，但是现在不得不出来调查此事。

    他们投了多少钱？

    为的就是一炮打红，一药吃二三十年根本不是梦。

    可是，这二三十天都没吃够呢，就被人公布了方程式。

    现场没有人说话。

    良久，VOLB公司的原负责人忍不住叹了口气：

    “其实，萨克勒先生，陈沧的可怕，其实远不是你们想象的那么简单！”

    “我们当初的止咳水，也是在很短时间内，被对方找到了破绽。”

    “如果……我没有猜错的话，陈沧应该不仅仅只是一个医生，他还是一个顶级的药学家！”

    他的一番话，让现场所有人都倒吸一口凉气。

    真要如此的话，那实在是太恐怖了。

    一个人，到底有多大的能耐？

    陈沧在医疗界，外科领域基本上可以说横推一般强势崛起，各路老辈纷纷让路。

    瑟琳特一拍桌子摇头：“这不可能！”

    “他有真有这样的本事，怎么不去研究一个新药，取代美斯杜定！”

    “分明是……”

    话音未落！

    一个秘书急匆匆的跑了进来，对着瑟琳特和亚瑟连忙说道：

    “不好了，董事长，出大问题了！”

    亚瑟脸色一变：“什么事儿？”

    秘书把一个消息打开，说道：“安旭医药的新药已经晋级通过了中国医药临床试验，现在向三十多个国家同时申请三期临床试验！”

    “而他们研究的药物，同样是一种新型盐酸羟考酮缓释片！”

    “按照陈沧亲口说的那样，这种药物，大幅度降低了药物成瘾性，而且止痛效果更佳持久……这是新闻。”

    此话一出，房间里顿时鸦雀无声！

    所有人面面相觑，不知道该说些什么。

    你说人家不会造新药？

    人家做好了！

    而且……按照报道的话，人家做得比咱们还有好，还优秀！

    这有什么可说的呢？

    实在是……太过悲哀了。

    一时间，整个办公室都陷入了一片叹气之中。

    瑟琳特脸色一变，连忙说道：“查，我就不信了，哪有这么厉害的药物！”

    “一定有突破口！”

    “他们向FDA提交了申请没有？”

    秘书沉默良久之后，默默的摇头：“没有……”

    顿时，房间里又是一阵沉寂。

    “找！不管用什么办法，都必须找来！”

    会议解散。

    瑟琳特再次看向亚瑟，面露杀意：“父亲，陈沧不能留！”

    亚瑟苦笑一声：“上次说了以后，你为什么不去做？”

    瑟琳特一愣，因为她根本想不到，一个人可以……降维打击到自己！

    亚瑟继续说道：“还有，你以为你是谁？”

    “现在的陈沧，你以为你能杀？即便是能，整个萨克勒家族都会为他陪葬！”

    说完之后，亚瑟叹了口气。

    他忽然发现，时代变了！

    一个月之后，陈沧研发的新型盐酸羟考酮缓释片被送到了卫勒的研究所。

    但是！

    三个月都要快过去了。

    还是没有消息！

    研究人员都快哭了。

    这根本不是一个科技量级的产品。

    怎么比较？

    十月份的时候，距离新一带一路会议越来越近。

    但是就在这个时候，一个消息振奋了很多人！

    陈沧，获得了本年度的诺贝尔生理或医学奖。

    ps：双倍月票啦，求一下，拜托了！<!--over-->

