    ps：  今明两天有点事，正常更新，周五，周六没意外就是两更

    密林边缘之地，三道人影自一片稀疏林木中走了出来，当先一人，乃是一名黑袍道人，身上一尘不染，脚下半点泥污也无。八一?中★★?文网．ww.81zw.com ?

    在他身后，则是两名七八岁的小童，其中一个大叫一声，撒腿跑了出来，然后仰天躺倒在地，大口大口呼吸起来。

    元景清望向远方山影，过了山林，前面便是一片广阔平原，向着西南方向再行走千余里，越过顽山隘口，就能到申方国国界之内。

    他虽言要往此国一行，但并未御空飞遁，而是带着占6徒步行走，足足用了半个多月，才从这片遍布参天古木的广袤山林里走了出来。

    密林之中有诸多精怪野兽，恶虫毒草，对他无法造成任何威胁，但对占6这个孩童来说，却是足以致命。

    每当遇上生死险境，他并不插手，只是在旁指点，占6性子倔强，也憋着劲不求救，竟然被他靠着心中一股死不服输的念头撑了下来。

    此时看来，占6与半月前已是截然不同，身形虽未有太大变化，眼神变得明亮无比，神采十足，好似美玉经过擦拭，终是露出了逼人光芒。

    此时另一个小童走了上来，对占6言道：“占师兄，出了密林并非安稳，原野之中也有凶狼恶豹，你躺着不好。”

    占6一捏拳头，满不在乎道：“怕什么，树林里又不是没见过，来了我照打就是”

    元景清淡然言道：“莫看你现下有些力气，却是半月前吞吐入身的天地灵机在支撑，但是你身体太弱，根底不牢，好比四处漏水的袋子，存不住半分气机，待泄尽之后。又会被打回原形。”

    占6却不服气，翻身爬起，将颈脖上的项链拿出，举着言道：“我已能看懂上面的文字了。等读透了，就能像占衮一样壮。”

    元景清一扫那上面文字，道：“你这门功法，若不吞食外物，以血气补养自身。?八一?中?文◆网．ww.81zw.com ?那什么门道也休想练了出来。”

    他转过，关照道：“元平，去捉一头血气充盈的畜生过来。”

    元平赶忙称是，正想动身时，占6道：“我跟你一同去。”

    元景清并未阻拦，看着两人身影离开，盘膝坐下，运功调息。

    半个时辰后。

    一条墨蛟腾空而来，将一头濒死兕牛摔在地上，随后一晃。又变回原先那副小道童的模样。

    这等景象占6虽不是第一次见了，却还是十分好奇看来看去，并问道：“小元哥，你真的是蛟虫么？”

    元平道：“占师兄，我是蛟龙，不是蛟虫。”

    占6嬉笑一声，他当然知道是蛟龙，但是每次这么说，元平都会认真纠正，那模样着实逗趣。

    元平看了看那还在汩汩向外冒血的兕牛。催促道：“占师兄，快喝吧，晚了就无用了。”

    占6也知轻重，嗯了一声。走到小兕身边，趴了下来，对着那血洞咕咕饮血，虽然满是腥气，但他却未有任何不适，在占氏部落时。他就是得姐姐照应，仍是过着饥一顿饱一顿的日子，通常只能摘些野果或者弄些贝蛤之类的海腥果腹，眼下这兕血，平日就算想喝都喝不到，哪里会嫌弃。

    直到他喝得再也喝不下时，这才抹了抹嘴，站起身来。

    便在此时，忽听得远处传来一声鹰啸。

    占6看了一眼，就不去关注了，他原先居住在海崖边，各种稀奇古怪的鸟类都是见过，早就习以为常。

    元平却听得出那啸声中尖利焦灼，好似在攻击何物一般，虽还距离他们颇远，但他不想惹麻烦，就道：“占师兄，我们回去吧。”

    占6喝完那兕血之后，感觉身躯之中好似着了一团火，皮肤都是变得通红，好似浑身有用不完的力气，急着要泄出来，道了一声好，就往来路狂奔了回去。八一?■?中文?网www.81zw.com ?

    元平则是脚下腾起一阵烟雾跟在后面。

    占6看了看，道：“小元哥，你的本事是真人教的么？”

    元平摇头道：“我不是老爷的弟子。”

    他有些羡慕地看着占6，道：“占师兄，你机缘当真好，九城之中，不知道有多少人想拜在老爷门下，老爷都是不应，却偏偏愿意收你。”

    占6嘀咕道：“元真人很厉害么？”

    元平认真道：“老爷可是元婴修士，还是渡真殿主座下九弟子，怎么不厉害？”

    占6回道：“有玄士厉害么？”

    元平性子敦厚乖顺，他没有见过玄士，分辨不出来孰高孰低，就只好摇头，老老实实道：“不知。”

    占6仿佛得胜一般嘿嘿一笑。

    他虽然年纪小，但谁对他好，也不是感觉不出来，只是心中有一股执拗，认定了死理就不肯回头。

    不过一刻之后，两人就回了原先之地，

    元景清看了占6一眼，道：“血气滚荡，若不早早收敛蓄积起来，仍是无用。”

    占6听了这话，急急将那骨片拿到面前，上面本只是许多细小文字，然而此刻再观，其居然汇聚成一幅幅图画，里间人形正做出一个个不同动作。

    他揉了揉眼。露出惊喜之色，便照着图画上的模样摆弄起来。

    此画有个名谓，叫做“炼矩图”，教人如何以血气行脉，调理脏腑筋骨，也是玄士修炼的根本之法，只有将这个练好了，未来才能最大限度将血气调运出来。

    此图偏于力道，并非教人如何呼吸吐纳，按照方法，而是需要习练之人不断活动身躯筋骨，将劲力调达周身，把稍稍末末都是练到，使得吞服入体的血气浸透进去，方才谈得上有用。

    不过初入门这一步实则极为重要，因并非适合每一个人，通常是需人指点的，不然只会事倍功半，严重一些，甚至会自坏根基。

    但占6年纪小，哪里懂得其中的道理，只当照着画图练习，就能成为玄士了。

    实则当初墨文给他法骨时，也是要他能看懂之后，来墨衣台找寻自己，等正式授了学童之名，再行指点。而且无有补益血气的外药，任怎么习练都是无用，至多也只能稍稍熟悉其中动作罢了，他又哪里想得到占6有眼下这番际遇。

    元景清初时也未看出文字中的玄妙，那是因为他并不关注这些粗糙法门，此时稍加留神，只看了一会儿，就把其中关窍看了个通透。

    他很清楚，只要此刻不出声，占6走歪了路，日后就再也无法成为一名玄士。

    不过他并未如此做，反而出声提点道：“练差了。”

    他一点指，刷的一声，泥地之上多了十多幅人形图案，明明只是死物，但是那其中人物舒展拳脚，活灵活现，好似要从地面上跃了出来一般。

    他言道：“去看一看，哪些合适你。”

    那法骨之上所显现出来的图案，不过寥寥几副，但他何等修为，一眼就能看个通透，念头一转，便推演出上百种不同变化，不过以占6身形资质，其中至多只有十多副合适习练。

    占6看了看他，就走到那些图画之前，目光方才投去，顿时便被深深吸引住了，他只觉得其中有数副很是容易理解，不由自主跟着动了起来。

    不知不觉之中，就是一个多时辰过去。

    占6连续动弹下来，居然无有任何疲累，身躯热烘烘得，再无先前那燥热难耐之感，而且精神亢奋异常。

    他察觉到了好处，正想再继续练下去，元景清却道：“适可而止，搬挪血气，固然对脏腑有益，但伤损亦是不小，下来需得好好调养，不可再动。”

    占6不敢不听，先前在密林之中遇险时，每一次都证明了元景清言语的正确，若不照着其话去做，最后吃亏得只能是自己。

    元景清这时忽有感应，抬看去，就见对面山坡之上，有两头大兕牛牵着一辆大车过来。

    这好似是一辆囚车，里间有五六个身着黑色葛衣的男女，俱是面色憔悴，手脚则被荆棘牢牢捆缚住了。

    而车辆之旁，却有一个怪人，身极高大，寻常人只能到他腰身处，其上身赤膊，其下巴坚硬突出，留着白色胡须，肤色如同枯木，走起路来一步一顿，似是身躯无比沉重。

    那囚车之中，有一名短髯男子无意瞥过一眼，见得对面有数道人影，顿时精神一振，急喊道：“对面可是申方国子民？我等乃是采芣学宫学役，不慎被这槐人俘获，若能知会国中一声，我丘氏宗族必有厚报！”

    他喊话时，那怪人也是见得元景清他们三人，大吼一声，身躯急剧膨胀起来，陡然一个化作百丈高下的巨人，轰轰迈步而来，震得地面隆隆作响。

    那短髯男子见状，更是大急，然而叫了几声，却见对面之人并无半分反应，只以为是吓得傻了，不由叹了一声，放弃了念想。

    然而这个时候，却听得一声轰鸣，好似万千雷霆自天落下，天地一黯，短髯男子耳畔俱是嗡嗡之声，好一阵才回过神来，再看去时，却是目瞪口呆，那槐人已是浑身焦烂，仰天躺倒在地。

    他心下一阵激动，暗道：“槐人身躯坚逾金铁，非是灵形境玄士难以对付，莫非是哪位宫师路过不成？”

    过去不多时，囚车前响起一个声音，道：“诸位可是玄士么？”

    这囚车甚高，短髯男子也看不到对方人影，便连连点头，道：“是，我等皆是采芣学宫学役。”

    然而接下来，却是听到了一句令他十分羞惭的话，“占师兄，玄士似没有你说得那般厉害啊。”

    ……

    ……(未完待续。)