
清晨，阳光从远方的地平线铺洒开来，让整个草原重新回归光明的怀抱。这时，一阵格外高昂的鸟鸣突然从天空响起，将我们的蛮子冒险者从睡梦中惊醒。

那是构装体渡鸦‘玉米’的声音！巴里特飞快的从地上爬起，抽出腰间的‘暴虐之触’，然后才开始观察周围的情况。

可是眼前所见却没有战斗发生，也没有半点敌人的影子存在，只有一只蜻蜓因为他的突然起身而飞向远方。其余的同伴都还在熟睡，篝火边负责值夜的向导吉恩和巴里特一样持剑戒备着。但向导的戒备似乎并不是因为那声鸟鸣，而是因为他此时的异常举动。

“怎么了？”吉恩用警惕的眼神看着骤然苏醒的蛮子，“做噩梦了？”

噩梦？一抹亮丽的颜色从巴里特脑海中闪过，然后又慢慢消失，“不……”那不是噩梦，但也称不上美梦，“应该是有什么东西正在向我们靠近。”他四下张望着，却依然什么都没有发现。

看来危险暂时还没有临近，蛮子脸上的神色稍稍放缓，手中的武器也垂了下来，“我的构装体渡鸦刚才向我发出了警告。”他朝空中指去，“如果我没有听错的话，那应该是……”他的话音未落，鸟鸣声再次响起，“确实是警告。”

“在我的印象里，这附近并没有荒野族裔的定居点存在。”吉恩仰头朝天空中的盘旋的黑点张望，“如果不算路过的甜甘蔗村，那离这里最近的族群应该是，嗯……，是一处名为‘裂鳞之痛’的蜥蜴人部落！这个部落对于人类的印象不是太好，我的意思是说，像我们这样从南面过来的人类，但他们也不至于干出太过出格的事情，否则整个部落肯定延续不到今天。”

“那个蜥蜴人部落离这里远吗？”巴里特问。

“还是比较远的。”向导回答，“骑马的话，至少还要两天半左右的时间才能到达他们那儿。而且，这片区域也不是那些蜥蜴人的活动范围，即便我们真的能遇到，也只会是几个四处探查情报的蜥蜴人游荡者。”

这些都是你当骑兵时侦察出来的吗？巴里特并没有将这种想法说出来。

向导皱着眉头继续讲道，“你的那只构装体所提醒的东西，也许是某支狩猎归来的座狼群、或者是饱餐完准备回去睡觉的影子山猫，又或者是某种刚睡醒的凶暴动物。”他看向巴里特，“瀚海草原上危险的动物种类很多，不过只要我们不去主动招惹，它们就不太可能会袭击我们。”

保镖红蟹和小法师克瑞斯这时也接连醒来，只有商人艾利尔还裹在毯子下熟睡。红蟹挠着头睡眼惺忪的起身，将身旁的武器挂在腰上，又慢悠悠的绕到山毛榉的树后。紧接着，一阵哗啦啦的流水声从树后传来。

“发生了什么？”他一边方便，一边从树后探头问道，“如果我没听错的话，刚才好像谁在说有东西向我们靠近？真的吗，什么东西？”

“暂时还不知道。”巴里特刚准备伸手将空中‘玉米’招回，却被小法师的话语所打断。

“还是我上去去看看吧。”克瑞斯伸了个懒腰，又用一个零环的‘冰冻射线’打在自己脸上，让自己清醒了一些，随后他缓缓升到空中，朝构装体渡鸦所指的方向望了过去。

“看到了什么？”巴里特仰头问道。

“是一只熊。”小法师的声音从空中传来。

哦，还好，不算是多么棘手的危险，巴里特放下心来。即便是身材和食人魔差不多、脾气格外残暴的嗜血暴熊，他也有信心将其斩于剑下。

“等等……”小法师又朝前飞了一点，“那不是一只熊，而是一个人。不，也不是人，嗯……，是一只熊人！”

“熊人？”巴里特看向身旁的向导，“又是一位德鲁伊？”

吉恩的脸色有些严肃，“据我了解，德鲁伊只会有动物形态和人形态，还没有‘熊人’这种半人半兽形态。所以那应该是一只兽化人！”

兽化人！巴里特手中的长剑微微上扬，如果真是一只兽化人的话，还着实有些麻烦。

这种生物最可怕的部分并不是他们强壮的体魄或灵敏的身手，也不是那种月圆时不可抑制的兽性冲动和嗜血欲望，而是他们自身所携带的可怕诅咒——兽化诅咒。

任何类人生物被兽化人所伤，都会受到这种诅咒的传染，慢慢变成他们中的一份子，在理智和兽性之间不断挣扎。

这是一种极其古老的诅咒，具体的出现时间已经不可考究，魔法帝国以前的人类王国中，经常能发现兽化人的踪迹。他们平日里用人类的形态偷偷潜伏着，并在月圆之夜向城镇中的居民散播恐惧和邪恶。其中最为出名、规模最大的一次兽化人侵袭，被后人命名为‘鼠潮’。

‘鼠潮’事件当时所发生的原址，就是眼下神圣阿拉索王国的境内。以我们的蛮子冒险者的知识量，对于‘鼠潮’的了解无疑十分片面，他既不知道那次事件所发生的背景和起始点，也不知道当初鼠人们是怎么悄悄在人类眼皮底下发展壮大的。

他只知道那次事件的高潮部分，大量的鼠人趁着月圆之色从下水道中涌出，他们驱赶着密密麻麻的鼠群和像牛犊一般大小的巨鼠，攻占了一座大型的人类城市，并将城市中更多的人类都转变为自己的同类。

这些鼠人们还以那座人类城市为据点，像瘟疫一样不断向四周蔓延，占领了周边越来越多的城市和村庄，俨然要以鼠人帝国的形式，向世人宣告一个新的种族将屹立在大陆之上。

可惜这个冉冉升起的鼠人帝国还没有真正成立，就被几个人类王国联合起精灵、矮人、以及其他智慧种族，将其消灭在了萌芽之中。

而且巴里特还记得，迷雾森林中也有一只遭受了这种诅咒的兽化狼人。他虽然并没有亲自直面过那只兽化人，但他听说那家伙在和人说话时，会带有一口极为明显的神圣阿拉索王国特有的口音，而且那只狼人的谈吐优雅——至少清醒时是这样——能看出受过很好的教育，猪湾的冒险者都猜测那只狼人应是神圣阿拉索王国中的某位贵族。

不过那只狼人暂时还没有感染过其他的冒险者。遇到他的冒险者不是被锋利的爪子直接杀死，就是简单的交流后就被毫发无伤的放走，所以整个迷雾森林到目前还是只有他一只兽化狼人。

“和其他兽化人以群落的形式聚集生活不同，熊人一般都是独来独往的。”向导吉恩说，“希望那家伙已经能够驾驭住自己的暴力冲动。”

小法师从空中降落下来，“那只熊人确实是冲我们来的，它就在那片一人多高的防风草丛中慢慢前行着，离我们大约还有两千米左右，要不了多久你们就能看到他了。”他语气轻松的说，“即便真的发生战斗，你们也不要担心会被会诅咒所感染，因为我这里有能够解除诅咒的药剂，只要一个月以内喝下去都有效。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10646885"  chaptername="第四百六十七章  不速之客（中）">加入书签</a>
</div>
