
　　宋嵘牛哔极了！

　　都知道郑王府没主人。

　　一群内侍、加魏玚都不算什么，他简直能在这儿横着走。

　　至少把伏鼎臣拽出去，然后狠狠的收拾一顿。

　　宋嵘带来的那一群，都是士子里的流氓，或者本就是流氓、买的功名。

　　这么多人拖一个伏鼎臣足够了！

　　但他们各种台词，被咔嚓！

　　宋嵘是说完了，但一个碗砸到他脑门，当场见血。

　　伏鼎臣在紫巉山那儿就见多了，这回、又抄起一个酒壶砸宋嵘头上。

　　几个内侍想叫好！

　　宋嵘管伏鼎臣怎么在王府的，他管得着吗？他可能真觉得他管得着。

　　宋嵘给砸懵了，一群流氓反应过来，扑向伏鼎臣！

　　肖琳离得近，拿个碗砸一个面目狰狞的东西。

　　这绝对是打手，一个碗都砸不动他，正好把他激怒，转头杀肖琳：“老不死的东西！”

　　后边的内侍一剑杀了他，并把人拖远点，别叫血溅了公公。

　　那几个扑向伏鼎臣又被吓住。

　　伏鼎臣捡了一块碎瓷片，划过宋嵘的脸，反正一脸血了。

　　主要是打手被杀，再有兵卫过来。

　　几个流氓至少知道自己不占优势。若说对伏鼎臣是绝对优势，那么在盛安是绝对劣势。

　　他们在盛安之外可以为所欲为，但在盛安、连宋浚都得缩着。

　　宋浚在盛安没多少地位，他们就欺负伏鼎臣而已。

　　但现在，伏鼎臣不是他们欺负的，郑王府能护着伏鼎臣？

　　叫人嫉妒的发狂！

　　一群人跟着宋家图什么？绝对比不上跟着郑王！

　　内侍眼睛都毒，看这几个、肖想郑王？

　　郑王是什么垃圾都收的？他们和宋家是一类。

　　胆子都特别大！

　　一个傻大胆指着伏鼎臣喊：“你知道他是谁吗？”

　　伏鼎臣问：“你知道我是谁吗？”

　　魏玚给逗乐了。虽然场面有点血丶腥，但魏玚不是胆小的人。

　　小厮飞快的来收拾，死人先拖出去。暂时没死的一会儿再拖。

　　那傻大胆感觉有点冷，就指望欺负伏鼎臣了：“十八小姐是他亲妹妹。”

　　伏鼎臣问：“是你小老婆？”

　　魏玚想拍案叫绝！

　　傻大胆竟然认真的考虑！

　　伏鼎臣已经学坏了：“或者是你们一块的小老婆？你们找我，不会是一块去玩她吧？”

　　傻大胆一愣一愣的！

　　伏鼎臣一阵一阵的：“宋家不是有好多小姐？你们一人几个不好吗，干嘛要几个人玩一个，又不是蹴鞠！难不成你们跟着宋家半天，一个小老婆都没混上，就碰了几个丫鬟？真是废物哦！”

　　伏公子瞧不起他们！毕竟，大家档次不同。

　　伏鼎臣活学活用：“你们玩丫鬟的能和我玩小姐的称兄道弟？你们配吗？”

　　内侍要笑翻！

　　所以伏鼎臣得和吕小将军做连襟，这些东西还娶不到宋家小姐。

　　现实好残酷！

　　傻大胆无言以对！只能撂狠话：“你完了！你等着！你完了！”

　　伏鼎臣说：“我没完。宋家的小姐丫鬟都是你们玩的，我从没出过郑王府，我还不稀罕玩。”

　　最后边才是实话。

　　宋嵘没死，迷迷糊糊的听着。

　　伏鼎臣理直气壮的：“宋家的女人都不知道男人是哪个有几个，我可玩不起。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　另一个士子喊着：“你敢打十五爷，你等着！”

　　肖琳开口：“都扔出去！”

　　另一个内侍补充：“打断腿扔出去！”

　　得嘞！这点活儿保证办好好的。

　　敢在郑王府撒野，不付出点代价能行？

　　以后不得谁都来野一圈？应付他们不够烦的。

　　伏鼎臣赶紧去洗洗，一身血，有点热血沸腾！

　　这世上不是什么都讲理，能怼在能怼的时候，终究是要动手的。

　　就像桓娘娘都能动手，伏鼎臣没打算成手无缚鸡之力的。天籁小说网

　　肖琳收拾了一番，亲自进宫向圣人回禀。

　　虽然不能揣测圣意，但肖琳估计，圣人想培养伏鼎臣。

　　这样的人若是养的好，可是一把锋利的刀。

　　背后没势力不是更好吗？朝廷、圣人护着他，他安心的往前冲。

　　当今听完，问：“二郎觉得呢？”

　　肖琳降低存在感，圣人对储君好才是亲父子。

　　谢籀特别小心的回禀：“伏仲伟还年轻，儿臣觉得，让他自由几年。”

　　那些人要盯着伏鼎臣，绝不是没娶妻；就像盯着青蛾宫，没事都能造谣。

　　成家叫人稳重，但一个人有一个人的好处。

　　伏鼎臣是真的年轻，过个三五年绝没问题。

　　圣人突然想着长宁公主过几年就该长大了。不过两人有没有缘分难讲。

　　让内侍先拿几样东西赏他。

　　肖琳带着赏赐，觉得圣人和储君都看好；不过仲伟那人吧，还是让他自由些的好。

　　至于人间险恶，他自己也会看，不是傻白甜。

　　不多会儿，有内侍来回禀：“宋浚要来告状，说伏鼎臣打伤他孙子。”

　　当今不讲理：“去，赏宋嵘五十杖。”

　　是！内侍特欢快的去打宋嵘。

　　至于会不会打残了，那不是事儿。毕竟宋家都要完的。

　　敢跑到郑王府放肆！当今打他还需要别的理由？

　　这就好比，儿子是没在家，但伏鼎臣是圣人准他住郑王府的，那也算圣人的客。宋家打狗也得看主人吧？

　　何况伏鼎臣不是宋家的狗，宋家才是一群狗。

　　宋家的气焰再不打，他要上天了。

　　谢籀回到青蛾宫，抱媳妇儿。

　　桓樾忙着呢。

　　谢籀看她，忙什么？

　　桓樾说：“乌奴国的公主和大石国的公主都想来转转。”

　　谢籀冷哼一声。

　　桓樾有听说宋家闹去郑王府了。

　　谢籀笑道：“父皇赏了宋嵘五十大板。”

　　桓樾说：“宋浚自己儿子不行，盯上别人。这回会心疼吗？”

　　谢籀笑道：“他那么多孙子，又不是打他，敢打他吗？”

　　桓樾嘲讽：“老不要脸！”

　　用不着打他，赐死就够了。君要臣死臣不得不死。

　　何况宋浚名声这么烂的，圣人没赐死那都是不着急。

　　但宋家急着找死。

　　内侍来回禀：“宋家和乌奴国使团好上了。还说是地肯定会还给乌奴国，圣人非常的圣明。”

　　桓樾差点笑死：“宋家抢的那么多东西肯定会还回去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第436章，先来五十大板免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">