    第657章第657：神通广大的薄总

    别墅里似乎笼罩着一层低气压。

    沈怡菲看见沈父沈母坐在餐桌前，脸色依旧凝重，心脏一紧，说了声要去找陆鸣恺就出门了，连早餐都没吃。

    夫妻俩看着她的背影远去后面面相觑。

    他们已经知道陆鸣恺在微博公开分手，并单方面解除婚约的事。

    “不知道鸣恺会不会回心转意。”沈母没什么胃口，叹气道，“他真是冲动，也不等小怡解释。”

    沈父紧紧皱着眉，声音沉沉：“不好说。”

    沈母烦躁地骂道：“都怪初窈那个死丫头，好端端的非要闹出这些事！”

    “得找她谈谈，不能再让她影响小怡。”沈父说完，立刻叫来管家，让他找以前在沈家干的司机问问初窈的地址。

    初窈有一次来沈家碰到下大雨，打不到车，是那个司机送她回去的。

    这些年初窈结婚以后住在哪里，他们根本没过问。

    **

    初窈吃过早餐，跟田哥通电话分析今天沈怡菲会做什么。

    “我不太了解她，按照我的想法，她可能会卖一波惨？说不定晚一点就会传出她住院的消息。”田哥道。

    初窈手机开了扬声器放在边上，葱白纤长的手漫不经心地打了个响指，“有可能。不过，她现在最有可能去做的，应该是挽回陆鸣恺。”

    “那我们现在要做什么？”田哥问。

    初窈勾了勾唇，拿起手机，嗓音含着戏谑的笑：“给陆鸣恺发视频。”

    就是可惜她不能在现场观看沈怡菲被羞辱。

    当她把这个遗憾告诉薄南弦的时候，男人轻描淡写道：“你想看吗？我可以安排。”

    “这都可以安排？”初窈有些意外。

    手机那端，男人低低地笑了一声，“当然。”

    半个小时后，初窈的手机铃声再次响起。

    “我快到停车场了，要我上去接你吗？”薄南弦低沉磁性的声音透过听筒徐徐传来。

    初窈戴着口罩和墨镜走出门口，关上门，笑眯眯道：“我在等电梯了。”

    “好。”

    初窈坐上副驾驶，男人便递了一盒切好的水果给她，“慢慢吃。”

    “不能快点吃吗？”初窈挑眉问。

    薄南弦勾了勾唇，轻笑一声：“也可以，你高兴就好。”

    黑色迈巴赫缓缓驶入车流中，初窈吃了几块水果，才问：“你怎么安排的？”

    “让人把陆鸣恺叫出来，再把地址发给沈怡菲。”男人嗓音淡淡，骨节分明的手握着方向盘。

    初窈点点头，竖起大拇指，“神通广大的薄总。”

    薄南弦笑了笑，随后想起什么，眉心微拧，“你别叫我薄总。”

    只有员工才这么叫他，初窈是他的女朋友。

    “那要叫你什么？”初窈茫然地眨了眨眼，“小薄？”

    “……不好。”

    “那要不薄南弦？”

    “不太好。”

    初窈微微蹙眉，又问：“南弦？”

    薄南弦抿了抿唇，声线温和了些：“家里人都叫我阿南，你可以叫我阿南。”

    “阿南？”初窈念了一声，男人拢起的墨眉也随之舒展，觉得顺耳多了。

    他唇边勾起一抹愉悦的笑弧，“嗯，小初。”

    (本章完)

