
　　不仅仅是林诚和牛宝尴尬，后面出场的双方选手也尬得一批。

　　Canyon和Bono上来就开始笑个不停，Canyon眯着眼睛胖乎乎的样子让屏幕前的观众都忍不住纷纷直言开心。

　　好不容易，Canyon鼓起勇气来了一句：“哥啊！我们一定会击败你们的，只有这样我们才不用去冒泡赛了。”

　　Bono：“啊~~~你说什么胡话？你们面对别人的时候最值得信赖的上路似乎对我们来说没有任何威胁呢。”

　　“可是我们不止有上路Carry，我们中路还有Showmaker，而你们的中路只会混。”

　　Canyon鼓起勇气说完，又忍不住加了一句：“不好意思啊，你可以帮我跟Kuro道个歉吗？”

　　正准备回击的Bono没绷住，哈哈大笑了起来。

　　轮到双方中单视频连线，Showmaker上来就是一句：“哇~~~我从来没有这么近距离看过你呢，真的好神奇。”天籁小说网

　　Kuro老脸一红，扭头笑了起来，“什么鬼啊，这种话怎么怪怪的？”

　　然后许秀表达了一番对老前辈的敬仰，Kuro则表示未来是你的。

　　兄友弟恭的聊天模式压根没有一点垃圾话的氛围。

　　倒是最后得Tusin稍微支楞起来了一点。

　　一上来Tusin就表示他因为体重问题最近不能久坐，等了Beryl十分钟才连好视频，所以他们的视频连线不能进行很久。

　　Beryl立马道歉，不过Tusin并没有原谅他，并且表示要在决赛3:0送走DWG，这样自己就不用久坐了。

　　很离谱的是Beryl居然下意识的回了一句谢谢。

　　这下连Tusin都绷不住了。

　　都说了要3:0暴打对面，对面还跟你道谢。

　　这样垃圾话还怎么说得出口啊？

　　“离谱离谱！史上最没劲的垃圾话，明明是商业互吹。”

　　“这群崽也太懂礼貌了，23333。”

　　“狠话说到一半，先跟对面道个歉可还行？”

　　“当面垃圾话，这谁说的出来？”

　　“G2请求出战。”

　　“本来诚哥将完成绝杀！可惜牛宝上来就舔，搞得诚哥也不会了。”

　　·····

　　放完垃圾话之后导播又给出了双方队伍的数据对比。

　　在团队数据上，KT除了血腥程度和比赛结束时长以外，其余八项关键数据全部位列联赛第一。

　　大概是双方上单对比已经给过太多次了，本场比赛的关键选手数据对比给到了打野位。

　　Canyon的数据要比Bono豪华很多。

　　KDA数据第一，伤害转化率第一，分均伤害第一，野区入侵率第一，15分钟对位刷野刀差第一。

　　这就是LCK最强野核选手交出的成绩。

　　泽元：“双方打野的数据对比就可以看出Canyon这赛季的Carry能力有多出色了，甚至本赛季他的豹女还拿下了LCK联赛唯一一次打野位五杀。”

　　记得：“相对来说因为KT的打法问题让Bono的数据显得不是那么亮眼，但是在15分钟前的资源掌控上Bono还是要更加出色的。

　　而对于KT来说Bono做到这些就足够了，因为他们并不是依靠打野Carry的野核队伍，Bono很好的承担起了15分钟前起节奏的任务。”

　　由于DWG多打了一场与GEN·G的季后赛，后面导播又加了一个板子补上Canyon季后赛的数据。

　　“Canyon在半决赛的数据比常规赛还要豪华很多，KDA达到了13，分均输出596，15分钟对位补刀差36····”

　　说到一半，泽元实在忍不住提高了音量：“Clid你在干什么？15分钟打野对位落后三十多刀？不是，你这光刷野怎么能落后这么多的啊？我记得半决赛Clid前面啥也没干啊？”

　　“他急了他急了。”

　　“大校破防了！23333。”

　　“大校也是辛苦，看个决赛都还要被破防。”

　　“Clid半决赛确实离谱，让Canyon把数据刷疯了。”

　　“导播故意恶心人是吧？为什么要把DWG打GEN·G的数据也放出来？”

　　·····

　　就在各方解说都在分析赛前局势之际，双方选手已经在各自基地检查好了设备，现场裁判沟通确认之后示意比赛开始。

　　双方进入BP阶段。

　　因为KT常规赛排名更高可以优先选边，第一局KT选择了蓝色方。

　　一上来，KT第一个BAN位给到了潘森。

　　在这个下路工具人盛行的版本，最近韩服下路丛刃卡莎加潘森的套路却异军突起。

　　这俩英雄前期一波爆发实在太强了，硬找对面打架一般的下路根本吃不住。

　　而恰好，Beryl是LCK最好的辅助潘森使用者，即使不搭配卡莎，在联赛末尾阶段一般队伍也不愿意放给DWG潘森。

　　伤害高，稳定点控，举盾能轻松抗塔越塔，大招可以快速支援，这些特点让潘森走在中辅两个位置都很适合。

　　如果说走在中路的潘森打到后期还有点鸡肋，但正好辅助这个位置可以将潘森前期配合队友的能力发挥到极致，反正这个英雄走在辅助位置跟走在单人线前期伤害其实差不了太多。

　　红色方DWG反手禁用了刀妹。

　　从春天到夏天，所有LCK队伍都达成了一个共识：林诚的刀妹不能放。

　　哪怕是后来林诚没有明显的选择刀妹倾向，大多数队伍面对KT依旧不愿意放这个英雄。

　　Zefa本身是个相对保守的教练，除非赛前和麦哥交流过，不然没道理关键时候乱来。

　　KT第二个BAN位给到了卡牌。

　　这赛季许秀可以说是LCK牌打得最好的中单了，Kuro卡牌虽然也不错，但是显然没到蓝色方一抢的地步。

　　红色方第二手禁用瑟提，这个英雄在KT四条线都有过出场记录，红色方的对手还真的不太好放。

　　轮到KT第三手BAN人，应该做出选择的Kuro显得有点犹豫。

　　林诚：“卢锡安！BAN卢锡安！”

　　Kuro调侃：“哟！林诚你怕对上卢锡安？你不是说不怕打长手英雄吗？”

　　林诚：“谁说我怕上路卢锡安了？我是怕你被卢锡安打爆了，我昨天RANK遇到许秀他一直在玩卢锡安。”

　　Kuro嘴硬：“我不怕卢锡安，这赛季遇到卢锡安我没输过。”

　　“Showmaker状态很好，你都掉了三天分了，别头铁。”

　　昨天秀妹中路把超威都打炸了，如果今天还有手感Kuro真不一定顶得住，林诚觉得悬。

　　“没时间了！还不BAN卢仙？烧饼！”

　　情急之下，林诚中文都飙出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第567章 还不BAN卢仙？烧饼免费阅读。https://xs.23sk.com 