
    “能够走出来，还杀了我们的长老，我猜，已经是他的极限了！”黑衣长老冷冽地说道。

    “你什么意思？”红袍教主目光闪动了一下，出现了一丝纠结，“难道你还想对他出手，这可是一个煞星啊，一旦不是他的对手。我们暗月教将不复存在。”

    这赌注太大了，暗月教主怕了。

    一旦这个叶欢还有战斗力，那他们的下场，就太凄惨了。

    这个煞星，他的冷血狂暴，可是名震华夏！

    “可是，教主，他的手中，可是有着让无数强者心动的宝物啊”黑衣长老沉声说道，眼中闪过一丝**。

    “他的成就，可以说是妖孽，是逆天，这样的强大的实力，已经不是天赋可以解释的了。唯一的可能，便是她的手中，有着天大的机缘。”

    “如果我们……教主能够得到的话，那么别说纵横华夏，就连古界也……”

    黑衣长老的话没有说完，红袍教主的眼睛就已经在发亮了。

    他不是傻子，他知道这其中的风险。

    但是，诱惑实在太大了。

    叶欢大战九州山，力压无数古界强者，这样的风采，令无数武者身亡。

    他心中震动，如果他能够获得叶欢的机缘，定然会更加强大。

    这时，这些信徒，来祭拜祈祷的人，都已经准备下山了，他的信仰崩塌，已经是万分沉重失落了。

    “叶欢，该死！”

    这时，红袍教主冷冽的声音响起，让众人都是一愣。

    “此次冒犯我暗月教，我必斩他！”红袍教主冷冽地说道，他朝着山下走去，气势十足“这就是冒犯神灵的代价。”

    不少人都愣住了，教主之前还恐惧得连一个普通人都不如，怎么转眼之间，就变得如此强势了。

    不少人心中不屑，毕竟刚才教主跪下的举动，实在太丢脸了。

    不过还是有不少虔诚的信徒，立刻露出了兴奋地表情。

    “我就知道，教主是真正的天神，怎么会惧怕这个魔头！”之前那个哥哥也是出声说道，眼中露出兴奋地光芒。

    “哥，你为什么还要相信这个暗月教，他们不是神，也没有你想象的那么厉害！”妹妹无奈道。

    只见红袍教主和长老化作残影，犹如狂风席卷，朝着刚刚下山的叶欢杀去。

    气浪席卷，一股强大的威压朝着叶欢奔袭，杀意阵阵。

    “你们找死！”

    叶欢的眼神，瞬间冰冷，他受伤了，不想再战斗，不代表，这区区两个废物，就敢来挑衅他。

    “哼，你犯我暗月教，现在就想逃跑，休想！”红袍教主厉声喝道，已经是一掌劈出。

    不少人都是听得无语，这个青年逃跑，分明是你跪着求人家离开的吧。

    不过不少已经被洗脑的信徒，依旧是十分狂热，兴奋地叫道：“教主威武，斩杀魔头！”

    “杀！”

    红衣教主和黑衣长老同时出手，威力十分强大，席卷而出的气浪，将周围的树木，杂物，围栏，香炉通通掀飞。

    “死”

    冷漠地声音吐出，叶欢终于是动了，他的身影一闪，几乎化作了虚影，根本看不清。

    “他人呢？”

    红袍老者惊骇地叫道。

    “怎么消失了！”黑衣长老也惊讶万分。

    “死！”

    一个声音响起，顿时鲜血挥洒，黑衣的喉咙，顿时喷出一股鲜血，他的眼睛睁大，脸上还有着不可思议的表情。

    他估计，叶欢分明受了重伤，已经到了垂死的地步，怎么可能，怎么快就将自己杀了。

    不过这个问题，他没有机会想明白了。

    叶欢没有停留，再次遁入虚无，只能看见虚无的残影，隐隐约约，杀意浮现。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    接连三招斩出，鲜血喷涌而出，红袍教主虽然没死，但身上已经有了一道道剑痕。

    “我有着暗属性的低等黄级灵脉，暗属性在阴影、隐藏，暗杀方面很有造诣，可惜，我的灵脉太弱了，只能欺负这种垃圾。”

    “如果我的灵脉等级达到地级，就算是那些先天强者，也别想看清我的身影。”

    叶欢目光冷冽，在心中呢喃，手中的玄炎剑却是凌厉地杀出。

    “前辈，我错了，放过我，求求你，放过我，我保证，再也不敢招惹前辈！”红袍教主拼命躲避，苦苦哀求。

    他的心中万分后悔，不该被黑衣长老怂恿。

    “你想太多了！”

    叶欢轻轻摇头，果决出手。

    “你的鲜血，我很喜欢。”

    杀意，瞬间绽放，叶欢的剑，冷冽万分，冰凉，冷漠，叶欢手中的玄炎剑，骤然从天空之中落下。

    不可匹敌。

    他已经动用了更加强大的力量，这会加大他的伤势，不过，杀了这红衣教主，对嗜血丹也是很有帮助的。

    “够了，住手！”

    天空之中，猛然响起一道惊雷，滚滚袭来，让人震耳欲聋。

    这个声音，当真是宛如一个仙神！

    这时，只见庙宇深处，沈腾起一个虚影，若隐若现，宛如一个神仙般的存在。

    “是暗月神，暗月神显灵了！”

    “神，神出现了，他要惩处魔头！”

    无数人惊叫了起来，几乎是欢呼，这一幕实在太震撼了，不是凡人能够办到的，这个虚影，绝对是真正的神仙。

    “妹妹，你看，是真的，是真的暗月神，我就说，这个世界上是有神仙存在的！”

    哥哥兴奋地叫道。

    妹妹的脸色也是一变，有些不敢相信。

    霍双儿的母亲，也是脸色狂变，原本，她的信仰崩塌，已经准备下山回家，但是看到这一幕，她的心神已经震撼了。

    “哈哈，暗月神已经出现了，任凭你有万千实力，也不是真正的暗月神对手！”红袍教主狂笑起来。

    “魔头，你还不快住手，立刻臣服，否则，你必死无疑！”

    叶欢的面色平静，轻轻一挥手。

    玄炎剑落下，斩破了红袍教主的身躯，鲜血四溢，看上去恐怖又血腥。

    浑厚的杀戮之意！

    太好了！

    叶欢却露出了一个冷笑，心中喜悦，他的嗜血丹，又修复了一分。

    嗜血丹，是他踏平古界的最大保障。至于那个暗月神的虚影，叶欢怎么可能放在心中！
