    ……

    　　圣芙蕾雅的毕业考分两个内容，

    　　其一就是将所有的文化课以及战术的基本理论给糅合到一起，大约占50%，

    　　其二就是女武神最关键的是实战能力，这方面虽然也是占了50%，但是这方面却包含了女武神对崩坏能的适应性，如果崩坏能适应性不够强，那么是无法成为强大的女武神的。

    　　当然了，如果是有着姬子这种战术头脑的话，崩坏能适应性差点也没问题。

    　　坐在自己的位置上，嚼着口香糖的流云感受到了从旁边望过来的视线，回首，只见琪亚娜瞪大眼睛怒视着自己。

    　　把桌子上剩下的口香糖全部扔了过去，琪亚娜脸色的怒气以冰雪消融的速度快速化了开来。

    　　吃货，就是这么好哄。

    　　撕开包装纸往嘴里一塞，露出灿烂笑容的琪亚娜又撕了一片，咀嚼片刻，吹出了个泡泡。

    　　“你可长点心吧，这次可别睡觉了。”

    　　可以说，宿舍里的大家为了琪亚娜的这一次期末考试那是拿出了全副实力，流云就怕这个木鱼脑子考试的时候又和上次一样在过程中睡过去。

    　　…………

    　　“流云同学和琪亚娜她们关系真好，我也想和流云同学咬耳朵。”

    　　坐在墙角粉色短发的少女双眼放光的看着和琪亚娜交头接耳的流云，语气不乏对琪亚娜和流云说悄悄话的羡慕。

    　　流云长的本来就比较帅气，而在成绩上击败了牢牢霸占着第一宝座的班长，最关键的是神龙见首不见尾，让人感到很神秘。

    　　这让从来没有在圣芙蕾雅搞事情的流云收获了一大批小迷妹。听说还有一些闲的无聊的学姐成立了什么流云科研会。只不过这一切，两耳不闻窗外事一心只想去摸鱼的流云根本就不知道。

    　　“流云同学是很好啦，帅气，又有着温暖阳光的气息，给人一种邻家大哥哥的那种感觉，但是我还是喜欢冷酷一点的，最好有一种我是一个没有感情的杀手这种感觉。”

    　　粉发少女的身后，蓝色长发的少女轻轻勾住了少女的脖子，脑袋上的两更呆毛跳了跳，就好像是两根搜集电波的天线一样。

    　　“算了吧，你就是个冰块，再找一个冰块你们俩化的开来吗，我可受不了两个人沉默的氛围。”

    　　“你懂什么，这叫一切尽在不言之中，心有灵犀一点通。”

    　　“呵，说的好像真的谈过恋爱一样。”

    　　“死丫头，我没谈过但是我有基础理论，你一个黄毛丫头懂什么。”

    　　“我知道你偷吃我零食。”

    　　“你偷穿我裙子！”

    　　…………

    　　“？”

    　　后面的两个少女怎么莫名其妙掐了起来，一个大大的问号从流云的脑袋上升起，不过流云也没那么多时间去管这些事，因为穿着一身黑色制服，踏着干脆利落的脚步，考官姬子参上。

    　　“人都到齐了？没到的待会再说，迟到半小时直接取消成绩，下面开始发试卷，资料手机上交，考试时间为两个小时，可以提前交卷。”

    　　与今天早上的气场又有不同，姬子从赖在床上都不想起来的懒猫瞬间转换成了准备在草原上猎食的狮子，气场强了不是一点两点，简直就像是换了一个人。

    　　让班长发放试卷，而她则翘着二郎腿眯着眼睛扫视着底下的人，在看到流云略微有些错愕的表情时，姬子冷酷的眼中闪过一丝笑意，仿佛在说着：小样，吓到了吧。

    　　拿起笔的流云没有第一时间下笔，而是转头看向了身旁的琪亚娜，少女选择从记得最深的文学开始下手，下笔飞快。

    　　下一刻，一只白皙的小手覆盖在了流云的脑袋上，轻轻揉了揉，姬子在说了句好好考试后又走了回去。

    　　宿舍里的几个人全部都是挂在姬子的名义下，而德莉莎则是担保人，几个人的表现也全部关系着姬子的脸面。虽然姬子不在乎这东西，但是被人夸的滋味还是很让姬子感到美滋滋的。

    　　…………

    　　同一时刻，因为极东支部是坐小岛，所以圣芙蕾雅是有着海岸线的，只是今天，来了不速之客。

    　　一艘采用了量子技术的先进飞船正安安稳稳的停泊在圣芙蕾雅的海岸线上，而圣芙蕾雅的防守部队居然没有丝毫的反应。

    　　最关键的是，没有人知道这艘船到底来了多久，来了多少次。

    　　“可可利亚卿，直接进去抓人不就好了吗？干嘛费这么多的功夫，又要准备那些杂七杂八的东西，又要我等这么长时间。”藏在斗篷下的男子显得有些急躁，缠绕着绑带的右手忍不住握紧了起来。

    　　“盟主大人，极东支部和天命总部的关系你也是知道的，尽管圣芙蕾雅没有天命总部那般铜墙铁壁，但是厉害的女武神可是也有的。

    　　有着天命最强的三位女武神之一的S级女武神德莉莎，还有着能应对紧急情况且做出最佳反应的无量塔姬子。以及B级女武神和大批的女武神候补。

    　　所以说，攻打极东支部的难度可比攻打南美分部难多了。你说是吧，爱因斯坦博士。”身穿一身休闲服，可可利亚双手抱胸，慢悠悠的伸出右手理了一下落在胸前的长发。

    　　与面前急躁的盟主相比，她简直就是来度假的，一点都没有紧张的感觉。

    　　“嗯。”蓝色的短发好像很长时间没有打理了一样，被可可利亚称为爱因斯坦博士的少女抬起了头。轻轻应了一声后又重新低下了头，少女面前的平板上，一名备注为特四啦的少女正在隔着屏幕在表达自己的不满。

    　　但是所有的消息总结起来就是一句话：出门搞事情不带我，诅咒你吃方便面没有调料包。

    　　只见爱因斯坦轻轻摇了摇头，手指在屏幕上轻轻点动。：“不好意思，我有助手，从来都不用吃泡面，原来特斯拉博士过的如此寒酸，每天都要靠着方便面过日子。”

    　　“鸡窝头，你给我等着，我非拆了你的实验室不可！！”

    　　“请便。”

    　　和可可利亚相比，爱因斯坦看起来不是来度假的，而是过来玩耍的一样。

    　　明面上说着入侵圣芙蕾雅，可是这两个人却一点紧张感都没有，被称为盟主的瓦尔特已经开始怀疑这两个人脑子是不是被门夹过了。

    　　那被门夹过的核桃还能补脑吗？

    　　如果能，瓦尔特觉得回去可以给她们搞一点补补脑子。

    　　

    　　

