    “马克-米勒非常喜欢《王牌特工》的设定和架构。”

    办公室里，罗伯特-李对罗南说道：“所以，我想要获得沙海娱乐的授权，将《王牌特工》改编成漫画。”

    罗南直接问最关键的：“版权呢？”

    罗伯特-李说道：“我提出的条件，改编漫画由漫威娱乐出版，版权归归相对论娱乐所有，马克-米勒可以像漫威娱乐对外聘请的一类编剧那样，分享漫画方面的收入分红。”

    不牵扯到电影和其他周边收益，罗南对此没有意见，问道：“马克-米勒同意了？”

    “他原则上同意了。”罗伯特-李看向罗南这边，说道：“但他想要对电影剧情做非常大的改动，我没法做主，所以只能来找你这个剧本作者。”

    如果不是这一点，罗伯特-李完全有权力决定其他事宜，直接与马克-米勒签约。

    沙海娱乐片库里的这部影片，就是罗南根据曾经的电影《王牌特工》魔改的阿拉伯主角版本，设定与架构同那部电影区别不大，但内容完全不同。

    曾经的影片也是改编作品，难道与马克-米勒有关系？罗南来了兴趣，问道：“他想怎么改？”

    罗伯特-李与马克-米勒做过交流，简单的说道：“主角变更为英国人，特工组织不再是世界性的，而是一个类似于圆桌骑士类型的古老英国组织，然后以英国绅士的要求，重新打造出风度翩翩的特工类型。”

    《谍影重重》系列，引领出了另一股拳拳到肉的硬汉型特工，传统的那种邦德式的特工片，反而有些过时了。

    但电影总是在不断变化的，市场受众的口味也在不断改变。

    罗南深知这一点，而且这些变动似乎回到了曾经的路线上面，他只是略作思考，就说道：“可以，我同意给马克-米勒授权，具体条件你负责去谈。”

    “我这边没问题了。”罗伯特-李拿起一本《海扁王》漫画，说道：“我去看会暴力小萝莉。”

    他边走边说道：“别说，这种阴暗类型的漫画看起来很有意思。”

    罗南已经浏览过漫画，相比于曾经的电影，漫画原著要更加血腥、暴力和阴暗，尺度比起漫威的传统漫画大太多了。

    电影肯定不能这么改编，否则别说是R级了，绝对能进NC-17的行列。

    当然，这部影片能受欢迎，超级暴力的萌萝莉可以说是非常重要的一个因素。

    曾经的那位女演员貌似年龄还小，演员倒不是非她不可，九零后的女童星如今出色的有很多，比如达科塔-范宁，也懵的一塌糊涂。

    版权到手之后，电影改编也不用着急，沙海娱乐那边并不缺少改编项目。

    沙海娱乐从今年开始，相当一部分资源开始投入到电视剧制作方面，奈飞的流媒体业务，短时期内不会作为相对论娱乐的电影首发平台，直接首播的主要以电视剧集为主。

    《越狱》和《荒野求生》早已拍摄制作完毕，只等奈飞流媒体业务上市。

    另外，多个电视剧项目也开始筹划，奥斯卡最佳纪录短片奖获得者玛丽安-德里奥的《切尔诺贝利》项目，在试拍的片段获得绿灯之后，剧组已然组建完毕，从十二月初开始就进入到了拍摄阶段。

    目前，剧组已经转战去了乌克兰，会在基辅附近实地拍摄一些外景戏。

    杰瑞弗-艾布拉姆斯的《飓风营救2》结束拍摄转入到后期制作阶段之后，他开始分心两用，一边主持影片的后期制作，一边为电视剧集项目《迷失》做前期筹划。

    这部电视剧，艾布拉姆斯会亲自执导前面几集，然后作为制片人掌控全局。

    同样的，《迷失》和《切尔诺贝利》全都被沙海娱乐打包给了CAA做一站式服务。

    罗南在一线大制作乃至二线商业电影上面，不相信CAA的打包制作能力，因为他们的打包服务基本没有涉足过投资规模较大的商业影片。

    但打包电视剧，这是CAA的看家本事。

    不过，CAA最近推荐演员方面有点不靠谱，大概是面临明星级别演员客户不断跳槽的压力，最近一年多CAA签了不少新演员，似乎想要培养对CAA更为忠诚和认可度更高的客户。

    新人出头并不容易，所有的商圈基本上都是这样，除非是二代。

    就像把琳赛-洛翰和布莱克-莱弗利推荐到已经开机拍摄的《绯闻女孩》剧组一样，CAA满好莱坞兜售自己的新人客户。

    效果，只能说一般，比如罗南就让琳赛-比尔直接划掉了琳赛-洛翰。

    《迷失》剧组这边，CAA推荐了一个叫做伊万杰琳-莉莉的年轻女演员出演女主角，罗南看过资料照片上那张天生老相的面孔之后，非常坚定的否决了。

    CAA推荐过来的女演员，接连出现外型方面不合格的问题，让罗南有种踢掉CAA，跟其他经纪公司合作的冲动。

    先是琳赛-洛翰，接着有伊万杰琳-莉莉，这都什么鬼？

    难道沙海娱乐提出的漂亮性感这个最基本的花瓶类角色要求，就这么难以理解？

    布莱恩-洛德很快给罗南打了电话，表示会亲自过问这个角色的演员推荐工作。

    不管怎么说，CAA都是好莱坞第一大经纪公司，罗南不可能因为一时的好恶，就轻易做出踢掉CAA这种重要合作伙伴的决定。

    相对论娱乐与好莱坞各大经纪公司都有合作，沙海娱乐拍摄的所有电影项目，罗南从来不限制演员或者幕后工作人员来自哪家经纪公司，但在电视剧项目上面，一向优先使用CAA的客户。

    沙海娱乐的第一部电视剧，也就是目前已经播放了三季的《实习医生格蕾》，第一季能够顺利进入公共电视台，并且获得成功，CAA发挥了极其重要的作用。

    那时的相对论娱乐还不是现在的相对论娱乐。

    相对论娱乐的电视剧集基本不会再进入电视平台，日后的平台选择就是奈飞流媒体。

    电视剧大热之后，包括DVD的租售，全都可以通过奈飞平台来进行。

    《迷失》、《绯闻女孩》和《切尔诺贝利》三部剧集，后者只会拍摄一季，前者则是第一季，命运由市场反响来决定。

    这三部剧集全部会在明年年中结束拍摄制作，陆续投放到奈飞的流媒体平台。

    另外，《纸牌屋》、《行尸走肉》和《权力的游戏》都由沙海娱乐编剧部招聘合适的编剧，开始第一季的剧本改编。

    但奈飞的流媒体要保持热度，有可能成为热门剧集的作品，肯定要陆续推出，而不是一股脑的投入进去。

    这两部的筹备拍摄要等一段时间。

    罗南曾经看过的美剧相比于电影少太多了，存货着实有限，只能根据一些印象，让编剧部门进行适当的创作。

    比如收集美国各地的恐怖传说，融合之后看有没有改编恐怖电视剧的可能。

    还有一部电视剧大名鼎鼎，虽然没有看过，但也听说过谢耳朵的大名，曾经互联网上更是有很多声音沸沸扬扬的说某部剧集抄袭谢耳朵之类的。

    罗南也在召集编剧部门开会时，重点提及了这个概念，让编剧们根据几个宅男和美女为题材，能不能创作出合适的情景喜剧。

    这种剧集，第一季投资较低，等剧本完成，能通过审核之后，可以拍上一季试试效果。

    第一季拍上十来集，几百万美元足够了。

    以如今沙海娱乐的实力，就算是失败，这点亏损也完全承受得起。

    如果成功了，不说像《生活大爆炸》，能有一半的成绩，就意味着可能产生大笔盈利。

    光卖DVD都能卖到爆。

    曾经奈飞的很多大热剧集，哪怕能随时从网上看到，依然有大批消费者为DVD买单。

    罗南根本没有看过曾经的《生活大爆炸》，只能用这种方式摸着石头过河。

    好在情景喜剧在好莱坞属于常见的类型，拍摄难度并不大。

    开完编剧会议，乔治-克林特跟罗南聊了一会，推荐了一个项目。

    “一个电视剧项目，找来的人是文斯-吉里根。”

    办公室里面，乔治-克林特跟罗南倒了一杯水，放在他旁边的茶几上，又从办公桌那边取过一个厚厚的文件袋，交给罗南：“这人做过编剧，当过制片人和导演，也是好莱坞的老资历了。”

    罗南实话实说：“以前没有听说过他。”

    乔治-克林特笑着说道：“实际上，我以前也没有听说过。”他开了个小小的玩笑之后，又说道：“这是詹姆斯-黄和格伦-摩根推荐过来的。”

    罗南已经打开了文件袋，听到这两个人，对文件袋里面的内容抱有了一定期待。

    詹姆斯-黄和格伦-摩根都与沙海娱乐合作过，前者还在合作《死神来了4》，这两人都是比较靠谱的类型，推荐的人应该不会离谱。

    乔治-克林特继续说道：“文斯-吉里根与詹姆斯-黄和格伦-摩根一起在《X档案》剧组共同工作过两年。这个项目来到我们这之前，已经被Showtime、FX、TNT、HBo等多家电视台拒绝，最夸张的是有人看过之后直接扔进了垃圾箱里。”

    他补充道：“根据詹姆斯-黄的说法，拒绝的理由大多一致——没人愿意看一个中年大叔在新墨西哥州贩毒的故事……”