    安景心中一动，问道：“前辈可知道该如何让这千年黑蚺蜕变成蛟？”

    如果千年黑蚺蜕变成蛟的话，到时候遇到了姜爷自己也不用惧怕了，这天下之大哪里皆可去得。

    “我知道一些方法。”

    楼象震想了想道：“我听你说，你此次是打算前往玉京城的，这一路行去以千年黑蚺的脚程用不到一个月便到了，但你若是想要增强一些实力，恐怕就要耽搁一段时间。”

    安景听到这，沉默了半晌道：“我很着急。”

    他现在一方面想要提升自己的实力，另一方面则疯狂的想要见到赵青梅。

    如果一定要让他选择的话，见赵青梅更加重要。

    “五毒门你知道吧？”

    楼象震问道。

    “知道。”

    安景点了点头。

    他不仅知道五毒门，而且还杀了五毒门五脉之一的天残叟，已经和五毒门结下了恩怨。

    楼象震缓缓说道：“五毒门内有一个雷池，其内有着雷光闪动，蕴含着蓬勃的气机，乃是淬炼肉躯最佳之地，深处当中更是有异兽雷兽，就是宗师高手深入其中都要忌惮三分的存在，如果千年黑蚺能够进入，说不定可以借助其中雷光蜕变成蛟。”

    “不少半步宗师都会借这雷池一用，淬炼金骨，到达宗师之境。”

    安景听到这，眉头一皱，道：“只有借吗？”

    他和五毒门可是有着恩怨，五毒门不散布通缉便是一件幸事，怎么可能会将这雷池借给他使用。

    楼象震看了安景一眼，道：“没错，那雷池乃是五毒门山门所在，只要有人进入雷池便会发生异动，五毒门的高手也会知晓，除非你能够杀上五毒门。”

    “我劝你最好不要有这种想法，五毒郎君在江湖当中交友不少，你如今已经被真一教通缉，若是再招惹到了五毒郎君，几乎便得罪了小半个江湖势力了，到时候在大燕定是寸步难行，而且五毒门可不是七煞教。”

    大燕七大派当中，真一教实力早就超越了其他六个大派，这颗参天大树之下，根系已经出现了溃烂，这数十年来真一教蛮横霸道，以势压人，早就惹得江湖当中一片怨声载道。

    如果能够拉拢六大派对抗真一教，这倒是一条可行之路。

    安景摆了摆手，道：“此事到时候再讲吧。”

    “也好，你先炼化了那金丸再说。”楼象震看到安景不愿多说，也没再说什么。

    安景拿出了另一个白玉石像。

    “砰！”

    随着内力灌入，那白玉直接崩裂开来，碎末当中浮现出一道金色的光芒。

    金丸！

    那是一颗拇指大小的丹药，因为用白玉封存，其中药力流逝的并不多，从中似乎还能看到一丝神韵。

    安景一把抓住了那金色的丹药，放在手掌心当中。

    楼象震也是看了一眼那金丸，道：“可惜了，这金丸若是刚刚出炉的话，可是直接能够让人三花聚顶，直接从半步宗师到达宗师之境。”

    安景轻笑了一声，“没关系，能够到达天花之境也是不错，毕竟要一步步来。”

    要知道他到达地花境界，也不过才短短几个月的时间，如今能够到达天花境界，已经算是进步神速了。

    “你倒是豁达。”

    楼象震突然想到了什么，“我还不知道你如今骨龄多少，若是在三十左右的话，说不定有机会到达宗师之境。”

    眼前鬼剑客一直穿着黑袍，脸上带着面具，至于其具体面容楼象震倒是没有见到过，而且此人说话之时都是腹音，根本就听不清具体年龄。

    安景笑了笑，“前辈，我现在就打算吞服这金丸，还请前辈为我护法一二。”

    “好。”

    楼象震站在树颠，身形渺渺，衣衫随着微风摆动着，仿佛与这天地之间逐渐融为一体。

    安景深吸一口去，身躯一纵，落入到了旁边湖水当中，随后盘膝而坐，将那金丸直接吞入到了腹中。

    顿时一股温热的感觉涌上心头。

    服下了金丸，随后双目微闭，大罗心法和鬼谷心法同时运转而起。

    看到这，楼象震眉头微微一皱。

    “这鬼剑客的资质当真少有，为何到现在还只是地花境界？”

    旁人不清楚，但是身为鬼谷派的楼象震自然知道，这大罗心法和鬼谷心法同时运转，那可并非是一件十分容易的事情，这足以说明鬼剑客的资质乃是当世顶尖。

    按道理来讲，这样的资质，只要不出意外，实力到达半步宗师并不困难，为何现在还只是一个地花？

    从始到终，楼象震都没有会想到安景骨龄不过将将二十有一。

    随着安景进入修炼状态，那湖水之中的水面，却是忽然间涌起了一个个细小的水泡，片刻后，水泡涌动得越加剧烈。

    此刻那湖水，就像是沸腾了一般。

    下一刻，那金丸化成了一团磅礴的精元，融入到了安景身躯当中。

    由于涌进的精元实在是过于庞大，安景甚至察觉到皮肤有些胀痛了起来，然而，这些涌进的精纯精元并未因为他的感受而有所停滞，反而以更加凶猛的速度灌涌着。

    到了最后，一股股精纯精元，直接融入到了四肢百当中。

    短短不到半柱香的时间，安景体内的四肢百汇就被那庞大的精元充斥满了，而腹内精元还在涌动着，仿佛无穷无尽一般。

    下一刻。

    一股深入骨髓的灼痛之感急速的蔓延而出，最后扩散到全身每一个角落之中。

    牙齿紧咬，安景那盘坐在湖水之中的身体不住的细微颤抖着，皮肤之上，也是涌现了一阵异样的红润，额头处，冷汗密布，最后犹如小雨一般，顺着脸庞滑落而下。

    如处火炉，这就是安景此时的感受，并且这个火还是从其骨骼之中冒腾起来的，那股疼痛，令得安景牙齿间直抽冷气。

    楼象震站在树颠之上，拿出腰间的酒葫大口咕了一口。

    三花境界当中，天花乃是神之花。

    到达此境界不仅肉躯强度会提升，同时也是凝聚神之花的一个过程。

    一股比先前猛烈了十倍不止的灼痛，陡然从身体之内经脉，骨血等等之处蔓延而出，一时间。

    安景整个人犹如被投入了熊熊烈火之中一般，那炽热的火焰，似乎恨不得将他的身子骨烧成灰烬一般，毫不留情的释放着越来越炽热的温度。

    “咕咚！”“咕咚！”

    湖水仿佛变得更加沸腾起来，不断发出声响。

    随着沸腾的精元，安景沉浸在湖水当中整个身体，都是变得潮红起来，丝丝白雾从其头顶渗透而出。

    与此同时，安景背后的人花，地花都是浮现，那两花仿佛已经完全凝实，而后一朵若影若现的天花也是出现。

    一种煎熬，在极其缓慢的时间中逐渐走过，安景也是觉得一阵难捱，到得后来，安景已经彻底的陷入了一种似醒似睡的恍惚状态之中。

    体内，犹如烈火般的灼痛感觉却是不知何时淡了许多，如此再次过去许久时间，灼痛终于是悄然淡去，而随着灼痛的消逝，安景那恍惚的精神也是陡然清醒了过来。

    轰！

    低低的闷声在体内响起，安景心神沉寂的望着那突然间从身体各处角落暴涌而出的庞大精元，冲向了丹田当中。

    安景背后的天花越来越凝实，散发着奇异的光辉，让人不由得心神一颤。

    “快要成了。”

    楼象震看到这，双眼微微一眯。

    其实在突破至天花境界的时候，也是有失败的，而且还不少，并非到达下一个境界便一定会成功，有些心智不够坚定的人，即使得到了金丸，其修为也未必能够到达天花之境。

    经脉之中，最后一股精元在完成运转之后，也是流转经脉之中，最后灌入那如耀日般的丹田之内。

    嗡嗡！嗡嗡！

    随着这最后一股精元的灌注，丹田将那精元全部灌输到了身体当中。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    悄然间，有着细微并且极有节奏的声音在安景背后响起，细细听去，那极为有规律的声音竟然如同心脏跳动一般，极为的玄异。

    而随着这节奏声音的响起，那若隐若现的天花，变得越发凝实，直至和人花，地花一般无二。

    与此同时，安景的双眼缓缓睁开，顿时就像是黑暗中的一道流光。

    轰！轰！轰！

    下一刻，那周围的湖水都是沸腾激昂了起来，那澎湃的气机化成了一片片涛浪向着两侧蔓延而去，发出振聋发聩的声响。

    天花之境！

    一品三花如今都已经凝聚出来，下一步便是三花交融，三花聚鼎，到达真正的宗师之境。

    而安景也感觉自己的修为得到了巨大的提升，体内的内力雄浑如海，生生不息。

    那种感觉是以前从来没有的。

    而且他的视力，听力，反应速度都是得到了极大的提升，此刻他看着下方的湖水都多了几分别样的感受。

    “这就是天花之境吗？”

    安景摸了摸自己的手掌，随后轻轻吸了口气。

    他知道他的实力还不够，那姜爷的实力绝非一般宗师，而真一教的萧千秋更是大燕江湖第一人，自己距离他们还有很大路要走。

    月明星稀，此时已经到了深夜，安景腹中也是唱起了空城计。

    “接着！”

    这时响起了楼象震的声音。

    安景一把接过了他扔过来的烧鸡，随后一把撕下一只鸡腿啃食了起来，“漏欠北（楼前辈），郭曲朵救了（过去多久了）？”

    “不长，也就两天一夜罢了。”

    楼象震淡淡的道：“这般艰苦的突破，谁能坚持许久？”

    安景听闻点了点头，方才突破的那种感受完全就是折磨。

    修炼持之以恒，而突破却在朝夕之间。

    而这朝夕之间的功法，却需要数十年的磨练。

    楼象震蹲在枝芽上，喝了一口酒水后，浑浊的双眼看着远方：“快吃吧，吃完我们还要北上，到时候我顺便见一个老友。”

    “老友？”

    安景听到这，心中也是有些好奇。

    楼象震那可是成名五六十年的老怪物了，他的好友想来也不是一般人物，反正顺路，那便去看看也好。

    .........

    两天后，七煞教，南华山。

    此刻七煞教可谓十分混乱，一夜之间供奉和掌门尽皆身死，要不是大长老实力高深镇住了场面，恐怕七煞教自身就乱了起来。

    虽然七煞教严密封锁消息，但这两人之死还是不胫而走，传遍了整个江湖。

    在这微妙的时候，顿时引起了一片哗然。

    此时在南华山巅之上，数个人影落在那大殿之下。

    一个身材矮小如侏儒一般的男子，眉头紧锁，在他的手掌当中还爬着一个巴掌大小的黑毛老鼠。

    那老鼠双眼灵动，口齿锋锐，鼻子不断向着前方凑去，似乎在嗅什么东西。

    此人正是天窟山的摩云上人。

    真一教的清风堂虽然比不得魔教人宗，天罗地网这等情报组织，但在江湖当中也是快人一步的存在。

    他们得到那南华山之上有着一头巨大黑蚺，顿时便知道此人乃是最近消失的鬼剑客，只是他们没想到这鬼剑客竟然悄无声息离开了江南道。

    要知道前几次鬼剑客出手，一次也没有离开过这江南道。

    凌元京，玉淮大真人都在一旁站着，等候着摩云上人的消息。

    不多时，那寻灵鼠对着北边来回打转，不断的发出‘嗤嗤’叫声。

    摩云上人看到这，嘴角露出一丝笑意，“我的这个小宝贝已经记住了鬼剑客的气机，现在我们只要跟上去便可。”

    “北边？”

    凌元京看向了北方，眉头微微一挑。

    北边靠近玉京城，真一教活动的相对较少。

    摩云上人点头道：“没错，看样子他已经离开有一段时间了，我们速速跟上去再说。”

    他主要任务便是寻到鬼剑客，只要找到了人，那就和他没有丝毫关系了。

    “也好。”

    凌元京看向了一旁玉淮大真人，凝声道：“玉淮师弟，你现在给玉真，玉林，玉九师弟发送信笺，让他们速速下山。”

    “是。”

    玉淮大真人听闻点了点头，准备离去。

    “等等！”

    突然，凌元京叫住了玉淮大真人，“让何沉师兄也下山吧。”

    “我知道了。”

    玉淮大真人心中一震道。

    说完，便快步离去了。

    而一旁的摩云上人却是眼中浮现一抹惊诧。

    何沉是谁？

    那可是同凌元京一般的峰主，真一教顶尖高手，修为还在自己之上。

    四大真人，两大峰主，上一次让真一教如此大动干戈的还是魔教。

    而今天这真一教为了这鬼剑客竟然出动了如此多的高手。

    摩云上人心中如何不惊讶？

    如何不震动！

    这个鬼剑客到底是何方神圣？

    如果此事传到了江湖之上，又会掀起多大的波浪来？

    摩云上人心中忍不住暗道：看来这天下，要不太平了啊！

