    韩立定了定神后，看了身旁背着木延遗骸的热火仙尊一眼后，将目光往前方微微一扫。

    这座地下大殿之内一片昏暗，四周寂静无声，前方黑黝黝的，不知通往何处。

    “厉道友，我们走吧。”

    热火仙尊说着，迈步走在前面，翻手取出了一颗核桃大小的雪亮明珠，随手一抛。

    一道白色光弧就飞上穹顶，嵌了进去。

    明珠在两人头顶上释放出雪白光线，将整个地底大殿映照得一片通明。

    韩立目光一缩，只见整个殿内空荡荡的，只有前方有一张造型好似两棵矮树枝桠缠绕，形成的古怪木椅摆在中央，一半青黑，一半枯黄。

    “本以为这里是木延师伯贮藏灵丹仙草的地方，没想到居然什么都没有。”热火仙尊眼中闪过些许可惜之色，说道。

    “既然独立设立这处隐秘所在，想必此地应该是有其独特之处的，或许有什么其他东西被藏于这里也为未可知。”韩立收回落在木椅上的目光，说道。

    “不错。”

    热火仙尊点了点头，背着木延尸首继续往前走去，在那张青黑木椅旁停了下来，以仙灵力帮其弯曲四肢，使之端端正正地坐在了那张案几后的木椅上。

    随后，他又朝着尸首恭敬了行了一礼。

    韩立没有急于搜寻，而是等着热火仙尊做好一切之后，才与其一起在大殿中搜索起来。

    半晌之后，两人分别从大殿两侧走了过来，对视了一眼，眼中俱闪过一丝失望之色，同时摇了摇头。

    “从此处的情形来看，没有发现任何暗格或是隐秘禁制。”热火仙尊如此说道。

    “看来此处多半已经被人搜刮一空了。”韩立也是叹了口气的说道。

    正说话间，他的目光忽然一跳，眼角余光瞥见木延的尸身似乎动了一下。

    韩立心头一紧，忙转头望去，只见木延的尸骸正安安静静坐在那张古怪木椅之上，并无任何异动，可刚才那一刹又分明不像是幻象。

    “应该不至于，我也只是侥幸尝试而已，其他人就更不可能知道此处会有地宫了……”热火仙尊明显没有注意到任何异动，犹自说道。

    “或许是当年真言门灭门之际，就已经遭到洗劫了……”

    韩立话说到一半，神色陡然一变，惊声叫道：“热火道友，小心……”

    其话音刚起，就见木延尸身忽然亮起一阵诡异绿光，腹部那道巨大伤口处，竟然有黑色煞气凝结，才不过瞬息之间，就已经结成了一颗葡萄大小的黑色圆珠。

    圆珠表面黑气缭绕，看起来颇为诡异。

    而紧接着，木延尸身身下的古怪木椅则忽然像活过来了一般，上面的枝桠忽然朝两边一散，疯狂地暴涨开来，如藤蔓一般朝着热火仙尊身上横扫而去。

    这一切看似漫长，实在只在一瞬之间。

    热火仙尊虽然被韩立提醒了一声，但反应终究是慢了一拍，刚刚抽身躲避，就被数根枯黄藤蔓扫中，手臂瞬间就被缠住了。

    “啊……”

    只听其口中发出一声惨呼，手臂上法袍顿时化为灰烬，露出的皮肤上出现一道道黑色焦痕，血肉瞬间就变得干瘪了起来，皮肤也变得如同树皮一般干枯丑陋。

    热火仙尊当即大口一张，一股熊熊赤焰从口中喷涌而出，顺着缠在他手臂上的枯黄藤蔓朝着木椅那边蔓延过去。

    然而不知为何，这看似炽烈无比的火焰，落在这木藤之上竟好似浇上了露水甘霖一般，只是点点滑落，却半点燃烧不到那些枯黄藤蔓。

    就在这时，破空声一响，一道青色剑光骤然亮起，裹挟着一缕缕金色雷电，当空斩落而下。

    “嗤啦”一声响！

    枯黄木藤应声而断，从中喷出汩汩墨绿液体和一阵阵凶煞黑烟。

    热火仙尊脱身之后，立即倒掠开来，与韩立比邻而立，抬起另一只手掌，捻出一张金质青纹的符箓，贴在了手臂伤处。

    “咝咝咝……”

    伴随着阵阵轻微声音响起，那张符箓之上开始冒出阵阵腥臭白汽。

    “厉道友，这是怎么回事？”钻心的疼痛阵阵袭来，热火仙尊额头冷汗直冒，却根本无暇顾及，忙开口问道。

    “我也不清楚，不过看这情形，你这木延师伯似乎是要成煞了……”韩立眉头紧皱道。

    他目光紧盯着那张古怪木椅，见其上藤蔓全部收缩回去，如妖魔乱发一般在四周抖动不已，却不在主动朝他们两人扫来。

    “这……怎么可能？这都已经过去了何止千万年，为何早不成煞晚不成煞，偏偏这个时候成煞？”热火仙尊满脸不可置信的神色，说道。

    “具体我也不清楚，不过眼下看来，多半是与他身下的那张古怪木椅有关了……”韩立目光落在那张木椅上，沉吟道。

    热火仙尊闻言，不禁出现短暂的迟滞。

    片刻之后，他目光一闪，像是突然醒悟了过来，忙叫道：“那不是木椅，那是……”

    他的话还没说完，就被韩立一声惊叫打断了：

    “不好，他要结成煞胎了……热火道友，快助我一臂之力，挡住那些怪藤。”

    只见正坐于木椅上的木延，此刻身躯剧烈抖动，一双眼皮之下，两颗本应腐化的眼珠剧烈震颤，如陷入梦魇一般来回移动，仿佛下一瞬就要睁了开来。

    与此同时，韩立的身形就已经前掠开去，手中直接唤出九柄青竹蜂云剑，合而为一朝着木延尸骸腹部煞气结胎的地方直刺而去。

    其身形刚一进入尸骸附近数十丈范围，那些青黑和枯黄色的藤蔓立即疯狂扭动，从四面八方笼罩而来，朝着他鞭打缠绕过来。

    热火仙尊见状，连忙唤出了那面金色古镜，脱手朝前一抛，单手掐诀，大声喝道：

    “凝！”

    这一声喝出之后，整个金色古镜剧烈一颤，表面浮现出一道复杂符文，镜面释放出无数道金色光线，将韩立周身之外的空间全都笼罩了进去。

    刺目金光照耀之下，一股明显的时间法则波动立即荡漾开来，那些攒射至韩立身前的藤蔓瞬间像是陷入了泥淖之中，速度变得迟缓起来。

    韩立体内真言宝轮瞬间逆转，身形速度骤然加快，从茂密的藤蔓之中一闪而入，青色长剑上金光闪耀，以祭雷术凝出的辟邪雷球，直接破开青黑藤蔓交错缠绕成的壁障，刺入了木延尸骸腹部的空洞中。

    “轰隆”一声，雷鸣炸响！

    耀眼的金色电光瞬间绽放开来，化作无数细小的金色蛇电朝着四面八方爆射开来，将那枚堪堪凝结成形的煞胎，撕扯成了碎片。

    破碎的煞胎化作浓重煞气，在辟邪神雷之中缕缕蒸发，彻底消散开来。

    韩立却恍惚在灿烂的金色电光之中，看到木延尸身的双眼睁了开来，瞳孔之中倒映出了一个人影，却并不是韩立，而赫然是奇摩子。

    瞬息之后，金色雷光在万股剑气的裹挟下再次暴涨开来，不仅将木延的尸身撕裂成了碎片，就连下方的那棵两生树一起炸裂了开来。

    “不要……”

    “唉……”

    一声疾呼与一声叹息，先后在韩立耳边和心中响了起来，却分别来自热火仙尊和魔光。

    韩立身形落地，手中长剑一收，心间又响起魔光一声叹息：“韩道友，可惜了……我这才闭关分神片刻，唉……”

    韩立自然知道，他所可惜的是那即将成型的煞胎，有了此物给他吞噬吸收，修为必定还能再暴涨一筹，可韩立心底却并不希望如此。

    一个太乙初期的魔光已经有些不好掌控了，若再给他继续拉开差距，还指不定会生出什么枝节来。

    “魔光道友，情况紧急，事从权宜了……”韩立以心声回应道。

    “机缘不到，无缘而已……”魔光也只得幽幽叹息道。

    韩立闻言，也不再与之交谈，暂时隔绝了花枝空间与外界的联系，转而向热火仙尊问道：

    “怎么了，热火道友，方才为何出言阻止我？”

    热火仙尊已经收起了古镜，急吼吼地走了过来，打量了一下已经变得焦黑一片的古怪木椅，满脸惋惜神色道：“厉道友啊，你这……唉……”

    “到底出了何事？”韩立眉头紧皱，问道。

    “这东西可不是什么木椅，而是一种名为‘两生树’的仙植，据说当年木延师伯就是凭借此物度过煞衰之劫的。”热火仙尊指着仅剩半截焦黑躯干的“木椅”，说道。

    “什么……”韩立闻言，心中顿觉懊恼不已，却也已经无可奈何了。

    他俯身下去，想要仔细查看一下，这两生树是否还有挽救的余地，结果就发现枯黑的树身之内有一截青翠树枝，两指夹出后才发现是一枚树枝形状的玉简。

    “这难道是……”热火仙尊眉头一挑，连忙问道。

    “是不是《大五行幻世诀》，道友自行查看一下不就知道了。”韩立大大方方将玉简递了过去，开口说道。

    热火仙尊见状，反倒有些不好意思接过来，思量片刻后，说道：

    “罢了罢了，厉道友三番五次救我性命，我还一直抱有宗门成见，实在是……这里面不管是不是《大五行幻世诀》都由厉道友来查看，只是之后这东西……”