
顾老厉声吼道：“狠狠地打！罚得越重记得才越深，让他好好知道，逃出去的代价，不听话的代价——”

顾宸珏的身体不受控制地倒在了地上。

“你们这是驯兽！你们没有人性！”

夭夭心疼极了，可是她的体力还未恢复，连声音都一如既往的轻软。

“呵，谁说不是呢。”顾老咧嘴笑道，“恶魔不就是兽么？”

顾宸珏重新跪好，背挺得笔直。

手臂垂在两侧。

他攥紧拳头，唇瓣紧紧抿着。

长睫轻颤，漆黑的阴影里，看不出他的情绪。

“顾宸珏，香……”

夭夭想叫他还手，可是眼皮越来越重。

她唇瓣翕合，轻轻地说：“小心……”

那些人又点香了。

经过这次，她终于知道，顾宸珏的体质异于常人。

所谓“安眠香”也许并不能让他沉睡，而是——

让他压下暴戾，甚至压下那特殊的体质。

顾老所为，亦不过是让顾宸珏清楚地感受痛楚。

“顾宸珏……”

夭夭眼帘合上前，见到的最后一抹风景。

顾宸珏那双眼睛……

漆黑幽暗，深不见底。

她看到了他眼底的挣扎，看到了他的憎恨。

可是啊，也看到了他的隐忍、他的担忧……

他眼里的光啊。

……

那件事之后，阮妈妈整天担惊受怕，强烈要求搬家。

她再也不想被邻居强闯家门，还保护不了女儿了。

齐铭同样心疼夭夭，已经拖朋友打听房子了。

最近也不知道怎的，顾家势力强大，直接牵扯进了他的生意。

他急得焦头烂额，只能四处求援。

多方打听下，才得出一点消息。

顾老不知出于何种目的，竟然不允许他们搬走！

家族生意与女儿安全之间的抉择，夫妻俩终于产生了婚后第一次的大吵。

夭夭心有愧疚。

叹了口气，敲开了夫妻两人的房门。

两人见到她，瞬间就佯装甜蜜如初。

阮妈妈问：“怎么了宝贝，睡不着吗？”

夭夭摇头，看着他们，认真地说道：“妈妈、齐叔叔，我也不想搬走。”

阮妈妈、齐铭同时愣住了。

夭夭又说：“你们也不要再吵了，我喜欢看你们开心的样子。”

阮妈妈当场就抱着她哭了。

夭夭只能哄她，“妈妈不哭。”

好久后，夭夭才回到自己房间。

天色已经很晚了。

夭夭趁着阮妈妈和齐叔叔睡着，又偷偷溜去了隔壁顾家。

她飘在空中，鱼尾摇曳生姿，煞是好看。

凤凰猛挥翅提醒：【警告宿主，擅自化形将受反噬。】

夭夭无畏，冰蓝的眸里荡漾着波涛。

“我只是想知道，他被藏在哪。”

红唇轻启，歌声袅袅，如梦似幻。

顺着花香、空气，一切缝隙、媒介，飘进了睡梦中人的耳膜。

与气运之子关系密切的人，诸如顾老、管家，她碰不得。

最后兜兜转转，灵力损了大半，才找到了顾宸珏的踪迹。

夭夭隐身，撞进了密室。

该怎样形容当时的感觉呢？

那里密不透风，空气里漂浮着浓浓的血腥气。

血液滴滴答答。

顾宸珏仍被绑着。

他浑身是血。

唇瓣干涸。

夭夭快步走过去，红唇贴了上去。

给他度灵气。

少年眼睫轻眨……

【作者题外话】：谢谢CoCo可乐宝宝再再再次打赏哦，爱你（づ￣3￣）づ╭❤～

也谢谢坚持投票票、坚持留评的宝宝们哦~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977702"  chaptername="第70章  暗室里的病娇少年22">加入书签</a>
</div>
