    原始雨林的河岸边。

    叛军正在络绎不绝的来回忙碌，数十辆高射炮一字排开，士兵们奋力的装填炮弹，准备开始下一轮齐射。

    “动作快，赶紧装填炮弹！”

    挥舞着手中的皮鞭。

    叛军指挥官站在河岸边的岩石上，高声呵斥道：“中午之前必须拿下医疗救护所，把所有的燃烧弹都给我招呼出去！”

    临时搭建的瞭望塔上。

    负责观察着弹点的通讯兵，正拿着侦测设备校对目标的坐标。

    透过侦测设备的镜头看去。

    刚才一轮齐射而出的炮弹，全数被半空莫名的存在拦截，压根没有一枚坠入过地面……

    不可置信的揉了揉眼。

    通讯兵还以为自己眼花了，再三确认之后终于再也无法冷静。

    “报……报告！”

    连忙朝着地面的炮兵阵地高声大喊。

    “炮弹未击中目标，全都被对方拦截了！”

    什么？！

    地面的炮兵阵地一阵愕然，所有人都停下了手里的活计。

    “开什么玩笑？！”

    叛军指挥官抬着头，怒目圆瞪的大吼：“区区一个医疗救护所，哪儿来的防空武器？！”

    要知道，他们的高射燃烧炮弹虽然算不上什么高尖端的玩意儿。

    但是用它来对付一帮手无寸铁的普通人，绝对是一颗炮弹烧死一大片的景象！

    数十枚炮弹，全部被拦截？！

    闹着玩儿呢？！

    “你他娘的看清楚没有？！”

    正了正军帽，指挥官破口大骂道：“真的全都被拦截了么？！”

    “千真万确……”

    通讯兵胆寒的蹲在瞭望台上，瑟瑟发抖道：“好像不是防空武器，是……是怪胎！”

    整个炮兵阵地瞬间鸦雀无声。

    他们最害怕的就是遭遇到怪胎！

    低阶的怪胎还好，利用人海战术，火力压制之下还能驱逐和剿灭。

    如果是那种高阶的怪胎，凭他们手里的热武器，压根就不够人家塞牙缝的！

    “混蛋……”

    指挥官咬牙切齿，暴跳如雷道：“赶紧探查清楚，如果情报有误，老子现在就毙了你！”

    地面上的叛军面面相觑。

    一时间不知所措，强烈的危机感开始在队伍中缓缓流转。

    “不用那么麻烦了！”

    冰冷的声音突然在天空中响起。

    现场的叛军大惊失色，端起挂在身前的枪支，成百上千的枪口，朝着高空竖起！

    恶魔之翼缓缓煽动。

    薛云穿着病号服，正悬停在半空中，冷眼俯瞰着身下的叛军阵地。

    “那些炮弹，都是我拦截的……”

    唰——

    所有叛军的目光都投向了薛云，顷刻间，他就成为了众矢之的！

    “守夜人？！”

    指挥官忍不住惊呼一声，心底猛地一沉。

    下一刻。

    他猛地扬起手中的皮鞭，大声下令：“开火！干掉他！”

    砰砰砰砰……

    各种热武器的轰鸣声骤然响起！

    数千支步枪齐齐的喷吐出耀眼的火舌……

    更有甚者，直接扛起便携式导弹发射器，朝着薛云就扣动了扳机！

    噌——

    厚重的冰墙迅速凝结而出！

    薛云面无表情的屹立在空中，身体周围被晶莹剔透的冰墙环绕，任凭枪林弹雨呼啸而来，依旧浑然不动！

    半空中。

    冰晶残屑四处飞溅！

    哔哩啪啦的异响，连绵不绝的环绕在耳边。

    片刻的功夫，心惊胆颤的叛军就把枪械中所有的弹药全都宣泄在薛云身上。

    “停火……”

    指挥官眯起双眼，轻轻的扬了扬手。

    疯狂的火力压制，瞬间戛然而止。

    空气中充斥着浓烈的硝烟味，漫天冰雪碎屑遮挡住了大部分人的视野，压根看不清薛云是否还在空中。

    见半天都没有动静。

    叛军们不约而同的放下手中的武器。

    在他们的观念里，没有人类可以在那种大面积的火力覆盖中存活下来。

    一时间，竟都放松了警惕……

    “就这？”

    冰冷的声音突然响彻长空。

    嘴角微微翘起，薛云毫发无损的凌空而立，沉声笑道：“那么，轮到我出手了！”

    嗡……

    地面突然莫名的颤抖！

    叛军炮兵阵地边的河流，以肉眼可见的速度寸寸冻结。

    四周的气温越来越刺骨冰冷。

    不仅是地面，甚至是众人手中的枪械都结上了一层厚厚的冰霜！

    轰隆——

    巨大的隆冬雪人猛地拔地而起！

    吼～～！！

    五米高的雪人杀入叛军之中，挥手间就带起无尽的风雪寒气。

    无数叛军被一巴掌呼的人仰马翻。

    扣动武器扳机时才发现，枪械完全被冻住，早已沦为了烧火棍般的废铁！

    他们措手不及，开始溃败逃窜，哭喊声和尖叫声掩没了大半个雨林。

    那画面。

    如同一头猛虎冲进了羊群。

    挥动起手脚，成片的叛军已然被刺骨的寒气冻成了冰柱……

    薛云冷眼的看着这一切。

    一群普通的叛军罢了，还不足以让他亲自出手。

    “撤退……快撤退！”

    “逃啊！我们根本不是对手！”

    “太可怕了，我要回家……回家！”

    正所谓，兵败如山倒！

    叛军队伍顷刻间被杀得丢盔弃甲。

    溃不成军！

    所有人慌不择路的四处逃窜，哪里还有半点儿反抗的念头？

    “开车，他娘的！赶紧开车！”

    狼狈的登上军用吉普车，指挥官催促着司机赶紧发动引擎！

    唰——

    纵身一个俯冲！

    轰然闪现至吉普车前，薛云抬头盯向副驾上的指挥官，眼神里充满了杀机。

    “加大油门……”

    指挥官头皮发麻，蓦然大喝：“撞死他！”

    轰隆隆！

    磁悬浮吉普加足了马力，飞速的正面撞击而来，如同钢铁洪流般，气势汹汹。

    “红莲——”

    锵……

    一声尖锐的刀鸣划破长空，熊熊燃烧的黑炎随即冲天而起！

    地狱萝莉迎头而上，面无表情的甩手就是一记斩击！

    嘭——

    吉普车应声分成了两截！

    破败的车身瞬间失去了动力，从薛云的身边侧滑而过，狠狠得撞上后方的大树！

    转身来到副驾驶边，薛云抬脚踢开废墟，将头破血流的指挥官给揪了出来。

    “别…别杀我……”

    心惊胆战的指挥官差点儿吓尿，连连求饶。

    “我…我也不过是受人指使，放我一条生路，我不想死……”

    “放宽心。”

    随手拎住这家伙的衣领，薛云冷笑道：“最终决定你生死的人，不是我……”

