    

    
第2221章

    
萧战闻言，立马看向苏墨染，这才发现，苏墨染的手被砍断一只，脸色苍白的犹如白纸一般，看的都令人心疼。

    
于是，他快速来到苏墨染跟前。

    
穆如雪带着哭腔道：“萧战，墨染又救了乐乐一次，要不是她及时把乐乐拽开，咱们的乐乐已经被王砍杀了，你快救救墨染，她的身子越来越冰冷了，我怕她撑不住离开我们！”

    
闻言，萧战才意识到，王也来过这，不知道为什么，自己没有看到王。

    
不过他也顾不上询问，因为苏墨染的情况确实非常糟糕，眼神已经开始变的恍惚了，如果不赶紧施救，她会没命的！

    
于是乎，萧战二话不说，凝聚真元，汇集成几根金针，快速刺入苏墨染的多个穴位，给苏墨染止血加麻醉。

    
很快，苏墨染便缓缓闭上双眼，被麻醉过去。

    
“呜呜！”吓得穆如雪哭了起来：“萧战，墨染她...是不是...”

    
“老婆别怕，我给她进行麻醉了，眼下得找个合适的血型，给她输点血，稳住她的生机才行。”萧战道。

    
苏墨染急道：“这荒山野岭的，没有医院，如何检查墨染是什么血型啊？”

    
龙虎山符箓长老道：“取一杯清水，我能给她找匹配的血型。”

    
萧永仁立即去取了一碗水过来。

    
符箓长老焚烧一张符纸，扔进水里，将符灰搅到溶解于水，然后取一滴苏墨染的水放水里，说道：“你们谁先来，滴血到碗里，谁的血能与她的血，像磁铁一样吸附在一起，就说明和她的血型一样，可以给她输血。”

    
“我来！”

    
穆如雪率先咬破自己的中指，滴了一滴血到碗里。

    
只见她的血一滴进碗里，与苏墨染的血，就像两块磁铁一般，瞬间碰撞融合在了一起。

    
“就你了。”符箓长老道。

    
穆如雪大喜，连忙对萧战道：“快把我的血，输送一部分给墨染，她可以舍命救乐乐，我也可以放血救她。”

    
苏墨染的生命迹象非常微弱，萧战顾不上多想，立即点头同意，便开始用真元引血之法，将穆如雪血管内的血，引到苏墨染的血管内。

    
引了一升左右，贫血的穆如雪，顿时出现头晕现象，萧战想停止继续引血，穆如雪却道：“才给墨染输这点血，太少了，再输一些，我扛得住。”

    
萧战点了点头，又输了一升后，萧战便强行中断输血。

    
因为穆如雪，被王放了太多次血了，使她骨髓的造血功能变差，贫血很严重，如果抽她太多血，对她的身体伤害是很大的。

    
有两升的血输入苏墨染体内，基本可以稳住她的生命体征了。

    
“姜山，你徒儿的医术很好嘛，丝毫不输我和老王的医术。”符箓长老看了萧战引血后，扶须笑道。

    
姜山哈哈一笑：“我徒儿得到了王重阳真传，所以实力和医术，都是很不错的。”

    
“是么？”符箓长老惊讶道：“怪不得他这么年轻，实力这么强，原来是得到全真派祖师爷的真传，据说全真派祖师爷王重阳，年轻时遇一仙人，得到仙人真传后，修炼有成，开山立派，你徒儿得到他的真传，算是得到仙人的真传了，将来前途不可限量啊！”

    
江山哈哈笑道：“萧战这小子，本来天赋就强，我当时选他为徒时，就是看中了他的天赋，仅用三年时间，就入了化境，提升修为就像做火箭一般，唆唆唆的往上飙升，得到王重阳的真传后，修为更是提升迅猛。”

    
“不过比起龙虎山天师道的天师传承，王重阳祖师的仙人传承恐怕要逊色一些，毕竟当年祖天师张道陵，是得太上老君传法，开创了天师道，总所周知，太上老君乃是道祖，他的传承，才是最好的传承！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->