

    一旁的店主闻言，眉头猛地微微一皱。

    将面前这人仔细的看了看之后，眉头皱的更深了。

    “此前的时候，可就是你在乱来吧？”

    乱来？什么意思？

    丁伟一听着这话，顿时也跟着愣了一下，有些不解的将对方看着。

    完全不知道，对方这会儿所说的这话，到底是一个什么意思。

    “看样子你不明白的意思，就是此前的时候，可是你在外面说些什么，风水是骗人的？既然是这样的话，那请你离开吧。

    我们家的东西，那都是骗人的，也不需要你来买什么。

    免得到时候你买回去了，还要说什么我在这里卖的是假货。”

    店主脸色有几分微冷，完全就是没有半点，想要理会对方的意思。

    刚刚恒彦林所说的那些话，也已经让的这里的人，都是对于对方极为的不满。

    这会儿更是决定了，一旦对方来他们家买东西，那就是绝对不会去接待的。

    丁伟一听到这里，差点没有气的吐出一口血来。

    他可是知道的清清楚楚，自己压根就没有这样。

    此前的这些话语，那分明都是恒彦林所说的啊！

    一想到这里，他的脸色越发的有几分郁闷起来。

    “这话不是我说的。”

    丁伟一微微深吸了一口气，脸上如此一抹诚恳之色道。

    不管怎么说，他在这个时候还是希望对方能够原谅一下自己。

    顺带着，也希望对方不要被恒彦林给欺骗了。

    这分明就是那个家伙，此前的时候给自己设计的。

    想到这里，丁伟一对于一旁的恒彦林越发的有几分动怒起来。

    他在这个时候，才是越发的清楚过来，恒彦林到底是给自己挖了多大的坑。

    一想到这里，他如何不动怒？

    向来那都是他坑别人的份啊！

    越是这么一想，他的心中越发的有几分怒火冲天。

    店家听着对方这话，当即是嗤笑一声。

    “可不要多说了，我可是知道的清清楚楚，这会儿你还这般的狡辩有什么用？

    还是说，你以为我们都是傻子不成？你觉得自己这样的狡辩有作用？可不要想那么多了，大家可没有那么傻的！”

    店家脸上满是冷笑之意，压根就没有觉得对方有什么无辜的。

    既然敢在此前的时候，说出这样的话语来，那就是要做好被惩罚的准备。

    丁伟一闻言，那是气的浑身颤抖。

    “都是那个家伙，此前的时候那些话可都是他说的，我压根就没有说那些话！”

    丁伟一一指一旁的恒彦林，随即高声说道。

    他是当真有几分受不了，自己在这般被误解了，眼下是连忙开口说着。

    只希望对方是不要在这样误解自己了。

    店家闻言微微一怔，扭头看了一眼一旁的恒彦林，随后在扭头看看跟前的这个家伙。

    “若是你说的是真的，那就是更加可以确定了。”

    确定？确定什么？

    丁伟一这会儿听着这话，也都是愣了一下，心中也有几分忐忑起来了。

    压根就是不知道对方说的是些什么，他心中也涌起了几分不安来。

    “他这般年轻也已经是一名风水师了，而你么，既然你这么说的话，我更加能够确定你那个时候说的，都是真的了。

    他作为一个风水师，可没有必要在这个事情上面撒谎的。”

    店家极为认真的开口说道。

    恒彦林既然说对方是这么说的，那绝对就是不会有什么错误的。

    这一点，店家极为的确定的。

    丁伟一听到这里，顿时是被气的浑身颤抖不已。

    这算什么道理啊！

    自己说是对方说的，那意思是对方在栽赃自己啊！

    而在对方这里，这又变成了什么意思了？

    一想到这里，丁伟一时间都不知道该说些什么了。

    脸色在这个时候，也已经变得无比难看起来。

    “我的意思是说，刚刚的那些话都是他瞎编的，他在设计与我！”

    丁伟一忍不住了，虽然此前的时候，被人叮嘱千万不要去得罪对方。

    但事情都已经到了这个时候了，他又如何能够忍受的住？

    在这样下去，自己怕是都不要买这法器了。

    这话那是必须要说出来才行啊！

    丁伟一脸色难看，在此刻便是高声说了一句。

    原本还以为，店家听着自己这么一说之后，会立刻有些狐疑，最起码来说就是要怀疑一下一旁的恒彦林才对。

    但是哪里知道，对方这会儿也仅仅只是冲着他冷冷一笑。

    在随后，看着他的眼神，在这个时候也仿佛带上了一丝异色。

    “是你傻，还是觉得我傻啊？”

    丁伟一将对方看着，眼神之中的神色，在此刻也变的有几分冷厉起来。

    丁伟一听着对方这话，当即心中微微一颤。

    “你这什么意思？”

    店家闻言冷笑一声，“我可都已经与你说起过了，对方是一个风水师，而且本事也颇为的厉害。

    以对方这样的一个人，你居然是觉得对方需要这样设计你？你以为自己算什么东西？也需要他来设计你？

    对方要动手对付你的话，直接找到你家，又或者是知道一下你的年龄名字，生辰八字什么的，到时候随意找一处煞气的法器，又或者是地方。

    随随便便的动手一下，就完全可以让你煞气缠身，让你生不如死！

    就这样，你居然觉得对方需要动手设计你，你以为自己算什么呢？”

    店家在这个时候是冷笑连连，完全就是不觉得对方所说的是实话。

    像是他这样的人，完全就是知道一个事情。

    那就是跟前的恒彦林既然有这样的本事，那就已经与他们是两个世界的人了。

    虽然他也卖一些法器，但这也仅仅只是以此赚钱罢了，与恒彦林那是完全没有办法相比的。

    这一点，他心中知道的清清楚楚。

    然而问题是，面前的这个家伙似乎还不知道的样子。

    不过他刚刚分明也已经与对方说起过了，恒彦林就是一个风水大师。

    只是对方大约是听了，但是没有放在心上罢了。

    又或者是说，对方压根就是没有去相信，所以自然也就有了这么一个说辞。