    北原王府。

    雨下了整整一日，直到傍晚依旧没有停下的意思，天空一片阴郁，一声惊雷划过天空。

    北原王姜笙面沉似水，手中拎着带血的皮鞭，在他面前吊着一个清瘦的少女，这少女衣衫尽去，浑身都是血痕，脑袋已歪向一边，刚刚气绝。

    在他身旁，跪着整整两排下人，一个个伏在地面瑟瑟发抖，这个小丫鬟，只因她失手打碎了一个茶盏，就被姜笙活活打死。

    探子回来了，带来了一个坏消息，秦沐和白若云都安然无恙回到了三圣宗，这令他十分震怒，将一肚子火气，全都发在了这些下人身上。

    姜笙原本只是想将白若云除掉，不想这秦沐却被牵连进来。

    他已经无法回头，秦沐现在成长迅速，让他有了危机感，若是有朝一日秦沐成长起来，必定会找自己报仇，务必要斩草要除根！

    必须在秦沐成长起来之前，将他除去，还有自己那个污点白若云，也必须除掉。

    “以后谁再不小心，这就是下场，拉出去，剁碎了喂狗！”姜笙一声令下，两个下人上前将少女的尸体解下来，抬向门外。

    忽然，一个下人急匆匆走了进来，见到面前的情形，一个哆嗦，跪倒在地。

    “禀报王爷，府外有个年轻人求见王爷！我等不敢放其进入王府，现人在门外等候。”

    “来人可曾报上姓名？”姜笙感觉到事情有些不寻常，他稍微平复了一下，将手中的皮鞭递给了下人。

    “来人说他叫秦沐，是王爷的好友……”下人如实禀报。

    秦沐！

    北原王眼睛睁大，秦沐竟然会自投罗网，真是得来全不费工夫！

    “传令，将此人让进大堂！”北原王虽然不是仙人，却也是入圣境七重，距离仙人只有一步之遥，并不畏惧秦沐！

    而且北原王府有仙人坐镇，他有恃无恐！

    ……

    秦沐迈步走进大殿，北原王姜笙眉头一皱。

    他能够感觉出，面前的秦沐乃是灵力所化，并不是他本人，这狡诈的小辈，根本不会亲自前来。

    秦沐走到大殿中央，抬头看了一眼姜笙，眯起眼睛，抱拳行礼，“晚辈秦沐，见过王爷！”

    姜笙冷着脸点点头，做出一个请的手势，秦沐坐在了座位上。

    “你用一个分身前来，所为何事？”姜笙看着面前的秦沐，眼神之中有了一丝忌惮，如此高明的分身术，几乎瞒过了他的神识，这秦沐着实不简单。

    “明人不说暗话，秦某就不和您客套了！我并未得罪王爷，也不想得罪王爷，王爷却屡屡追杀，欲治在下于死地，王爷为何如此！”秦沐懒得和这些人打交道，索性开门见山。

    姜笙冷笑一声，“白若云是血煞教余孽，血煞教作恶多端，本王为我大乾王朝缴贼，天经地义！你屡屡护佑于她，意欲何为？”

    姜笙这老狐狸，将皮球又踢给了秦沐。

    秦沐微微一笑，道：“王爷此言差矣，当年的白若云，只有不到一岁，而且并不是白无幽的亲生骨肉，只是她捡来的一个孤儿，于情于理，也不该算作血煞堂余孽！而且她是我三圣宗之人，王爷若是认为她是恶人之后，按照惯例，需遣人告知我三圣宗调查。王爷这私下用卑劣方式行刺，有些不妥吧！”

    姜笙自知理亏，也不与秦沐争辩，猛地一拍桌子，“区区小辈，也敢在本王面前放肆！就算是你三圣宗，也不敢和我大乾王朝为敌！我早已知道白若云不是她的亲生女儿，但她却碍了本王名声，必须除掉！”

    秦沐早已料想这姜笙不会善罢甘休，因此抱拳道：“晚辈和师妹，无意与王爷为敌，王爷可愿放过我等？若王爷立誓放过我等，本山主愿意付出一些代价，许下王爷一个人情，你我化干戈为玉帛，可好？”

    秦沐想将此事了结，并未咄咄相逼，而是放低了姿态，几乎是请罪的态度。

    “呵呵，怕了？”姜笙面露残忍的笑容，“晚了，本王想让谁死，就让谁死！本王一向是斩草除根，将你等杀死之后，与你们有关的人，本王也会一一除去，包括你那小徒弟！”

    秦沐的脸一下子冷了下来，怒道：“姜笙，你竟如此残忍，竟敢牵连无辜，你是欺我妙峰山无人么？”

    他这次真的怒了，自己已经给足了姜笙面子，却依旧无法平息此事，姜笙竟然如此霸道。

    “与本王为敌，这就是下场！你们只是我的猎物而已，我已传令，北原王府会继续追杀你等！你喜欢白若云吧，等我生擒了白若云，会享受一下这三圣宗第一美人，亲眼看着她在本王胯下哀嚎……”姜笙怕是有意激怒秦沐，故意说话刺激他。

    不过，姜笙这不是恐吓，他绝对能做出这种事！

    秦沐低下头，冷笑了两声，“我虽是个出了名的好脾气，也是有底线的！师尊在世的时候，虽经常因我偷懒而责罚，却也不敢将我彻底激怒！他知道我的脾气，一旦真的生气，不死不休……”

    秦沐说的不错，他平日那副温文尔雅的样子，都是寒渊道人让他修身养性的结果，只因秦沐幼时的戾气过重。

    秦沐发起飙来，不顾生死，连寒渊道人这个授业恩师，都十分忌惮！

    秦沐一直在刻意压制，因为他一旦混起来……连自己都怕！

    现在，由于姜笙的强势，将秦沐的戾气又勾起了一些。

    “我会继续派人追杀于你，我倒要看看，你区区一个通幽境，如何能挡住入圣境高手的追杀！本王拭目以待，你如何不死不休！这个世界，有了实力和权势，就能为所欲为！我会将你和身边的人，统统折磨致死！”每年都有几个不信邪的，姜笙根本不信秦沐的警告。

    区区一个乳臭未干的小娃娃，竟然出言威胁自己，就算是三圣宗那些老祖，也不敢在自己面前如此嚣张，他背后可是整个大乾王朝，人族之中最大的势力。

    秦沐站起身，打开折扇，抬起头，“如此便好，从今日之后，你我不死不休，如有得罪，请王爷勿怪！”

    秦沐说罢，猛一挥手中的扇子，整个大殿的屋顶顷刻被扇飞，木屑与瓦砾乱飞。

    姜笙面露怒色，刚要将秦沐这分身击碎，忽然发现了异常。

    天空之上，竟然有一座大山向王府落了下来，这大山方圆数十里，几乎能够覆盖整个王府。

    姜笙呆在了原地，呢喃道：“移山术……怎么可能！”

