    低低冷冷的嗓音回荡在空中，天际回音作响，掷地有声，清晰落在每一个人耳边，毫不留情的撕开了最后的遮羞布。

    惹得那些自诩正道的人大怒，一跃而出，剑锋直逼染白。

    “妖女，拿命来！”

    染白前不久将上下两部绝音谱融为一体，今日恰好用鲜血来祭追魂箫。

    白衣飘飘，眉目无波无澜，眸若寒星，玉箫竖起，抵在唇边，低沉清幽的箫声传出，冷清凄迷，仿佛蕴含着无数沉郁杀意——

    刺向她的长剑。

    距离眉心三寸，毫无预兆的生生碎开！

    碎裂剑刃映在了每一双震惊的眼睛中。

    持剑的男人根本来不及反应，作为距离染白最近的人，耳膜几乎被箫声震碎，五脏六腑都在移位，骨骼寸寸裂开。

    他甚至来不及发出一声惨叫就重重倒在地上，激起满地灰尘，瞪大眼睛，死不瞑目，鲜血从七窍流出，诡异又骇人！

    这幅模样过于惊骇，众人不由惊叹追魂箫的恐怖杀伤力，同时对这样的圣物更加势在必得，齐齐向染白攻来！

    空气撕裂，风声作响，杀机四伏。

    白衣少女眉眼漠然，执一把箫，如同神邸。

    冯悠悠被爆毙的男人震慑惊吓，自知自己武力不行默默退到一旁，恨恨注视着染白，目眦欲裂。

    追魂箫是她的！是彦白从她手中抢过来的！

    “杀了她！杀了她！”冯悠悠尖叫道。

    一时间刀光剑影，血腥残忍。

    白衣几乎成了影子，永远也让人触碰不到，箫声居高临下，如魔音贯耳，越来越多的人七窍流血，五脏六腑都被震碎，死不瞑目的倒在地上。

    没有人注意到一抹黑色身影，孤挺单薄，持着一把长剑，利落冷厉的解决了所有试图靠近染白的人，血溅在少年的脸上，漆黑眼瞳如一滩死水。

    就像是，没有人会注意到影子。

    原本荒凉凄冷的山野染上了血色，映衬着一抹斜阳。

    一声轻声不知从哪传来，笑声低哑，似乎蕴含着愉悦血腥的情绪，低低的笑声又逐渐转为兴味盎然的大笑，张狂邪肆无比，回荡在空中，从四面八方传来——

    “谁！是谁？！”这笑声来的诡异邪佞，眼看着越来越多的人倒下，血溅在了他们的身上，不少人都开始慌了，大喊道。

    “小心身后啊。”漫不经心的声音带着某种善意的提醒，语气慵懒晦暗，又诡异的玩味，轻飘飘的落下。

    众人受惊，转过身来的刹那，脑袋瞬息间与身体分家！咕噜咕噜的掉在了地上，还滚了好几圈，蹭着灰尘，血液流淌，随之身体重重倒地！

    场面血腥到极致，让人难以适从。

    众人目露惊骇，惊恐地靠拢，只见一道血色身影懒懒倚靠在大树枝杈上，红衣敛尽了血色光华，半个身形隐没在郁郁葱葱的枝叶中。

    阴影落下时，一条腿曲起踩着树干，恣意风流，手中持着一把折扇，那修长的手竟比象牙还白上几分，在红衣映衬下显出苍白的病态。

    他笑着看向他们，精致俊朗的容貌从阴影中展现在众人眼底，惊心动魄的美色也沾染上几分血腥气，皓齿雪白，露出了一个轻巧又玩味的笑，像猎人在逗弄逃跑的猎物，像猫注视着瑟瑟发抖的老鼠。

    “诸位，久等了。”

    红衣身影从天而降，风度翩翩，低沉嗓音悦耳，被众人听到却如同魔鬼。

    风声猎猎，伴随着衣袂翩然间，鲜血迸溅三尺，在他周围的所有人瞬间尸首分家，死不瞑目！尖叫声和呐喊声混成一片。

    甚至看不清他是怎么出手，就已经倒下。

    “血宿宫！！！”有人惊骇尖叫，目眦欲裂，“他是血宿宫宫主！”

    一袭红衣盛世颜，一身惊鸿美人骨。

    场面混乱，血流成河，风声呼啸而过，褚舟止丝毫不在意小丑的呐喊，看向远处立于房檐之上的白衣身影，殷红薄唇勾起意外轻柔的笑，绵绵情意教人沉沦，最是风流动人，桃花眼含着温柔笑意，风度翩翩的持着折扇，向她伸出了手，低沉轻唤：“小九儿。”

    箫声不断，扣人心弦，染白吹箫而立，从屋檐上一跃而下，白衣飘飘。

    眼看着越来越多的人倒下，血流淌到了冯悠悠的脚边，她终于意识到不对劲，面容狰狞扭曲的看着那长身玉立的身影。

    怎么可能！！

    那个人怎么会是血宿宫宫主！

    绝音阁的事情冯悠悠最清楚不过，所谓的和邪教勾结不过是梁均尚找的一个合理的理由用来欺骗世人，可是现在，彦白竟然真的和邪教有了牵扯，还是宫主——！

    冯悠悠狠狠掐着手心，指尖陷入手心中仍然感觉不到痛，怔怔的看着那人风华绝代的身影，魔怔一般。

    一把长箫。

    一柄折扇。

    血流成河。

    到处都是惨叫声，天边残阳如血，染红了半边天，尸横遍野，触目惊心。

    箫声逐渐消淡，山野归于寂静，太阳终于落了下来，晚云已收。

    局势明了后，十五混迹在人群中望向少女的身影，只敢看一眼，生怕对方发现，他知道她不想看到他，只能默默跟着，只要她没事就好……

    少年脸色微白，眼神安静，转身离开。

    在箫声之下，还活着的人，只剩下了冯悠悠，她被折磨的痛苦不堪，满地打滚，手指抠着地面，声嘶力竭的尖叫，伴随着箫声停止，奄奄一息。

    她看到白色的身影缓缓向她走来，眼中露出最真实的恐惧，想要往后退，却再也没有力气。

    染白居高临下的停在冯悠悠面前，抬脚轻描淡写的踩在冯悠悠心口，白色长靴漫不经心的碾压而过，她平静问：“想死吗？”

    冯悠悠以为染白要杀了她，泪流满面的摇头，狼狈哭道：“我错了，我……不要杀我，不要杀我，我不想死！”

    染白垂着长睫，凝视她半晌，瞳孔深邃幽冷，身后是暮色暗淡，冷风乍起，从冯悠悠身上踩过，风轻云淡。

    冯悠悠愣住，不敢相信染白真的放过了她，倒在地上，劫后余生的大口喘气。

    “我们该回家了。”褚舟止红衣如血，却滴血未染。交手时手法凌厉冷血无比，此刻却笑的轻巧温柔，近乎诱哄一般，眉眼精致漂亮，眸色蛊惑，修长手指伸在半空中。

