
　　叶云舒小脸激动的看着萧阳，她现在有很多问题都想问萧阳，却又因为米兰等人都在，没法开口。

　　“云舒，你家萧阳，真是厉害啊，这种东西都懂？”

　　混血美女黎可也不由得赞叹道：“会做饭？又会艺术，听米兰说，他在家里还打扫卫生，真是好男人呢。”

　　“萧先生，你对国画的见解，让我佩服！”方落也不由得伸出大拇指，他刚刚就在想，这幅画到底哪点不对，经过萧阳一提醒，他想起来了，就是画纸，真迹的画纸，泛着淡青色，这种细节，很少有人能注意到，可偏偏，萧阳就知道。

　　很快，李老板拿着电话，从后厨出来，所有人，都在等着李老板宣布结果。

　　“各位，实在惭愧，我的这幅墨虾，的确不是齐大师的真迹，而像这位先生说的，是清代的珂罗版。”

　　萧阳表情平淡，早就预示到是这样的结果。

　　米兰发出一声兴奋的大喊，“萧阳，你太棒啦！那个姓万的，现在该你履行赌注了！”

　　于白脸色阴沉的坐在一旁，没有说话，今天事过后，他的名声，必定会受到影响。

　　至于万义昌，同样脸色难看，他着实没想到，李老板那张证书，竟然说的是珂罗版！

　　“姓万的，怎么不吭声了？难不成你想耍赖？”米兰再次开口。

　　“怎么会。”万义昌强行挤出一个笑容，“姑娘，你想要什么，尽管开口。”

　　“要什么呢？”米兰伸出小手，托在下巴处，歪着脑袋，做思考模样。

　　叶云舒突然开口，“万老板，你那画舫，八百多平米，位置也不错，这样，就要你那间画舫吧。”

　　“什么！”万义昌眼睛瞪大，“姑娘，你有点狮子大开口了吧。”

　　“怎么就狮子大开口了。”米兰双手抱胸，“刚刚可是你自己说的，什么条件都能提。”

　　“可你这也太过分了。”万义昌脸色阴沉，画舫是他能够炫富的全部，他怎么可能就这么轻易送出去。

　　“放心，万老板，不会让你白送，你那画舫，市场价多少，我收过来就好，这是我的名片。”叶云舒从手提包中，拿出一张精致的名片，放到万义昌身前的桌子上。

　　万义昌扫了一眼名片，只是这一眼，就让他瞳孔紧缩。

　　名片上，那叶氏集团董事长的头衔，吓得他吸了口冷气。

　　万义昌早就听说过，叶氏集团的掌舵人，是一个冰山美女，可他怎么都不会想到，面前这个漂亮到极致的女人，就是叶氏集团的董事长，叶云舒！

　　一想自己在叶云舒面前炫富，万义昌就像是吃了老鼠屎一样难受，这何止是关公面前耍大刀这么简单，自己的画舫，和叶氏集团比起来，连根小拇指都算不上！

　　“万老板，我的人会在三天内联系你，跟你谈收购的事情，在场这么多业内前辈看着，希望万老板你说到做到，不要耍赖，我们走。”叶云舒提起包，当先朝餐厅外走去。

　　“说到做到啊，千万别耍赖，不然，我会找人天天去你的画舫前，宣传你万老板的人品的。”米兰拍了拍万义昌的肩膀，眯眼笑道。

　　萧阳几人，接连离开了餐厅。

　　万义昌和于白呆若木鸡的看着身前的桌子，谁都没有开口说话。

　　这顿画廊茶，虽然萧阳没有和方落正面交流有关画的东西，但结果不言而喻，方落自己也清楚，他与萧阳之间的差距，非常大。

　　“果然不愧是叶云舒，她看上的男人，又怎么会差呢？”方落坐在米兰她们那辆车的后排，这般说道。

　　红色的奔驰gt上，叶云舒上车后，并没有着急发动。

　　“叶总，怎么不走？米兰她们都跑远了。”萧阳在副驾驶上奇怪道。

　　“为什么要骗我？”叶云舒转过身，看着萧阳。

　　“什么骗你？”萧阳疑惑。

　　“你刚刚所表现出的东西，不要告诉我你也是在网上现查的，还有你画的那幅墨虾，你的绘画功底，最起码有国画一级的水准！”叶云舒盯着萧阳的双眼，等待着他的回答。

　　萧阳听到这，一捂额头，“叶总，我没骗你啊，我一直都懂画啊，我有说过我不懂么？”

　　“你！”叶云舒张了张嘴巴，脑海中思考萧阳的话，好像从始至终，都是自己认为萧阳不懂画，他本人，的确没说过他不懂画。

　　萧阳笑了一下，“叶总，我对国画这方面，还是略有研究的，所以你给米兰说我是个画家，其实也没错，嘿嘿。”

　　叶云舒哑然，俏脸上浮现出一抹不好意思的神情，一直以来，都是自己先入为主了，她的确没想到，萧阳真的会国画，只是自己把他当做什么都不会了而已。

　　“你既然会国画，为什么又......”叶云舒话说一半，突然止住。

　　“又怎么了？”萧阳好奇。

　　“没事。”叶云舒摇了摇头，回想自己之前对萧阳的看法，自嘲的笑了一下，自己什么时候，也变成这种以貌取人的性格了。

　　油门打火，车辆驶动。

　　在得知萧阳本身就会国画之后，叶云舒的内心，出现了一些欣喜，她发现，这个男人，其实还真的挺优秀的，医术高超，国画水平也不低，还有一手连米兰她们都为之赞叹的厨艺，如果他不是以一个入赘的方式来到叶家，如果自己是在另外一个场合遇到他，说不定，自己会对他产生浓厚的兴趣。

　　想到这，叶云舒这张俏脸红的更厉害了。

　　“叶总，你想什么呢，一个劲在那傻笑。”萧阳斜靠在副驾驶上，看着这个女人，眼中尽是深情。

　　叶云舒有些意识到了自己的失态，定了定神道：“萧阳，你老实告诉我，你还会什么？”

　　“我上次都说了啊。”

　　“吹牛！”叶云舒撇了撇小嘴，这人上次说，他精通艺术，音乐，绘画，美食，古武，侦查爆破，各国语言，金融，等各大领域，对于萧阳这个说法，叶云舒才不相信呢，一个人，怎么可能精通这么多东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　退一万步讲，如果萧阳真的精通这些东西，他又怎么会来自己叶家，做一个上门女婿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第152章 优秀的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 