    昌平大捷！

    这怎么可能！

    军帐中，所有将领为之一愣，以为自己听错了。

    就连身为三军统帅的张风翼此刻都在质疑这消息是否真实。

    昌平的城防，丝毫不比顺义城差。

    甚至，那座城因为是通往密云的桥头堡，遏制着京城的北大门，城墙还修得高一些。

    虽然前段时间，达子攻打昌平时，城门虽有所损坏，但经过两个多月的时间，他们定然也会进行修缮。

    顺义城内，有八千达子驻守，李辅明、唐通、虎大威三人，整整攻了一上午，付出了数千人的伤亡，硬是无法攻入城内一步。

    而邓庆元只有八千人马，却要对付达子五千精锐，其难度可想而知。

    中午，李辅明攻城结束时，张风翼都有些后悔让邓庆元他们出兵昌平了。

    上午他派去的三波斥候，一个都没回来，想必路上遇到了麻烦了。

    邓庆元他们带去的八千儿郎，只怕也已凶多吉少。

    没想到，此时，竟然传来大捷的消息。

    张风翼第一反应就是，消息不实，会不会是达子故意放出的烟雾弹。

    高起浅面红耳赤，脸上火-辣辣，却也不相信这是真的，脸色一变，斥责道：“那个谁，邓庆元、杨国柱八千人马，怎可能轻易攻进昌平，你可知假传捷报是什么下场吗？”

    “不，这绝对不可能，肯定是达子散布谣言，我们集结山西、密云、陕西三路兵马，共计四万多人，付出几千人的伤亡都没法拿下顺义，可想而知，达子战力是多么强悍，邓庆元他们八千人，能轻易拿下驻有五千达子兵的昌平，这绝无可能。”

    “没错，若我们没有攻打顺义，可能就上了他们的当了，昌平城高墙厚，没有攻城器械，邓庆元绝对做不到，一夜之间，攻入城内。”

    李辅明、唐通二人纷纷站出来质疑消息的真实性。

    斥候冒着生命危险，将消息送回来，却被人质疑，顿时心都碎了。

    看着自己满身的伤痕，含着眼泪，拱手道：“大人，诸位将军，卑职所言，句句属实，我们确实亲眼看见杨总兵和邓将军他们将城中达子全部赶了出来，才回来汇报的呀。”

    “还敢狡辩，快说，达子给了你们什么好处，刘一虎身在何处，为何他自己不来汇报。”高起浅双手叉腰，满嘴喷粪，眸光似箭。

    一群将领，看着跪在地上的斥候，面色淡漠，仿佛已断定这小子就是来传递假消息的。

    张风翼定了定神后，道：“候通，你们确实亲眼看见邓庆元他们攻进城了吗，还有刘一虎他们人呢？为何我们派出了好几路斥候，就只有你一人回来。”

    候通跪在地上，伤心欲绝，泣声道：“大人，卑职和候总旗见大军进城后，便和兄弟们一起往回，只是没想到回来的路上，遇到了达子溃兵，候总旗和兄弟们为了掩护卑职撤退，全部战死。”

    “噢，还有，达子溃兵，现正朝顺义城而来，必是想同顺义城的达子会合。”

    “报！！”

    一名校卫急匆匆的来到了大帐：“大帅，前方五里发现有达子从昌平方向而来，一共三千多人，马队中似乎有许多伤兵。”

    啊~

    “伤兵！从昌平方向来的。”

    “难道昌平真的被邓庆元他们攻破了。”

    “是呀，没想到，这个邓庆元倒是个将才，仅凭八千人马，一夜之间行军三十里，还打进了昌平城，以前倒是没发现此人如此过人啊。”

    “还有那个郑楚，一个乡兵头子，竟然敢第一个站出来打昌平，听说此人只是在京城经商的，没有从军倒是屈才了。”

    “这真是奇了怪了，咱们近四万兵马，连京营的红衣大炮都用上了，硬是攻不破顺义城，他们八千人，只是轻装上路，连攻城器械都没带，是怎么拿下昌平的。”

    将领们私下小声议论，看法不一。

    “哈哈哈！”

    张风翼却突然大笑：“好，邓庆元，杨国柱果然不负重托，拿下了昌平城，接下来这仗便好打了。”

    “快，快送候通下去养伤。”

    他心里如同做梦似的，脑子却清醒的很，一切证据表面，杨国柱他们已经拿下了昌平。

    有了这个开端，接下来的事情就好办了。

    不惜一切代价，拿下顺义，京城之危，算是解了一半。

    高起浅脸色红一块，紫一块的，很是难堪，虽然他也很想打胜仗，但这胜仗必须在他的建议下打的才行。

    昨天，他虽没有反对出兵昌平，但却是张风翼一人倡议的，和他没有半毛钱关系。

    何况，刚才的那番话，赤-裸裸的被打脸了。

    张风翼面色红润，站起来道：“传令，京营左右两掖骑兵，冲上去，务必将昌平的溃兵，拦在城外。李辅明、唐通、虎大威三部，稍作休整后，即刻攻城。”

    “不惜一切代价，拿下顺义！”

    很快，京营六千穿着艳丽的老爷骑兵，扛着烈烈战旗，声势浩大的冲杀过去。

    三千多达子，却如惊弓之鸟，见到这支旗帜鲜艳的明军骑兵后，也不敢迎战只能朝着遵化方向撤退。

    有了昌平大捷垫底，张风翼信心满满的，帐中将领也逐渐恢复了一些自信，开始讨论攻城方略。

    就在这时，一个令人震惊的消息传回了大营。

    达子五万大军，围攻通州，将十万担粮草烧得干干净净，通州大营失守。

    张风翼心神一颤，胸口一闷，老血涌上来后，眼前一黑，昏死过去了。

    将领们赶紧叫来军医，又是掐人中，施针，灌姜汤，经过小半个小时的抢救，这才缓缓睁开眼睛。

    此时的张风翼，面容憔悴，却像是丢了半条命似的，躺在床上，连站起来都要人扶了。

    “哎呦，这，这可如何是好啊，天杀的达子，咋不来顺义啊，通州失守，达子数万大军，可就直逼京城了。”高起浅心急如焚，此刻也没有半点主意，因为他知道通州失守，朱由检绝不可能只追究张风翼的责任。

    “张大人，您是三军统帅，这会儿，也该您说句话了，通州丢了，十万粮草被烧，咱现在该如何是好啊！”

    欲哭无泪！

