    夜晚的铸兵铁楼熔池

    在铸院弟子都以返回寝楼休息之后，一道魁梧的身影一个人默默站在一座熔池前，看着逸散着高温熔池中，卷曲的手爪渐渐被融化。

    熔池的温度很高，手抓表面的皮肉经络开始一点一点起火剥落

    十几分钟后，手爪越来越小，渐渐露出了里面如墨玉一般的骨骼。

    抄起一盘专门用来打捞的钳子，向渊将融化后只余成人手臂大小的骨骼精华捞了出来，放在一旁冷却。

    从正式开始学习铸兵术之后，两个多星期的时间，二十三名铸院弟子每日的学习功课，就是不断练习用熔池提取材料。

    无聊乏味，每日被高温炙烤的重复，让不少弟子都心生抱怨，尤其是见到斗院和术院学生已经在学习操控妖魔兵器战斗后，这种情绪就更加浓烈。

    只不过铸院弟子的灵魂都过于坚韧，导致秘种无法扎根。

    哪怕心里再怎么羡慕，他们也只能老老实实的重复着一遍又一遍的取材的过程。

    机械性的重复练习中，不同于其他学生崇敬秘种之力的奇妙，向渊的心里一直思考的都是如何强化自己的骨髓，将武道提升到另一重境界。

    若是能得到更多武道经验，我或许能从中总结出一些有效的途径，以我现在的武道底蕴，闯入丹境已是极限，再想继续往前，底蕴还是浅薄了些……

    在点金手的强大效力下，向渊褫夺了包括勾丝、裴镇山、妖人府的几个狼等隐兵、以及在天兰崖两个被围攻致死的裴家族人，这些人的习武经验。

    这么多的武道经验加起来起码有百年时间。

    但除了裴镇山外，其他人的武道经验最高不过二流。

    这些武道经验纵然有些出彩的亮点，但深度还是远远不及，不足以支撑他继续拓展下面的武道之路。

    静静地看着面前逐渐冷却下来的墨绿骨骼，向渊将其提起，放进了一旁，写着他名字的框子里。

    他现在体质超凡，每日睡个三四个小时，就能保证一天精力。

    所以白天这熔池人多之时，他就在寝楼宿舍里钻研武道，等到晚上入夜，熔池空旷无人之后，他再一个人过来完成老师交代的任务。

    反正除了在学堂的正课以外，这些实践任务，都没有规定必须什么时间去做，只要能在最后日期前，完成数量，就能达标。

    收拾好东西，向渊转身朝着熔池的后门走去，这扇后门就是他第一次来的时候，走的大铁门，直接连通铸院弟子的寝楼，方便铸院弟子出行。

    回到了寝楼，向渊一推开房间的门，就看见昏暗的房间内，一个陌生男人正坐在他的书桌前，翻看着他的武道笔记。

    脚步没有停钝，向渊走进房间，随手合上了房门。

    “真没想到，你的武道境界居然超脱了一流化劲。丹境……不错的名字。”坐在书桌前，葬木微笑着扬起了向渊的笔记本，显然他已经看过了。

    “你妈没教你不要乱动别人的东西吗？”昏沉晦暗的房间里，向渊赤黑色的眸子翻滚着摄人的光芒，十点威压全力释放。

    一瞬间，整个房间内都充满了令人噤若寒暄的恐怖压力。

    迎着向渊的目光，葬木脸上的笑容缓缓消失，继而放下了手里的笔记本。

    “找我什么事？”把笔记本收好，向渊对于这个和他有过节的白银主教的突然造访，有些疑惑。

    “没什么，只是过来给你提个醒。

    妖人府新来的院首，似乎对你很感兴趣正在查你，而且现在除了裴家，巴中郡的赵家、胡家、吴家都在暗地里调查你的身份。”手里转动着刻刀，葬木一副看好戏的表情道出了自己的来意。

    “查我？”收拾笔记的动作一顿，向渊抬眸看向表情泛着笑意的葬木。

    “没错，不朽尸王这个名字，现在在妖人府和四大世家内部，都是标上了醒目颜色的头号目标。

    所以我来给你提个醒，最近这段时间，你最好别轻易冒头。

    妖人府和其他三家找你干什么，我不知道，但是裴家……呵呵，裴永年那头老狼可是恨不得活吃了你。”

    说完，葬木起身打开了一团萦绕着紫雾的黑色漩涡，迈步朝内走去。

    “你会这么好心来提醒我？”

    见葬木说完话就准备离开，对于他特意过来提醒自己的“善意”，向渊不是很能理解。

    毕竟他们俩之间的关系，不算友好。

    脚步一顿，葬木背对着向渊的表情隐隐浮现了几分不甘和无奈：“总坛下令，你现在是本教的全面合作对象。

    保证你的安全，现在是我的首要任务。

    当然，如果你自己存心找死的话，请提前告诉我一声，我好向上报备。

    这块子母铜石给你，要是有事找我，就把精神力灌注进去，我会自行过来找你的。”

    扔给了向渊一块六角形的暗金色的石块，葬木不再多言，一步跨进了黑色漩涡中，消失不见。

    全面合作对象？

    转动着手里暗金色的子母铜石，向渊轻笑一声，真是刚一瞌睡，就有人送来了枕头。

    ……

    知道了自己现在的特殊地位，向渊毫不客气的对葬木提出了一连串的要求。

    房间内，葬木一脸僵硬笑容的送上了一卷厚厚的资料，这里面都是向渊要求的，巴中郡武道高手的名单。

    接过资料随意翻看了几张，向渊摇摇头将其递还给了葬木：“二三流的就没必要收集了，我只要一流高手的资料，你回去重新整理一下。”

    看着不耐烦的向渊，葬木气的手臂颤抖的接过了资料，咬牙微笑：“好的，还有别的需要吗？”

    “妖人府和四大世家对我的调查如果有了什么进展，记得随时通知我。”想了想，向渊又加上了一条。

    “好的，我明白了。”葬木浑身发抖的背过身离开，一阵磨牙的声音从他离去的方向淡淡传来。

    葬木离去，向渊缓缓收起了脸上的笑意。

    妖人府和四大世家集体调查他，确实是一个不好的消息。

    不过他不朽尸王的身份，除了白银教外，其他人都不知晓。

    所以除非是白银教主动泄密给妖人府和四大世家，否则他暂时还是安全的……

    说到底还是实力不足，单靠不朽尸王的力量，还是无法对抗妖人府和世家的高层存在。

    可惜现在铸兵术进展缓慢，不知何时才能看开始正式铸兵，武道之路也陷入了瓶颈……

    ……

    