    叶少阳听她这么说，就知道她没能得手，不知为什么，内心隐约有些放松，也没有多说什么。

    当晚，叶少阳跟小马他们聊了一会，自己回到房间去，找到手机，充上电，开机打开微信，立刻弹出了几条消息，有吴晓寻发的——她已经听说发生在自己身上的一切，让自己回来之后立刻跟她联系。

    其余都是周静茹发的，明知道自己去了民国，手机丢在家里，还是给自己发了很多，说了很多当面说不出口的心里话，并且坚信自己能回来。

    叶少阳深吸一口气，找到芮冷玉的手机，也给充上电。芮冷玉的屏保，是上次跟他一起去海边的时候，芮冷玉突然很少女心地让两人伸出一只手的拇指和食指，组成了一个长方形，用手机拍了下来，做了屏保。看到这张照片，叶少阳的眼眶顿时有点湿润。

    回家之后，谢雨晴洗了个澡，她今晚没有留在叶少阳家里，因为那边人太多，睡都没地方，在听叶少阳他们定下计划之后，她就带着雪琪一起回家休息了。

    最近叶少阳不在这段日子，她经常失眠，没有睡过一个好觉，今晚她想好好睡一觉，明天跟着叶少阳一起去行动。

    身为普通人的她，对于法术界啊，神呀鬼呀什么的，所知不多，但也知道这次行动有多危险，叶少阳他们才回来一个晚上，又要去冒险，她很不放心，躺在床上的她，思前想后，决定明天无论如何要跟过去，就算什么也不干，也要亲眼看到，确定叶少阳的安全。

    之前星宿海一战，她没能参加，为此一直十分后悔。

    雪琪坐在客厅里，吮着蛋筒冰激凌，默默地看着电视，脑海中却是杂乱地思索着一些事情。

    突然，门铃响了。

    “雪琪你看看是谁。”谢雨晴在床上躺着，懒得去开门。

    听见开门的声音，然后是雪琪有些惊讶的声音：“你怎么来了？”

    “我来找雨晴。”

    是叶少阳的声音！

    谢雨晴急忙找出衣服穿上，走到客厅去，果然是叶少阳。

    “你怎么来了？”

    “没什么，我出来找郭师兄搬东西，正路过这里，看你房间亮灯，上来看看你。”

    叶少阳有点拘谨。

    “坐啊。雪琪去倒水。”

    “我成你佣人了。”雪琪撇撇嘴，还是去了。

    谢雨晴拉着叶少阳在自己身边坐下，叶少阳往边上挪了挪，微笑着看着她。

    “你怎么了？”谢雨晴皱起眉头。

    “什么怎么了？”

    “我怎么感觉……你有点不大对劲似的。”谢雨晴挠着头，歪头看着他。

    “哪里有不对劲，不对劲吗？”叶少阳睁大眼睛。

    “没什么，你找我来……是有什么事来着？哦，我忘了。”谢雨晴敲了敲自己的脑袋，“对了你来的正好，我跟你说，我明天一定要去，就算你不同意，我也是要去的！不然你让我在家里等着，我受不了那种煎熬，你懂吗，你放心我绝对不乱跑，不会成为你们的负累。”

    叶少阳迟疑地看着她，说道：“去哪？”

    “叶少阳！”谢雨晴跳起来，“你故意的是吧，还能去哪，当然是跟你们一起去闯雷池了！”

    叶少阳恍然，讪笑道：“那个什么，不是我不让你去，主要是太危险……”

    “大家不是都去吗，道风也去，有什么好怕的。”

    “大家都去……”叶少阳若有所思，点点头，冲她说道：“那个，你知不知道我们雷池的目的？”

    “你今晚好怪啊！”谢雨晴眉头皱起来，“我都怀疑你是不是少阳了，去雷池当然是去帮助小九复活，我不太懂，反正是你自己说的。”

    “哦，晚上人多，我忘了我说过。”叶少阳拍了拍自己腰间的七星龙泉剑，“如假包换。”

    谢雨晴道：“你到底让我让我去？”

    “这个……明天再说，行了我得去找郭师兄了，我走了。”

    叶少阳起身，这时候雪琪才慢吞吞地把茶水送过来，叶少阳伸手在她脸上捏了一下，道：“我看你是跟雨晴住上瘾了，不想回我哪里去了。”

    “你这么多门人，又不差我一个。”雪琪撇撇嘴。

    叶少阳跟她们道别，出门离去。

    “明天几点行动？”谢雨晴趴在门边上问。

    “这……你天亮就过去吧。早一点就是了。”

    关上门，谢雨晴转身背对房门，低头不语。

    “怎么了？”雪琪看她脸色不对，问道。

    “我总觉得少阳有点怪……他身上的衣服好像也不对，不是今天穿过的，我从来不记得他有这件蓝色衬衫。”

    雪琪目光闪动，拉开窗子，直接飞了下去。

    叶少阳刚走到小区门口，身后突然响起雪琪的声音，道：“少阳！”

    叶少阳回头看了一眼，道：“干啥，你怎么下来了。”

    “我想看看你龙泉剑上的花纹。”

    “看这干什么？”叶少阳不解。

    “我那天去博物馆，看到一把剑，上面标着名字是七星龙泉剑，跟你的剑挺像，我就想着看看你的剑，跟那把剑是不是一样的。好奇啊，不行吗？”

    叶少阳笑笑，拔出七星龙泉剑，顿时灵光四溢，雪琪离老远就感受到了剑上的灵气，凑上来看了一会，道：“真是一模一样。”

    “那个多半是赝品吧，古代有很多剑师，仿照名剑打造赝品，鱼目混珠的，多了去了。”

    雪琪点点头，跟他说了再见，看着他离开，自己这才回到家中。

    “是真的叶少阳，七星龙泉剑是真的，假不了。”雪琪一进门立刻就说道。

    谢雨晴无奈道：“你也太神经过敏了，我就是吐槽下，怎么可能怀疑他的身份，叶少阳我还能认不出吗。”

    “邪魔变化，有时候比真的还真，你肉眼凡胎怎么能看得出来，这节骨眼上，还是要小心的。”顿了一下，雪琪说道，“不过放心吧，是叶少阳那个坑货，七星龙泉剑是假不了的。”

    叶少阳睡了有两三个小时，快黎明时分，道风来了。