
　　时间在这一刻仿佛停止。

　　那神格被一寸寸按入战士的体内，却又像是不愿融入这蝼蚁般的人类身体一般，不断向外冲撞！

　　那战士的身体剧烈颤抖，每个细胞都传来不堪重负、即将崩碎的哀嚎。

　　“噗！”

　　他右臂的皮肤忽然撕裂开来，如同一个不堪重负的瓶子被硬生生撑破，滚滚鲜血流淌而出，血肉与白骨暴露在空气之中。

　　在那恐怖的撕裂感和疼痛之下，那位战士甚至都没有力气去哀嚎出声。

　　唯独他的眼神散发着无比的坚定！

　　他用尽最后的力气，转头看着大夏，仿佛只要看到那片土地，就有无尽的力量支撑着他！

　　“坚持住！”

　　林凡不知不觉已经泪流满面，但如今他能做的，也只是帮助这个战士！

　　这已经不是命令了。

　　而是这个战士的选择！

　　林凡只能用自己最大的努力，帮着他吞噬神格！

　　尼尔更是目光发直的看着那个战士。

　　说起来，他曾以为，这场与神明的战斗，人类并没有多少胜算。

　　但……

　　这一刻，看着那不断靠近死亡、却还看着大夏方向的战士，尼尔忽然觉得，人类，或许真的能战胜神明！

　　人类的确弱小，无法与神明相比，也无法与神裔相比。

　　但有些东西，不能用数学衡量。

　　人类拥有的某些东西，连神明都不曾拥有！

　　意志！

　　让神明都要畏惧的意志！

　　或许，这就是会长为何会选择带领诸神盟，站在人类这边的原因！

　　或许，这就是为何大夏敢与神明开战的底气！

　　看着那战士，尼尔眼中再也没有之前的高傲，只剩下无比的敬佩。

　　这几乎是垂死的战士身上，眼眸中的光芒，让他都感到不敢置信。

　　这个战士应该早已坚持不住了！

　　为何还能强撑到现在！

　　“人类的意志……”尼尔能够感受到，那股意志，在这个战士身上燃烧。

　　不只是这个战士。

　　那股意志，林凡身上也有，大夏诸神也有，五千万战士也有！

　　那股意志，在这片土地上，在每个大夏人身上，都有！

　　那股意志，名为不屈！

　　“坚持住啊！”尼尔声音颤抖的说着，他莫名的为这个不知道姓名的大夏战士流下眼泪。

　　不只是尼尔。

　　这一刻。

　　所有在观看直播的大夏人，纷纷握紧拳头。

　　“坚持住！”

　　国座办公室内，国座也握紧了拳头。

　　“坚持住！”

　　大夏在这一刻颤抖。

　　这片土地都在为他呼唤。

　　但。

　　那神格，太强大了。

　　远不是人类能够强行收纳的。

　　这是强行提升生命层次，这是人类成神的捷径！

　　但世间本没有捷径。

　　越是捷径，越有着危险。

　　随着身体皮肤的不断撕开，随着越来越多的鲜血从他体内流逝。

　　那战士眼中的光芒渐渐开始黯淡下去。

　　他的视线开始模糊，瞳孔渐渐无力的放大，那股意志虽然还在，但他的身体却已经到达极限。

　　那海面尽头，那片土地在他的视线中渐渐消失，黑暗将他的视线笼罩。

　　那战士呆呆地看着那片土地被无边的黑暗取代，心里只有一个想法。天籁小说网

　　“我要死了吗？”

　　他的身体似乎也不再那么疼痛了，取而代之的是如同坠入冰湖的寒冷，那寒冷一点点从皮肤浸入血肉，深入骨髓。

　　死亡正在降临。

　　他忽然发现，原来人死前，一生的记忆真的会流淌。

　　他的一生在眼前快速掠过，他看到自己小学时候和玩伴的嬉戏打闹，看到了初中的时候，自己踢着前桌女生的板凳。

　　他想起了那前桌女生的马尾，还有她转过头来时，满脸都是愤怒却依旧好看的脸蛋。

　　有些遗憾。

　　没有告白。

　　他又看到了自己高中课堂上的奋笔疾书，还有同学们嘈杂的背书声。

　　他看到了那一天自己背着书包回家的夕阳，金色的阳光如潮水一般铺满整个天空。

　　很平凡的人生。

　　直到有一天，世界变了。

　　神明降临！

　　原本平凡的前半生，忽然变得珍贵起来。

　　他看到了自己高考之后应征入伍，看到了自己通过审核时的激动，看到了自己穿着军装，与那一群同样年轻的新兵站在一起，对着国旗发誓的热血沸腾。

　　说起来有些可笑。

　　他其实并不想当兵的，因为他很胆小。

　　他报名入伍的原因，只是因为高考失败，而他听说退伍之后能够安排个好工作。

　　从此之后，便是训练。

　　他看见了在模拟训练中，班长骂骂咧咧的训着自己。

　　“你个胆小鬼，遇见危险的时候往后跑干什么！你后面是你要保护的人！”

　　“就不能跟人家黑子学学！”

　　他看到了他踩着及格线，以倒数第一的成绩勉强通过训练，进入钢铁长城，准备迎接第一批神明降临。

　　他看到了胆小的自己在神明降临的前一夜，站在钢铁长城的驻防区域内，面对那漆黑的海洋，身体开始颤抖。

　　那海洋看起来如此广阔，如此庞大。

　　如此不可战胜。

　　“黑，黑子，”那个胆小的自己哆哆嗦嗦的转头看向一个穿着军装的青年，“我，我们真要和神明开战吗……”

　　黑子。

　　是他们班长挂在嘴边的骄傲，与他这个胆小鬼完全不一样，勇敢，坚强，而且每一项训练成绩都是满分。

　　“胆小鬼，怕了？”黑子叼着烟不以为意的笑笑，递给他一根烟。

　　“谢谢，我，我不抽烟。”胆小的自己咽了口唾沫。

　　黑子呵呵笑了笑：“放心吧，有危险，躲在我身后。他妈的，不就是神明吗！”

　　记忆再次流淌。

　　他看到了，那天，神明降临。

　　那屹立在海浪之上，满是荣光的身躯是如此强大，挥手便有百米浪潮砸下。

　　无数从未见过的狰狞海兽嘶吼着冲上来。

　　“啊！！！来啊！！”

　　他发了疯一样开枪，但事实上，腿都被吓抖了，嘴巴里也只是本能的乱喊，枪口也完全没有瞄准。

　　只是一个人被吓到之后的反应。

　　“胆小鬼，冷静点，别乱开枪。”正在扛着rpg的黑子叼着根烟，试图安慰这个胆小鬼，“你负责的机枪很重要，是我们班组最后一道防线。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三七八章 临死前的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 