    “打劫，不想死的都滚远点！”

    扶桑若木表现的很凶，对药店里的三个玩家恶语相向，因为他很清楚，很多时候你只要表现的足够凶，其他人就会怕你。

    三个玩家都朝旁边闪了闪。

    不要觉得这种情景很奇怪。

    有些人或许会觉得，不就是一个游戏吗，为什么不敢上去怼。

    其实，不管游戏还是现实，最主要的还是头脑在思考，很多人在遇到不平之事的时候，都缺乏拔刀相助的勇气。

    尽管他们在平时各种想象自己见义勇为。

    扶桑若木冷哼一声，一刀劈烂柜台上的坛子，恶狠狠地冲着目瞪口呆的药店老板吼道：“钱柜在哪里，不想死的就快点告诉我。”

    “别……别冲动，钱柜在这边，别冲动。”面对明晃晃的大刀，NPC选择了妥协。

    其实打劫NPC是一件很简单的事情，城镇里做生意的NPC，很多都没什么实力，就算普通玩家也能两刀捅死一个。

    问题只在于打劫的后果，就算杀了NPC，你躲得过紧随而至的卫兵吗？

    就算躲过了卫兵，你的名字也留在了悬赏榜单上，接下来就是玩家和NPC的双重追捕，一旦被抓到，罚钱、坐牢、红名三联，绝对让人崩溃。

    就算你把钱都挥霍了，罚钱也可以照常进行。

    比如你打劫了三百金币，按照官方非情节特别恶劣按照三倍罚款的原则，要罚款九百金币。

    如果你一个铜子都没了……

    那你的背包钱币就会显示负九百金，要么就还钱，要么就用坐牢的时间抵，不然的话你背包一直负资产根本没法玩游戏。

    还有坐牢，这个更加坑爹，浪费时间谁也不乐意。

    最后是红名，任何被通缉的人，都会增加大量的PK值，这也是为什么玩家对于这一类悬赏趋之若鹜的原因。

    红名玩家掉装备那叫一个大方，干掉一个这样的红名玩家，收益绝对不下于打劫普通商铺。

    虚无面具，这种存在让打劫没了大部分风险。

    扶桑若木扫了一眼柜子里的钱柜，狞笑着挥刀看向年迈的NPC，这类NPC没啥等级和实力，但是改掉的装备和金钱照样掉。

    再说了，现实里他不敢杀人，游戏里为啥不好好体验一下。

    就在这时候，他听到了一声狂吼。

    “放开那个老人家！”

    然后他就感觉到自己的脖子、脑袋受到了攻击，脖子一刀抹喉，那刺客怎么移动的这么快，自己不是一直分心关注着这几个人吗？

    另外两个难道都是弓箭手，该死的啥时候开始读取的蓄力一击。

    还有一个攻击来自什么地方，似乎是从门口攻击过来的，自家小弟不是在外面守着吗，为什么没有提醒自己。

    都说了看到异常情况就向自己报告。

    四个攻击，一个刺客抹喉，两个弓箭手蓄力一击，还有一个似乎也是来自于弓箭手的攻击，足以要了扶桑若木的老命。

    不得不说，现版本的蓄力一击实在太BUG了。

    高伤害就不说了，关键还不需要太明显的动作，完全可以暗搓搓的就开始蓄力，然后在需要的时候对准目标放出去。

    绝对是阴人的致胜法宝。

    “面具拿到了。”八号汇报情况。

    “开始撤离。”苏墨也读取了回程，没必要再继续待在这里了。

    如果不出动面具怪人，双方都不可能在城里PK，在两张面具都回到自家手里之后，剩下的报复行为就没必要急于一时了。

    是的，血色战旗和蓝钻贵族的冲突并没有结束。

    不是苏墨咄咄逼人，而是该讨的债必须讨完。

    只是讨债的事苏墨就不会继续跟进了，他除了需要练级外，还要开始参加期末考。

    这一学期即将走完最后一程，只需要考完试，就可以放寒假等着过年了。

    苏墨并不是学霸，最近这一学期更是一天到晚的打工赚钱，很多课连上都没上，那就更谈不上胸有成竹，所以期末考对他来说是一个巨大的难关。

    幸好班上有不少好心人，只需要请吃个泡面，就把教材贡献出来，上面写满了老师上课的时候强调的重点。

    其实，有人曾经暗搓搓的找过苏墨，说是有这一次期末考的答案，问他要不要买，一门课也就两百块钱，现在付钱，考试前两个小时给答案。

    苏墨第一时间就怀疑这是骗子。

    随后又觉得不可能，大家都是同学，找他的这人就是同专业不同班级的，很多课都选在同一个教室，抬头不见低头见。

    追问了一下，那同学才支支吾吾的告诉了苏墨真相。

    打印环节惹的祸，让学生拿到了全部的考卷，只需要找俩学霸，随随便便就能够把所有的答案给弄到手。

    苏墨的这位同学，就是分销的末端。

    他负责这几个班级，每卖掉一份就能分他五十，多劳多得。

    苏墨几乎没有任何犹豫的就拒绝了买答案，于是那同学就让苏墨帮忙保密，甚至还承诺在他拿到了答案之后给苏墨一份。

    苏墨同样没有答应，明白的说自己不需要。

    然后他又开始犹豫着要不要把这事告诉校长，他有校长的微信，打开之后上一次的聊天记录还写着中秋节快乐什么的。

    他只需要把这一次的事情一五一十的讲一遍就行。

    然而他犹豫了。

    真发了信息，会有不少同学收到处分吧。

    如果是刚退伍那会，他可能直接就把信息发了。

    最后，苏墨关掉了已经打开的窗口，感觉自己的下限果然又降低了。

    然而无论如何，苏墨都不会去买答案，也不会用答案，有些有把握的就先放着，没把握的就多看看书。

    尤其是临阵磨枪，第二天考的科目，前一天晚上拼命看。

    这是苏墨自己的经验和学习方法，尤其好用，凭着模糊记忆，连猜带蒙，大部分的题目都能答的捌玖不离十。

    这期间，苏墨游戏就上的更少了。

    我爱罗找过他几次，已经把那些水晶全部处理掉，给了他五万金币，还有三百万现实币直接打到了他的账上。

    五万金币，则拿去分给了怪物使徒们。

    织布鸟分的比较多，其他的也都有一千多金币，个个头算是脱贫致富了。