
　　随着5强排名的揭晓，本次轰动全国，甚至在世界范围内都产生巨大影响的中国互联网创业大赛，也正式步入了尾声！

　　国内和全球各地的知名媒体，都对本次大赛的相关赛况以及大赛之后的各种影响事件，做出不同程度的报道。

　　“中国互联网创业大赛落幕，陌生人社交项目陌陌夺得大赛冠军！”

　　“陌生人社交项目陌陌荣登本次大赛冠军宝座，创始人唐岩将获得2500万美金的现金奖励！”

　　“中国互联网创业大赛落幕，汇众和腾讯百度几家公司对外宣布，将以1亿美元的估值，联合向陌陌科技投资2000万美金，占股20%!”

　　“据可靠消息透露，此次投资以后，汇众占股陌陌科技15%的股份，并且陌陌科技后续融资中，汇众将享有优先投资权！”

　　“汇众与初创公司陌陌科技签订战略合作协议，汇众将帮助陌陌展开全球化运营！”

　　“总奖金额度高达1亿美金的中国互联网创业大赛结束，谁会成为下一个中国汇众？”

　　“中国互联网创业大赛在中国刮起了一阵创业风，世界互联网的创新中心或将由硅谷转向中国！”

　　“中国互联网创业大赛第二名小猪短租，模仿自美国创业公司Airbnb，中国举办的是创业大赛还是抄袭大赛？”

　　全球媒体们，对于本次中国互联网创业大赛的报道和评价褒贬不一，整体上而言，国内的媒体大多是褒奖和赞扬，海外的媒体们，则多多少少带着点酸味和偏见。

　　不过，这次的创业大赛，在海外的影响力，尤其是海外许多互联网行业创业者中的影响力，要远远比想象中强烈的多！

　　硅谷，一家位于市郊的普通民宅里，一个发型酷似“金毛狮王”，留着络腮胡，上身穿着一件墨绿色，印有“IKNOWH.T.M.L”字样T桖的中年男子，风风火火的推开大门闯进客厅，一边拍手，一边大声喊道：

　　“伙计们先停一停，我有件非常重要的事情要跟大家宣布！”

　　随着他的喊话，坐在客厅不同角落里，人手对着一台电脑在埋头办公的四个年轻男子，纷纷停下手头的工作抬头看向他，其中一名身形消瘦，留着棕色卷发，穿着格子衬衫的年轻男子有些不满的问道：

　　“有什么事埃利希，我们正在进行项目测试，没什么重要的事等会儿吃饭再说！”

　　“重要，理查德，非常重要，绝对比你们现在手头上的工作还要重要一百倍！”被叫做埃利希的中年男子，挥舞着双手说道。

　　听他这话，几个人都默默的看向他，埃利希继续说道：

　　“从现在开始，我是说从现在，立刻，马上，把你们现在做的整个项目都停掉，然后，接下来咱们开会讨论做一个新项目，一个价值上百亿美金的新项目！”

　　埃利希的一番话，直接让客厅内的其他四个人变得目瞪口呆，四个人互相你看我，我看你，最后再看向埃利希，先说话的，还是理查德：

　　“埃利希，你发什么疯，你难道不知道我们现在这个项目做了多久，投了多少钱嘛，现在已经进入了测试阶段马上就要上线，你竟然跟我们说把它全部都停掉？”

　　“埃利希，我没记错的话，今天好像不是愚人节吧！”

　　“你是不是又嗑药了埃利希，我都跟你说过多少次让你把那玩意戒掉，你看你现在越来越像个神经病了！”

　　“我倒是很想听听，你口中价值上百亿美金的新项目是什么？”

　　客厅里的其他人，也因为埃利希的惊人言论先后表达了自己的看法，埃利希看着他们，耸了耸肩，说道：

　　“相信我，这个项目绝对价值上百亿美金，等你们听我说完，就明白我什么意思了！”

　　“行啊，你讲吧！”

　　“甭理他，迪内希，我交给你的那段测试代码你赶紧测试，等测好了赶紧发给我，争取今晚之前，我们把这个分组压缩的功能做完！”身为四个人名义老大的理查德，阻止了“手下”迪内希想要跟埃利希继续聊下去的意图。

　　在理查德的“威慑”之下，刚才还看向埃利希的四个人，又纷纷低头忙起了自己手头上的工作。

　　站在门口的埃利希看到这一幕，心下有些怒火中烧，他随手拿起身旁架子上的一个空酒杯，直接摔在了地上！天籁小说网

　　“嘭”

　　清脆的酒杯破裂声，让刚刚低下头的四个人又重新抬起头来，理查德的脸上也有了怒色，他尽量压制着怒气，咬着牙说道：

　　“埃利希，我跟你说你别太过分，你要是耽误了我们这个项目下周五上线，那我们过去两个月的努力还有你投资的二十万美元，全部都要打水漂！”

　　埃利希神色淡然的看着他，说道：“OK，等我一分钟！”

　　埃利希说完话，拿起身旁架子上，装有少量剩余红酒的酒杯，风风火火的走出大门。

　　就在客厅里的四人面面相觑时，几人身前的电脑同时黑了屏幕，而埃利希的身影，又一次出现在门口！

　　隔着窗户，迪内希看见了窗外正在冒烟的电表箱，他有些无奈的说道：“老兄，你又泼了电表箱？”

　　埃利希看着他，脸上露出一个你说的没错的笑容：“好了，这下你们能安心的听我讲话了吧！”

　　坐在椅子上的理查德，此时看着埃利希已经不知道该说些什么，老天，这是自己住进埃利希家里，他第几次泼电表箱了，难道他不知道修那玩意也得花钱么，你干嘛不拉闸呢？

　　“好吧，我们现在都安安静静的听你说，反正没半个小时，维修工也不可能赶过来！”理查德有些无奈的摊了摊手，鉴于他和埃利希之间的关系，他又能怎样？

　　在四人的目光注视下，埃利希缓缓走到沙发前，重重的靠了上去，说道：

　　“我今天早上，看了一则关于中国互联网创业大赛的新闻！”

　　“什么大赛？”迪内希有些莫名其妙的再次问道。

　　“中国互联网创业大赛，一场在中国举办的，互联网创业项目比赛！”埃利希解释道。

　　“所以，然后呢？”理查德追问道，倘若埃利希仅仅因为看了一场创业大赛就阻止他们工作，那说什么他也要跟埃利希“较量”一番！

　　“然后，我看了他们大赛中排名前5的创业项目，其中有一个做陌生人社交的项目，在我看来价值上百亿美金。

　　所以我决定，我们也跟他们做同样的项目，在美国，趁他们还没有进入美国市场！”埃利希的话还没有说完，一旁的迪内希便睁大了眼睛，长大了嘴巴，大声喊道：

　　“什么，你让我们向中国抄袭？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百一十七章 向中国抄袭？免费阅读。https://xs.23sk.com 