    李以墨抵达公司的郑秀妍已经录完音了，而且这还是在郑秀妍严格要求才录了那么久，郑秀妍为了跟李以墨见一面也是费尽心思。

    嗯，郑秀妍回去又可以去扎一下帕尼的心，因为帕尼没有跟现实中跟李以墨道别。

    郑秀妍没花多少时间，李以墨同样很快就录完，不是朴振英监制的情况下，以李以墨的唱功其实也花不了多少时间。

    而且这首歌本来就只是放在无限挑战歌谣祭专辑里的歌曲，又不是2AM的歌曲。

    录音结束的李以墨接到成员们的电话，然后绕道去了一趟夜市，回到宿舍后不久的李以墨又接到了帕尼的电话。

    郑秀妍还真一点的都不愿放过扎帕尼的机会，帕尼这个万年受除了一开始占据点上风外其他都处于劣势。

    不过这也是郑秀妍唯一能做的事情。

    ……………………………….

    第二天，李以墨跟一名JYP的工作人员一起踏上了飞往纽约的飞机，以金妍儿为首的粉丝还过来送机。

    从首尔飞往纽约需要十四个小时左右，为了尽快调整时差，李以墨并不准备在飞机上睡觉。

    其实以李以墨的身体素质，别说一天不睡觉，就是几天不睡觉都不会有什么问题。

    至于抵达纽约后，那就不需要李以墨担心了，因为朴振英会安排好一切，当李以墨走出肯迪尼机场时，JYP工作人员早已经等候多时。

    然后李以墨就被带到JYP在美国的分公司，虽然JYP在美国建设分公司已经有几年的时间，可之前公司还只是个空壳。

    即使是到现在，JYP所谓的分公司也就一个类似小工作室大小，有一套录音设备，其他都很简陋，甚至连住的地方都很一般。

    虽然住的不算好，但肯定也不差，毕竟在美国这个地方，住非常重要，美国的夜晚可是不怎么安全，不说各种流浪汉，瘾君子，可以持枪的国度入室抢劫都不在少数。

    “OPPA，这是PDmin和你的房间”李以墨并没有独立房间，而是跟朴振英一起。

    “要不我还是去住酒店吧”再怎么说朴振英也是JYP社长，跟老板住一起压力还是挺大的。

    “OPPA自己跟PDmin说吧”宣美说道。

    “算了，我还是跟振英哥将就一下好了”其实李以墨住宿条件已经算不错了，人家Wonder Girls五个人挤一个房间，其他工作人员最少也是四个人一个房间。

    虽然美国地多人少，可JYP在美国花钱的地方实在太多了，要知道这次朴振英带着Wonder Girls来美国几乎把前几年Rain赚钱全花出去了。

    在李以墨来美国的前两天，Wonder Girls推出了英文版的《Nobody》，这两天Wonder Girls在到处打歌，这些都需要JYP花钱。

    “OPPA，你跟泰妍欧尼到底有没有交往？”宣美突然八卦道。

    “没有”李以墨否认道。

    说来Wonder Girls和少女时代私人关系不错，李以墨好像看过一个新闻，Wonder Girls队长闵先艺结婚的时候少时还到场祝贺。

    “真的？”李宣美似乎并不相信李以墨的话。

    “你那么八卦干嘛？”李以墨跟Wonder Girls关系都不错，其中跟宣美应该算是最好。

    “没有，之前我们看节目的时候欧尼们都在猜测你跟泰妍欧尼的关系”宣美回答道。

    “你们都那么闲？”前段时间Wonder Girls还真的有点闲，当时她们主要工作就是学英语。

    再说了，Wonder Girls这些女孩正处于应该谈恋爱的年纪，可因为职业关系，她们只能通过电视综艺来缓解自己的想恋爱的心情。

    “OPPA难道就一点也不动心？”宣美显然对李以墨和泰妍的情况更感兴趣。

    “要不你跟振英哥提议一下，自己去参加看看”说着李以墨放好行李离开了房间，朴振英和Wonder Girls其他成员还在等他们。

    节目组不是没有邀请过Wonder Girls，只不过被JYP给拒绝了，不过想想也正常，毕竟当时Wonder Girls已经国民女团，而我结的收视率正扑街，寻求改版。

    ………………………………

    虽然李以墨不是什么外人，但为了欢迎李以墨的到来朴振英还是请大家出去吃了一顿，只不过这顿饭让李以墨有些郁闷，因为朴振英去的是一间韩式餐厅。

    李以墨才刚刚从韩国飞来，而且在踏上飞机的前一晚还吃了一餐正宗的全州拌饭，结果跑到美国还是吃韩食。

    “这应该是你们想吃吧？”李以墨倒也没有客气，直接吐槽道。

    “OPPA，我们已经两个多星期没有吃韩国的食物了”闵先艺可怜兮兮的说道。

    “额~~”李以墨还能说些什么，最终这顿饭除了李以墨外其他人都吃的很开心。

    ……………………………

    “以墨啊，你跟哥说句实话吧，你跟泰妍到底有没有在交往”吃完饭众人并没有在外面逛，这段时间朴振英非常忙，而且人在异国他乡，朴振英需要为众人的安全着想。

    “没有”如果说宣美好奇李以墨还不在意，但是朴振英都问，那李以墨就不得不在意了。

    “不过哥，如果我跟泰妍真的交往了，公司会怎么样？”不等朴振英继续讲话李以墨突然问道。

    “公司会尽量帮你遮掩”这是韩国娱乐经纪公司最普遍的做法，除非有石锤，要不然绝对不承认，甚至有时候有石锤都要否认。

    在这一点上傻帽要比其他公司干脆，傻帽旗下艺人被石锤基本上都会承认。

    “哥放心，就目前的情况，我知道自己应该以事业为重”李以墨说道。

    “是啊，你们都处于上升期，虽然现在有很多人支持你们，可如果你们真的交往，那一定会影响各自的发展，而且傻帽那边不允许这种事发生”朴振英意有所指的说道。

    “是不是发生了什么事？”李以墨不是笨蛋，朴振英的话已经让李以墨意识到点什么。

    “傻帽那边希望跟我们协商关于你和泰妍从《我们结婚了》下车的事宜”我结毕竟是两个人的事情，就算要下课也需要两个公司一起协商。

    虽然有所猜测，可是真的从朴振英口中听到李以墨还是有些难以接受，因为他很清楚，下车代表什么。

    “什么时候？”虽然难以接受，但是李以墨知道自己只能接受，因为下车这个问题李以墨就算不愿意也改变不了什么。

    “具体时间还需要公司跟节目组商量，不过最晚也不会超过九月”朴振英说道。

