    陈曦闻言神色不变，“到时候路过中水县去看看，看看他说的是不是真的，要是真的话，提拔他作为河间太守如何。”

    陈曦代替刘备将刘备心理话说出来，和刘备一般不怎么插手官僚升迁不同，理论上所有的官僚升迁，陈曦都是要过手的，虽说这部分职责被陈曦分给了贾诩，贾诩走后，转交给李优。

    可实际上，这些人本质上还是为陈曦负责的，所以陈曦对于刘劭的升迁可以一言而决。

    当然陈曦也能看出来刘劭的心思，但陈曦不在乎，我下达的目标，你都做好了，做到了，就应该升迁，就这么简单，陈曦其实不在乎刘劭有什么心思，只要刘劭干活就可以了。

    当然，刘劭认为的自己能官路亨通，借助这件大案达到简在帝心，然后成功当到冀州刺史，坐镇陪都邺城什么的，那么就是做梦了。

    因为按照现在的发展方式，李孚被调往南阳之后，用不了几年唐瑁告老还乡，宛城县令李孚就会升任为南阳太守，身为中原最大的几个贸易中心之一，李孚在南阳当郡守，资历爆炸之后，只有三条路可以发展，一个是成为陪都的郡守，一个是成为州牧，一个是当京官。

    很明显李孚的资质不适合当京官，这人是个卷王，京官要的是战略层面的能力，李孚战略眼光纯粹垃圾，决断强，事物能力强，那么大概率是成为陪都的郡守，然后想办法和现在的伊籍一样，兼领州牧，这样的话，实质职位也能干到顶级。

    这是最正确的道路，而这年头符合这个条件的只有两个地方，一个是奉高，一个是邺城，那么李孚会选什么地方，毫无疑问是邺城。

    李孚选了邺城之后，刘劭要是能成为冀州牧才是见鬼了，卷王能将冀州的官僚卷死。

    别说刘劭的能力未必能强过李孚，就算真比李孚能强一些，就李孚卷的那个程度，刘劭绝对放弃挣扎的想法，乖乖的当郡守。

    大家同样一个级别，比资历比不过，比能力差不多，但比奋斗对方甩你十几条街，你怎么玩？

    更重要的是，就李孚这种干活的方式，冀州郡级官僚除了乖乖学习李孚，也奋斗，剩下的恐怕只有躺平了，至于贪赃枉法，除非李孚带头，其他的有一个算一个都是死，李孚的工作能力太离谱了。

    奋斗到让其他人放弃挣扎的程度，什么叫做卷王，这就是卷王，更重要的是李孚奋斗的目标是给自家祠堂上加一圈，什么钱粮珠宝，老子之前要上县志，现在要上地方典籍，等奋斗到州级，这货绝对冲击史书，什么叫做奋斗，这就是奋斗了。

    刘劭拿啥和这种神仙比，卷起来，将其他人彻底卷死并不是笑话。

    “你对那家伙有信心？”刘备摸着胡子，心情好了一些。

    “不，我对于玄德公的认人有信心。”陈曦顺手给刘备带了一个帽子，刘备想了想应了下来，没错，确实是如此，梁宪敢说到那个程度，那绝对不可能是假的，这个人值得培养。

    河间这边完全没有一点抵抗力，刘备到了之后，河间官僚准备的一切全部失去了意义，轻易的被刘备摧毁。

    双方的差距说一句云泥之别并不是玩笑，从刘备带领大军抵达的时候，河间所有的一切都土崩瓦解了，随后要做就是到处抓人，将所有涉案人员全部拿下，然后逐一审查。

    清楚明晰的确定到底发生了什么事情，以及出现了多少没必要的伤亡，在这一过程之中，有人坦白，有人自裁，有人想尽一切的办法推脱，但是没有任何意义，刘备有的是办法还原所有的事实。

    因为刘备在查案子，查的有些头昏脑涨的时候，直接将自己的小老婆叫来了，吴媛只有一天就将所有的事情理清了，查什么查，精神天赋顺着地皮往过扫，什么痕迹都能给你挖出来。

    当然查完之后吴媛也有些慌，这里面的事情太多了，有些人纯粹是倒霉被胁迫，自身就像是落入蛛网的小虫，越挣扎困得越死，但死活无法脱身，毕竟当初郭端所说的那句话是真的，构建一个弥天大网，让下面的信息和上面的信息，都成为自家使用的信息。

    这种事情在被刘备发现之后很容易就能撕碎，但对于下层本身就只能获取一部分信息的官僚来说，这一层网，真的是遮天蔽日。

    “我觉得诛杀首恶，以及手头有血案的，助纣为虐的那些人，至于被迫从贼，作了一些恶的那些人，在我看来只要没涉及血案的，还是不要杀，按照规定处置就好了。”吴媛开口建议道。

    吴媛做出来的调查内容太详细的，详细到连衙役干了什么都有，这杀下去，可真就不是一点人了。

    “三百石以上涉事到你说的那一层面的都杀了。”刘备扭头看向陈曦，“能兜住不？”

    “我从幽州和雍州、并州调动一部分国营的厂矿高层过来吧。”陈曦看着外面开口说道。

    吴媛给出的调查内容让陈曦都觉得还是杀了这一批入品的官僚以正风气比较好，当然中水的官僚在这一过程之中，全都官升一级到三级，刘备亲自去看了一遍，中水县做的确实是不错，超额完成了陈曦下达的目标，并且在建设本土特产作坊。

    可以说梁宪说的那些不仅没有夸张，还犹有过之，光凭这些，中水县令刘劭就应该升职，再加上之前被压了三年的上计内容，也足以说明刘劭确实是能力足够，但是因为大环境问题被按住无法升职。

    故而这一次，河间还没有处理完毕，刘劭的调任河间郡守的文书，以及中水县上下升任的文书便已经发放到中水县，基本上中水县的官僚大半都调任到了河间郡。

    只是郡尉方面，刘备之前将孙二任命为河间都尉，梁宪则需要重新安排，估计应该是调任其他郡作为城门官之类的，这一方面刘备倒不会让孙二难做。

    顺带一提，刘备也认为梁宪的能力其实是不足以作为都尉的，只不过一人得道鸡犬升天，刘劭的功勋，以及河间郡守压了中水县三年上计上上的评价，外加这一次中水县的表现，在刘劭作为郡守的情况下，梁宪可以升任为都尉，能力不够，可以靠人帮忙的。

    只不过先许诺了孙二，所以梁宪应该会被调任到安平等地当城门官，毕竟梁宪的能力确实是有些不足，真要说能力，他连南皮那几个被水淹死的钓鱼佬都打不过。

    哪怕在地方，军队还是要讲战斗力的，梁宪的能力在有刘劭照顾的情况下，勉强能作为河间都尉，但没刘劭照顾，还是去当城门官，或者郡中的游徼之类的官职。

    陈曦给出的回答让刘备杀心大起，他在思考要不要将一百石的那些家伙也加上，大不了让陈曦从十三州调人支援冀州。

    不过这一想法还是被刘备按住了，做到这个程度就够了，已经足够震慑那群有想法的人了。

    “剩下来就是另一件事了。”吴媛看着刘备开口说道。

    “说吧，什么事？”刘备看向吴媛，小老婆除了跳脱和皮实了一下，还是很好用的，尤其是这能力真的非常强，所以刘备对吴媛还是挺给面子的，就算吴媛打断了自己话，也没介意。

    “冀州的事情是有主使的。”吴媛叹了口气说道。

    刘备闻言面色陡然阴沉了一截，“不是孙邕吗？”

    “不是。”吴媛摇了摇头说道，“孙邕只是某一方面的主使，要让老兵在发觉的时候，局势已经泥沙俱下，无法抵抗，至少要有一个在老兵里面算是头面的人物，夫君，您说呢……”

    那一刻，刘备的脸色已经铁青，他已经知道是谁了，自己的老兄弟牵招，或者冀州总教官，老兵的瓢把子赵犊。

    “是牵招，还是霍奴？”刘备的声音在这一刻变得阴寒无比，因为这两人无论是谁刘备都认识，也都熟悉，而且一个是刘备的刎颈之交，一个则是刘备信任有加的老手下。

    另一边孙二提着刀看着面前出现的赵犊和霍奴，面色颇为阴沉，他完全没想到会在这里遇到这俩人。

    “赵哥，您不在幽州涿郡享福，怎么来河间这边了。”孙二拱手对赵犊一礼，面上尽可能的保持着善意，但实际上孙二的直觉已经告诉自己情况不妙了，不管是赵犊，还是霍奴都不应该来这里。

    “听说太尉来了，我来看看。”赵犊平静的说道。

    “霍老弟，冀州的事情是不是和你有关系。”孙二这个时候已经明白局势无法善了了，哪怕只是推测，但孙二基本已经确定这俩人是什么情况了，哪怕他脑子并不是很灵敏，但直觉现在在疯狂的提醒他这俩人非常危险。

    很快周围霍奴和赵犊的旁边出现了数名老兵，随后远处有不少的尘土飞扬。

