    

    宇文宸没听到她声音，再看过来，和她视线在空中撞在一起，连同周围的温度都突然上升了。

    戚染染察觉到脸颊突然上升的温度，匆匆收回了眼。

    转过身，她赶紧伸手拍了拍自己的小脸，给自己降降温。

    好奇怪，她居然在现实中被狗皇帝的颜给可到了！

    这太不可思议了。

    宇文宸见她又是嘟囔，又是拍脸颊，不太明白她的行为。

    只是从他这个角度看过去，见她小小的一团，抿唇时脸颊鼓起来举手投足都显得俏皮可爱，一双好看的桃花眼更给她添光彩。

    空气中又安静了一会儿。

    脸颊突然烧了一会儿，把她的困意都给烧没了。

    想着再躺回床上的。

    可是，她在床上躺着，他在床边坐着，又是在夜深人静的时候，怎么看都有些怪怪的。

    思来想去，戚染染还是决定盘腿和他坐着说话。

    等什么时候困了再说。

    没有话题的时候，她就找点自己想问的。

    因为想要靠着狗皇帝打破沉默，绝无可能。

    就拿今天遇到的先开始问吧！

    “皇上，您以前也经常遇到这样的事么？”

    这个是个很重要的问题。

    如果狗皇帝经常遇到刺杀，那么为了小命儿考量，她得在适当的时候远离他一些。

    因为她不会武功。

    这次是正好遇到有白头发老爷爷送的玉才侥幸逃脱。

    要是真的有下次，说不定她真得挂。

    狗皇帝武功好，完全有自保的能力。

    如果被她拖累，一起挂，那可就不太好了。

    所以，为了保险起见，该了解的事情还是提前问清楚比较好。

    宇文宸目光幽幽地盯住她，似是在考量她问话背后的心思。

    戚染染有些顶不住这有压力的视线，讪讪地瞧了他一眼，笑容干干的，

    “我这不是今天遇到刺客觉得纳闷儿，为您担心的同时，也想着做点准备。

    您想啊，我一个不会武功的小废物，在关键的时候，保护不了皇上，还要靠着皇上保护，那不就成了拖后腿儿的！

    万一您受到什么伤，我会良心不安的。”

    宇文宸见她诚惶诚恐的模样，以为她还在为今日的刺杀心有余悸，答了，“从未。”

    戚染染抿抿唇，内心吸口气。

    百分之百的几率啊，就让她这么给中了。

    中彩票敢不敢给她这几率！

    随后，宇文宸语调未有波澜地补了句，“朕不嫌你废物。”

    听到这儿，戚染染的嘴角不可抑制地抽了抽。

    她就是自谦一下而已。

    话从他嘴里说出来，正经的语调显得她真的很废物！

    思想只颓废了一小会儿，接着她又问，“皇上，那你当时害怕不？”

    当时来了刺客可是有十来个呢！

    宇文宸目光掠过时，淡淡回答，“为何要怕？”

    如果不是她中箭，他需要先救治她，他会让那些人有去无回。

    戚染染：“……”

    好吧，她就不该问这个问题。

    她提心吊胆，但没想到怂的竟然只有她。

    宇文宸见她凝神，以为她还在想今天的经历。

    想想也能理解，性命攸关之际，很难有人丝毫不在意。

    想到这儿，他心中一紧，下意识地出声，“放心，朕会护着你。”

