    “你要这样做的话，林文，那会很麻烦的。”实验室里，泽维和林文开始了真正的初步交流，黑默丁格也参与了其中。

    对于黑默丁格来讲，议员的工作固然十分重要，但是未知和新奇的发明更加重要！

    更别说，说一句过分的话，其实...黑默丁格在议会中本来就是个吉祥物一样的存在，没有人指望黑默丁格能对皮城的政治做出贡献。

    也因此，在泽维答应帮林文后，黑默丁格也没有走，他也加入了二人，帮泽维和林文出谋划策。

    “海克斯水晶的不稳定被塔利斯和维克托改善后，是有了相对安全的稳固性了，但是想要用振刀在上面刻下铭文，而不是把铭文用塔利斯的办法撰写进去的话，是很难的事情，而且还有很大的风险。”

    “但是泽维，我想要的东西，不是一对一的传播信息，而是能够多向的去传播，所以我先前才说是能够分辨各种声音的海克斯宝石，或者说，我想要的是只要操纵按键，就能让声音链接上不同频道的宝石。”

    “等等！我听你的这个意思，林文，你想要制作的东西，是一个不光能够进行远程的二人交流，而且还能和不同的人进行交流？”黑默丁格一巴掌拍在桌上，激动的问道：“是我说的那样吗？”

    “对，教授，但您先别激动，请冷静一下。”

    “我怎么冷静？天啊，如果真的能做到，那人与人之间的距离就更近了！你和杰斯不亏是朋友，他在计划着制造传送门，让全世界的人都能更快的到皮尔特沃夫，而你想要制造的，是能够让皮尔特沃夫的声音传到全世界的耳中！”

    “你们真不愧是挚友！”

    林文：“...”

    说来你可能不信，教授，杰斯那家伙好几次的差点被我揍。

    这样...也算得上是挚友吗？

    “这样的话...我们首先得做到一点，那就是在海克斯宝石中储存声音，接着再去做到让两块石头的声音能够交换，现在想别的都没有用，路得一步一步的走。”

    泽维思考了下。

    “它一定能做到。”林文确定的说道。

    以海克斯宝石的潜力，想要做到电话的功能，林文认为那简直太简单不过了，毕竟...这玩意在杰斯的手中日后可是制造出了海克斯飞门的，而在艾克的手中又制造出了Z字驱动，那可是一个能操控小范围时间的仪器。

    魔法两个字，本就代表了不可思议。

    只要跟魔法沾上边的，那就没有简单的，因此林文深信海克斯宝石能打造出海克斯电话。

    而如果林文和泽维真的制造出了海克斯电话，那代表什么？代表着金钱！

    无穷无尽的金钱！

    更别说...如果有了电话了，那林文和蔚爆爆想要说话的时候，那只需要打一通电话就好了。

    毕竟...长时间的见不到蔚和爆爆，林文也会担心。

    就算是在黑巷，就算有范德尔的保护，可是祖安就是祖安，现在的祖安没有安全可言。

    所以如果能每天听到爆爆的声音...嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。

    绝不是林文的问题！他只是单纯的担心两个小家伙的安全而已！

    总之，交流到后面，就是林文抽象的去讲，然后泽维去听。

    话说泽维真的是个超级天才，林文说的那么抽象，她都能完美理解林文的意思，并且做出了初步的手稿。

    摩拳擦掌，泽维也很期待林文说的“电话”出来后会是个什么样的情况。

    “你的那把振动刀，是特制的吗？”

    期间，泽维用自己的振动刀切割了一块块金属，找着合适硬度的金属。

    毕竟海克斯电话的外形上...是要满足方便携带的条件的，因为总不能真的只拿个圆滚滚的石头不是？所以当林文说出装海克斯宝石的器具模型时，泽维就已经在思考加工模具的问题了。

    “你是说这个吗？”

    看着林文不停的瞅着自己手上的振动刀，泽维眯起了眼睛，随意的说道：“特制的多周波振动刀？嗯，应该算是吧。”

    “这刀应该很贵吧？”

    泽维没有直接回答，而是抬眼看着林文，撇嘴说道：“额，我是雷塔家族的人，林文。”

    黑默丁格拍了下林文的手臂，解释说道：“多周波震动刀就是雷塔家族的起家史，孩子。”

    “而泽维，就是多周波振动刀的创造者，是她发明了这种方便的切割金属的刀具。”

    林文点点头。

    天才啊...果然是天才。

    结果黑默丁格又说道：“顺带一提，泽维手上的那把刀，就是世界上的第一把多周波震动刀，对了孩子，你是在几岁时发明了这把刀来着？”

    黑默丁格搓手手的看着泽维。

    后者正在切割金属，闻声随口回答道：“五岁，教授。”

    林文：“？”

    林文：“？？”

    林文：“？？？”

    林文：“等等，我没有听错吧？几岁？”

    “五岁，当时我是为了切开三明治来着。”泽维回想起过去，很随意说着，她接着说道：“那些金属餐具实在是太难用了，每次我都得用力的去切，完事切的还不够整齐，哈，所以我才发明了这把刀。”

    泽维抬了抬手，晃了晃手上的漂亮小刀。

    而林文呢？

    他已经怀疑人生了。

    本来以为九岁的艾克已经是个怪胎了。

    结果...这家伙更怪胎！

    “...”

    比肩杰斯和维克托？

    不是...维克托和杰斯五岁的时候在干嘛啊？

    五岁的维克托好像还在玩船的好吧？

    而黑默丁格在旁边笑着道：“所以我才说她是个天才，林文，杰斯在五岁的时候可是在做着当个大英雄的梦呢。”

    看，教授给答案了！

    五岁的维克托和杰斯都在玩呢，而面前的这个家伙就发明出了世界第一把多周波振动刀，而且这把刀一出现，马上就成为了皮城警卫部的好武器。

    “别用那么夸张的眼神看我，这难道是件很难的事情吗？”

    “太容易了。”

    一块块金属被整齐的切开并放置在桌上，迎着林文的视线，泽维无所谓的说道。

    她根本就不把那当回事。

    毕竟，她最初发明那把刀的初衷，只是为了方便自己切割三明治。

    “你如果想，你也能，那么简单的事都做不好的话，那还是人吗？好了，林文，再说说你的点子。”

    泽维轻声说道。

    哈，突然懂教授说泽维的性格也很难相处了。

    我如果想的话，我也能吗？

    抱歉...

    我他妈是真的不能啊啊啊！

