
时莜萱主动给他剥虾仁，这是开天辟地头一回啊！

别说后来，就是在多年前，俩人正甜蜜的时候也没有过。

当然，那时候盛翰鈺对海鲜过敏，给他剥虾仁就是害了他。

时莜萱主动示好，盛翰鈺虽然激动，但面上却神色不显，还是淡淡的，只是内心很高兴很开心。

一家三口在饭桌上边吃边聊。

盛翰鈺对时莜萱道：“火箭班的事情我都听说了，你想怎么做？”

时莜萱：……

她奇怪：“我想怎么做？我都做完了啊。”

盛翰鈺是学校董事里占股最大的股东，只是他生意太多管不过来，所以并没有当学校的董事长，而且学校的事情也不插手。

但不插手，不代表什么都不知道。

时莜萱奇怪的不是他知道发生了什么事，这么大的事情，校长不可能不给他汇报。

她奇怪的是，自己明明已经给王翠华教训了，他怎么还问想怎么做？

盛翰鈺盛一碗排骨汤放在她面前，道：“我知道你给她教训了，只是教训的还不够深刻，不够疼，只怕她过后会报复你。”

时莜萱满不在乎：“不会的，你想多了，这次事情后所有人都知道她是什么人，她以后只能夹起尾巴老老实实做人，不会再闹事的。”

他正要再劝：“嘀铃铃——”电话响了。

谁这个时候打电话过来？

太不是时候了。

他拿出电话看一眼——王勇打来的！

这个电话得接，很重要呢。

时莜萱递过来纸巾盒，他抽出两张纸巾擦擦手，然后接通：“喂！”

王勇貌似很急：“哥，我大嫂娘家一定要你去，你不在人家不肯接聘礼，这可咋办？”

时莜萱瞪圆眼睛，盯着他看。

盛翰鈺没和她对视，甚至故意躲避她的目光，对电话里道：“等会儿再说，我现在不方便。”

说完拿着电话出去了。

还不是去客厅接，而是出了大门，到楼梯间接电话。

时莜萱心里“咯噔”下，顿时就没了胃口，与刚才她还喝的津津有味，现在面前美味的排骨汤，却咽不下去了。

时然也和妈妈差不多的表情，小姑娘说出担心：“妈妈，爸爸为什么要给别人下聘礼？”

“我哪知道，你问他去。”

小家伙大眼睛骨碌碌转一圈，商量道：“妈，你说我去听爸爸打电话，算关心他还是侵犯他隐私？”

时莜萱几乎没有犹豫，很肯定的回答：“算关心！”

“好嘞。”小姑娘跑出去。

她坐在餐桌边装成若无其事的样子，实际上心已经跟时然飞出去了。

王勇一直叫盛翰鈺“哥”，以前叫她“大嫂”。

不管她愿意还是抗议，反正他就这么叫，见面就叫“大嫂”，这个称呼时莜萱太熟悉，但现在他换人叫了。

她在L国生活了五年，那边的风俗还是知道一些的。

L国下聘礼是个很重要的日子，相当于江州这边定亲！

女方在这样的日子急吼吼的找盛翰鈺，代表什么……她也不傻，能猜的到，但是不愿意相信。

时莜萱在餐厅等的很焦虑，她既想让女儿快点回来，又害怕女儿回来带来自己不想听到的消息。

她安慰自己：不会的，时莜萱你想多了，盛翰鈺不是一脚踩两条船的人，他专一……专一吗？

自我慰没成功，因为她又想到六年前。

多年前，盛翰鈺已经爱上自己，却因为顾念旧情才让简怡心一再误会，从而弄出那么许多的事情。

多年后，她会不会也成为第二个简怡心？

盛翰鈺如果对她也是顾念旧情，实际上已经移情别恋了呢？

毕竟现在的自己，比多年前的简怡心还要有“优势”，她可是多个女儿的。

盛翰鈺就更有理由同情自己，就算不爱也不忍心像是对别人的女人那样冷漠无情……

脖子上那条他亲手做的钻石项链，这一刻仿佛是套在脖子上的枷锁，紧的让时莜萱喘不上气，感到窒息！

于是她摘下来，放在口袋里。

她不稀罕同情。

如果没有爱，那就彻底划清界限，对谁都好。

……

哒哒哒，小姑娘回来了。

她跑到妈妈身边，神神秘秘凑近她耳边：“妈妈，爸爸说话声音太小，我没听清。”

时莜萱：……

没听清你搞这么神秘干啥？

闹呐！

但小姑娘又说，虽然没有挺清楚全部，但有几个词还是听见了的。

好像说什么“婚礼”，“不能亏待人家”，“一心一意”之类的话。

“嗯，知道了，我头疼去房间躺会儿，刚才的事情不要和你爸爸说，做我们母女俩之间的秘密。”时莜萱有气无力说了这些话，然后回房间。

小姑娘当然不会说，毕竟偷听也不是光彩的事情。

盛翰鈺打完电话回来，见时莜萱没在，自然就要问人去哪了？

时然：“妈妈头疼，去房间休息了。”

时莜萱身体不舒服，盛翰鈺也没心思继续吃东西。

他到厨房亲自热杯牛奶，然后连门都没敲直接就进去了。

“萱萱，你感觉怎么样？”大手摸到她额头，不烫。

时莜萱一巴掌给他手打掉，语气很不悦：“你进别人房间怎么不敲门？出去！”

“还有别叫的那么亲热，萱萱不是你叫的，叫我时小姐或者时董事长都行。”她说话的时候用被子蒙着头，因为她不想让盛翰鈺看见满脸的泪水。

盛翰鈺：……

刚才还是好好的，怎么突然就翻脸了？

他问：“你怎么了？”

她答：“头疼，需要清静，你去陪孩子吧，不用管我。”其实她最开始想说“你走吧”，但话到嘴边却改了口。

女儿心心念念盼望他回国，现在他终于回来了，时莜萱不能因为他要娶别人就给女儿享受父爱的权利也抹杀，那么做太自私。

“好，那你休息吧，牛奶我给我放在床头，趁热喝。”

盛翰鈺关上门出去。

见到女儿第一件事就是问：“妈妈怎么了？刚才还是好好的，怎么突然头疼？这段时间经常头疼吗，有没有去医院看大夫？”

时然：“我妈不是真头疼，是您打电话后，她才头疼。”

……

晚上的平安夜聚会，本来时莜萱是不想参加了，借口还是头疼。

不过简怡心告诉她，准备和马灵儿到家里来亲自给她看病！

马灵儿是神经内科医生，专治各种头疼。

是真病还是装病一看就知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666937"  chaptername="第392章">加入书签</a>
</div>
