    “不是追究这个的时候？”朱由检冷笑了起来，“根源问题不解决，便是平定了这次民乱，以后还会出现更多。百姓们饿肚子活不下去，如何不造反？黄阁老，施阁老，还有毕尚书，换做是你们，快要饿死的时候，会不会生出歹心？哦，朕忘了，你们每个家中皆有无数良田，饿着谁也饿不着你们。”

    黄立极等人皆面无表情，已经习惯了朱由检的讽刺挖苦。

    “平乱是要平，而民乱的根源也要找到，并制定出对策，否则民乱只会愈演愈烈！”朱由检断然道。

    次辅施鳯来站了出来：“臣建议免去陕西一省三年赋税，并严令地方官吏不准以任何名义向民间征收，否者必遭严惩！如此，乱民必然会各自回家，不再闹事。”

    户部尚书毕自严却摇头道：“不可，陕西免了三年赋税，那其他受灾的省份怎么办？要知道出现民乱的可不止陕西一省，若是都免了，国库收入怎么办？哪里还有钱粮支付九边？”

    施鳯来叹道：“陕北和其他省份不同，那里接连数年的干旱，田地减产甚至颗粒无收，百姓早就苦不堪言，眼下的民乱不过是一个苗头罢了，若处理不善恐会引发狂潮。毕尚书你不能盯着国库收入，也要看到平定民乱需要花费多少银子，恐怕陕西省三年的赋税，都不够平叛费用，而且民乱既起，接下来又哪里征收得到赋税？还不如索性免了，以安百姓之心，令其各自散去。”

    毕自严叹道：“话是如此，就怕其他省份有怨言。”

    施鳯来奇道：“如何会有怨言？其他省份官员巴不得不减免赋税呢，那样他们就可借着收取赋税上下其手。至于各省百姓，又如何会知道陕西发生的事？所以有怨言的不是其他各省，而是陕西省的官吏，减免了赋税，他们也失去了鱼肉百姓的机会。”

    这年头消息封闭的很，朝廷的旨意顶多传到县里，居住在乡下的百姓连皇帝都不知道是谁，更不用说朝廷政令了，这些道理，除了长在深宫的皇帝，就在官场的众人皆懂。毕自严叹了口气，不再说话了。

    朱由检诧异的看着施鳯来，感觉再一次对这个次辅刮目相看。不愧是能考中会元榜眼的人啊，果然是才高八斗，论洞悉人心，论权谋机变，在场中人都不及他！

    “至于陕西的那些官吏，民变之所以爆发，他们要承担主要责任！便是平定了民乱，也要追究其过失，该罢官的罢官，该抄家的抄家，就更不用理会了！”施鳯来阴森的说道。

    施鳯来的话令朱由检豁然开朗，抚掌笑道：“次辅之言大善，就这么办吧。派兵平定叛乱的同时，宣传朝廷旨意，务必让乱民尽皆知晓。”

    能用三年赋税的代价平息掉即将出现的陕西民乱，这个代价在朱由检看来简直是微弱无比。要知道陕西的流贼可不同他省，那是能流窜整个中原进而灭了大明的巨贼啊！

    毕自严道：“陛下，不是臣故意泄气，仅仅如此恐还不行。直接免去三年赋税是好，可眼下百姓们已经没了吃的，总不能全杀光吧？需要剿抚并行，需要调拨粮草进行赈济。以臣估计，陕北数府流民没有一百万也有几十万多，光是粮食支出就是一笔庞大的数字，而国库根本就拿不出这么多.......”

    朱由检皱眉看着毕自严，却拿他没有一点办法。相对于其他官员，毕自严绝对是清廉之吏，上一世朱由检登基前些年，外有建奴入侵，内有流贼肆虐，多亏了毕自严为户部尚书，辗转腾挪，才使得财政不至于崩溃，而等到毕自严被罢官后，财政再不可支终于崩溃，朱由检没办法只能继续加征钱粮，逼得更多百姓铤而走险......

    “朕就知道你们惦记着朕的这点家当！”朱由检没好气道，“查抄福王不是抄到三十余万石粮食吗，便先拿来做赈济百姓所用吧。不过毕尚书，剿匪大军所需粮草，还得你这个户部尚书想办法筹措！”

    毕自严喜道：“陛下圣明，臣必然竭尽所能。”

    眼下是七月底，三十万石粮食，足够支撑到秋收有余，到时便有辗转的空间了。

    朱由检却越想越不舒服，寒声道：“陕北之所以出现民乱，有一半的原因是秦王所致，若不是为秦王一系藩王宗室发放俸禄，何至于给陕北各府加那么多赋税。传旨，派左都御史曹思诚亲自前往西安府，负责清量秦王府所有田产，朕给他一月时间，务必清量出结果，并责令秦王缴清历年所欠田租，然后把粮食运往陕北进行抚民！调锦衣卫指挥使许显存，随同曹思诚一起前往陕西，督促秦藩宗室改革！”

    前不久朝廷已经派出了大量御史往各地督促宗室制度改革，清丈藩王宗室田亩。西安府秦王那里自然也派了人去，现在朱由检竟然又派了左都御史这样大员去西安，而且还有凶名昭著的锦衣卫头子许显存，这分明是对秦王动刀子的节奏啊！

    黄立极等人有心想劝上两句，张了张嘴又闭上了。皇帝正在气头上，劝也没有用。

    更何况秦王也不无辜，关中沃野千里，其中没有三分之一也得有四分之一是秦王家的，秦王一系宗室除了秦王外，还有十几个郡王，以及数以百计的将军，数以千计的中尉，光是养活他们所需的禄米，就得占据陕西省赋税的七八成！陕北百姓为什么活不下去？天灾之外，很大的原因就是在于这些藩王宗室身上。再加上同样拥有大量不交税田地的士绅，陕西的田地恐怕只有两三成在普通百姓手中。这两三成的田地要缴纳国税，要养活藩王，还要应付如狼似虎的差役们勒索搜刮，百姓们焉能活得下去？

    而朱由检现在暂时无法对官绅们动刀子，只能先对付软弱可欺的藩王宗室。先拿秦王开刀，用秦王府的钱财抚恤陕北流民，再迅速派出军队平乱。剿抚并用，再加上免掉三年赋税，应该能够把民乱迅速平定下来。

    至于派出平定民乱的军队，当然是禁卫新军了！

