    海瑟并没有急吼吼的点头答应，而是沉吟了一会开口问道：“在做出答复之前，我想询问关于加入皇家古生物书士队后所能享受的福利和需要承担的责任义务。”

    “非常合理的要求。”

    茉茉推了推镜框，又从怀里那堆报告单底部抽出一张递给海瑟：“详细内容都在上面了，请过目。”

    海瑟接过后仔细阅读，单子上确实写得非常详细。

    粗略概括起来就是介绍了皇家古生物书士队的官方背景、内部成员结构和主要领导者、平常所需执行的工作以及需要承担的义务，同时还列出了书士队成员的薪资、福利待遇以及其他杂项。

    皇家古生物书士队是西修雷德王国这个超级大国所设立的皇家私立权威机构，负责研究人类所见到的、需要接触的所有种类的生物。不管是温顺的草食类怪物、凶残暴戾的肉食类怪物，亦或是神秘莫测的古龙种，只要是怪物就属于书士队的研究范围。

    目前猎人公会等组织之所以能得到如此多的怪物信息，书士队的功劳不可磨灭。他们甚至还会对新开发的猎人武器进行评判，并针对性地模拟出已知大型怪物与此类武器的对抗场景，从而对此类新开发的武器做出最严格最公正的评价。毕竟，这是对猎人生命最大的尊重。

    同时书士队对防具的相关知识也有涉猎。事实上，将不同素材中包含的对应生物特性特征混合在一起制作成防具的艺术，就是初代书士队的书士官布莱克摩亚所发明的技艺。武具工坊的匠人们负责用他们精湛的技艺打造装备，而书士队要做的则是保证素材之间不会发生冲突并尽可能地对猎人产生有利影响，以此来设计出相关图纸。

    这个世界是极其广袤的，人类的居住区域和探索区域只占其中极小极小的一部分，大自然还有许多未曾见过的生物和植物在等待被发现。书士队要发现并记录现存已知和未知物种的生态，并且为其分类定名。

    为了研究怪物，书士队也会组建大型考察队前往远方未知的区域进行探索。不过一路上必然危机四伏，书士队的研究人员可能无法应对大型怪物袭击，因此他们会雇佣公会猎人保护他们在探索过程中的安全。不过在某些特殊的情况下（比如遇到强大的大型怪物或是直面古龙种），极有可能遭遇全队遇难的情况。

    想要成为一名合格的书士队成员，要有丰富的野外生存知识和出色的知识储备，因为他们很有可能会需要亲临现场收集未知怪物的情报。

    这方面最著名的是前任书士官兼最高领导者【约翰·亚瑟】，他不但是一位极其出色的研究员同时也是一位著名猎人，他喜欢亲临现场收集情报，积极参与危险的狩猎活动。这位已经失踪多年的前任书士官坚信只有这样才能最大程度的准确获取怪物的生态资料。

    虽然并非必要，但一般来说书士队成员都拥有一手好画技，这个世界可没有相机，想要将怪物的外貌详尽记录下来靠的就是书士队的眼睛和手里的笔，有些怪物仅凭文字是无法彻底展现其危险性的，所以需要精细的画图。

    【贝努爵士】深谙此道，他不但能够非常准确地描绘自己亲眼见到的事物，同时也能够从各种各样的文献和传说中描绘那些怪物的能力，那些画也被学术界高度评价。古龙观测局所展示的【老山龙】和【金狮子】的画就是出自他手。虽然他的画是通过想象而画的，但怪物的特征几乎完全捕捉到了。

    说到【古龙观测局】，【皇家古生物书士队】、【龙类历史研究院】、【古龙观测局】都是研究怪物生态的顶级机构。但以学术方面的权威角度而言，书士队是当之无愧的第一。三家机构也并非竞争关系而是紧密合作的兄弟单位，所以一般提及三个机构中的一个，也会默认将其他两个机构一并包含在内。

    书士队正式成员的待遇相当不错，不但拥有自由出入多个国家的通行资格还可以进入那些对民众和普通猎人封闭的高危险级狩猎禁区，薪资更是高到完全不愁衣食住行。

    海瑟翻了翻手里的报告单，总结下来就是书士队成员需要【身手好】、【脑子好】、【画工好】、【运气好】，缺一项行，缺两项就等着死在探索任务里吧，缺三项人家根本不收。

    茉茉也不催他，只是安静地坐在茶几前端起冒着热气的茶杯抿了一口。

    看完最后几行字，海瑟抬起头来，推了推镜框：“很详尽了。”

    “那么，您的意思是？”茉茉同样推了推镜框。

    “需要签的合同在哪里？”海瑟微微颔首。

    “请稍等。”

    茉茉又从报告单当中抽出两张，然后连同签字笔一并递给海瑟：“这两张是合同书，内容相同，一式两份。啊……对，在这里签字，很好。”

    接过递回的合同书，茉茉那冷艳的面庞上绽放出娇俏的笑容，再一次向海瑟伸出右手：“欢迎加入皇家古生物书士队，海瑟先生。”

    “客气了茉茉前辈，以后请多关照。”

    海瑟轻轻握住伸来的白皙小手摇了摇旋即松开，然后好奇地问道：“那从现在开始，我就是皇家古生物书士队的一员了？”

    茉茉点点头：“没错。虽然合同书还未送返至书士队的本部基地，但通过我这个委托人确认，您确实已经是书士队的正式成员了。虽然我并不会立刻返回本部而是会留在结云村一段时间。但合同书会让本地的特派员送回，所以不用担心。”

    “留在结云村？我这个新人应该还没这么大面子让你这位前辈来一对一辅导吧？”海瑟好奇地问道。

    “为您介绍书士队的具体工作也是我留在结云村的缘由之一，但并非主要原因。”

    茉茉推了推镜框，面色严肃：

    “事实上，【古龙观测局】刚刚对猎人公会及书士队发布紧急通报。就在一周前，位于结云村空域的观测热气球被突如其来的暴风雨击毁，只有一位观测员侥幸逃生并返回了古龙观测局示警。古龙观测局宣称这位观测员亲眼目睹了传说中的古龙种，正是它摧毁了观测气球，溪流地区逐渐增多的暴雨也是出自它的能力。”

    “古龙种……它的名字呢？”虽然是疑问句，但海瑟心中已有答案。

    茉茉语气清冷：“它是【天津祸土】，是暴风雨的化身，是不祥的风暴之龙……它的名字是——

    【岚龙】。”

