
　　安静的房间里，慕嫣然清楚地听到彼此的心跳声，还有顾景行因为愤怒的喘息声。

　　在她抬起头看顾景行的时候，顾景行俯身过来吻住她的双唇。

　　顾景行不是一个温柔的男人，起码在慕嫣然身上他表现出来的是霸道和专制，两个人欢爱的时候，他是主导的那个人，但是他不至于会发了狠地吻慕嫣然。

　　这会，顾景行吻得很狠，他把怀里的慕嫣然当成一个娃娃，任由他蹂躏。这种粗暴的行为，才令他的心里舒服些。

　　慕嫣然知道他生气了，这次的气生的可怕，在他吻住自己的时候，她慌乱起来，搂住他的人。不适合的人在一起，总是要分手的。

　　吻了一会后，顾景行将着慕嫣然从自己的怀里推开，他用力地推过去，慕嫣然不稳地摔在地上。

　　顾景行站在原地看着她，没有过来扶她。

　　“爬起来。”他冷着声音说道。

　　慕嫣然抬头看着他，没有任何的举动，顾景行再寒了声音，“给我爬起来。”

　　他的声音冷冰冰的，没有一丝的温度。

　　在顾景行面前，慕嫣然是温和的，是听话的，他要她做什么，她就做什么。

　　可是现在他没说分手，她先不要了他。

　　“谁给你胆子和我分手的？”顾景行冷声说道。

　　慕嫣然看着他，“顾景行，你爱我吗？”

　　又是这个问题，慕嫣然显然很喜欢问顾景行这个问题。

　　顾景行愣了下，嘴角边露出了笑容。

　　“你觉得哪？”他冷嘲地笑笑，他在这之前是很喜欢慕嫣然，喜欢她的听话，喜欢和她在一起的感觉。可是这是爱吗？

　　不，在慕嫣然敢和他提分手的时候，他就不喜欢这个女人了。

　　“你觉得自己哪里值得我爱了。”顾景行嘲讽道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你长得好看吗？”?“你是我厌恶的人。”冰冷的字从顾景行嘴里跑了出来，愤怒下的顾景行不想要什么理智。他只知道一向掌控在手里的慕嫣然突然间她爱的是别人，还要和他分手。

　　在他这句话出口，慕嫣然的脸色变了。

　　她眼底的悲伤刺痛了顾景行的双眼。

　　顾景行自嘲地笑了笑，他看着地上的慕嫣然再问道，“慕嫣然，你怎么连个傻子都不放过！”

　　在顾家，黄莹说的有关阿景的话，顾景行都听见了。

　　他清清楚楚地听到慕嫣然说爱的人是阿景，更听到她说要去a国找阿景。

　　心被人这么狠地打碎，他还怎么能平静下来！?“他不傻。”慕嫣然为阿景说道。

　　她看着顾景行，从顾景行的眼里看到嘲意，看到了冷漠。其实，可以的，她可以告诉顾景行，阿景就是你。

　　三年前你失去了记忆，被我捡了回去。

　　可是那段往事那么长，她的父母那么地不堪，她把自己藏起阿景的事情说出来，顾景行不定觉得她自私自利。

　　事情顿时像凌乱的毛线球一样，让慕嫣然找不到线头，把事情一一地理清楚。

　　算了，算了，她都害怕和顾景行在一起，又何必为自己辩解什么！

　　“你还真爱他！”慕嫣然的发愣，在顾景行眼里，她是在回想自己和阿景的过往。

　　他冷冷地说着，知道自己是妒忌了。

　　“嗯。”慕嫣然顺着顾景行的话，应了声。

　　“阿景是最好的。”她说的时候，从地上爬起来，再抬起头看向顾景行的时候，顾景行的双眼冷冰冰地盯着她，让她的心止不住地发痛。

　　顾景行没有对她做什么，他慢步走到沙发上，坐了下来。

　　在他的眼里，慕嫣然是乖顺的，他让她做什么，她会乖乖地去做。他说的话，她没有怎么顶撞过自己。现在为了一个叫阿景的傻子，她顶撞了他。

　　慕嫣然见顾景行坐在沙发上没有说话，她正要回卧室的时候，听到他开口问道，“他有多好？”

　　顾景行突然间很想知道那个叫阿景的男人对慕嫣然有多好，一个傻子，呵呵。

　　他和所有人都一样，不明白慕嫣然为什么爱上一个傻子。

　　慕嫣然停了脚步，她扭头看着顾景行。

　　“他很好。”

　　每次提到阿景，顾景行很容易从慕嫣然的话听到温柔和深情。

　　“阿景对我很好，他会在我打工的饭馆门口等我，不管是下雪还是下雨。”

　　慕嫣然回忆起和阿景的过往，那段故事在脑海里印得太深，她一提起来的时候，所有的画面很清楚地跳出来。

　　“我一出来，他就把我的手放在他的嘴边吹气，他说，这样会暖和些。”?“晚上睡觉的时候，他喜欢把我抱在怀里，然后对我说，嫣然，我喜欢你。”

　　每一次阿景说喜欢她的时候，慕嫣然的心里总是像浸在蜜罐一样。

　　“阿景喜欢吃鱼，但是他把鱼肉最好的地方夹给我。我做饭的时候，他总要过来帮我的忙，怕我累着。”?“晚饭烧好，不管我做的是什么菜，他都夸我做得好吃。”

　　慕嫣然说的事情，顾景行的脑海里不由地跳出那些画面。

　　他想这些画面是根据慕嫣然说的自己设想起来的。

　　听着慕嫣然说阿景对她的好，顾景行勾起嘴角笑笑。难怪她每次喜欢做鱼，难怪她总问他，好吃吗？

　　这些都是阿景的习惯。

　　还有，他和阿景不一样，阿景顺着慕嫣然，每时每刻盯着她的身影，而他，喜欢慕嫣然顺着自己，专制霸道地掌控着慕嫣然的生活。

　　“我被人欺负的时候，阿景会为我出头，别人和他说，是我算计人，是我不好。阿景只会对我说，嫣然，我要保护好你的。”

　　“别人说的话，他从来不信，他只相信我！”

　　“我们遇到歹徒，阿景第一时间是护着我，为我受伤。”

　　顾景行想，他和慕嫣然的时候，是慕嫣然奋不顾身地保护他。

　　慕嫣然说完阿景的事情，她盯着顾景行问道，“你说，这么好的阿景，我能忘得掉吗？”

　　是的，没有人忘记得了对自己好到掏心掏肺的男人。

　　顾景行出声，问慕嫣然，“你说你喜欢我，是因为阿景吗？”

　　?“我的名字里有个景字。”

　　慕嫣然流了眼泪出来，“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1263章：说了很多阿景的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 