    李木青默默地走着。突然停下脚步。紧随在后的国师感到他的国王已经下决心了。国师恭敬地立着，等待李木青的决断。

    李木青赫然转身，美眸中流露出绝然的傲色。“我是高句丽王的子孙，我绝不会就这样像大秦屈服！”

    国师在心中叹了口气，恭声道：“微臣愿为陛下效犬马之劳！”语气神态异常郑重，带着坚定不移的味道。

    李木青不禁有些感动。

    “陛下并非鲁莽之人，既然如此决定，那么定然已经有了对策”国师抱拳问道。

    李木青点了点头，皱眉道：“目前辽东局势对我非常不利，而我们自身的力量已经难以应付当前的情况！不过在辽东，还有两股力量可以利用！如果能将这两股力量拉拢到我们这边，则我们还有机会！”

    国师愣了一愣，随即想到在高句丽北面和东北面的两个国家，这两个国家一个叫挹娄，一个叫沃沮，土地面积不小，不过是比夫余更野蛮落后的国家。“陛下是说挹娄和沃沮”国师问道。

    李木青点了点头，“这两国与我高句丽或多或少都有些血脉关系，我想我们有可能说服他们加入我们的阵营！”

    国师思忖道：“沃沮、挹娄两国具野蛮而未开化，将他们迎入国内恐怕未见得是好事啊！”

    李木青眉头一皱，断然道：“现在也顾不了那么多了！这两国渴望的无非是财货，而大秦要的是所有的土地和人民！”

    国师在心中叹了口气，抱拳道：“陛下既然决定了，那么我立刻去准备！”

    李木青一愣，“国师难道打算亲自出使”

    国师道：“此事事关重大，所以还是我亲自出使吧！”

    李木青想了想，觉得国师的话也有道理，于是便同意了。“我会让内府准备好丰厚的礼物！”

    国师点了点头。问李木青道：“陛下打算如何应付眼前大秦的兵锋”

    李木青道：“暂时妥协吧。未表示诚意，我会让使者用土地去谈判！”

    国师点了点头，不无担忧地说道：“大秦中智谋胜于我者多如牛毛，陛下要小心我们的计划被他们查知！”

    李木青点了点头，“这个问题我也想到了，所以我打算先派人给他们送去礼物！”随即冷冷一笑，“这些财货反正是前些年从汉人的土地上夺来的，现在还一些给他们对我们也没什么损失！”

    “陛下英明！”国师颇有感慨地抱拳拜道。

    国师告退了。李木青独自一人在后花园走着，脑海中想着目前的局势，秀眉都已经拧在一起了。不知不觉来到后花园中间的花亭外，赫然看见自己的母亲正呆呆地坐在那里。李木青一愣，不禁想要转身离开。就在这时，“青儿！”

    李木青吓了一跳，回转身来，犹豫了一下，心怀忐忑地走到母亲身旁。拜道：“母亲！”李木青一副忐忑不安的样子。

    “青儿，这段时间你辛苦了！”兰贵妃抚摸着李木青的秀发一脸心疼地说道。

    李木青一愣，坚强的外壳登时碎开，流露出柔弱的实在，投入母亲的怀抱，柔弱地呼唤了一声，“母亲！！”

    兰贵妃叹了口气，将李木青扶起，仔细地端详了片刻，带着自豪的神情微笑道：“我的女儿是高句丽至今唯一的女王！”李木青不禁面露羞涩的神情，“母亲～！”又投进了母亲的怀抱。

    母女俩相拥片刻，李木青仍有些忐忑地说道：“刚才女儿还以为母亲会狠狠地斥责女儿呢！”

    兰贵妃故做斥责的说道：“所以你刚才见到母亲，就想跑！”

    “母亲～！”李木青在兰贵妃的怀中撒着娇。

    兰贵妃突然一脸正色地问李木青：“青儿，你打算如何处置你父亲”面色变了变，“你是不是打算～～”

    “不！母亲，女儿与父亲纷争也是迫不得已，女儿从未想过谋害父亲！”顿了顿，面露难色地说道：“可是朝野仍有许多支持父亲的力量，女儿也不敢就这么放了父亲！”

    兰贵妃松了口气，随即又叹了口气，颇为感慨地说道：“我真不知道你们父女俩怎会到如今这样的地步！”李木青也不禁万千感慨，不知该说什么好。

    母女来了个沉默了片刻，兰贵妃一脸忧色地说道：“目前大秦大军压境，四韩已经臣服，而我高句丽和夫余的联军均已遭到沉重打击，目前的局势可谓非常凶险！”

    李木青一愣，很诧异地问道：“母亲如何知道这些事情”

    兰贵妃摇了摇头，“你先别问！你告诉我目前的情况是不是这样的”

    李木青叹了口气，点了点头。

    兰贵妃道：“青儿，你想过没有，目前你的力量比秦军弱，而我们高句丽的内部却并不团结，支持你的力量和支持你父王的力量正在相互倾轧消耗我们本就不雄厚的实力！”

    李木青皱眉点了点头，有些无可奈何的说道：“女儿也不想看到这样的情况，可是女儿根本就没有办法在短时间内解决这些问题！”

    兰贵妃道：“青儿可想过与你的父王好好谈一谈”

    李木青一愣，面露思忖之色。兰贵妃没有打扰她，她相信李木青最后能做出一个最为合理的决定。

    片刻后，李木青抬起头来，颇有些忧虑地问兰贵妃道：“母亲，父亲他愿意见我吗”

    兰贵妃很肯定地点了点头，“会的！我想你父亲也想见一见你！”

    李木青霍然站起，“那么女儿现在便去见父亲！”见此情景，兰贵妃不禁欣慰地点了点头。

    李木青告别母亲，径直来到软禁父亲的偏殿外。把门的亲信见到李木青，都不由得愣了一愣，他们没想到李木青竟然会来。

    “拜见陛下！”门口的几名亲信一起拜道。

    心有所虑的李木青没有理会行礼的亲信，径直走了进去。

    来到一座屋宇外，李木青停住了脚步，犹豫了一下，抬脚继续朝前走去。来到门口，李木青身处双手，顿了顿，深吸一口气，推开房门走了进去。

    只看见一个须发花白的中年人正坐在案几前仔细地看着什么。不是别人，正是被李木青软禁了些时日的前任高句丽王李元拓。

    李木青登时感到万千滋味涌上心头。来到李元拓面前，轰然拜倒，“父亲，女儿来看您了！”

    李元拓一震，缓缓地抬起头来，神情复杂地看了李木青一眼，“你，你来了！”

    屋内又沉静下来，两人又不知该说什么好了。

    好半晌，李元拓首先打破了沉静，“做了这些时日的国王，感觉如何”语气中带着些嘲弄的味道。

    李木青叩首道：“父亲，女儿～～～”眼泪唰唰的流了下来。

    李木青不由得叹了口气，和声道：“不要跪着，起来吧！”

    “父亲，女儿此来是请父亲重登王位的！”李木青一脸激动地说道。

    李元拓一愣。没有说话，注视着近在咫尺的女儿，只看见一脸的激动和愧疚。李元拓叹了口气，“我相信你是真心的，不过我已经退位，如果再重新登基只会使国家更加混乱！”顿了顿问道：“青儿你是不是遇到了什么问题”

    李木青点了点头，随即将当前的情况一五一十地同李元拓说了。

    李元拓思忖道：“青儿是希望为父出面安抚反对势力，将所有的势力统合起来与大秦抗衡”

    “正是！”

    李元拓稍作思忖，“目前大秦不禁控制了长江以北的中原之地，而且还控制了北方草原、间接控制了西域诸国，麾下精锐百万，实力之强只怕不比当年汉朝全盛的时候差了！青儿认为与其对抗到底可是明智之举”

