    随着陈苍生的话，在场的宾客，以及左如容，左玉山，全都沉默了起来。

    连左秋白都用惊讶的目光看了陈苍生一眼，他这话说得十分有底气，难道真的准备了什么价值不菲的礼物吗？

    不过，左秋白转念一想，还真不是没有这个可能！

    她可是知道，宝如行的董事长王齐山，对陈苍生那是毕恭毕敬的，姿态放得非常低，如果陈苍生开口让王齐山准备一件礼物的话，王齐山至少是不敢糊弄的，哪怕不是什么价值连城的宝贝，起码也不是在场这些人能够攀比的。

    想到这里，左秋白看了一眼自己二姑送的翡翠珊瑚，心里又有点没有底。

    那翡翠珊瑚，光是论价值来说，也是千万级别的。要是王齐山只给陈苍生这边准备了大几百万的礼物，说出来确实也是很有面子，可是，跟左如容相比，那就是弱了不止一筹了。

    就在左秋白犹豫着要不要给陈苍生一个台阶下的时候，左如容却是不依不饶道：“行啊！既然你都这么说了，那就把你准备的礼物拿出来看看？”

    她的眼睛死死盯着陈苍生递出去的礼盒，只不过，左秋白此时正在犹豫，并没有接下来。

    见左秋白犹豫不决，左玉山直接道：“大侄女，你不会吧，连你请来的客人都这么有底气，结果你却泄气了？怎么着，是觉得你请来的客人，送的礼物登不得台面？要真是这样，咱们也不为难，就让这个出言不逊的年轻人鞠躬道歉，说上一句知道错了，这事儿也就揭过去了！”

    听到这话，左秋白的美眸里，全是冰冷之意！

    且不说，陈苍生的脾气愿不愿意鞠躬道歉，哪怕他自己愿意，左秋白也不可能让陈苍生这么做，因为他是自己请来的客人，当着这么多人的面，给自己的二姑和三叔道歉，以后她在左家的威望就会大受打击，说是抬不起头来，虽然是有点夸张了，但，左家二代的派系，肯定会用这事做文章，说她到底还是年轻，识人不明，以后左家的基业放到她手里，指不定会闹出什么乱子来。

    现在她虽然是局势一片大好，可平日里仍然过得战战兢兢，如履薄冰，哪怕没有任何错漏的地方，那些人一样会用莫须有的罪名攻击，如果真被他们给抓到了一点小把柄，那怕是要往死里做文章了。

    越是这么想着，左秋白就越是生气，大部分是觉得自己二姑跟三叔真是不要脸到极点了，居然在爷爷的寿宴上大闹，另一方面则是生气陈苍生，怎么被三言两语就挑拨得跳出来了？

    就算你跟王齐山的关系好，那也不代表王齐山会把自己的老底都拿出来讨好啊？

    她可是知道，自己买下的那副山水图，除了付出了五千万之外，还答应了王齐山的一些商业合作，里里外外，相当于付出了近亿的代价，哪怕不算那些附加的价值，光是五千万这个天价，她就不觉得王齐山手里有多少能跟那副山水图相提并论的好东西。

    即便是有，那也是真正压箱底的宝贝，怎么可能因为陈苍生一句话就交出来？

    就在这时，陈苍生却诧异地看了左秋白一眼，说道：“还不快点拿给老爷子，愣着干什么？”

    左秋白闻言，回过神的时候，表情定了定，深深看了陈苍生一眼，心想既然你都不觉得丢人，那我也没什么丢人的了，看就看，大不了一起丢这个脸！

    于是乎，她就一咬牙，接过了陈苍生递来的礼盒，低声问道：“这是什么来头？”

    陈苍生一脸都是淡然的笑容，平静说道：“名家手稿字帖一副，什么来头，不太清楚。”

    名家字帖一副？

    就这？

    左秋白差点手一哆嗦，把这字帖给扔了！

    在古玩字画当中，最不被人看好的，就是字帖真迹这种东西。倒不是说字帖真迹的价值太低，而是流传于世的字帖，大部分都是名家随手而成，少有如山水画那样的成品，而且，就算是成品，古往今来，书法大家也有不少人，就算是近代，也出了一些名家，他们的字帖手稿，价值也不算太高。

    这东西，最是不好估价了！

    左秋白万万没有想到，陈苍生拿过来的礼物，居然会是一副手稿。

    万一是近代的手稿，那就算是翻车了。

    不过事到如今，也由不得左秋白犹豫了，她迎着周围一群人或是奚落，或是好奇的眼神，硬着头皮把手稿送到左老爷子面前，清了清嗓子说道：“爷爷，这是倾城和她丈夫送的名家手稿，请您过目！”

    左老爷子这时候已经被眼前的闹剧给气得不轻了。

    但，自己宝贝孙女和客人的面子，他还是要给，于是就点了点头，接过那副手稿，冷冷地看了左如容跟左玉山一眼，说道：“我现在就当着你们的面，把这副手稿给打开，咱们一起品鉴品鉴，可满意了？”

    被左老爷子这么质问，左如容跟左玉山的笑容都有些讪讪，不过，他们心里也没有什么悔意，反倒是觉得信心满满！

    只要这次能够让左秋白丢人，那他们的计谋就算是成功了。

    对付左秋白这个小辈，难就难在，她几乎没有任何的缺点跟失误，平时公司里那些支持他们的人，就算想要帮忙，那也是无从帮起。

    但，若是左秋白在寿宴上丢了人，那就代表着有了漏洞，到时候，他们那个派系的人，自然有得是办法让左秋白难受。

    所以，左如容哪怕知道现在闹这一出是得罪了老爷子，她还是催促道：“爸，您就别跟着卖关子了，赶紧把那字帖手稿打开给我们看看是什么来头！”

    “对啊，咱们都很好奇，口气这么大的年轻人，能送来什么礼物？”

    左玉山也是唯恐天下不乱，而且他现在还记恨着陈苍生刚才骂他畜生不如的话，心里憋着想报复呢。

    左老爷子则是冷哼了一声，压根也不理会这两个废物，就直接把那礼盒给打开了。

    紧接着，他就露出了惊讶的表情：“这……这是？”

