    “是的。”最需要隐瞒的事情已经暴露，楚天亓放下心理负担，直接把发生的所有事情都告诉楚辞：“有人想要绑架爸爸，幸好妈妈和大哥他们反应快，对方没有得手，后来就改为刺杀爸爸。好在我们家人多，保护了爸爸，可惜爸爸还是受伤了。万幸送医及时，爸爸身体素质也不错，挺了过来，只需要两个月时间，就能痊愈。”

    挺了过来。

    听到这个词，楚辞就明白，爸爸楚得夹曾经徘徊在生死边缘。

    “爸爸。”

    楚辞念着这个词，嘴里心里五味杂陈。

    她还没有真切地意识到，楚得夹的特殊身份，一直以来，他们家和其他人家没有什么不同，楚得夹也表现的像一个普普通通的父亲，所以她忘了，楚得夹所在的位置，不仅意味着荣耀，还意味着责任与危险。

    假如歹徒再凶狠一点，假如家人反应稍微慢一点，假如送医途中有一刻耽搁……

    楚辞根本不敢再想下去。

    作为一个女儿，她享受了一位父亲完整的父爱，这是她在地球上时根本不敢想象的——在她懂事之后，她就已经放弃了不该有的幻想，只希望母亲能够尽可能受到更少的伤害。

    作为一个女儿，她还没有为这位父亲做任何事。

    差一点，差一点她就要失去她了！

    “我以后，要对爸爸好，要对他很好。”楚辞的眼泪终于落下来。

    “傻妹妹。”楚天亓笑着给楚辞擦眼泪，“爸爸好着呢，你哭什么？就只对爸爸好，不对哥哥好吗？”

    楚辞挂着眼泪朝哥哥笑：“好，要对哥哥们好！”

    哥哥们对她那么好，她根本无以为报。

    正在兄妹两对话时，楚天尧的卧室门打开，楚天尧从里面走出来：“饿死了，有吃的吗？”

    “有有有。”楚辞赶紧答话，继而往厨房走，“三哥，你要吃什么？”

    “给我下点儿面条吧。”楚天尧往卫生间走，又补充一个词：“老四。”

    他是让楚天亓给他煮面条。

    楚天亓本来就没打算让楚辞做饭，他已经走到厨房门口，结果，楚辞阻止了他：“四哥，让我来吧，我可以的。”

    做饭这件事，她本来就会啊。只是，家人们总是把她当做小孩子，根本不给她动手的机会。

    就像现在，楚天亓还是不打算给楚辞机会：“你还是先去把眼泪擦擦吧，一会儿干巴在脸上，可不好受。有哥哥在家，不需要你动手。”

    楚辞伸手在水龙头下面接水，在脸上抓几下：“洗好了。”

    又认真把手洗干净：“四哥，你们不能给我做一辈子的饭啊。”

    以前在家的时候，奶奶总是担心她嫁出去不会做家务让人嫌弃。在她很小的时候就开始念叨：“将来不会做饭怎么办哦？将来不会收拾家务怎么办哦？说不到婆家，没人要啊！”

    等她学着做饭、学着收拾房间，奶奶又会欣慰地说：“这样就有人要了，这样就能说个好婆家了。”

    她长大以后，慢慢发现，其实不会做饭也能活得很好，做饭和婚姻不是因果关系。但掌握了一项技能的感觉，其实并不赖。

    从小到大，奶奶说的话，她记得最牢的一句是：女孩子是要嫁出去的，是别人家的人。

