    “没……没有人安……安排……”

    不等记者说完，唐肆抓着相机的手已经挥过去，重重击在记者的肋下。

    记者那小瘦胳膊小瘦腿的，哪里经得起他这一拳。

    疼得惨叫一声，差点晕过去。

    “别打了别打了，我……我说……”

    怂货！

    云熙心下气骂，生怕他把唐老爷子供出来。

    冲上前来，抓住唐肆的胳膊。

    用力将唐肆拉开，她抬脚在记者身上一踢。

    “还不快滚？”

    借着云熙打掩护，记者拼了小命从地上爬起来，一路连滚带爬地逃入夜色中。

    “你……”唐肆皱眉抓住云熙，“你为什么要放他跑掉？”

    “我不让他走，你会打死他的。”

    “至少我要问出是谁让他来的。”

    “还能是谁啊？”云熙努努小嘴，“知道我们两个秘密的人，只有傅南锦。”

    她当然不会真的出卖唐老爷子。

    反正，傅南锦也不是什么好东西。

    这种黑锅，她不背谁背？

    他已经提醒过傅南锦，对方还敢乱来？！

    唐肆拿过相机，扫一眼里面拍到的照片。

    冷冷一哼，就要毁掉相机。

    “等等！”云熙将相机夺过来，看看里面的相片，“我看这照片拍得还挺好的，我要留着做纪念！”

    扫一眼照相屏幕上，二人亲热的照片。

    唐肆伸手过来，握住她的手腕。

    拉着她，唐肆大步走向大宅的方向。

    男人腿长走得快，云熙一路小跑着才勉强跟上。

    一直被他拉到楼上房间，她还有些疑惑。

    “三哥，怎么……”

    不等她说完，男人转身过来，抬手将门闭紧，上前一步将她挤在墙上。

    随后，男人的吻，铺天盖地地落下来。

    刚刚被她撩得兴起，现在，他只想继续被记者打断的事。

    T恤被他推起来，后背靠在墙上，些微有点凉。

    男人的吻和手掌，却是滚烫。

    云熙只觉自己像是一条搁浅的鱼，急促地喘息着，又干又渴。

    手抬起来想要拉扯他的衣服，捏着他的衬衣扣子，指尖却是软的，扯了半天也没解开一颗扣子。

    “三哥？！”

    扯着他的衣领，她哑着嗓子唤他。

    男人的吻重新移回来，润泽她干涩的唇。

    然后……

    合二为一。

    一切结束之时已经是午夜。

    云熙窝在男人怀里，长睫低垂，颊上还有几分潮红。

    身侧的唐肆，却并没有半点睡意。

    轻手轻脚地起身，到浴室里洗一个澡，他抓过随手放在桌上的相机走出书房。

    调出大宅监控里拍到的记者照片，唐肆用手机拍下照片发给唐池，随手将电话拨通。

    “我要知道他是谁安排来的？”

    挂断电话，抽一只烟，唐肆重新回到房间。

    目光落在床上，女孩子安睡的侧颜。

    唐肆弯下身来，帮她拉好薄被，再一次回到书房。

    将桌上没有看完的财务报道和文件，全部收起来放到一边。

    他展开一张设计纸，拿过铅笔。

    随着男人的指尖移动，设计纸上，线条也随之成型。

    这一次，他画的不是机场图纸，而是云熙。

    寥寥几笔，云熙的脸就在纸上出现。

    随后，他笔尖下移，飘逸的长曲线连成美丽的裙衣。

    *

    *

    东湖别墅区。

    满脸是血的记者，皱眉站在唐家长子唐初平面前。

    “对不起，唐先生，相机被唐肆拿走了。”

    “笨死你算了！”唐子宁皱眉站在旁边，“拍个照片还能被发现？”

    从傅南锦那里，知道唐肆和云熙的事情之后。

    唐子宁左思右想，最后还是决定将事情告诉父亲。

    上一回吃过云熙的亏，再加上她也是真的害怕唐肆，唐子宁也担心事情再被自己搞砸。

    唐初平知道此事，也是心下暗喜。

    认为这是针对唐肆的好机会，特意安排记者去偷拍，想要将此事闹得满城皆知，借机在老爷子面前弹劾唐肆。

    谁料，偷鸡不成蚀把米。

    相片没拍到，他安排的人还被对方揍得鼻青脸肿。

    “算了，现在不是说这些的时候。”唐初平沉着脸，甩给对方一沓钞票，“如果唐肆的人找到你，你就说……你是傅南锦指使的，明白吗？”

    唐肆的性格，唐初平是知道的。

    那个男人肯定不会这样就善罢甘休，眼下最重要的事情是，不能让对方查到自己身上。

    “好，我知道了。”

    记者接过钱，急匆匆地离开。

    “爸！”唐子宁微微皱眉，“这样是不是有点不地道？”

    “蠢货！”唐初平冷冷地斜她一眼，“你难道看不出来，傅南锦是在利用你？”

    “您什么意思？”

    “我的傻妹妹！”坐在一旁沙发上的唐家长孙唐子尘，笑着站起身，“傅南锦喜欢唐肆，又不敢和他作对，所以才故意把消息告诉你，想要利用你将云熙赶走，明白了？”

    唐子宁皱眉，“这个女人好卑鄙，还说什么是为了唐家的声誉，以后我再也不相信她了。”

    “这不是卑鄙，这叫心机！”唐子尘抬手点一下唐子宁的太阳穴，“你要是有人家这点心计，也不会连一个云熙都玩不过。”

    “切——”唐子宁撇嘴，“说得你好像很厉害似的，你这么厉害，怎么爷爷不让你接管唐氏？”

    “急什么？”唐子尘冷笑，“总有一天，我会取而代之。至于傅南锦，你不要和她撕破脸。”

    “为什么？”唐子宁不解地问。

    “说不定……”唐子尘眨眨眼睛，“哪天她会变成你嫂子呢！”

    唐子宁皱眉：“你喜欢她？”

    喜欢？

    唐子尘撇撇嘴。

    他想要女人，什么样的没有？

    选中傅云锦，不过就是看中她身后的傅家。

    “傅家家大业大，如果能联合傅家，我们才能斗得过唐肆。”唐初平解释道。

    “哦，我明白了！”唐子宁明白过来，“所以你故意让那个记者说，这是傅南锦的主意，就是想要让我小叔和她反目。爸，您可够卑鄙的！”

    一旁，唐太太白她一眼：“瞎说什么？爸爸苦心经营，还不是为了你和哥哥的未来？”

    “我知道！”唐子宁走过来，亲热地抱住父亲的胳膊，“放心吧，我也会帮你们的！”

    云熙处处和她做对，小叔也是天天对她没有好脸色，还为了云熙打她。

    哼！

    他们活该！

    唐初平笑着拍拍她的背，“这才是我的乖女儿。”

