    “你信我爹爹没错的，虽然他行事可能速度稍微慢一点，但必是一环套一环，没有疏漏，我嘛，想哪做哪，自己痛快了就得，反正后边有爹爹和大哥兜着。”

    祝长乐非常有自知之明的揭自己老底，“不过嘛，信我也没错，我从来不会让自己人吃亏，那么问题来了，你是自己人吗？”

    “我是。”汤明回得斩钉截铁，且毫不犹豫。

    这取悦了祝长乐，她愉快的点头，“是自己人就什么都好说，想回去的话我现在就可以送你走。”

    “我做梦都想回去，可我不能这么回去。”

    故事来了故事来了，祝长乐端着酒杯支棱起耳朵。

    “我本姓周，名敏堂，四岁时父亲过世，母亲性情软弱谁都拿捏着她，我偷偷让人给外祖父送信，外祖父亲自去将我们母子接回家，之后我便跟着外祖父学习医术。十四岁时外祖说我对医药一道极有天赋，不能浪费了，便将我送去昕水县的仁心堂拜师杏林中颇有声望的邱大夫，邱大夫本无心再收徒，喜我天赋破例收下我，从那之后我便跟着师父，一年难得有时间能回家一次，全靠书信联系。”

    汤明抬头看向屋顶，“两年前，常给我带信之人突然来找我说外祖病危，我没有多想，立刻收拾东西回家，结果没能见到病危中的外祖，却见到了周家的当家人，从辈份上来说我该称他伯父。他说我若听命行事，我娘亲和外祖就能好好活着，我若不听，我们祖孙三个就只能去地底下继续做一家人，我自是不信，还天真的以为我本就是周家人，他们不敢如此对我，他们用事实告诉我他们敢，非常敢。”

    汤明笑，“他们迷晕我娘绑了带到我面前，然后将我娘是死是活，是受辱还是安生的决定权交给我，祝小姐你说，我有得选吗？”

    祝长乐托着腮没有回话，这个问题问得就多余，换成她，她能将动她娘的人扔海里喂鱼。

    汤明显然也不需要从她这里得个答案，继续道，“我只能屈服，听从他们的安排进入云北做他们的探子，他们不管我怎么做，要求就是我必须在云北留下来站稳脚跟，给他们传递有关于云北的消息，尤其是看住罗定。最开始我不明白他们为什么会选上我，后来就想通了。首先我外祖并不是固安本地人，年轻时在一家医馆做堂，后来娶了那家的独女在固安安了家，没有家族故旧帮衬，好控制。再，我是周家子弟，在外人眼中不论亲疏我就是周家人，我若暴露无论如何也洗不清，和罗定说我是胁迫他定也不信。第三，云北极度排斥固安人，而我十四岁就去了昕水，口音早就变了，有心遮掩之下半点固安口音也无，这样更容易被当地人信任顺利留下来。”

    祝长乐此时已经抱着酒坛了，时不时喝上一口无比惬意。

    顺着这话想了想，她问，“把你找回来，费老鼻子劲让你留在云北当探子，是因为云北生了什么变化还是为何？”

    “罗定和固安有交易，这一点我很肯定，至于为何让我盯着他，我理解为固安留下的钉子因为种种原因被拔干净了，他们怀疑是罗定干的，所以千方百计让我进来盯着，会选择我多半也因为我姓周，自家人更值得信任。”

    汤明嗤之以鼻，“太可笑了，拿着外祖父和娘亲的性命胁迫我，却仍会因为我是周家人而觉得比外人更值得信任。”

    “罗定知道你的存在吗？”

    “肯定怀疑过我，毕竟我进来的时间点很值得怀疑，可我除了行医哪也不去，现在是不是怀疑我不清楚，反正没有过试探，也没来找过我麻烦。”

    这个记下来，回头和大哥说，祝长乐在心里拿小本本记上，喝了口酒又问，“你给周家递过什么消息？还有，怎么递消息回去？”

    “云北旬日一集，会有人趁机进城来找我。在这两年，消息自也是递了一些出去的，可要说真正有用的应是只有一点，我告诉他们罗定和浪人有交易。”

    祝长乐坐正了身体，“真有？”

    “真，我亲眼所见。”

    “和固安有交易，和浪人也有交易。”祝长乐喃喃自语，“怎么瞧着又不像是个好人了？”

    秋离唇角上扬，这认定都变几次了，后边还得变。

    “就我看到的这两年里，因为浪人不上岸，云北只需要面对水寇伤亡并不大，听吴军的说法，和最惨重时比起来这已经算不得什么了。”

    祝长乐坐不住了，抱着酒坛站起来围着桌子转圈圈。面对两拨敌人，吃亏的情况下付出代价先搞定一拨，这样虽然仍然吃了亏，但是保住了人，人是一切的基础，罗定这个做法是对的！

    他是好人。

    祝长乐重重点头认可这一点，走到秋离身边看他酒杯里空了想也不想就给他满上，抱着酒坛继续转圈思考。

    秋离若无其事的端起来慢慢喝着，汤明连着吞了两口口水把到了嘴边的提醒咽回去，眼神在两人之间来回看，直到对上秋离警告的视线，他抬头看向屋顶。

    得，他自己的事都操心不完了，操心别人做甚。

    “周家有给过你什么指示吗？”

    “问过我几次云北可有出新东西，罗定有没有异常，还有问过我云北可有练兵，我告诉他们云北没有出新东西，没有异常，有练兵，人数在两百人左右。”

    “实情为何？”

    汤明回得痛快，半点不隐瞒，“云北的盐有问题，我是大夫，且天生对味道敏感，盐的纯度是有不同的，这说明盐完全有上升空间，可罗定捂住了，他为什么捂住我不知，但我很愿意帮他捂着，不让固安知晓。还有云北练兵绝不止两百，具体多少我也不知，我知道的是他们练的和固安以为的绝不一样。我常上山采药，眼看着竹林一片片消失，也见过他们遗落的长短箭矢和长矛，可他们对敌时我只见过长矛以及寻常配刀。”

    祝长乐走到汤明面前笑得古怪，“你这瞒下的可都是大料。”

    “以家人胁迫于我，他不仁我不义罢了。”

    “干得好！”祝长乐竖起大拇指，回头就想找个杯子给他倒酒。

    秋离执壶倒了杯冷茶，“还不到喝庆功酒的时候。”

    祝长乐想起来汤明的话连连点头，把水拿过去边道：“那就以水代酒吧。”

