    上官飞燕和赵剑龙他们对视一眼，感觉洛天的话有理，于是跟着洛天来到一楼其中的一个房间，打开门走了进去，里面全是一些服务餐具，员工的一些的服装什么的，应该是一间杂物间。

    “有话快说，不要影响我们抓坏人，被他跑了，你可担待不起知道么？”王晓涵对洛天没有好感，一时房间，瞪着他说道。

    “明知道自己的实力不如对方，你们这样等于去送死，你还这么年轻，还没有男朋友吧？今年多大了？”洛天一正经的问道，就差问三围了。

    “行了，少废话，你到底有什么办法，快说，只要抓住罪犯，我可以对你既往不究！”上官飞燕冷邦邦的说道，似乎掌握着洛天的生死大权，有种宽恕的意味。

    洛天一笑，也没有和她们废话：“要想抓住此人并不难，不过你们一切都要听我的，明白吗？别的不敢说，最起码我今晚让你立大功！”

    “哼，立不立功无怕谓，我的记分处分比功还多呢，多一个少一个无所谓。”上官飞燕摆摆手，似乎毫不在意，不过心里却也活动开了，看这小子一副胸有成竹的模样，难道真的有什么好计策，成功的抓住罪犯对自己倒也有好处。

    以往受的分，那都是自己太暴力了，抓住他们处置不当而已，如果这次抓不住罪犯，自己虽然不至于记分，不过倒是丢了她堂堂东昌警花上官飞燕的面子。

    “嗯，不错，巾国不让须眉，无视功名，确实难得！”洛天笑眯眯的夸了上官飞燕一句，然后随手拿起两套服务员的衣服，递给上官飞燕和王晓涵：“把衣服换上！”

    “兄弟，这，你是想让她们两个化扮成服务员混进去，来个出其不意？”南宫飞似乎明白了洛天的意思，不由的脸色一变失声说道。

    洛天不由的白了他一眼：“你都没有把握对付，我会让她们两个去送死？况且又是大美女，还没有对象吧，哦，当我没说！”看到上官飞燕要火，洛天急忙住了嘴。

    “那我们现在要做什么？”赵剑龙也被洛天搞糊涂了！

    “嗯，这样，等会我会给你们安排两个房间，你们两个把衣服换上后，然后什么也不用做，晚饭会给你们送来，对了，没事可以洗个澡，看看电视，一切听我的招呼！相信我就听我的！”洛天严肃的说道。

    南宫飞，赵剑龙，上官飞燕还有王晓涵四人互相对视，这个男人那笑眯眯的眼神中似乎充满了强大的自信，有种淡淡的若有若无让人臣服的气势。

    “好，我们听你的！”最后南宫飞拍板定音。

    “很好！”洛天拍了拍手：“不过我劝你们一句，千万不要轻举妄动，后果不堪设想明白吗？”四人齐齐的点头，此刻洛天就像四人的领导一般，随意说出来的话，让他们竟然有种盲目服从的感觉，那是一种对强者的尊重。

    现在南宫飞又有些迷糊了，此人到底是不是逍遥王，为什么自己在他的面前有些畏畏尾的，看似那痞子似的神色中却是又有着强大的自信和摄服感。

    接下来，洛天就把赵剑龙和南宫飞安排了一个房间，把王晓涵还有上官飞燕安排进另一个房间，正好在楼梯的两头。

    “喂，我们真的洗个澡，看电视？”

    进了房间，王晓涵一下子躺在床上，四仰八叉的，姿势很不雅，伸了一个赖腰问上官飞燕。

    上官飞燕不由的白了她一眼：“看来你真的不适合在特战旅呆着，一点警觉性没有，万一这个混蛋在房间里安装有监控什么的，那你岂不是被人家看个一清二楚？”

    “喂，不会吧，这个混蛋有这么坏？”王晓涵一下子从床上爬起来，看到上官飞燕四下查看，不由的有些担心起来，也跟着仔细的查找，找了半天什么也没有找到，不过仍然不放心，换衣服时，两人用床单把自己蒙了起来，摸摸索索的开始换了起来。

    时间到了七点十分了，此刻枫桥夜泊总会，王大麻子所在的地方，两辆黑色的小车缓缓的停在了夜总会的门口，从里面走出来五个男人，一个个强壮无比，眼泛寒光，杀气腾腾，凌厉的眼神让人不敢和他们对视，有的穿着皮衣，有的光着背，还有的只穿着件黑色紧身背心，并排走进了夜总会。

    这五人正是王大麻子的底牌，五虎将，分别是东北虎，华南虎，西伯利亚虎，剑齿虎和印支虎，五人实力很强，很能打，确切的说并不属于王大麻子的人，只不过和王大麻子关系很好，平时王大麻子也不敢像小弟一样使唤他们，只是把他们当作平等的对待。

    这五人，如果按照境界划分，都是入门境界的顶峰，甚至东北虎都进入了入室境界，当然也只不过是入室的入级阶段，这就相当厉害了，一千个混子里面，也不见得能出一个入门境界的高手，更别提入室境界了，可以说，如果不是忌惮周奉天，他早就把其他的几个区给扫平了，有这些人在，足可以横扫。

    在王大麻子看来，对付洛天和裴容那是小菜一碟，更主要的还是向周奉天展示一下自己的实力，乖乖的让位还好，即使不让，咱也有这个实力硬抢。

    这才是王大麻子的真正打算，当然他现在还要利用一下周奉天的人脉关系，毕竟他现在实力强劲，不过人脉不行，所以对于政府当局他还是颇为忌惮的。

    这也是王大麻子不想硬抢的原因，想来个平平安安的过渡，顺便把周奉天的人脉关系也过度过来，于是趁这次机会牛逼一下，弄不好有关部门还会找自己谈话，让他平衡地下格局也说不定呢，那样的话，他就真不把周奉天放在眼里了。

    “麻哥，到底是什么样的人，值得我们五虎出动？”

    为的一人，身材魁梧，络腮胡子，气息很狂暴，说话有些闷声闷气，眼睛放着寒光，他是东北虎，也是五虎中的老大，修为已经到了入室初期顶峰，就快到了入室中期，是道上少见的高手，为人凶残暴戾，在王大麻子亲自出来把他们迎接到一个包厢里后，还没有坐下，劈头就问。

    “嗯，五位老弟，先坐下，听我慢慢说！”王大麻子招呼着，亲自为几人倒茶，态度很亲近，五虎也不客气，相继坐了下来，听王大麻子细说事情的经过。

    “原为是这样！小事一桩，对付一个人，我们五兄任何一个就能把他摆平了，再能打怎么样？还能比得我们几个？我一个人去就行了，把男的打残，女的抓来好好玩玩！”

    听完王大麻子的话，一个身材不高，不过却是极为壮实浑身充满暴炸力的家伙开口狂傲的说道，此人是剑齿虎，好色，下手极狠，和他交过手的人，无一不是残废的下场，这些年，王大麻子为他提供了不少的女人，喜欢霸王硬上弓。

    “三弟，不要轻敌，既然麻哥把我们都叫来，这就说明对方的实力应该不弱，还是小心一点为好。”老大东北虎倒是有些心计，沉思了一下说道，此人外表粗犷，不过心思很是细腻。

    “大哥说的对！不过也没有什么大不了的，我们五虎不在，想不到东昌冒出来这么一号人物，竟然把南家给掀翻了，麻哥放心吧，有我们兄弟支持，东昌龙头老大的位置你坐定了，收拾完这个叫洛天的，你可以直接找周奉天谈一谈，商量一下让位的问题。”

    另一人插话道，此人是印支虎，皮肤黝黑，长的有点像阿三，嘴唇很厚，两只眼睛有点倒斜，五官搭配的很有问题，似乎是胡拼乱凑上去的一样，让人看着极不舒服，不过此人的功夫却是极高，仅次东北虎，排行老五，也是入室境界。

    “刷！”

    坐在那里一直品茶的男子，长的面如冠玉，风流倜傥，一身白色的中山装更显的他的身躯修长伟岸，还是一个少见的美男子，此人是西伯利虎，外表看起来温顺无比，其实心思却是阴险狡诈的很，此刻打开一把折扇，轻轻的扇动着，颇为儒雅。

    老大东北虎看到这里，不由的轻轻皱了一下眉头，“老四，你有什么要说么？”

    这个叫老四的西伯利亚虎晒然一笑，摇了摇头：“一个名不见经转的混子而已，过去收拾一下就行了，我们何必在这里浪费口舌，麻哥的建议很不错，看看那个大酒店里的服务员有没有姿色过得去的，有的话，就说是枫桥夜泊夜总会的，不就行了？其实我倒是对那个裴容比较感兴趣，据说此女守身如玉，现在还是个处，呵呵，不知道滋味如何。”

    “喂，老四，那个裴容是我的，你可不要和三哥抢，要不三哥玩完再送给你就是了！”老三剑齿虎一瞪眼说道。

    “哼，你玩过的女人，我还能玩吗？我从来不用强，喜欢女人自动爬到床上去，等四弟调好了，你再玩不是更有意思吗？”老四西泊利亚虎笑眯眯的说道，不得不说，这个家伙还有些魅力，风度翩翩，一表人才，对女人有一定的杀伤力。

    “有意思个屁，这些年你从三哥手里抢了多少女人，你自己都记清了吧，三哥不能再贯着你了！”剑齿虎冷哼道。

    “那是抢么？是你自己的魅力不够，对女人要温柔，要体贴，你的功夫是比我强一点，不过论床上功夫你可是差远了！”西泊利亚虎轻摇折扇，不愠不火的说道。