
　　“哎呀，客人的运气真好。既然抽中了我们超市的一等奖！这是两张新开发区的三日免费旅游票，请您收好！”

　　林克笑着从服务员的手中接过两张票劵，花花绿绿的票劵上写着“一等奖”三个大字。而在背面则是一等奖的详细介绍。

　　上面写着，凭借这两张票，林克可以带另外一人前往新开发区免费旅游——包食宿那种。

　　酒店还是开发区的五星级酒店。

　　“星古，你的运气不错嘛！”

　　将一等奖揣进兜里，林克空出来的手狠狠摸了一下小星古的脑袋。他的另一只手提着刚在超市里购物的时令蔬菜和一些瓜果。

　　林克今天带星古来超市购物，没想到超市正在举办一个抽奖活动，于是他便让星古上前抽奖，没想到运气非常好，抽到了一等奖。

　　“走吧，回家！明天带你去游玩。”

　　“好耶！”

　　……

　　“大古前辈，事情就是这样，明天我要带星古去新开发区旅游三天的时间，如果你回来没见到我们，不用惊讶担心。”

　　“那小子的运气也太好了吧！”

　　电话里传来大古羡慕的声音，“啊，我也好想去旅游啊！可惜我还要工作，你们过去玩的开心吧。”

　　“嗯嗯。那挂了，大古前辈。”

　　“嗯好。”

　　胜利队基地里，大古微笑着挂断了电话。

　　一旁的丽娜好奇问道：“是诸星先生的电话吗？”

　　“是啊。”

　　“给你打电话，是有什么事吗？”

　　“真说今天他带星古去超市购物，结果星古在超市的抽奖活动里抽到了一等奖，免费去新开发区旅游三天呢！”

　　“(⊙o⊙)哇！”

　　丽娜一脸的惊讶，“那孩子的运气真是好。我听说新开发区的风景非常好，还有各种完善的现代设施，非常适合去度假。”

　　大古笑道：“你越说我越嫉妒那两个悠闲的家伙了。我也好想去度假啊！”

　　丽娜也憧憬道：“我也想呢！”

　　正说着，基地的警报声忽然响起——

　　丽娜和大古对视一眼，两人赶忙朝作战室跑去。来到作战室，大家都一副紧张的模样。

　　丽娜不由问道：“发生了什么事？”

　　居间惠解释道：“新开发区出现了异常的生物能量反应，我们怀疑是怪兽……新城！”

　　“到！”

　　“大古！”

　　“是！”

　　“你们两个赶紧乘坐飞燕号前往新开发区查探一番！”

　　“明白！”×2

　　新城和大古抓起一旁的头盔出发。

　　……

　　一个小时后，大古和新城无功而返。

　　“队长，我们连怪兽的影儿都没看到。哪里有什么怪兽呀？”无功而返的新城，有些郁闷的说道。

　　大古问道：“是不是探测器出现故障了？”

　　野瑞回答：“没有，我检查过了，探测器没有出现任何故障。”

　　新城道：“可是我们真的没有看到什么怪兽。”

　　宗方道：“是不是怪兽躲起来了？”

　　崛井若有所思地离开，大古他们也讨论不出个所以然来，于是作战室里安静了一段时间，大古找个机会出去给林克打了个电话。

　　遇到这种琢磨不定的事情，直接找真就行了。

　　“喂，大古前辈？”

　　“真，你们明天不是要去新开发区吗？”

　　“是啊，怎么了？”

　　“我们今天在新开发区探测了奇怪的生物能量反应，不过我和新城去探查的时候，却没有找到怪兽。”

　　“啊，这样吗，等等……我想想啊。”

　　电话那边，林克微微沉吟回忆起来，不一会才对等待的大古说道：“大古前辈，我记起来了，在新开发区的确会有怪兽出现，只不过这个怪兽……”

　　大古问道：“这个怪兽怎么了？”

　　林克道：“这次的怪兽，是人类变成的……”

　　“人类变成的？！”

　　大古听到这个消息，不由失声叫了出来。

　　他叫出声后，下意识看向周围，好在他打电话的时候，特意找了个安静的地方，并没有其他人听到他的惊讶。

　　“到底是怎么回事？”大古按着电话轻声问道。

　　林克想了想，缓缓将原著中的这段剧情诉说出来，“其实好像是宇宙开发研究中心的锅，他们在研究某种危险的宇宙细胞，然后开发中心的主任好像叫良介吧，他偷偷将那种细胞移植到了自己的身上，但这种细胞会放大内心的黑暗和极端情绪，同时需要吸收大量的电能才能维持生命。”

　　大古：“……”

　　他一时之间竟然不知道该说些什么，最后大古也只能问道：“他为什么要那么做呢？擅自把危险的细胞植入自己的体内……”

　　林克叹气道：“大古前辈，人类就是这样啊，或许因为渴望力量，或许不想落人身后，或是过度的争强好胜。种种情绪和欲望总是驱使着人类走向自我灭亡的道途。”

　　大古沉默，半晌问道：“真，他变成怪兽后，还可以恢复成人类吗？”

　　林克无奈道：“如果他已经开始变身怪兽吸收电能的话，这就代表着艾勃隆基因，也就是那个宇宙细胞已经完全和他融为一体了，我们是无法让他重新变回人类的。”

　　大古再次沉默。

　　林克道：“前辈，还有什么事吗？”

　　大古：“啊，没有了……”

　　林克听出了大古话里的不是滋味，叹道：“前辈，我们不是上帝，不是所有的悲剧都可以挽救，奥特曼不是万能的……等等，我好像有主意了。”

　　“什么主意！”大古精神一震。

　　林克笑道：“虽然奥特曼不是万能的，但神龙是啊，我怎么把那个忘了。”

　　大古疑惑，“神龙？”

　　“是啊，神龙。我有一个非常特别的道具，这个道具可以召唤出神龙，只要向神龙许下不是很离谱的愿望，都可以实现。”

　　“只不过……”

　　林克的话锋一转。

　　大古被林克说话说一半的语气搞得有些紧张，“只不过什么？”

　　林克解释道：“道具的使用有限制，如果这一次我们用了，之后地球遇到什么重大的变故，在一年之内，我们都将无法再次使用神龙了。”

　　大古面露挣扎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第203章 奥特曼不是上帝免费阅读。https://xs.23sk.com 