    秦尘眉心之中，一张竖眼睁开，顿时，一股可怕的灵魂力量爆射而出，这灵魂力量化作一道符文，一下子涌入到了纪樊野的身体之中。

    “啊！”

    纪樊野惨叫，奋力抵抗，但秦尘的灵魂力量何其强大，更可怕的是，他拥有天魂禁术，再加上纪樊野早就失去了胆色，毫无抵抗之力，这种时候，各种压力双重袭来，灵魂顿时沦陷。

    他灵魂之中，一道魂光一闪，秦尘的灵魂入主，在他的灵魂之中，留下了一道封印。

    纪樊野立刻就站立起来，“主人，我是您忠实的奴仆，纪樊野听从主人的吩咐。”

    “好！”

    秦尘大笑，想不到自己来到天界，也终于有了奴仆。

    这也是在现在这特定的环境之中，纪樊野等人心神俱散，才能有机会掌控，否则，他区区一个凡圣武者，如何能奴役得了地圣强者。

    “你们呢？臣服本少，尚有一条活路，否则，死！”

    秦尘转身，对剩下的三尊地圣高手轻描淡写的道。

    “想要我们变化成傀儡，绝不甘心，拼了，自爆！”

    当下，一尊地圣高手狂吼，全身膨胀，居然自爆，向秦尘冲杀而来，刚烈无比。

    “想自爆？哪里这么容易，我要你死你就死，要你生，你就得生！”秦尘一手抓去，恐怖的手掌，不停扩大，吞吐之间，圣元紧紧束缚，轰隆一声，猛地盖压，居然把对方的自爆给压迫了下去，生生抓在手掌上。

    “啊！我居然不能够掌握自己的生死。”这名古方斋的地圣强者快疯了。

    “也懒得和你们啰嗦，不过你们想死，本少就成全你们！”

    秦尘再次一挥手，剩下三人，全部都炸开，化为血色长虹，投入了乾坤造化玉碟中。

    “好了，诸位，这些人全部解决，大家都没事吧。”秦尘一挥手，无边血气滚动，淡淡看向古药大师几人。

    古药大师和商古空面露震撼，身躯颤抖，眼神之中满是激动。

    尘少一人，独战古方斋六大地圣高手，斩杀五人，奴役一人，简直盖世无敌。

    嘤！

    秦婷婷双腿一软，更是差点摔倒在地。

    “怎么？你觉得不可思议？是不是在做梦一般？”

    秦尘看着差点瘫软下去的秦婷婷，微微一笑，手指一点，一股暖流进入了她的身体，在她的四肢百骸中流转，浑身舒服的差点要呻吟出声，让她精神振奋，重新站立了起来。

    “本少说过，你们跟了我，以后绝不会有什么困难，有本少在，区区古方斋，何足挂齿，本少杀他们，几如杀鸡。”

    秦尘淡淡一笑，实际上之前他也惊险万分，若非时间本源，他几乎拿不住封不群，要被他冲破大阵，到那个时候，就麻烦多了。

    所幸，一战功成。

    “前辈，厉害，晚辈五体投地，从今后，我古钟派便是前辈忠实的仆人。”

    商古空直接跪下了，他现在才知道，秦尘在古钟派那是留手了，在他脑海中留下一道灵魂烙印算什么，至少他还有自由，你看那古方斋的纪樊野，地圣初期巅峰高手，实力比自己还强，居然直接被奴役了。

    他也曾听说天界某些炼魂高手，能奴役他人。

    以像秦尘这种以凡圣修为，就能奴役地圣高手的事情，简直闻所未闻。

    “大人，想不到哀安顺此人，狼子野心，难怪我古药堂处处受制，多亏大人慧眼识炬，从今往后，我古药堂以大人马首是瞻。”

    古药大师也跪了下来，心神激荡。

    当然，他们内心其实也害怕秦尘会奴役自己。

    “好了，不必多礼，你们一开始便都投靠了本少，本少自然不会亏待你们，本少说过了，跟着我，以后你们吃香的喝辣的，不用担心其他。”

    秦尘霸气说道。

    至于奴役古药大师他们，他还真没有这个想法，地圣高手岂是那么好奴役的，光是奴役了一个纪樊野，秦尘便感觉到自己的灵魂力量有些吃力，否则的话，他早就连封不群一起奴役了。

    至于奴役纪樊野，秦尘也有打算，并非是为了一个地圣的奴仆，主要还是为了掌控古方斋。

    如此大一个势力，他不可能不动心。

    “轰隆！”

    而就在这时，古药堂外，阵法陡然震颤起来，竟是有人在外轰击。

    “里面的人，速速打开阵法，给我等出来。”

    一道道怒吼之声，在古药堂外传来。

    此刻，古药堂外，一群群苍玄城护卫已经第一时间赶到，看到笼罩住古药堂的可怕大阵，以及里面之前传来的轰鸣，再得知了有人交手之后，顿时大怒，连连轰击古药堂的大阵。

    “是苍玄城的护卫。”古药大师脸色一变，露出紧张之色。

    他们在这里斩杀古方斋高手，传出去，不管有理没理，都难逃责罚。

    “无妨，出去看看。”

    秦尘收起万圣诛魔大阵，顿时，迷蒙的古药堂一片晴朗，秦尘一行人古药堂中走了出来。

    “快看，有人出来了。”

    “一定是封不群斋主，可笑这古药堂，竟敢和古方斋对抗，岂不是找死。”

    “唉，听说古药堂的古药大师和古方斋签订了协议，现在拿不出东西，送死也是应该。”

    “还敢反抗，马上就是苍玄城盛会，惹怒了城主府，这古药堂更加倒霉。”

    围拢在门口的诸多外人议论纷纷，全都睁大眼睛，看向里面。

    “什么？”

    可等他们看到里面出来之人之后，各个大惊，因为，古方斋的诸多强者，毫无身影，除了一个纪樊野之外，连斋主封不群都不见了踪迹，反倒是古药堂，古药大师站在一青年身边，恭恭敬敬，跨步走出。

    “你们几个，之前到底发生了什么，如实招来。”

    领头的护卫队长怒喝开口，目光冷厉：“听说你们古药堂和古方斋的人在这里厮斗，你们好大的胆子，竟敢在盛会期间大动干戈，有没有将苍玄城规矩放在眼里？”

    这护卫队长怒气冲冲，杀气萦绕。

