    现在在他的麾下，早就可以说得上是猛将如云了。

    可是这样并不算什么，对于麾下的那些猛将，就算是再多，陶商也不会是满足的。

    只有更多的猛将，才能让他更加的欣喜。

    虽然他已经有了李元霸这样的无双战将，还有白起这样的无双战神。可是谁都不会害怕自己麾下的猛将太多。

    而且还是盼望着越多越好。

    陶商自然也是丝毫不例外。

    他麾下的那些猛将越多，他处理起来不也就是更加的方便？

    大唐帝国之所以能够这样让他离开一年的时间，不就是因为有诸葛亮他们几个人吗？

    如果要是在陶商的麾下没有这么多的能人猛士，那他怎么可能这么安稳的成为一个甩手掌柜呢？

    陶商这样安稳的生活，不是都是因为有那些人的帮助，才能够有的吗？

    如果要是没有了诸葛亮他们这些人的帮助，就算是陶商想要出来玩儿，也是没有任何的办法。

    毕竟，在他们大唐帝国之中，也是还有不少的事务需要去处理。

    如果要是没有人处理这些事务的话，那他们大唐帝国的一切都是会瘫痪的。

    这样的事情，就算是陶商再想要出来玩，也是不可能会让他发生的。

    无论怎么说，陶商虽然算不上一个特别好的帝王，可是在这样的事情上，还是有着自己的坚持的。

    如果要是他不能够给他麾下的那些黎民百姓。带来足够安稳的生活，但他为什么还要成为这个国家的王呢？

    他可是跟这个邪马台国的女王和公主不太一样，他从来不是因为权利的问题而是想要成为这个王。

    最开始是因为来这个三国一趟，而且更是得到了系统，也是因为系统的原因拥有了天下无双的武力。

    凭借着这样的原因，他为什么不想要成为这个国家的王呢？

    而且那个时候不是猛将如云，能够跟这些猛将相抗衡，对于他来说，也是一件十分让人兴奋的事情。

    也就是因为这个原因，陶商也是非常愿意写我跟曹操他们那些人相抗衡。

    哪怕最后他们结果都是打的头破血流，对于陶商来说，这样的事情自然也是十分舒服的。

    如果凭借着自己天下无双的武力，去解决那些自己的对手，这样的事情再让他相当的兴奋。

    可惜这样的情况后来就没有很多了，也可以说是后来他就用不上他天下无双的武力。

    所有的事情都有李元霸他们去解决，而且那些这都什么，白起和韩信他们这几个武将也是能够轻松地解决。

    从此以后，陶商的这身天下无双的武力，也是就像被封印了一样，基本上再也没有用过了。

    这样的事情对于陶商来说，可并不是什么好事情。

    他所期待的生活，一直是那种戎马一生的生活。

    如果要是不能够过得上这样的生活，那还有什么意思呢？

    如果要不是因为大唐帝国的那些百姓们都是需要陶商的话，可能陶商早就已经放弃了他的位置。

    可是现在这样的事情确实绝对不可能。

    估计还是需要等他有一个孩子之后才有可能。

    那这个孩子成长起来之后，他就把他们大唐帝国的帝王这个位置，直接传给他的孩子。

    这样一来，他就是能够继续去过他想要的生活。

    不过这样的生活短时间之内是不可能实现的。

    他都已经很长时间没有回大唐帝国了，有什么可能会这么快就有一个孩子了呢？

    而且要是想让她的孩子接受他们大唐帝国的话，也是需要经历过一定时间的教育的。

    如果要是仅仅只是一个普通的孩子，想要接受他们大唐帝国，可并不是一件容易的事情。

    如果要是不付出来很多的时间的话，这件事情也是非常麻烦的一件事情。

    陶商可不想要看到他的孩子是一名昏君。

    如果要他的孩子真的这样昏庸无能的话，那他都是不需要自己动手，他麾下的那些人就会将这件事情给你完美解决的。

    诸葛亮他们这些人，可不会允许一个昏庸无能的主公坐在他们的头上。

    就算是这个人是陶商的儿子，也是绝对不可能的事情。

    他们这些人也是需要为他们麾下的那些百姓们负责。

    陶商早就已经想的十分的清楚了，他的儿子绝对不能是一个昏庸无能的人。

    有他的言传身教，再加上诸葛亮他们这些人的辅佐。

    如果要是他的儿子真的不行，那他就直接放弃家天下的想法。

    反正他们大唐帝国又不是没有任何一个能人了，随便找出来一个有统治才能的人，管理他们大唐帝国不就行了吗？

    反正这个任务就入会是不能够脱离陶商的掌控的。

    他们打唐帝国的那些文臣，除了诸葛亮之外，都是他的死忠。

    军队更是不需要说了，陶商这个人的脸，就可以比得上虎符的作用了。

    更别说陶商更是凭借着这些士兵起的家。

    只要陶商对着这些士兵吩咐一声，他们这些士兵就会不顾一切的跟着陶商离开。

    这样的事情是绝对有可能会发生的。

    而且无论是谁的阻拦，都是不可能阻挡这些士兵的热情。

    陶商再军队之中的影响了，无论是谁都是不能够媲美的。

    这不仅仅实在军队的那些士兵之中，就算是在白起和韩信他们这几个武将之中，这样的事情也依旧如此。

    他们这些武将都是跟随着陶商走南闯北多年了。

    每次战争都是伴随着陶商打下来的。

    只要陶商一声令下，他们这些人就是能够奋不顾身的去追随。

    这可并不仅仅只是因为系统的原因，更是因为陶商他自己的个人魅力。

    每次战斗，身先士卒的那个人，总归是陶商。

    他从来不会让他麾下那些士兵替他去趟雷。

    最危险的地方，从来都不会缺少他的身影。

    这就是为什么在军队之中，陶商能够拥有这样恐怖的影响力的主要原因了。

    他们这些士兵，都是发自内心的对着陶商异常的尊敬，只要是陶商所说的话，他们这些士兵，完全是会不择手段得去完成。

    他们不会有任何的犹豫，因为他们都是知道，陶商是不可能会害他们的。

