    所以，他就来问了。

    千漓雪没有直接回答：“你要说什么？”

    “我帮不了你。”齐容华抿唇，“自己小心。”为了避免被炼丹师工会的人发现异常，说完，齐容华就离开了。

    他被炼丹师工会控制了，要不是因为他在炼丹上这一点天赋，估计也成了地下牢那些没有思想的傀儡人。

    千漓雪垂眸，看来炼丹师工会已经知道了，他们还真是够谨慎的，不过也正常，这种事情要是不谨慎，那可就真是灭顶之灾了。

    不过，炼丹师工会的这些人倒是一点都没有表现出来，炼丹师工会的副会长还在笑着：“马上就是炼丹师大会的最后一场了，相信大家都是既兴奋又紧张的，不过炼丹这种事情最忌心情浮躁，还请大家切记要放平心态。”

    千漓雪勾起嘴角，都这种时候了，还不忘记让他们吃下去那颗跟傀儡丹一样的东西。

    看到下面果然有人吃了那颗丹药，炼丹师工会副会长嘴角的笑意深了一些：“各位看到桌子上的灵草了吗，这次炼丹内容很简单，只需要炼制一种丹药，使用的材料不限，种类不限，炼制丹药品阶最高者胜！”

    这确实应该算是这么多年来炼丹师工会出的最简单的题了，直接看品阶高低，下面的人想了想，觉得自己真相了。

    要是再出什么弯弯绕绕多的题目，再被某个人打脸，那炼丹师工会的脸不就丢大了吗，这么一想，出这个题，不仅参加的人不用费那么多脑子，连炼丹师工会的人都不用费脑子。

    什么丹药的品阶是固定的，他们只需要检查一下是什么丹药就行了，总不能这样子还出错吧。

    一时间，所有人看炼丹师工会的眼神都有些微妙。

    炼丹师工会淡定如狗，全当没看见。

    原本晋级的只有二十四个人，地方又大，现在看起来更空旷了。

    每个圆柱高台上都摆放了数十种灵草，炼丹师就是需要从这些灵草中选择一些，炼制出自己认为最高阶的丹药。

    “炼丹师大会决赛，限时两个时辰，现在开始！”

    因为是最后一场，也是最重要的，所以也叫做决赛。

    若说上一场求的速度，那这一场就是质量了，时间有限，若是第一次炼丹失败了，那第二次炼丹，就未必来得及了。

    所以这一场，才是真正的能体现炼丹师实力的比赛。

    炼丹师工会副会长话音刚落，圆柱高台上的炼丹师就各自拿出了自己的丹炉，刚才还是为了求速度，那这次就要拿出自己看家的本领了。

    其实很多炼丹师的火都不止一种，因为他们都在寻找更好的火，所以，自己的火就越来越多，开始那场求的的速度，用的就是自己用的最顺手的那种火，这场求质量，用的就是最厉害的火了。

    因为火越厉害，灵草中不需要的杂质就能更多的被提取出去，炼制出来的丹药品阶也就越高。

    而火是和血脉一样，有很强的压制作用的，弱一些的火在强的面前，根本都燃烧不起来。

    虽然场上二十四个炼丹师离的都不是那么近，但还是受到了不小的影响。

    尤其是千漓雪周围。

    天焱的火大概是混沌之火，万火之源，其他的火绝对都会受到不小的压制，现在的情况就是这样，而离千漓雪最近的，刚好是孟竹月和齐容华，连陶鸿朗离的都要远一些。

    齐容华现在都要哭了，以前在千漓雪附近，只是受到的打击多一些，让他看到千漓雪那一桌子的丹药怀疑一下人生，但是现在是直接连丹都炼不了了！！！

    火都没办法燃起来，还炼个屁的丹啊！！又试了好几次，都是火刚燃起来，然后噗地一声就灭了，最后他崩溃地找了炼丹师工会的人换了位置。

    他就不明白了，以往都是他的火压制其他人的，他也一直对自己的火有信心，这还是第一次被压制的都燃不起来，就是不知道千漓雪的是什么火。

    至于为什么知道压制他的火的是千漓雪，看看周围就算燃起来的火也忽明忽灭，好像随时都有可能灭掉，只有千漓雪的丝毫不受影响就知道了。

    这本来比的就是炼丹，又不是火，炼丹师工会的人很轻易的就答应了。

    齐容华选了一个离千漓雪最远的位置，愤愤的坐下了，他还就不信了，比丹药品阶他还是比不过千漓雪，这个第一肯定是他的！

    ......算了，其实第二也挺好的。

    看着齐容华换了位置，孟竹月瞪了他一眼，接着跟手里怎么燃都燃不起来的火较劲，她就不相信自己寻了那么多年的火焰连燃都燃不起来！

    现在在千漓雪周围的炼丹师简直是心力交瘁，这个二百七十二号炼丹师厉害他们就认了，反正他们也是真的没有她厉害，但是现在算什么回事嘛，连丹都炼不了了。

    千漓雪也发现了这个问题，因为上一场不需要质量，所以她只用了混沌之火的最小力量，这一场没有压制混沌之火的力量，其他的火自热而然就被压制了。

    千漓雪一想，分出一些精神力，将自己与其他人隔绝开了。

    费了九牛二虎之力都没有把自己的火燃起来的孟竹月不信邪地接着试，忽然，她的火一下子就燃起来了，孟竹月一喜，抬头就看向千漓雪。

    看嘛，你的火也不过如此，就压制了一会儿就不行了。

    然后余光就看到所有人的火都燃起来了，她就知道，是千漓雪控制了自己的火。

    孟竹月愤愤地把火引到她的丹炉下面，控制什么，她又不是燃不起来自己的火，也不知道在炫耀什么。

    不过不管怎么说，现在的炼丹师大会的比试是能正常进行了，炼丹师工会的人也松了一口气。

    总不能让其他人围成以千漓雪为中心一个圈，然后再比试吧。

    圆柱高台上的炼丹师们更是松了一口气，虽然他们的火是真的弱了一些，但是能正常炼丹，他们还是非常愿意的。

    毕竟，这局比的就是丹药的品阶。

    千漓雪快速扫了一眼桌子上的灵草，心中有了底。

    这次的灵草，炼丹师工会也秉持着以往的特点，大多数灵草都是相克的，若是要用的话，对灵草的提炼必须非常精准，不然哪怕有一丝杂质，整颗丹药就可能毁掉。

    这样的灵草，炼成丹都挺困难的，别说现在的要求是炼制更可能高阶的丹药。

    想好自己想要炼制的丹药，所以炼丹师都开始凝神静气，时间不长，他们必须最大限度地保证能一次成丹。

    不然第二次时间够不够先不说，光是心态问题，就够他们面对的了。

    千漓雪取出神皇鼎，混沌之火在鼎下跳跃，看起来倒是很欢快。

    千漓雪选出来的丹药不多，但是却看得看到的人啧啧摇头，因为她选出来的都是相克的灵草，其中一两种挑出来，若是提炼不完全，都能把丹炉炸掉，别说现在千漓雪选出来的十几种都是相克的灵草了。

    要是其他人，他们现在已经开口嘲讽了，不过想到上一场千漓雪的辉煌战绩，他们又不敢开口了，毕竟上一场，之所以那二十五种丹药炼丹师工会只列出了十种灵草，就是因为灵草里有物质是完全相克的。

    平时就算杂质都没办法完全提炼出来，这相克的基本没有人敢尝试，因为就算留下来一点点，这个丹药就会毁掉。

    所以一般的炼丹师炼丹时，都会选择不相克的灵草，这样一些杂质没有提炼干净，丹药也就是品阶低一些，没有毁丹的危险。

    但是千漓雪不一样，因为上一场那二十多种丹药，就有不少是用相克的灵草炼制的。

    弄的他们现在根本不敢嘲讽，不然一会儿丹药炼制出来了，脸疼的还是他们。

    不过，这么多种相克的灵草，能炼制出来什么丹药，就算相克的物质都提炼出来了，丹药也炼制出来了，但是品阶会高吗？

    毕竟，他们的常识里，相克的灵草是根本都不能炼丹的，现在虽然常识被打破了，就算相克的灵草也能能炼制出来丹药的，但是一时间也没有办法相信相克的灵草能炼制出来高阶的丹药来。

    “看他们的表情......”大长老不懂炼丹，只能根据周围人的表情老推测，“难道是漓雪选择的灵草有问题？”

    “没有没有。”云初辰摆了摆手，“那是他们不相信真的有天才，所以自己麻痹自己的罢了。”

    他以前也没少麻痹自己，然后麻痹着麻痹着就接受现实了。

    毕竟，这种天才是他的朋友，应该自我麻痹的应该是天才的敌人。

    “哦。”闻言，大长老点头，放下了心。

    他其实是很相信千漓雪的，处处都能给他带来惊喜，现在一看到玄阳门裘元那吃了那东西的表情，他就想笑。

    唉，这么多年来，他们一直势均力敌，还是第一次，他们满月轩完全占据了上风。

