    战绝迹都要气死了！

    他本来想，撕一下秦寂凉的衣服让他害怕害怕，没想到这小子非但不害怕，反倒变得更激动了。

    这特么都是什么事儿啊！

    战绝迹气得不行，他有心想给秦寂凉一点儿教训，于一个小擒拿把秦寂凉按到了地上，然后他长腿往秦寂凉身上一跪，用膝盖扼住了他。

    “想玩儿是吧？行！哥陪你玩儿到底！”

    说着，他一把扯过秦寂凉的上衣。

    只听“呲啦——”一声，秦寂凉的上衣被彻底撕扯了下来。

    少年骨架单薄消瘦，皮肤却是雪一样的白，只是，这样白皙的皮肤上，却一道道的伤痕。

    刀伤，鞭伤，烫伤……甚至还有烙印！

    一瞬间，所有人都呆住了。

    就连网上一直笑哈哈的网友，也呆滞了几秒，才弱弱的打出几行字，发过来。

    “是我眼花了吗？为什么小十七身上……那么多伤？”

    “靠，谁他妈对祖国的花朵下了这么狠的手！”

    “我累个大槽，十七弟弟这是被虐待了吧？是被虐待了吧？谁虐待的他？这么可爱的男孩子，到底是谁，下这么狠的手？”

    “其它伤痕也就算了，居然还有烙印！如果我没看错的话，烙的是‘废物’这两个字，这特么也太狠了，弟弟，告诉姐姐们，是谁欺负了你？姐姐们给你报仇！”

    ……

    看到秦寂凉身上的伤显露了出来，秦渊脸色骤然一变：糟了！

    他忘记秦寂凉身上的伤了！

    这些伤一旦被人发现，说不定会被顺藤摸瓜，查出伊甸园的秘密……

    秦渊脸色越来越难看了，他简直恨不得立刻切断网线，隐藏秘密。

    但他也知道，他不能这么做，群众不是傻子，大家都知道，这时候，谁慌张，那谁肯定就是幕后黑手，所以他什么也不能做。

    现在，没有人知道这伤是他打出来的，所以他得稳住，等后面再想办法，圆这个谎。

    秦寂凉也是愣了一下，才反应过来自己身上的伤，他嬉皮笑脸，没有太当回事：“哈哈哈哈，假的啦。”

    某个工作人员在这时候给秦寂凉递来了上衣，秦寂凉伸手接过，一边穿，一边笑着解释道：“不过有些是真的，我学习格斗打比赛，会有一些伤，有些是假的，因为晚上要去拍一组伤痕COS照片，烫伤什么的都是假的。”

    但网友们却没有那么好骗：“如果是假的，那你揭下来给我们看看。”

    “没错，你揭下来我们就相信。”

    “小十七，你是不是被什么人威胁了呀？你不要害怕呀，这里这么多人呢，勇敢的说出来，我们会为你做主的！”

    “对对对，而且乔诗蔓女神也在，你可以向女神求助，你可以永远相信女神！”

    ……

    事情发展到这一步，秦寂凉都有些头大了。

    他倒也想求助，可没有用啊，他身体里有爆炸芯片，如果敢乱说话，父亲一定会立刻把他炸个血肉模糊的。

    “哎呀，真的是假的啦！”秦寂凉只能硬着头皮继续辩解：“这个不能揭，因为照片还没拍呢，这样好不好，今天晚上我拍完伤痕COS的照片后，再开一个直播，然后直播把假的烫伤揭开摘下来，这样你们总该相信了吧？”

    网上，却又有一些摄像师，喜欢拍一些黑暗的，伤残的照片，来表现“伤残美”。

    秦寂凉的说法，确实有一定的可能性。

    网友们将信将疑：“真的只是为了拍照吗？可我觉得那些伤口好逼真啊！”

    “可是小十七不是说，他打比赛，有些伤是真的吗？”

    “我关注过伤残照片，没见过小十七这个模特啊……”

    “可小十七自己都这么说了，应该不会有假吧？”

    “万一他是被控制了，不敢说呢？你没看过那种犯罪电影吗？变态的罪犯把花季少女关到地下室，因为长期被囚禁，少女心理也不太健康了，对罪犯又畏惧又痛恨又移开，即便罪犯带着她出去，她也没有呼救……”

    “啊？少女为什么不呼救啊？我不理解……”

    “因为你没有经历过，你肯定理解不了，我们都生活在正常的环境下，肯定知道该求救，但是受害者被关押几十年，已经被折磨的心理不健全了，所以才不会求救，不要拿正常人的心理去对比可怜的受害者和可恶的变态罪犯。”

    “没错没错，不要苛责受害者，更不要同情罪犯！”

    “所以真相到底是什么样的啊？我好懵逼。”

    “想知道真相，今晚看直播不就好了？小十七，留一个直播间号码，我们一定准时看。”

    ……

    秦寂凉留了直播间号码，事情算是暂时掩盖下去了。

    乔诗蔓若有所思的看了秦煜城一眼，压低声音问：“要推波助澜揭穿秦渊吗？”

    秦煜城摇头，眸色暗沉：“没有用的，就算揭穿了他，也只是虐待罪，最多剥夺他抚养权，根本动摇不了他的地位。”

    而且，秦渊有无数种方法可以为自己脱罪。

    这点儿小风小浪，根本掀不翻秦渊这艘巨轮。

    “可伊甸园成立了这么多年，不可能一点线索都没有吧？”乔诗蔓道：“如果利用秦寂凉这条线，把伊甸园查出来，应该能掀翻秦渊。”

    秦煜城也想过这种可能，但是——

    “伊甸园是建立在公海上的一座人造小岛。”秦煜城压低声音道：“岛下面埋着无数的炸弹，一旦被曝光，秦渊一定会毫不犹豫的按下控制键，炸掉整个小岛，以此来掩盖自己的罪行。”

    到那时候，他们非但没办法给秦渊定罪，还会害死伊甸园上的所有人。

    听到这里，修养极好的乔诗蔓，也忍不住骂了一句：“真是禽兽不如。”

    秦渊已经完全泯灭人性了，这个老禽兽，什么都做得出来，所以才不好对付。

    “别急，慢慢来。”秦煜城轻声安抚乔诗蔓道：“我们一定会赢的。”

    邪不压正，他们一定会击败秦渊的！

    这时，人群里突然传来了一阵惊呼声。

    乔诗蔓下意识的扭头，想着惊呼声的声源看去，然后她看到了一张熟悉的脸。

    最近在网上风头正盛的歌后白文琦，在众人的拥簇下，走进了直播现场！

    那个，靠着抄袭乔诗蔓学生时代创作的歌曲，在网上风头正盛的歌后白文琦。

