    劫云并未消失，似乎天道也不清楚渡劫者的情况。

    但也就“顿”了一会儿，乌黑的劫云变成了彩色，其内出现了许多天地灵露，庆祝新的元婴期修士诞生。

    毕正方从泥坑里艰难爬起来，掉落下来的天地灵露滴在身上，被天雷击的焦黑的身躯快速得到修复，只感觉全身的疼痛与疲惫在慢慢地消失。

    不一会儿的功夫，外面的漆黑脱落，露出里面崭新的皮肉，宛如出生月余的婴儿，那样的粉嫩。

    毕正方顾不得高兴，立即纵身而起，直直的飞向头顶快要消散的劫云，不管不过的一头扎了进去，想要收集天地灵露。

    天地灵露，乃是天地馈赠，帮助渡劫者修复身体的灵物。

    但凡渡劫者，至少是碎丹出婴的修士，天地灵露既然能瞬间治疗此类人受的重伤，那治疗别的伤势，自然不在话下。

    事实情况也确实如此，修士所受的大部分伤都能被天地灵露治愈。

    正因为天地灵露那强大的治疗能力，加之只有修士在渡劫成功后，才能少量收集，此灵物就显得弥足珍贵，几乎只在元婴期修士间流传，极少有流落出来的。

    天道沿着那白色光柱，正快速退离破碎海，随同的而去的还有那五彩的庆云。

    劫云为乌黑色，因为是孕育天雷的之云，故称为劫云。

    庆云为无彩色，有天地为其庆祝之意，故称为庆云。

    随着天道快速离开破碎海，之前被扫荡开的空间裂缝快速涌了回来。

    “该死！”

    注意到这个变化的毕正方低骂了一声。

    同其他元婴期修士的庆云相比，他的庆云明显消散的要快许多。

    之所以会出现这样的情况，是因为在破碎海内，渡劫之时，此方世界天道的注意力从各处集中了过来，可渡劫成功后，此方天道的注意力就会快速分散在世界各处。

    而随着天道投入的力量小了，也就难以压制破碎的空间，破碎空间的回流将残存的天道之力挤出破碎海，庆云自然跟随离开，所以消散的很快。

    他在庆云消散的最后关头，总算是获得了三滴天地灵露。

    只见那白色的光柱消失，四周再次被那幽黑色包裹，似无垠星空的深处。

    回用空间裂缝彼此汇聚，小空间裂缝变成大空间裂缝，且在不停的生成新的空间裂缝。

    天道强行挤压进来，且在这片脆弱的空间内劈下了九道威力强大的天雷，可以说是给这处脆弱的空间雪上加霜，让这里变得更加的支离破碎。

    见到这一幕的毕正方亡魂大帽，一边躲避涌来了的空间裂缝，一边快速离开这片海域。

    渡劫之前，这片区域是破碎海内难得的安全之地，渡劫之后，这片区域绝对算是红色禁区了。

    小半个时辰后，总算是逃到了一个暂时安全的地方。

    毕正方摄出一滴天滴灵露服下，被破碎空间险些撕裂的身躯快速修复，不一会儿的功夫就完好如初。

    若是平常时候，凭借他如今的修为，多花一些时间，也能将这伤势修复了。

    但他此次刚刚渡过天劫，虽已经有着元婴初期的修为，可境界尚未稳固，若不尽快处理好伤势，境界极有可能低落回假婴期，甚至是金丹期修士。

    因而就算天地灵露再如何珍贵，他也毫不犹豫的服用了一滴。

    然后瞧了瞧手中的玉瓶，里面只剩下仅存的两滴天地灵露。

    “只剩两滴了。”

    叹了一口气，将玉瓶收好。

    他在渡劫后也就收集到了三滴天地灵露，而在所有渡劫修士之中，都算是垫底的存在。

    稍稍休息了一会儿，他就朝着北方远遁而去。

    现在的他急需要找到一处安全的地方稳固境界，破碎海显然不适合，倒不是说破碎海内没有安全的地方，而是那样的地方太少了，想要找到一处不知道要花费多少时间。

    须知，之前他为了寻找安全的地方冲击元婴期，就花费了三四年的时间，此时他可等不了那么长，所以必须要l离开破碎海。

    破碎海空间裂缝众多，他不敢全速飞行，一直将速度控制在一定范围内，如此，大半日后，他才离开了破碎海，进入了外界。

    又飞行了三日，找了一座存在一条小型灵脉的岛屿，随手斩杀掉盘踞在岛上的几只二阶妖兽。

    然后开辟洞府，闭关稳固境界。

    日升月落，春去秋来，转眼间数年就过去了。

    这日，洞府石门轰然炸裂，伴随着烟尘滚滚，一道人影从内飞射而出。

    没错，此人就是闭关稳固境界的毕正方。

    此时的他已经彻底稳固了元婴初期的修为，一身实力不知道要比之前强出了多少。

    感受着身体内充斥着的强大力量，他抬头望向远方，而那个方向正是伏魔宗所在的之地。

    “辛万胜，是时候为我儿偿命了。”

    说罢，他瞬间消失在原地。

    杀子之仇，不共戴天，以往他没有那个实力报仇，可如今他有了那个实力，就连一天他也不想等待。

    毕正方全速飞行，一月多才赶到伏魔宗所在的伏魔岛。

    伏魔岛，或者说伏魔四岛，因为是四座紧挨着的岛屿组成，每座岛屿长宽均有数十丈，中间是一片小内海。

    除了中间的内海有着五条中型灵脉外，周边四岛上各有一条中型灵脉，也就是说，伏魔宗宗门驻地坐拥九条中型灵脉。

    而十条中型灵脉就有望合为一条大型灵脉，伏魔宗仅仅只查了一条中型灵脉，由此可见伏魔宗的底蕴之强，非一般中型势力可比。

    毕正方并未傻叫人，体现出元婴期修士风度，而是选择了突袭，先杀进伏魔总再说。

    因为他很清楚伏魔宗的强大，如果他的速度不够快，今日就很难得手了。

    伏魔四岛就是四座阵基，共同组成了威力强大的伏魔大阵。

    伏魔宗强盛了数千年，经过一代又一代伏魔宗修士的加持，如今的伏魔大阵已经达到了四阶下品。

    平常状态下，伏魔大阵并未完全开启。

    但如今毕正方以元婴之尊前来叫人，伏魔宗必将立即全力启动伏魔大阵。

    一座众多金丹真人主持的四阶下品大阵，威力极为强大，他也仅仅只是才聚婴不久的元婴初期修士，绝没那个能耐将之攻破。

    所以他没选择叫人，而是选择突袭进去，先让附魔大大阵成为摆设，或者让其威力大减，对自己造成不了伤害。

    伏魔宗内，依旧如往日那般平静。

    但就在这平静之中，天空中突然火光一闪，紧接着传来一声炸雷。

    许多的伏魔宗修士双耳轰鸣，修为太弱的伏魔宗修士立马倒在了地上，双手捂着脑袋，嘴里发出痛苦的哀叫声。

    突然出现这般大的变故，瞬间惊动了上到掌门，下到在宗内的众多长老。

    眼见着这么多弟子受伤，刚冲出来的掌门落三省立即对左右吩咐道：“立即派人救治受伤的弟子。”

    “是！”

    左右立即领命而去，下一刻，数道遁光快速飞来，全是在宗内的伏魔宗长老。

    刚一赶到，就着急开口询问，“掌门师兄，发生了何事？我来的一路上，瞧见不少门人弟子受伤倒地不起。”

    一旁的辛万胜也说道：“刚刚那一瞬间的炸鸣，就连我等都感觉有些不适，就算是全力救治，怕是也会有不少弟子因此而死。”

    “诸位长老，老夫也跟你们一般，不知发生了何事。”

    听到这话，众长老面面相觑，堂堂伏魔宗内竟然发生这样的事情，掌门和一众长老还不知道怎么回事，要是传出去了，可算是将伏魔宗的脸丢大了。

    而就在众长老不解之时，高空之上有两道光影来回碰撞交错，瞬间吸引了掌门落三省与在场的几位长老。

    有长老直言问道：“这是怎么回事？”

    众人看向掌门落三省，就见他抬头不语，面色显得有些凝重。

    过了一会儿，才低声道：“何人与我伏魔宗有如此大仇？”

    众长老察觉到他似乎知道些什么，迫不及待的追问道：“掌门师兄，到底发生了何事？”

    闻言，落三省收回目光，看向在场的众位长老，“刚刚有元婴期强者想要强行闯进本宗，只是被瞬间拦住了。”

    此话一出，在场众人倒吸一口凉气，“竟然有元婴期强者强闯本宗！”

    他深知伏魔宗就算再强，也绝对不是元婴期修士的对手。

    而一位元婴期修士不顾脸面，强闯一宗驻地，这是结下了多大的仇啊。

    众长老望向高空，一脸凝重的道：“这该如何是好？”

    忽地，辛万胜反应过来，疑惑道：“不对，何人挡下了强闯本宗的元婴期强者？此时与之交手的又是何人？”

    停他这么一说，其余长老才反应过来，心到，“对呀，此时高空之上正有两人大战，既然一人是强闯本宗的元婴期强者，那与之交手的那人是谁？为何要帮助伏魔宗拦下那位元婴期强者？莫非？”

    此时，众长老心中有了一个大胆的猜测，转头齐齐看向掌门落三省，希望他给出一个解释。

    落三省叹了一口气，说道：“正如诸位长老心中所猜想的那般，与来袭元婴强者交手者，乃是本宗第三十一代掌门柳兆南。”

    嘶！

    三十一代掌门柳兆南，那可是伏魔宗上上上任掌门，落三省是伏魔宗第三十四任掌门。

    千年前，人妖两族大战于千群岛链时，柳兆南带领伏魔宗全体修士配合五大派，多次大败妖族联军，立下了很大功劳。

    本以为他早已坐化了，不曾想竟然尚在人世。

    千年而不死，不用说，其必然也是一位元婴期强者，也只有元婴期强者才能拦住另外一位元婴期强者。

    “想不到柳兆南老祖尚在人世。”

    “是啊，不曾想我伏魔宗也有元婴期强者坐镇。”

    ……

    对于柳兆南的存在，伏魔宗众长老都感到很高兴，可唯独掌门落三省满脸凝重。

    辛万胜发觉到他的不对劲，于是开口问道：“掌门师兄，老祖在世，本宗有元婴期强者坐镇，为何你反而不高兴？”

    闻言，其余长老才注意到，纷纷看向落三省，一脸的不解。

    “老祖的存在只有本宗的历代掌门才知晓，老夫也是继任掌门之后，才在上任掌门的带领下，才去见过老祖一次。”

    旋即，他叹了一口气，扫视众长老，“你等以为近千年来，为何老祖现身？”

    “不是不愿现身，而是不敢现身啊！”

    辛万胜迟疑道，“不敢现身？掌门师兄，你的意思是五大派？”

    “不错，就就是担心五大派，别看现在燕氏有元婴期强者坐镇，风光无限，可其中的苦只有他们自己心里清楚，若不能培养出新的元婴期修士，必将遭受到五大派无情的打压。

    而五大派又怎么可能眼睁睁看着燕氏培养出一个元婴期修士，继续这样兴盛下去呢！数千年来，像燕氏这般情况覆灭的势力不少。”

    “近千年来，老祖不愿现身，就是不希望走上燕氏的老路，将伏魔宗带上覆灭之路。”

    听到这话，众长老也就明白过味儿来，辛万胜道：“那来袭的莫非是五大派的元婴期强者？”

    落三省摇了摇头，“应该不是，自千年人妖两族大战后，五大派不再像以往那般激进，手段怀柔了许多。

    就算是知道了本宗有元婴期强者坐镇，要动手，也要等到对方的元婴期修士坐化后，否则的话，燕氏家族存在到现在。”

    元婴期修士很难被杀死，若不能一击解决，其报复起来，就算是五大派也回损失惨重，不得不变得小心谨慎，所以五大派才没动苍风燕氏的元婴老祖。

    “老夫猜测来袭者应该是非五大派新进的元婴期修士。”

    “非五大派新进的元婴期修士！”

    众长老震惊，五大派之外的势力想出现元婴期修士有多难，他们这些人心里最清楚。

    落三省点头，“所以老夫才说他是与本宗有多大的仇恨，才不惜现身，拖累背后的师门，也要来找本宗算账。”

    闻言，众长老面色凝重。

    仅此一战，两尊非五大派的元婴期修士就暴露了，而两人所在的势力，也将受到五大派的打压。

