    “什么意思？”其余的人闻言，忍不住愣了一下。

    柯浩手上不停，一边噼里啪啦的敲着键盘，一边回答道：“这两个IP地址都在市内，但是离得很远，一开始发贴的那个人，位置是在一个网吧里，但是那家网吧就在暗影的训练基地附近，所以基本不用怀疑，就是他们的人在带节奏，但是现在冒出来的删帖支持的水军，却是……来自某个专门的工作室，据我所知，这种工作室只会拿钱办事，而且……服务的都是高端的大公司，看来……我们背后好像有人在帮忙？”

    柯浩说完，坐在他旁边的小丁，瞬间露出了不可思议的神色。

    “天啊……你们黑客什么都能知道吗？那是不是我昨天在网上网购了什么颜色的内衣内裤，你都一清二楚！”

    小丁一边说着，一边猛的捂住了自己的胸口，装作惊恐地上下打量着柯浩。

    柯浩瞬间就举起了手边的一支笔扔了过去：“谁对你的内衣内裤有兴趣啊！再乱说我就把你的购物记录截图下来，发到网上给你的粉丝看！”

    “噗……”江宝宝忍不住被这两个活宝，逗得笑了出来，随即又急忙恢复了正经的样子无奈道：“你们几个快去做自己的事，少在这里胡闹了！”

    “真的不用我们帮忙吗？”几个人不放心的问道。

    江宝宝毫不犹豫的摇了摇头：“真的不用了，这点小事，我还是能自己解决的，柯浩，把你刚才查到的那家公关公司发给我，我看一下到底是什么情况？”

    “好。”柯浩一边说着，一边把自己查到的所有情报，都发给了江宝宝，几个人这才一起离开。

    会议室里瞬间就只剩下了沈凌风和江宝宝两个人。

    沈凌风不放心的道：“这次的事情……不然还是交给我来解决吧，按你的性格……”

    “我的性格怎么啦？这么多年，难道你还不了解我是什么脾气吗？”

    江宝宝好笑的打断了他的话，随即见他一脸欲言又止的样子，急忙点了点头安慰道：“好啦，我知道你是不想我们刚回国，就树敌太多，但是人家都欺负到家门口了，又瞧不起我是个女人，我怎么还能忍气吞声？就是现在莫名有人帮我们删了帖……其实并不是什么好事……”

    江宝宝一边说着，一边有些无奈的摇摇头，随手看着柯浩刚才发给自己的公关公司。

    这才发现对方的来头并不简单。

    这并不是一家普通的娱乐圈公关公司。

    而是帮各大跨国上市企业，处理对外事务的公关公司，和那些专注于娱乐圈的，简直就是一个天上，一个地下。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，飞快在网页上查起了这家公司的资料，并且顺利的找到了他们的官网。

    在看到合作对象那一栏时，她顿时猛的瞪大了眼睛，先是有些惊讶，随即便露出了又好气又无奈的神色。

    原来是他！

    ……

    厉氏。

    厉北爵正坐在办公桌后，听着陈助理的汇报。

    “厉总，公关那边已经处理的差不多了，所有辱骂的帖子已经被人进行了删除，辱骂言论及其过分的，也联系了论坛管理进行封号处理，并且增加了一些支持星辰战队的发言。”

    “嗯，做的不错，以后再有这种事情，及时向我汇报，然后处理。”厉北爵一边听着，一边满意的点了点头。

    “是的厉总。”陈助理立刻答应。

    厉氏毕竟在江宝宝的战队，注入了大笔的投资，因此一直有专门的工作人员注意动向。

    所以今天一早，陈助理才会及时发现论坛的事，来向厉北爵请示。

    两个人正说着，下一秒，厉北爵的电话突然响了起来。

    看着电话上那个熟悉的名字，厉北爵急忙对陈助理摆了摆手。

    陈助理立刻心领神会的转身就走，并且贴心的关上了办公室的门。

    厉北爵这才把电话接了起来，还不等说话，便听到电话那头的江宝宝问道：“厉北爵，是你找公关公司，删了网络上那些关于我的帖子？”

    “是我。”厉北爵语气沉稳的回答，嘴角却忍不住勾了起来，默不作声的等待着江宝宝和自己道谢。

    随即下一秒，却听到电话那头的人叹了口气。

    “你……如果不太懂电竞圈的规则，下次就不要做这种事情了，好吗？哪怕事先问一下我的意见……”

    江宝宝缓缓的说着，算是委婉的表达了自己的意思。

    厉北爵闻言一愣，下意识的反问道：“有什么问题吗？你们的粉丝难道不是应该帮你们说话？我只不过贡献了一点账号而已。”

    “……是这样没错，可是……”江宝宝有些无语，斟酌了半晌，这才无奈道：“可是电竞圈和任何一个圈子都不一样，这里是靠实力说话的，那个帖子说的内容不假，但也不完全，我不需要做这种掩耳盗铃的事，既然对方主动挑衅，我自然有我的解决办法，如果闹得太大，比赛官方也会出来解决，但是现在的局面，就好像我之前嚣张跋扈又主动挑衅，现在被人捅了出来，又急着销毁证据，当缩头乌龟，我这么说，你明白吗？”

    江宝宝知道厉北爵也是出于好心，所以并没有把话说得太过分。

    厉北爵却听懂了。

    这次是自己没有考虑周全，只想让网络上那些攻击她的污言秽语消失。

    厉北爵目光闪烁了一瞬，并没有生气。

    他思索两秒，反而开口道：“抱歉，我给你惹麻烦了？”

    “麻烦也算不上，就是我原本想好的解决计划泡汤了，不过也不是完全不能用……”江宝宝无奈的回复。

    厉北爵闻言，却突然想到了什么，低声问道：“是我没有考虑的太全面，为了道歉，不如今晚我请你和战队的大家吃饭？”

    厉北爵一边问着，嘴角一边忍不住浮现出了一丝笑意，心里的小算盘打得噼啪作响。

    可是江宝宝却完全不上他的当，想也不想的便回答道：“今天不行，最近他们的训练很紧张，没有时间出门，如果你真有这个打算，那就赢了比赛再说吧，不说了，我还有工作要忙，再见。”

    江宝宝说完，直接挂断，没有一句多余的话。

