    “谁？是谁？！”小队长有些慌张，伸手在黑暗中摸索，手掌回馈粗糙的质感。

    “晚上救了你们一命，这就忘了？”

    突兀的声音听起来有些奇怪，小队长一愣，是那位神秘人！

    可对神秘人的调查交给城防局孙局长了呀，对方怎么会找上他？

    小队长支支吾吾，“前，前辈，您，您有什么事吗？”

    “你们晚上派出城的队伍回来没？”黑暗中再次传出声响。

    咽了口口水，小队长呆了下，怎么又扯到出城的事？

    想着上级没有什么明示禁令，他很干脆，“呃，暂时没有回来，我也不知道署长怎么安排的。”

    署长？坐在马路边的楚靖一脸惊讶，追问，“你们署长带队出去的？”

    “呃，是的。”小队长老实回复。

    双肘撑膝，左掌抱着右拳抵在嘴前，楚靖思索着，倘若是缉私署老大带队，按理效率应该很高。

    而且城门禁令对外派的任务小组不起作用。

    这个点还没回来，楚靖眼睛眯了起来，事有蹊跷。

    “前，前辈？”小队队长杵在土质小黑屋里，没听到外面的动静，不由得有些慌。

    楚靖捏着嗓子应道，“我还在。”

    等等，楚靖突然想起这个小队长最后和何铮勾肩搭背的画面，试探道，“何铮后面跟你说了什么？”

    “我，我不能说。”拿人钱财，替人保密，小队长内心坚定。

    呵，还有不能说的秘密？

    楚靖玩心大起，扯着喉咙，龇牙恐吓道，“不说，就得死！！”

    小队长感觉石壁在不断压缩，搭在土层的手还触碰到了凸起的尖锐。

    他不由得响起那个从岩块中挖出来的劫匪。

    不行，作为缉私署队员，死也得体面，被戳洞洞那种，不是他想要的死法。

    何况这个秘密并不关乎扬波城的利益。

    他内心动摇了，何部长，对不起，我失信了。

    小队长淡然道，“前辈，我说。”

    透过意识中系统的感知反馈，楚靖是能察觉到土牢内部情况的。

    楚靖从对方的神情变化看出，小队长并不是特别怕死，相反还有心情在黑暗中思索了片刻。

    “那你说吧？”楚靖倒是对接下来的信息不怎么感兴趣了，应该不是什么大秘密。

    “何部长，有个私生子，他想让我保守秘密，还给了我张晶石卡。”小队长如释重负。

    【*?д?*】

    好你个何大叔，呸，想不到你是这种人，楚靖为何铮媳妇感到不值，“你又是怎么知道的？”

    小队长将自己的推测娓娓道来。

    (*???)

    楚靖直呼好家伙，私生子竟然是自己？

    这合理吗？

    你这小队长脑洞也太大了吧？

    楚靖战后没有再打电话去何铮家，就是怕有人顺着联系记录再去查所谓的何铮侄子。

    而只要不打电话，相信何大叔会将一切掐住，无中生侄。

    至于神秘的土系强者，爱谁谁，怎么也查不到他身上，他还只是个孩子。

    楚靖转念一想，何大叔塞卡的行为就是为了不让今晚事情发酵，那这晶石卡按道理就是楚靖的啊。

    男孩理直气壮，在石球上开了个小口，“卡给我。”

    小队长随即发现腰部有光照了进来，得，花钱买命，也不丢人。

    伸手掏兜，借着微弱的光，小队长一脸苦相，两张卡混一块，他分不清了。

    也罢，一来二去，时也命也，小队长痛心一塞。

    “啊？怎么两张？”楚靖愣了愣，都忘记手动变声了。

    小队长：“...”

    “咳，刚才嗓子不太舒服，你说说为什么是两张？”恢复怪异的声音，楚靖问道。

    说一张就是一张，怎么能多给呢？

    我楚靖是那种见钱眼开的人吗？

    听着声音，小队长总觉得有些奇怪，无奈处境被动，说出实情。

    “嗯，好，你等着。”

    楚靖说完，快速跑向公用电话机，分别刷了刷。

    结果很明显，有张卡的余额是另一张的十倍。

    言而有信的楚靖，将属于小队长的那张卡，递了回去。

    “对了，你知道今晚的劫匪会被关到哪吗？后面来的那个护卫总长是什么异能？”

    楚靖心情比较好，出于好奇，又随意问了两个问题。

    谁知，小队长不悲不喜，“前辈，你还是杀了我吧，涉及城市利益的事，我不会说的。”

    说完，他便闭上眼，像在等死。

    emmm，这么严重的吗？

    楚靖又威胁了一番，土牢内部波动，可小队长不为所动。

    好吧，是个真汉子，楚靖也不玩了，这是他内心最佩服的一种人。

    捏了捏耳垂，楚靖打算给戏收尾了。

    “嗯，你，很不错。实不相瞒，我是密谍处的干员。

    刚才一番试探，实乃无奈之举。

    今夜诸事繁杂，还望你忘记此事。

    一切为了扬波城的利益！”

    话毕，楚靖哧溜就跑了，临到街角解开了异能招式。

    小队长只感觉有光渗透了眼皮，睁眼四顾，风平浪静。

    街道上什么都没有变，要不是兜里少了张晶石卡，他可能都会怀疑自己做了个梦。

    捏着下巴，小队长回味起神秘人留下的话语。

    密谍处，他知道的，不在五大部内，行踪诡异，游走于黑暗之中，只忠于城主一人。

    怎么说呢，小队长信了。

    不然怎么解释对方在何部长家外出手相救？

    嗯，肯定就是这样。

    小队长起身拍了拍灰，往缉私署方向走。

    没想到，他也有机会跟密谍处的人物接触。

    小队长笑了笑，捂着拳头，心中自励，不错，加油，好好干！

    .

    “总长，我保证我说的句句是真。”小丽站得可直了，眼中溢出骄傲之色。

    她居然在服务中心见到了城主府的护卫总长。

    不行，改日必须跟小姐妹们炫耀一番。

    就在刚才，她将晚上几通电话的来龙去脉，告诉了颜良。

    侄子？颜良眉头皱起，何铮那小子哪来的侄子？

    他作为护卫总长，平日里还会帮赵城主统筹人员资料。

    职务太低的，他可能不知道。

    但何铮这种部长级的，哦，不对，是荣誉副局长的信息，颜良可是一清二楚。

    家里有几口人，老家是哪的，有多少亲戚。

    颜良倒背如流。

    不对劲，属实是不对劲，颜良想了想，直接用服务中心的总机，打给了何铮家。

    足足等了一分钟，才接通，听筒传出何铮哀怨的声音，“喂~”

    颜良对着麦克风说道，“我是颜良，孙松鹤还在不在那？”

    “总，总长大人？孙老大没在，带队走了。”何铮的答复明显精神多了。

    “在家候着，今天的事没完。”

    说完，颜良挂了电话，又打了几个，才联系到了孙松鹤，“老孙，手上事放下，来服务中心接我去何铮家。”

    一顿操作之后，颜良停下，让小丽把今晚经由何铮家座机以及服务中心的所有通话记录删了。

    二十分钟后。

    何铮顶着疲惫的双眼，扬着热情的笑容，在客厅中招待两位上级。

    “别泡茶了，你侄子怎么回事？”颜良摆手示意何铮坐下，表明来意。

    孙松鹤一听，有些懵，“老何？你哪来的侄子？”

    看了眼卧室方向，孙松鹤降低音量，用三人能听到的声音问道，“你这刚升，就被爆出有私生子了？”

    “不，不是，什么跟什么啊。”何铮扶额。

    颜良低喝道，“就我们三，别瞒了。”

    何铮只得将事情详尽地复述一遍。

    “嘶~”孙松鹤听完，倒吸一口冷气，还不如不告诉他呢！

    怎么就扯到齐越城上了？

    这要处理不好，按齐梓薇那性格，两城不得打起来？

    “你们知道楚正阳吗？”颜良沉声道。

    孙松鹤和何铮同步摇头。

    颜良大致透露了一些隐秘，往日里只有S级之上或城主身边的人才知道。

    “所以，那个叫楚靖的？”孙松鹤眨巴着眼，望向何铮。

    何铮摊手，他不知道啊。

    颜良问的更细，“老何，想清楚，哪个楚？”

    何铮有些紧张，“楚靖的楚？”

    颜良和孙松鹤：？？？

    “额，木字楚。”何铮喉咙动了动。

    颜良与何铮对视，“哪个靖？”

    “立青靖。”何铮逐字吐出。

    颜良眉头一皱，“大名还是小名？”

    何铮秒变拨浪鼓。

    “保险起见，去趟教育部。”颜良领着孙松鹤就要出门，临行前，指着何铮，“放假歇息，守着电话机，那孩子如果联系你，第一时间上报。”

    随后，停在何铮家外的能源车，再次忙碌起来。

    开车的是孙松鹤，“总长，这个点那些孩子们都睡觉了吧，是不是。。”

    “没什么不合适的，大不了事后补偿些玩具零食。”颜良严肃道。

    车内沉默了一会，颜良提点，“老孙，该动脑子的时候，你得好好想。这种时候，孰轻孰重，你得拎清了。”

    孙松鹤静静接着，踩油门的力气加大了几分。

    做到城防局局长了，哪是什么庸人。

    颜良说的没错，孙松鹤自己也知道，他的毛病就是平日做事不爱动脑。

    但打架的时候，他脑子转得贼快。

    说白了，格斗系的武夫一个。

    半小时后。

    车刚在教育部大院停好，两人便匆匆地赶向休息室。

    不曾想，大门口值班的人员将二人叫住，“颜总长，孙局长，有电话找你们。”

    这个时候，难道是城主？

    颜良不疑有他，带着孙松鹤小跑过去。

    接过话筒，“我是颜良。”

    对方那边让他稍等。

    一会儿过后，声音变换，是个青年人，“老颜，情况看完，跟我说一声。”

    颜良却愣住了，是赵城主，正的。

    （本章完）

