    张晨和刘立杆他们回来的时候，外面天都已经黑了，张向北和顾工他们还在酒店，等他们回来一起吃饭，张向北没有问老爸去哪里了，怎么样，他老爸也什么都没有和他说。

    两个人甚至都没有再提起养殖场的事, 但张向北知道，老爸今天去了黎寨，说不定回来的路上，就已经有了主意，知道该怎么做了，等到他效果图出来，老爸才会拿给他看。

    张晨问包天斌，海城还有没有什么吃羊肉的地方，东门市场那里还有吗？

    离开了海城之后，张晨、刘立杆两个，也是去三亚的次数多，来海城的次数很少，对海城已经感觉到有些陌生，熟悉的都是记忆。

    “有有有，在文明中路，垃圾场后面。”包天斌说。

    张晨和刘立杆眼睛一亮，张晨问：“是露天的？”

    “露天的？”包天斌挠了挠头，他说：“好像没有吃羊肉的地方是露天的，原来明光海航边上有一家，我记得是露天的，现在也没有了。”

    “那你说说，羊肉火锅哪里好吃？本地人去的多的那种。”张晨问。

    “红城湖路那里有一家，海南本地人去的多。”包天斌说。

    “走，那我们就去这家吃。”刘立杆说。

    这一家店不在红城湖路上, 而是在红城湖路的一条新开的支路，连路牌都还没有，路的尽头是一个工地，这条路现在还没有通。

    酒店在一幢二层的铁皮房子里，看上去像是临时建筑，但包天斌和他们说，这家店已经开了很多年，他三四年前就来这里吃过，不过，那时门前还是一条土路，后面和周围，都是菜地。

    现在，在这家店的边上，菜地已经看不到了，它的左右边，又开出了三四家同样也是铁皮房子的羊肉店，不过，这家店的门口，停着的汽车和摩托车、电动车最多。

    马路的对面，是还没有入住的一个新小区。

    店门口的光亮里，聚着一圈人在打牌，老包和他们说，这些人是在这里等着做代驾，从敞开的店门里，有空调的凉气，从挂着的塑料门帘的缝里吹出来，门口这片地方倒也不热。

    包天斌领着他们进去，里面的装修很简陋，地面铺着瓷砖，担心太滑，主通道的地砖上，铺着一条已经发黑的红地毯，里面每一桌都在吃着火锅，店堂里热气缭绕的，不过冷空调也开得很足，两层的店铺，一楼二十几张桌子都已经坐满，他们只能去二楼。

    去二楼的楼梯是工字钢和角铁焊的，上面铺了木板，走在楼梯上，感觉整个房子都跟着一起摇。

    从一楼和二楼，席卷过来的都是海南话，张晨和刘立杆不禁笑了起来，这里当然不是当年文明东大树下面的那家店，但味道对了，气质像了，要是你看到一家装修得金碧辉煌的酒店，连踢脚线都被擦得一尘不染，那肯定不会是海南人开的，也不会是海南人愿意来的。

    很多的海南人，连家里看上去都像是临时凑起来的，一张吃饭的桌子，搭配的可能有三四种椅子凳子，一桌的菜上来，既有瓷盘，也有不锈钢的碗盆，没有成套的餐具，一切都好像是临时的，能用就好，但一凑到一起，就可以长长久久下去，临时也可以临时好多年。

    二楼的楼板不是现浇的，也是钢架的，上面铺着木板，走过去一路咯吱咯吱地响。

    大家围着一张圆桌坐下，桌子比一般的桌子都要矮，只比塑料凳子高不了多少，坐着的时候，大腿放不到桌子底下，只能把大腿分开来坐。

    圆桌是桐油漆过的木头桌子，用的时间久了，桌面油腻发黑，包天斌歉意地和张晨说：

    “张总，这里是不是太简陋了？”

    张晨笑笑，没有言语，心里在想的是，这里要不是这样，我还不想来了。

    不过张晨，还是看了看向南，在桌的人里，要是介意，向南应该是最介意的，好在她坐下来后，一直神情自若，只是抽了两张抽纸，先帮张向北面前的桌子擦擦，然后擦着自己前面的桌子。

    张晨不禁暗暗点了点头，这就是剧团出来的人的好处，码头跑多了，什么世面都见过，就变得不再会一惊一乍，所有的娇气就都没有了，这一点，向南很像是年轻时候的谭淑珍。

    桌子的中间，放着一个单头的煤气灶，煤气灶有一个长柄伸出来，点火和调节火苗大小的阀门，就在这个长柄上，煤气灶的四周，用白铁皮做了一个圆筒，这样等会砂锅坐在煤气灶上，煤气灶点着，也看不到明火。

    两个中年妇女，拿过来一个不锈钢盆，一把不锈钢茶壶，和一个长方形的塑料篮子，篮子里是他们一桌人的餐具。

    放下之后，其中一个人走了，另外一个问，哪个点菜乃？

    包天斌说他，接着，两个人就用海南话叽里咕噜说了起来。

    向南用茶壶里的热水，开始在不锈钢盆里清洗他们的餐具，一一分发给各人。

    前面离开的那个妇女，端着一个托盘上来，托盘里一只不锈钢罐子里是什锦酱，另外一只罐子里是蒜泥，还有一瓶海天酱油、一瓶琼酱王的辣椒酱，一碗小青桔、一碗香菜末。

    大家各自开始调料，只有顾工坐在那里不动，他说他要先看看上来的是什么肉，再开始调。

    一个小伙子端着一个砂锅上来，把砂锅坐在了煤气灶上，点着了煤气灶，大家这个时候，才感觉到这桌子高低的合理性，桌子的这个高度，使得桌上摆了煤气灶，煤气灶上又坐上砂锅，砂锅还是在他们的视线以下，待会操作起来很方便。

    砂锅里本来就是开水，清汤放了枸杞和当归，没一会就开了。

    两个妇女，一个一手拿着一只很大的不锈钢，放下，一盘是白切文昌鸡，还有一盘是白切羊肉，另外一个，手里拿着一塑料筐的蔬菜，生菜菠菜青菜都有，还有一只不锈钢盆里，是一盆红烧羊肉。

    包天斌招呼大家先吃先吃，这两份羊肉和鸡都是成品，直接可以吃的。

    白切的羊肉是带皮的，顾工在自己的小碗里倒了一点点酱油，夹了一块羊肉蘸过酱油尝尝，羊肉一点膻味也没有，羊肉已经酥烂，很美味，特别是那羊皮，有点脆，又有点韧性，吃上去口感又不像是猪蹄那样软滑，而是像加厚的鱼皮。

    “这个羊肉不错，和西北的羊肉，和湖羊肉又不一样。”顾工说。

    “这里卖的，都是海南本地的东山羊。”包天斌说，“你再尝尝这红烧羊肉。”

    顾工夹了一块尝尝，不停地点头。

    接着上来的是两大盆五香羊肉，这是用来打火锅的，羊肉是半生的，已经腌制过，上面撒了一层五香粉，还有葱段，包天斌先拿起一盆，整个一起倒入砂锅里，盖上了锅盖。

    菜还在不停地上，接着上来一盆羊杂，还有腐竹、萝卜等等，这些是羊肉吃完，继续打火锅用的。

    张晨问：“有没有鸭肠？”

    谷蔥

    “什么鸭肠？”包天斌问。

    “就是那种腌制好的鸭肠。”张晨说，包天斌摇了摇头。

    刘立杆吃地一声笑了起来，他看看张晨，问：“你吃的是忆苦饭？”

    张晨回呛：“你不是？”

    两个人都笑了起来，其他的人不知道他们在笑什么，忆苦饭又是什么梗，两个人也没有多说。

    砂锅开了，锅里的羊肉已经好吃了，大家开吃，羊肉又嫩又鲜，不一会，他们就把砂锅里的捞完，包天斌倒进了第二盆。

    张向北没有说，张晨也没有问，吃上了羊肉，喝上了酒，刘立杆开始问张向北，问他有什么打算。

    张向北告诉他，自己准备在这里做牧场，还想在海城、杭城和上海开牛肉店，牛肉店里，不仅卖自己养的牛肉，还会卖世界各地最好的牛肉，就是要让顾客有个自由的选择，他们可以选择神户和牛，也可以选择澳洲肥牛，或者是我们自己养的牛。

    “那个是第二步，你先把牧场搞好再说，等你牧场的牛肉可以上市，最快也要一年半以后，酒店的事放在第二步考虑。”

    张晨没有看着张向北，但话是和张向北说的：

    “你真的要开酒店，记住了，酒店的房子必须是自己的，酒店最大的开支，除了人工工资就是房租，酒店的变化太多，受外来因素的影响太大，酒店的房子是自己的，成本压力没那么大，管酒店的才不会有那么大的压力，压力太大，招数和动作会变形，酒店最怕这个。

    “开酒店，就是要细水长流，你想靠它赚快钱，赚不到的，心态一定要好。

    “对了，海城和上海的房子你可以早点找，找到了就买下来，杭城那里，再过一年，解放路原来‘半亩田’专卖店那房子也到期了，到时可以给你，那地方开酒店合适，你牛肉馆，有那么大的店面也够了。”

    张向北“嗯嗯”地点着头，他也没有对着张晨，但是在应他。

    ……

    第二天，张晨、刘立杆、顾工和张向北、向南都准备回去杭城，临走的时候，张晨把包天斌叫了过去，包天斌进了张晨的房间，张晨看了看他，和他说，你打电话，叫你们张总也过来。

    包天斌大笑，张晨愣了一下，不知道包天斌在笑什么，然后明白了，他也笑了起来，还有点不好意思。

    包天斌打电话去张向北房间，让他过来。

    张向北过来，三个人在沙发上坐下，张晨拿出了一叠纸，手里握着一支铅笔，边画边和包天斌说，也是在和张向北说。

    他了了几笔，就画出了那里的整个地形，接着和他们说，其他的地方，没有什么需要的改动，两边的山坡上，就是把茶叶树去了，改种成牧草，重点要改的区域，就是在这条溪的两边，和原来茶厂的位置。

    张晨和包天斌说：“具体的方案，等我效果图出来，再让设计院过来做，我先和你说个大概的布局，这样你心里有底，这段时间在那里平整，就知道该怎么做了。”

    包天斌点点头。

    “最主要的是这条溪，原来的溪滩不要去破坏，千万不要去砌石磡什么的，你就去当地，找村民了解一下，往年溪水涨的最高的时候，涨到哪里，我们做建筑的时候，再往后退两三米就可以，原来的溪滩很漂亮，千万不要破坏。”

    张晨在纸上画着，先画出现在茶厂的位置，和他们说，办公室和研究所、屠宰车间、地下的熟成车间等等，就放在这里，包括还可以盖一幢集体宿舍，这地方都已经够了。

    “这里，溪的这边，用来盖两排牛棚，就在溪边上。”张晨画出了牛棚的样子。

    “不错，还是水景房。”包天斌说。

    张晨笑道：“对对，水景房，不过，你排污要做好，不能流到溪水里去。”

    包天斌说好。

    张晨随手画着，在溪的另一边，画出一条蜿蜒的路，沿着那条溪，伸向了山谷里面，他和包天斌说：

    “这里，我准备做一组黎族风格的建筑，这里就是游客接待中心，他们可以住在这里，吃在这里。”

    包天斌看着，有一点不理解，问：

    “张总，为什么游客接待中心要放在里面，放在外面不是更合理吗，游客到了，下车就可以进去。”

    张晨点点头说：“你说的没错，应该是在外面更合理，把牛棚建到里面去，但是有两点，我们一定要注意。”

    “哪两点？”包天斌问。

    “一是里面光照不好，牛棚的上面，我还想做玻璃的天窗，这样牛即使在牛棚里，每天也有足够的光照，而人相反，海南天气热，人都喜欢待在阴森的地方，更喜欢在山谷里面。”

    张晨说着，包天斌和张向北都点点头，张晨说：

    “还有最重要的一点，游客中心有一家牛排馆，而牛排馆，一般都是傍晚才生意好，让那些牛，天天闻着牛肉香，你们不觉得太残忍了？不怕他们闻久了，得了忧郁症？”

    包天斌和张向北都笑了起来，张向北说：

    “那在这里，它们就闻不到了？”

    “你知道什么叫山谷风吗？”张晨说，“像这样的山谷，白天的时候，风是从山谷里往外面吹的，叫做谷风，因为外面温度高，到了傍晚，因为外面散热快，风是从外面向里吹的，这就是山风，这样傍晚的时候，在外面的牛，是闻不到里面的气味的。”

    “厉害！”包天斌叫道。

    张向北也纳闷了，忍不住问：“你怎么知道这些？”

    张晨说：“你以为做设计的人，为什么一定要跑到实地去看，他就是要把现场的一切都考虑到，不然，我都不用到这里来，拿着你们的照片和平面图就可以了。”

    张晨说着的时候，就想到了那个加拿大人雅克，人家做设计，连一个地方的魂都要摸到，他要带着睡袋，晚上睡在那地方。

