    折田正人死了。

    松永琴子看见秦文玉扔掉了折田正人的行李箱，也看见了厕所方向的异常。

    但她并没有对折田正人产生什么莫名其妙的同情。

    那个男人想做什么她很清楚。

    折田正人是抛弃了自己的女友才能逃出来的，现在被鬼杀掉，正是因果循环，报应不爽。

    列车启动了。

    松永琴子偶尔看一眼秦文玉，她不了解这个男人，但她清楚自己暂时无法摆脱他。

    “秦先生……”

    她试着跟秦文玉搭话。

    秦文玉并没有理会她，他只是默默地看着窗外。

    松永琴子没有办法，只好坐在那里等待，心中想着如何摆脱秦文玉。

    “呼——“

    列车飞驰，暂时来说，两人都安全了。

    “秦先生，我可以问你一个问题吗？”

    她终于决定了主动出击。

    “可以。“

    秦文玉头也不回的答道。

    听见他答应了，松永琴子松了口气。

    “秦先生，您应该……来自另一个国家吧？在日本遇到这些可怕的事，你的家人一定会担心吧，我的家人也是……”

    “你的家人怎么样跟我有关系吗？“

    秦文玉依旧冷冰冰地打断了她的话语。

    “......“

    松永琴子哑然。

    “秦先生，我没有别的意思，我只是想......“

    “安静。我不可能放你走，不过，我会尽力保护你的安全。“

    秦文玉说话时，眉头微微皱起，这点细微的变化没有逃过松永琴子的眼睛。

    “秦先生，你身体不舒服吗？”

    “我没事。”

    秦文玉毫不犹豫地答道。

    松永琴子悄悄看了秦文玉一眼，发现他的脸色苍白，眼眸黯淡，神情也很疲惫，显然他在这段时间之内没有休息好。

    厉鬼和诅咒，对于人类而言不仅仅是精神压力，还有来自身体上的压力。

    这样长久下去，铁人都会承受不住的。

    秦文玉却似乎误会了她的眼神。

    “不用紧张，我不会让你死。”

    他想了想，实话实说道：“你应该知道自己的重要性，除了我，还有其他人也在找你。”

    松永琴子一愣，接着便是释然了。

    她知道秦文玉说的是实话。

    但……松永琴子依旧有些无法接受，她平静的生活就这样被打破了，莫名地卷入一个恐怖奇异的世界，任谁心底都不会好受。

    “那……我们到了根室市之后，就要开始打开那扇门吗？”

    松永琴子问道。

    秦也和秦文玉交流时并没有瞒着她，所以，松永琴子是知道这些事的，尽管她自己仍然不敢相信。

    “到站再说吧。“

    秦文玉淡淡道，随后闭目养神。

    ————

    列车到站了。

    松永琴子跟着秦文玉走了下去。

    “我们……去哪里？“

    她对秦文玉说道。

    秦文玉转过身，朝四周望了一眼，随后便往前面走了过去，松永琴子赶忙跟了上去。

    根室市。

    这座城市的建筑与其他城市的建筑风格有一些差异。

    到达根室市的时候，天色已经晚了。

    这个城市不大，人也不多，和东京都比起来，更像是村镇。

    街道上的路灯明明灭灭，街边也没有什么店铺，整个城市的建筑也都是古老的风格，有些像古代的城墙一样。

    两人在街道上行走，秦文玉拿起手机，按下了拨打。

    很快，手机接通了。

    “你在哪里？”

    秦文玉询问的声音传达到了另一边。

    “旅店，还算顺利。”回答他的声音是伊吹有弦。

    “我带着松永琴子过来了。”

    “嗯。”

    两人之间的通话很快结束。

    松永琴子犹犹豫豫地看着他，终于鼓起勇气问道：“秦先生，你和伊吹小姐……是恋人吗？”

    “为什么这么问？“

    秦文玉转头看了她一眼，有些奇怪地反问道。

    “啊？为什么……“

    松永琴子急忙摇摇头，“我只是......好奇，你和伊吹小姐说话的时候，声音很温和……所以……”

    “不是。“

    秦文玉回答道。

    “走吧。”

    说完，他率先朝前走去。

    松永琴子被噎住了，她看着秦文玉的背影，慢慢跟了上去。

    这时，走在前面的秦文虎忽然往前一倒，笔直地摔了下去。

    松永琴子瞪大了眼睛，看着他径直砸在地上，溅起了一地灰尘。

    “秦先生？！”

    松永琴子两步跑到秦文玉身前，想要扶起他。

    但到了近前她才发现，秦文玉竟然晕了过去！

    而且他很显然不是摔晕的，而是因为晕倒才摔跤的。

    他的脸白得像一张纸，身体也在细微地颤抖，仿佛正在经受巨大的痛苦。

    一个念头出现在松永琴子脑海中。

    这个时候……不是一个很好的逃跑的时机吗？

    转念间，她又飞快打消了这个念头。

    毕竟，目前对于祭宴成员来说，只有根室市是安全的，就算逃跑，她也根本无处可逃。

    根室虽然城市面积不大，但自然面积却不小，再加上自己人生地不熟，那个叫森罗面相的组织基地也设置在这里。

    万一碰上了森罗面相的人，也许会更加危险。

    这样想着……松永琴子便尝试着弄醒秦文玉，但她根本做不到。

    无论是拍打还是呼唤，秦文玉都是双目紧闭，根本没有反应。

    该怎么办？

    她有些焦急，尽管在不停思考，但却找不到一个办法。

    这时，她想到了刚才秦文玉拨打的那通电话。

    将秦文玉的手机摸出来，还好，秦文玉没有设置密码，直接回拨过去后，很快，伊吹有弦就接听了。

    “伊吹小姐，秦先生晕倒了！”

    松永琴子一句话说清楚了目前的处境。

    “你们在哪里？拍一张照片发给我。”

    伊吹有弦的声音很冷静。

    “好的……”

    松永琴子刚抬起手机，准备把周围的环境拍一张照片发送过去时，突然……她发现不远处的路灯下，出现了几个黑影。

    松永琴子脸色一变，那几个黑影，缓缓走到了灯光下，露出了他们的脸。

    然而，这些人她一个也不认识，他们西装笔挺，沉默不语。

    但她却注意到，这些人的右胸口上，都戴着一个白色的，细小面具一样的胸针。

    松永琴子猛然意识到，这些人难道是……

    森罗面相的成员？

    电话那头，伊吹有弦等待了一会儿后，发现松永琴子并没有发来照片，而且还挂掉了电话。

    秦文玉又晕倒了……

    他的身体，似乎已经到某个极限了。

