    叶佳期盯着他看了一眼，目光又转移到他的手指上。

    半晌，她抽出他手里的卡，笑了笑。

    乔斯年也报以一笑。

    买了耳钉，叶佳期又挽着乔斯年的手臂去看衣服和鞋子。

    湮没在来来往往的人群里，他们比平日要低调许多。

    以前在京城，乔斯年也带她逛过街，但几乎都是清场，她丝毫体会不到逛街的乐趣，她只想像普通人一样，而不是乔总的太太。

    她看上一双香槟色的高跟鞋，乔斯年很贴心地替她试鞋，也会很耐心地帮她参考款式。

    他的眼光不错，看上的东西很适合叶佳期。

    他们认识这么多年，他也知道她的一些小心思，以及心里头真正喜欢的东西。

    她对他，终究狠不下心来。

    她的这份好，他终将铭记在心，一生不忘。

    路过奶茶店的时候，他主动给她买了杯去冰的红豆巧克力奶茶，虽然他平时不会让她多喝，但他知道她喜欢。

    果然，叶佳期欢快地接过来，将手里的大包小包都丢给乔斯年。

    “好喝么。”

    叶佳期点头：“好喝。”

    他们并肩坐在商场的座椅上，身边有很多人走来走去，而他们也不知疲倦。

    喝了几口，叶佳期将奶茶递到他的嘴巴：“尝一口。”

    乔斯年不爱这些，但他还是喝了，勾唇：“你今天的唇膏是草莓味。”

    叶佳期笑了：“情场老手，就是不一样。”

    “……”

    叶佳期一手抱着奶茶，将头靠近乔斯年的怀里，乔斯年揉了揉她的头发，眼底都是浓情和爱怜。在这里，谁也不会打扰他们，只有他们两个人。

    逛街，牵手，压马路。

    她终于做了十几年前想做的事。

    好在，还不算迟。

    喝完奶茶，叶佳期非要送乔斯年礼物，她勾住他的脖子，踮起脚尖：“你想要什么，我给你买。”

    乔斯年也难敌她眼中流露的深情，环住她的腰，注视着她的眼睛：“我想要你。”

    “那你想花多少钱买我啊？”叶佳期的眼中是狡黠和灵动的光泽，似乎自从昨晚喊了他“乔宝宝”后，脸皮就厚了很多。

    “我的所有，够吗？”

    “我不要你其他的东西，我只要你的真心。”叶佳期将手放在他的心口。

    乔斯年握住她的手，紧紧握住。

    为了感谢乔斯年陪她逛了一晚上，叶佳期随后还是给他买了一条领带。

    男人的领带永远也不嫌多，不同的场合总得需要不同的领带。

    从商场出来，叶佳期的手机响了。

    乔宅打进来的。

    一接听，她就听到小柚子委屈的声音：“麻麻和粑粑不要宝宝了……不要宝宝了……”

    “没有，我们马上回家。”

    “坏，坏……”

    叶佳期扶额：“不坏，我们最爱小柚子宝宝。”

    “不听，不听，就是坏。”小柚子很委屈，醒来的时候，是在她的小床上。

    她要玩，要出去玩。

    没等叶佳期再哄，小家伙把电话给挂了。

    乔斯年望天，一个比一个脾气大。

    乔宅以后没得好了。

