
　　陶知命哪里知道上田夏纳带来的人是谁，只知道是个妹子。

　　要跟上田夏纳谈的事，尽可以在茶余饭后，寻一个安静的地方说服她，花不了多少时间。

　　因此，他并没有真的订两个座位，让另一个妹子单独坐过去，那样太二缺了。

　　可看到和上田夏纳一起走过来的人之后，陶知命不由得愕然坐在那里，都忘记了起身。

　　这个姿态落在上田夏纳和川岛姿子眼中，各有不同的感受。

　　上田夏纳微笑着：果然如此，这么惊讶吗？

　　川岛姿子却不禁觉得：这不是还跟以前一样，呆呆的吗？不过，他穿的这身阿玛尼，价钱可不低啊。之前不是说，钱虽然已经花得所剩不多了，但会尽快找到一个很好的会社的，让她相信吗？

　　陶知命的错愕只是一瞬间，只不过落在两个有心人眼里，这丝反应被放大了而已。

　　他很快就镇定起来，站了起来戏谑地笑了笑说道：“这真是意外。夏纳酱，故意捉弄我，这顿饭你来付账吧。”

　　“不是说有事想拜托我吗？陶君这样说，那我可要慎重地考虑，要不要答应帮你了。”上田夏纳不以为意，笑着就给了一个软钉子。

　　“你不会拒绝的。”陶知命很肯定地说了一句，才看了看川岛姿子。

　　刚刚见到他跟上田夏纳说话的样子，听到她语气的川岛姿子正在震惊当中。

　　上田夏纳说得没错，陶大郎确实跟以前不一样了。

　　以前，他是一个十分木讷的家伙，怎么可能以这样的语气和神态，对上田夏纳这样级别的女孩子这么自然流畅地说话，更别说喊的是“夏纳酱”这样带着些亲近和撩拨的称呼。

　　而且，自从他站起来之后，似乎显得都比以前高大了许多。虽然平常大家穿的西装会显得大一些，但穿在他身上，却意外地显得合身，气势非凡。是因为本来就很高大吗？

　　但是这看向自己的第二眼，却跟刚才那种惊愕完全不同了。

　　淡漠、平静、轻蔑……川岛姿子一下从里面读出很多感情。

　　接下来，就是同样平淡的声音：“没想到，会是你。上田夏纳，看在有事想要拜托你的份上，我就不计较了。但现在，你欠我的。”

　　川岛姿子本来计划好了，见面之后就先说一句“过去的事都过去了，但大家以后至少还能是朋友”。她觉得有这句话，按照陶大郎以前的表现，应该会喜出望外，甚至重新产生期待才对的。

　　但现在，这句话却说不出口了。

　　他连对上田夏纳都用上了那种强势的语气，一副把自己带来是冒犯他一般的感觉。

　　川岛姿子恼怒起来，开口斥责：“陶大郎！你怎么能这样跟夏纳和我说话？”

　　陶知命冷冷地看了她一眼，这个眼神让川岛姿子心里一寒，不知道为什么竟有些害怕，这才意识到他确实和以前不同了，而自己只是习惯性地就用以前跟他说话的语气训斥了起来。

　　“你认为呢？”陶知命又看着上田夏纳问道。

　　上田夏纳又有了那种感觉，像是面对父亲那种人物的感觉，强大、不容置疑。她想强硬地说，“是你想拜托我啊！”，也想敷衍一下，“总觉得你们毕竟交往过，也许可以和好”。

　　但毕竟，自己确实是存了想看看戏的心思。

　　现在面对他认真的询问，上田夏纳想起父亲的教诲，低头认错：“失礼了，是我考虑不周。”

　　陶知命这才伸出了手：“请坐吧。既然来了，做个了断也好。”

　　川岛姿子觉得脑子懵懵的，他为什么变成了这个样子？一举一动，都像是那种掌控着庞大力量的大人物的气势。

　　而上田夏纳坐下之后，才发现从进门被他看到开始，他一下子就猜出了自己的心思。毕竟之前在电话里，她只说了是个朋友，而没有说是川岛姿子这个对他来说意义很不同的人。

　　而随后就这么两三句话，就让自己背上了“失礼”的包袱。本来是他想拜托自己办什么事，现在却让自己冷静下来之后，由衷地觉得这样做不对了。

　　毕竟，从川岛姿子的描述里，那时候她可是让陶大郎十分难堪的。

　　上田夏纳看了看陶知命，见他正在跟侍应生说可以开始点餐了，仪态熟练，一副上位者的架势。

　　强大的男人，自尊心都是很强的。

　　刚才他看川岛姿子时冷漠的眼神，大概此时还在盛怒之中吧？但表面上，却镇定依旧。

　　陶知命回过头来看了看上田夏纳，就见她把眼神挪开了一下，然后又迅速地对上了自己：“想拜托我的事，姿子方便听吗？”

　　川岛姿子坐在她旁边，开始莫名地烦躁起来。

　　因为是以前一起相处过的人，又习惯了在他面前总是强势的，现在翻转了过来，让她浑身不自在。

　　听到这句话，她却并没准备离开。

　　这是她残留在心中，在陶大郎面前就会刻意坚持的骄傲。

　　陶知命玩味地笑了笑：“我想先问问，川岛姿子，你肯定知道她是来见我的。那么，你跟着一起来，是准备做什么呢？”

　　“我……”川岛姿子下意识地语气强硬着，但对上他的眼神之后又很自然地软了下来，“虽然之前有很不愉快的分手，但毕竟……我们还是同学。”

　　陶知命心里暗暗地叹了口气，大郎啊大郎，舔狗不得好死，你看看你，应验了吧？把大好身份留给了自己。

　　他是何等人物？从两个女人一起来，就立刻脑补出发生了什么。

　　能到上田夏纳家里做客，说明两人不仅仅是以前中学的普通同学那么简单，可以说可能是闺蜜。

　　闺蜜之间，是不是真的无话不谈不敢肯定。但上田夏纳故意带着她来凑热闹，当然是先跟她说了自己的情况。

　　川岛姿子这朵绿茶不会是听说舔狗站起来了，想再过来招招手，储备一台专用ATM吧？

　　陶知命点点头：“同学的身份无法改变。但既然知道已经很不愉快地分手了，你还能这么坦然地站在我面前，却让我没想到。不愧是你啊，川岛姿子。但是记住，我已经不是以前的我了。看到现在这样的我，你就不担心，以后会遭到我的报复吗？”23sk.Com

　　“陶君……”上田夏纳听到这番话脸色一变，没想到他在川岛姿子面前这么咄咄逼人，连报复这样的词都说出了口。

　　川岛姿子更是脸上阴晴不定，下意识地就反驳：“我本来就已经跟你说了分手，是你一直缠着我……”

　　“无所谓了。”陶知命嗤笑了一下，“只是提醒你，不要再把我当做以前的陶大郎。你来了也好，正好对我有一个新的认识。别等到开学之后，听说了我的近况，却又开始重新缠上我，那可就麻烦了，毕竟有点恶心。”

　　川岛姿子再也受不了他的这番话，站了起来说道：“你算什么东西，也配让我缠上你。夏纳，我先走了！”

　　说完还真的就这么走了。

　　陶知命头都没偏，悠哉悠哉地喝着果汁。看到侍应生过来，就漫不经心地说道：“你看，这不是问题就解决了吗？这下只有我们两个人了。”

　　上田夏纳这才收回愕然的眼神，看着他。

　　问川岛姿子方不方便听的答案……就是干脆把她气走吗？

　　她有些为带着川岛姿子来而后悔了。

　　等她回家，会见到一个疯狂咒骂并朝她撒气的川岛姿子吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第49章、专用ATM免费阅读。https://xs.23sk.com 