    第768章慕靳晟的表白

    顾时蓝走出病房，正好撞见不知道在门口站了多久的池宴。

    “时蓝，谢谢你。”池宴感激道。

    顾时蓝没说什么，刚要离开，就听到池宴说了句：“慕靳晟已经跟我说了，我会找合适的机会，跟时叔说你的身世。”

    池宴见顾时蓝没有理会她离开，然后推开房门走了进去。

    时航坐在轮椅上，似乎在入神的想着什么。

    半响，他开口：“阿宴，你有没有觉得，顾时蓝这个丫头，很像一个人。”

    池宴垂眸，“嗯，可能是她们都是军人的后代，骨子里就有那种气势吧。”

    时航举着拐杖坐回病床上，突然开口：“去把陈医生喊来。”

    “时叔你是哪里不舒服吗？”池宴下意识的询问。

    时航摆摆手否定，“我要问一下关于手术的问题。”

    池宴怔住，眼中闪过一丝惊喜，立刻按了呼叫铃。

    -

    时航接受手术了。

    当天下午，顾时蓝便出院了。

    离开临城医院，直接回到了束城。

    顾时蓝住进慕家别墅，然后程微然便焦急的赶来。

    “天呐，我真的要疯了，发生这么大的事情竟然瞒着我，你没事吧时蓝？”程微然又担忧又生气。

    顾时蓝笑了笑，“皮外伤，不想你知道就是怕你太过担心，被记者拍到你进出医院更麻烦。”

    “那你现在不怕我担心了？”

    “现在啊，这不是要你这个经纪人帮我善后吗？哪还能继续瞒着你。”

    程微然：“……”

    看顾时蓝有说有笑，程微然提着的心也算放下了。

    接下来几日，顾时蓝在慕家安心养伤，程微然很条理的将她所有的工作安排推后。

    临城那边，池宴很快传来消息，时航的手术很顺利，正在康复中，医生称只要心态摆好，病情会持续稳定。

    休养了一个周，顾时蓝每天足不出户，感觉整个人都要废了。

    偏偏慕靳晟竟不厌烦的在家里陪着她，紧盯着她一切衣食住行，就连她想到院子里透透气，都要经过他的同意。

    这天，顾时蓝实在闷得慌，想要出去溜达溜达，再次被慕靳晟拦住。

    “今天降温，会下雪，不要出去乱走动，伤口容易发炎感染。”慕靳晟提醒道。

    顾时蓝无奈，“我伤口几乎已经痊愈了，医生都说没大碍，哪里那么容易复发？这么点小伤要是换做以前……”

    “现在是现在，以前是以前，现在你只能听我的。”慕靳晟淡淡道。

    “慕靳晟，你有点太过分了，你瞧瞧外面的大太阳，怎么会下雪。”顾时蓝十分不满。

    “有太阳就不会下雪了？”

    “当然……”

    顾时蓝强硬的想要说什么，可是老天像是跟她作对一般，紧接着就飘起了雪花。

    她自然知道，艳阳天下雪很正常，可是没想到老天这么不帮着她。

    然后，她淡淡一笑，露出一副惊讶的表情，“是我见识短了，我还是第一次见到这种天气，我们出去看看吧。”

    “不行。”慕靳晟摸了摸她的脑袋，“乖，再忍两天。”

    顾时蓝哪里受过这种气，深呼一口气，改变策略，直接倒在了慕靳晟的胸前。

    声音娇滴滴的，“哥哥，这几天人家闷坏了，你就陪妹妹出门透透气吧，我多穿点衣服，保证冻不着。”

    慕靳晟身子一僵，完全没料到她会来这么一招。

    这几日在一块，碍于她身体的关系，他一直没有碰过她，本来就处于干渴的状态，哪里受得了她这么撒娇。

    顾时蓝见他毫无反应，抬头对着他的唇轻轻触碰一下，热气喷在他的脸上，“哥哥。”

    “……！”

    男人喉结滚动，低哑的声音响起：“去换衣服。”

    -

    十分钟之后，顾时蓝得逞的站在大太阳下。

    说是下雪，其实就是艳阳天飘着稀少的雪花，雪花刚落地就融化了。

    顾时蓝一手放在自己口袋里，一只手被慕靳晟握着，放在他的口袋，身上穿着羽绒服，围着厚重的羊毛围巾，整个人捂得严严实实。

    活脱脱的像是坐月子的状态。

    “哥哥。”她抬头看着他，“谢谢你。”

    “嗯？谢我什么？”

    顾时蓝摇摇头，“就是想要谢谢你。”

    她不擅长煽情的人，总觉得感情是要实际行动去付出，而不是仅仅靠语言表达的。

    要对他示爱的话，怎么也说不出，就是想要谢谢他，陪在她身边，让她在这样寒冷的冬天，得到无尽的温暖。

    慕靳晟脚步顿住，侧身望着她的眸子，“丫头……”

    顾时蓝笑着迎上他的眸子，视线落在他肩膀处落下的雪花，正盯着雪花融化的过程，头顶男人的声音继续响起——

    “我爱你。”

    顾时蓝脸上的笑意僵住，寒风从耳边划过，似乎将那三个字刮得极其模糊，以至于让她怀疑自己是不是听错了。

    丫头，我爱你。

    她从来都不是喜欢将这种情话放在嘴边的人，也并不觉得这种简单的三个字，有多大的分量。

    可是偏偏从他的口中说出，让她心口像是被什么填满一般，真挚而热烈。

    就在顾时蓝还没反应过来时，男人的脸靠了过来，吻上她微凉的唇，“听说在下雪天表白，会很浪漫。”

    顾时蓝：“……”

    她双手张开，犹豫穿得过得，行动有些笨拙的抱住他的腰。

    就这样静静的，什么也不用说，只想安安静静的和他在一起。

    -

    雪越下越大，一天的时间，便已经白茫茫一片。

    到了晚上，顾时蓝洗漱好上床，慕靳晟和往常一样，在书房加班。

    这已经是第N个夜晚，她独自入睡了。

    白天也没见他特别忙，一到晚上，必加班，似乎把所有工作都放到了晚上。

    一天两天倒罢了，如果不是顾时蓝知道他没有二心，真的觉得他有意躲着她。

    她起身来到镜子前，看着已经痊愈的伤口，叹了口气，看来这个男人是真的故意躲着她。

    夜已深。

    慕靳晟回到房间时，房间内和往常一样留了一盏夜灯。

    他看着床上安静的丫头，动作很轻的在一旁躺下。

    (本章完)

