，(首字母+org点co)！

拍卖大厅里，不满者众。

“影玲珑怎么回事，都快一个时辰了，还没处理好吗？”

“这能力也太弱了，到底如何给个话啊，竟让我们一众人在这里干等着。”

“太一那些人也是，明知不可为还当众闹出来，本以为它出了长生帝君这样的鬼才，又得财神青睐，是个有前途的，没想到如此不顾大局，像个莽夫一样，闷头闷脑得出来丢人现眼。”

.......

雅室中，冯绝地幸灾乐祸道，“太一也许没错，却也碍了这一群竞拍者，瞧瞧，在场哪个不是道境高深的修士，如果不是心中实在不满，何至于出声奚落。”

“不知道是太一哪个在此主事，不提无极星火这茬，敢在如此重大的场合弄出大动作，不是自持底蕴深厚，便是有勇无谋。”冯诸天设身处地，如果发现了自家的族人也被关在那个铁箱子里，他会如何？

他大概会忍下来，等有实力，再向九霄宫、向背后的卖主，报今日之仇吧。

至于无极星火，他相信太一的人，不会明知无极星火高不可攀，还以撕破脸的方式，在众目睽睽下，去跟九霄宫争夺。

但是为了人，还是为了无极星火，都不重要了。事情已出，不管最后是何种结果，太一和九霄宫都不可能善了了吧，而九天那么多势力，对它的印象也会降到最低。

这一天朝，恐难以在九天立足了。

厅中席位上的崂荒大太子兴奋道，“你听听，太一之人可比我会找事了，我就是嘴上动几句，他们居然真敢出手拦断拍卖！”

同行大臣无奈，你这骄傲劲儿是哪里来的！因为人家比你蠢笨吗！

不过太一将来要是垮了......同行大臣眼中带笑，闹得好！

等他一回去，他就请陛下准备谋划风云界域！

砰！

一颗碎石崩到他头上，把他砸了个头晕眼花，抬胳膊一摸，满手血！

大厅中一片混乱，好些修士被突如其来的变故牵累，横七竖八躺了一地。

站在透明墙前的微熹尊者和计唐圣子，正好看见了这一幕的由来，就在他们这堵透明墙对面的下方，一人忽然撞墙而出，崩飞了坐在厅中的一众修士，也就离得远的人免受无妄之灾。

破洞口，身穿黑玄法袍的人执杖而出，宽大的兜帽遮住了她的脸，仅能隐约看见一截洁白如玉的下颌。

神秘、高贵，仿佛远古亿众生灵之上的掌教者。

巫灵！

“你不说这单拍卖取消，我替你说。”朝灵杖指向拍卖师，这拍卖师仿佛被一拳击中腹部，飞嵌入墙，放映着铁箱子的光幕随之消失。

“放肆！”负责看守拍卖场的供奉尊者终于忍不住了，现出身来，一斧劈向巫非鱼，但被赵玄拦了下来。

赵玄单手擒着厚重的青龙偃月刀，发力一振，将他崩开。

供奉尊者一开始没有动手，而是等着上头的命令，原因之一，便是这家伙，穿着先天圣宝级的战铠，拿着后天圣宝级的长柄大刀，怎么看都不是好惹的。

果然......

不过在等待的时间内，众人已经腹诽够了赵玄这一身金灿灿的装备，对供奉尊者的失败不感意外。

他们意外的是，被砸进场子的人好像是九霄之一！

霄锋尊者站了起来，尽管浑身狼狈，却不掩他身为尊者的傲骨，他声含隐怒却十分镇定，“太一口说无凭，不能证明铁箱空间中的神魂是其主官，且影玲珑拍卖的是无极星火，与此中神魂无关，故裁定拍卖继续！”

“你自称太一大祭司，当真要恶意中断拍卖，夺取无极星火？！”

“你可知，你在抹黑太一的名声，与九霄宫为敌，还是说，这就是太一天朝切切实实对待这场拍卖的态度！”

“若如此.......”霄锋尊者望向上方的一圈雅室，“九霄宫请诸位尊者相助，攘除破坏拍卖的恶贼，事后必有重酬！”

有人是收到了死命令，必须拍下无极星火的，有人偏听偏信，觉得霄锋尊者所言在理，有人认为胳膊拧不过大腿，太一之人终究是莽撞了。

一时，大部分修士都认为交易应该继续。

七号雅室的一位尊者语重心长道，“影玲珑有影玲珑的规矩，你们来错地方了，快些走吧，还来得及。”

又有人道，“贪心不足蛇吞象，无极星火不是一个界域级天朝能肖想的，听闻你们刚刚经历了战乱，死伤惨重，当真要雪上加霜吗？”

“无关底蕴，无关对象，同袍受难，我等岂能视而不见，面具挡住了你们的脸，墙挡住了你们的身，你们可以事不关己，但若阻碍太一向九霄宫讨回公道，纵使你们背后有准圣撑腰，太一亦当死战明志！”

一字一句掷地有声，非议者惊疑地住了口，他们看了看巫非鱼，又看了看赵玄，这帮到底是什么人，强横如斯！

太子横抱臂睨着下方，“这态度我是喜欢的。”

“嘘，别出声。”太子纵摇摇头，“众天域级势力不会让无极星火落他们手上的，九霄宫也不会，我们且看热闹吧。”

果有人道，“强抢何必说得如此冠冕堂皇，你若真担心你那被困的同袍，更应该快让拍卖结束，私下再与买主协商，看能不能将人弄出来，为难人家拍卖场算什么回事。”

此人说得轻巧，可若买主不高兴透露身份，不愿接见太一众人呢？

又有多少买主愿意冒着危险打开这个铁箱空间，放出无极星火，就为了一道正被焚灼的神魂？

这一拍卖出去，就没有踪影了，怎会再找得回来！

不过这人三言两语，就将“图谋无极星火”、“恶意滋事”两顶帽子扣回了太一头上。

立马，他又按下了透明墙边的一个机关，墙消失，露出他微微富态的身影来，气质十分儒雅。

他戴着影玲珑提供的罩衣和面具，异常义正言辞，“视而不见听而不闻非正道所为，我等尊者，怎容你们将好好一个拍卖会闹成这样，诸君，九霄宫九位宫主，其中三位是上尊，六位是返虚尊者，威名显赫，哪怕是为了向他们致敬，我们也得帮影玲珑一把，让它尽快恢复秩序！”

此段话，得到了许多有心人的支持。

在有三位准圣照拂的九霄宫中强夺无极星火是不切实的，不如让拍卖会继续下去，总能决出个拥有者来，还可以向九霄宫讨个人情。

不消几呼吸，一圈雅室六十六间，五十四间降下了透明墙！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    