    两辆雷克萨斯商务车前后有序的停在岗亭边停车位上，苏木一瞧，发现俩辆车上下来十几名打扮时尚姹紫嫣红的女孩，年龄都不大二十来岁模样。

    十几人望着苏木，个个抿嘴偷笑，嘴里不时发出“好帅”的字眼。

    随即一名女孩被其她人嬉笑着推出来，女孩落落大方走到苏木面前。

    “苏警官好！”女孩一鞠躬，笑吟吟跟苏木打招呼。

    苏木微微一愣，他一时闹不清这些女孩要干什么。

    “需要帮助？”苏木疑惑的问道。

    “不需要不需要。”女孩连连摆手。

    “那你们这是？”苏木瞅瞅这些女孩的阵势，有些丈二和尚摸不着头脑了。

    “我们帮苏警官执勤。”女孩身后十几个同伴嬉笑着异口同声的大声道。

    十几个女孩说完立即开始行动，有人上车拿出五颜六色的手花，有人拿出一条横幅。

    “go！”十几人在岗亭外空旷地上打开音响，并且拉开横幅。

    苏木一见横幅上写着斗大的十来个字“请支持苏警官工作，不要违章”！

    随着音乐一响，十几个女孩就跳起节奏感非常强的舞蹈。

    “好嘛！”苏木立即一个头两个大，他见过主动和自己合影拍照的，今天这疯狂架势还是第一次见识。

    “停停停！”苏木连忙上前关闭音响，拦下这些女孩，“你们这样会影响我工作的，快离开。”

    “苏警官，我们是帮你欸。”刚才和苏木对话女孩委屈的道。

    “是啊，苏警官，你就让我们帮你执勤吧！”其她女孩异口同声的娇喊道。

    此时旁边众多行人停下脚步，好奇的聚过来，在一旁指指点点笑着瞧热闹。

    苏木脸皮不算薄，但面对此种场景也不禁十分尴尬。

    “别胡闹，这不是你们开玩笑的地方。”苏木黑着脸呵斥，丝毫不怜香惜玉。

    女孩们见苏木严肃拒绝，你看看我我看看你，一时都没有办法。

    这时有个女孩眼眸狡黠的一转，正色的大声道：“苏警官，我们没有胡闹，我们跳广场舞锻炼身体不犯法吧？”

    “可是……”苏木心道顶着大太阳跳广场舞？这不有病嘛！

    他正准备措辞再呵斥，旁边围观众人齐声笑喊道：“不犯法！”

    那个女孩一摊手，笑道：“这可是群众呼声，苏警官再干涉，就是侵犯我们自由。”

    “对，苏警官不要干涉！”围观众人又是笑着高喊，尤其是男青年喊的尤为响亮。

    他们倒不是故意捣乱，而是女孩们光滑白皙的大长腿实在吸引人，都想大饱眼福。

    苏木冷着脸，这种情况他倒不好再说什么。

    “大家跳起来，还有你们……”女孩扭头对围观群众道：“你们可以观赏，注意不要违章哦。”

    “放心吧，我们也支持苏警官工作！”围观众人齐声道。

    “一群看热闹不嫌事大的。”苏木一翻白眼，只得默认女孩们夸张行为。

    他也不知道这些女孩从哪里来的，大概是早晨自己制擒疯牛，被人发到网上恰好被她们看到了吧。

    此时刚好一辆轿车从非机动车道出来，苏木连忙上去查纠，不再理睬众人。

    ……

    新阳中队中队长江峰出来查岗是十一点，他每天都是这个时间段查岗，防备有人早退。

    和其工作久了的人都知道他这个习惯，所以这个时间段都老老实实在岗在位。

    此时他乘坐的警车正驶往春风路，车上江峰看着视频，不时发出赞叹声。

    “江队看什么这么津津有味，不会是看美女吧？”同车的鲁阳开玩笑的问道。

    鲁阳是苏木所在东南警组警长，一个老杆子，跟着江峰多年，二人关系十分密切，所以能开玩笑。

    刚才江峰路过他执勤点，特地把他叫上车。

    江峰一笑，关掉视频，放下手机道：“是早上苏木制擒疯牛的视频，被人发到网上了，我听说就搜来看。”

    鲁阳道：“我也看了，没想到苏木真有两下子，竟然将一头疯牛制服。”

    江峰点点头：“现在社会上人都说我们只注重罚款，根本不注重社会效益，苏木这事刚好能大力宣传，回头让刘维然写个稿子给市报省报以及公安报。”

    刘维然是大队宣传室的，专搞宣传工作。

    “借着宣传苏木这件事，我们新阳中队也可以打出一点名气，省的那个蒋木老是背后嘀咕说我们新阳中队是一潭死水。”

    鲁阳知道江峰口中蒋木是下阳中队队长，和江峰不太对付，经常在大队长教导员前搬弄是非。

    “苏木平时工作怎么样？”江峰又问道。

    “还行，工作蛮有热情的。”鲁阳回答道。

    工作有热情就是业务不熟悉，江峰当然明白鲁阳潜台词，就道：“多带带他。”

    鲁阳忙答应了。

    等江峰一行到达T字路口时，顿时被眼前场面惊呆了，就见十几名大长腿美女正挥舞手花大跳热舞。

    而她们面前却是一条巨大横幅，上面写着“请支持苏警官工作，不要违章”！

    周围围观群众很多，都在看热闹。

    “这……”江峰张口结舌。

    “苏木这家伙干什么？怎么搞这些女孩来跳舞？这不是胡闹嘛！”鲁阳大为不满的道，“我立即轰她们走。

    “不像是苏木搞来的，他不是本地人，没有这么大能量。”

    “苏木呢？”二人目光一转，发现苏木正在路头悠闲晃荡，对身后热闹充耳不闻。

    “怎么也不指挥交通。”鲁阳颇为不满。

    “小苏。”江峰摇下窗户对苏木招招手。

    苏木见是江峰，就走了过来。

    “怎么回事？”江峰指了指跳舞女孩问道。

    苏木苦笑一声，将女孩们目的说了。

    江峰一听，更是诧异万分，他干交警多年，还从来没有遇到这样的事。

    “最近在整治非机动车违章，你辛苦一下，多指挥。”江峰只得道。

    “好的，江队。”苏木回头看看又道：“她们来后，违章倒是一个没有！”

    “这是你……”江峰说到这不知道怎么夸了，夸苏木能干，好像不对，夸其工作出色，也不对味。

    “你注意一下，我先走了。”江峰也不知道怎么叮嘱了，只得重复一句注意便匆匆离开了。

