    白雅楠瞒着蒙骋，偷偷去见了周九月。

    周九月昨晚带着个妹子去开房，一大早就被他大哥的电话给吵醒了。

    “你在哪儿？”

    “还能在哪儿，哥，你知道的。”

    “你能不能干点正事！天天就知道玩，也不怕玩出病来。”

    “我虽然爱玩，但这方面还挺小心的。哥，你就别担心了。你每天那么一板一眼的生活累不累，你多多学学我啊，看我多逍遥快活？”

    “你少废话！快点回来，爸说他要在早餐桌上看到你，有事跟你说。”

    “让我回去干嘛？我都多大了，他怎么还老管着我啊。”

    “让你回来就回来，这次是有正事。”说完周八月就挂掉了电话，也不想多罗嗦。

    “真麻烦啊！”

    周九月懒懒打了个呵欠，从床上爬了起来，看都没看身旁的女人一眼。

    拉起西裤拉链，穿上外套，又去浴室洗漱。

    出来后车子刚开出酒店，就听得啊一声。

    一个女子倒在了他车前方。

    “不会吧，大清早的就赶上碰瓷的了？你就算碰瓷也敬业一点好吧，离得这么远，想勒索也说不过去啊。”

    周九月觉着晦气，拉开车门下车去。

    站在车边，勾着嘴角：“这位小姐，你是想要钱还是想要我的联络方式？想要钱的话我是不可能给的，要联络方式，那得先让我看看你长什么样。”一副混蛋的样儿，拽得不得了。

    但被周九月做出来，那股风流劲儿还真有点招人。

    “对不起，对不起，是我自己没有看路，不怪你。”

    白雅楠抱着东西冲对方连声道歉。

    周九月斜眼觑着那女人：呵，装，继续装。

    用这种方式跟他搭讪的女人，也不知道有多少个了。

    原来不只男人搭讪的方式很老套，女人也一样啊。

    待她站起，露出那张脸，轻慢和嘲讽瞬间凝固在周九月那张帅脸上。

    “白小姐？！”周九月激动地走到白雅楠面前，热切地想要碰触她，又怕唐突佳人。

    他在女人面前一直是游刃有余的，可唯有在白雅楠这儿，他就像是个毛头小子一般。

    “你这段时间上哪儿了？你知道我一直在找你，我都快要将D市翻了个底朝天了。”

    白雅楠反应却有点冷淡，她避开了周九月伸过来的手。

    “周少找我做什么？”

    “白家出事后，我就一直想找到你，想照顾你。可这之后，你就下落不明了。上次在蔡老金婚宴会上，我看到你真高兴啊。本来想找就会和你单独说会儿话，但你却被蒙骋带走了。”

    白雅楠脑子还算清醒。

    她知道面前这个人后来很爱她，然而眼下还是不够的。

    周九月这人太花心，他对谁都三分钟热度，而且得到就不会珍惜了。

    白家风头正盛时，周父就想要和白家联姻。

    至于大儿子和小儿子，选谁作为联姻对象，周父不在乎。

    用他的话说：白家小姐看上了哪个就是哪个，就看你俩小子谁更有本事了。

    作为哥哥的周八月，是个一心以家族利益为重的人。

    只要对他好、对公司好，娶谁他都无所谓。

    政治联姻他也接受。

    女人么，关上灯不都一样？

    而且人娶回来后，各玩各的，彼此互不干涉。对方怎么样他不关心，他也可以继续喜欢那些小野猫。

    弟弟周九月，既无所谓，也不感兴趣。

    他最不喜欢那些千金大小姐了，一个个脾气大得离谱，还不能随便玩。出了问题老头子不会放过他，白家也不好惹，哪有外面那些妞乖巧？

    只是如果真要他去做，那也不是不行。

    老头子要保证他婚后自由，那个女人也别想着处处管着他。

    抱着这样的心态，周八月和周九月兄弟俩在白家餐宴上，见到了女主白雅楠。

    周九月一见倾心。

    周八月的视线也很难从白雅楠身上离开。

    原以为白雅楠是个听从家里安排的乖乖女，对联姻的事情没什么看法。哪里知道遭到了她激烈的反对，还跟白老爷说，如果爹地舍得随便将她当个利益工具嫁出去，那她就不做白家女儿了。

    大不了离开白家，生活苦虽苦点儿，但好过被至亲的人伤害。

    白老爷最宝贝这个女儿，当下便不再提联姻的事情。

    还跟周父说，现在孩子们不像他们那个时候了，想让他们按照自己设想的道路走，不可能了。

    他就这一个女儿，也不愿意女儿因为这事跟他离了心。

    周家俩儿子，他看过了，小的先不说，大的他很满意。人很稳重，能力又强。大人们先不要干涉过多，让小辈们自己先处着。

    自此，周九月频频到白家溜达。

    白雅楠总是躲着他，打心眼里看不上这花花大少。

    还义正言辞教育过他，说她不是外面那些随便的姑娘，油嘴滑舌、花言巧语都没用，让他别在她这儿浪费时间了。

    周九月哪里肯死心，反而更喜欢白雅楠了。

    那段时间，圈子里都在传周家二少转性了。恋上了白家大小姐，跟外面的女人都断了，正对她展开热烈追求呢。

    不久，白家就出事了。

    周九月一方面喜欢白雅楠，但另一方面因为在她那儿受到了不少冷落，心里还是有那么点不是滋味的。

    想着你是白家大小姐时，可以高傲地对他不予理睬。现在你什么都没有了，不得不依靠我了吧。

    周九月对白雅楠此刻是十拿九稳。

    然而根本轮不到他，蒙骋也喜欢上了她。

    周九月这人，虽然风流成性，但很识时务的。对待下面的人，得罪了他的，他可以狠狠将之踩死。

    因为周家少爷，在D市还很少有怕的人。

    可他也清楚地知道，有一些人他得罪不起。真惹上了，老头子也没法罩着他。

    所以当得知蒙骋也喜欢白雅楠后，哪怕再不甘心，也只能退让。

    只是这样的事情，他是不可能在白雅楠面前承认的，只能装作不知道。

    原著中，周九月后期爱白雅楠爱得疯癫，将他哥哥都撞成了个废人。

    那不过是原著作者想当然罢了，她根本就不了解笔下这个角色，不但没有深入挖掘，只流于表面。还为了刻意营造所谓的修罗场，将这些角色都写崩了。

    真实的周九月，在白雅楠被蒙骋带回去后，很快就回到了他过去花花公子的生活。

