    原来，这一次，柳梁莹也来桃花山这边考察了，李小山想要在桃花山建造一座，集治疗，疗养，休闲一体的医院。

    这一方面，圣龙医院十分有信心，所以，这是和李小山这边，保持好了关系的一个纽带。

    圣龙医院那边，也就派柳梁莹前来桃花山考察，寻求合作起来了，这样一来，他们圣龙医院和李小山的合作，就更加的紧密了。

    柳梁莹身为圣龙医院，石城分部的院长，而且，随着李小山有着良好的合作关系，所以，就让柳梁莹前来，这也是近水楼台先得月。

    况且。

    柳梁莹还是圣龙医院的创始人的孙女，这种事情，安排给了柳梁莹来进行合作，这也是提升柳梁莹的实力。

    “小山，柳梁莹马上就要来了，所以，这一次，暂时就先合作筑基丹吧，这些钱就够你用了啊，你不需要将长生果拿出来，你要是拿出来了，其他人岂不是更怀疑你了啊，这就好比斗地主啊。”

    “咱们打牌，总不能两个王带四个二，一下子底牌大牌全出了啊，要是四个九就可以搞定了，何必出四个二！？”

    “小山，你说是不是这个道理！再说了，你以后要是缺钱，这一方面，你和吴文山老爷子说一下，以后，他就是你的钱袋子了。”

    这个时候。

    马春燕和李小山，要一起出去，迎接柳梁莹的到来，同时，马春燕老师和李小山说一下，提醒一下李小山。

    要是长生果拿出来了，那可是更加爆炸的消息了。

    李小山听着马春燕老师这么一说，李小山点点头，表示马春燕说的倒是很对，只是，李小山没有想得那么长远。

    这一方面，李小山还是虚心接受马春燕老师的教导，李小山也明白，马老师这一方面，比李小山强了数十倍。

    只是。

    马春燕老师说，吴文山老爷子，这可是李小山的钱袋子，这是什么意思啊！？李小山可不想什么事情，都要麻烦劳烦吴文山老爷子啊。

    这一次。

    吴文山老爷子，要一个月之内，给李小山凑集数十万株各种植株，这就是一个十分繁杂的任务了啊。

    现在，李小山又能再让吴文山老爷子花钱吗！？

    “马老师，吴文山老爷子，这，这！？他老人家这边，我可是感激不尽了，那可不能将吴文山老爷子，当成了我的钱袋子啊。”

    “以后，我自己自力更生就行了啊。”

    “已经麻烦吴文山老爷子很多了啊，现在，我都有一些不好意思，再次，麻烦吴文山老爷子了啊。”

    李小山无奈的说道。

    同时。

    李小山和马春燕，已经下了仙女湖大酒店，来到了仙女湖酒店的广场，柳梁莹也已经下车了。

    “小山，这个你就不用管了，交给我就行了，有时候啊，你也不需要专门炼制丹药赚钱，这样一来，你倒是本末倒置了啊，你的主要精力，还是要放在了修炼上，炼制丹药赚赚钱，只是一个辅助手段。”

    “这个道理，你要记住下来，等你钱多了，你就知道了，钱不过就是一个符号，再多的钱，有什么用！？”

    “再多的钱，能够长生不死吗！？不能，所以，这些钱够用够花就行了啊，你知道了吗！？”

    马春燕老师，再次和李小山说道。

    李小山点点头，确实，这要是以前，轻轻松松赚这么多钱，一个亿啊，一后面八个零啊。

    以前。

    李小山就是做梦，那也是无法这么想啊，能够赚十几万，赚一百多万，李小山感觉就撑死了。

    但是，现在，李小山居然赚了这么多钱了。

    “好。”

    “马老师，我明白了。”

    “现在，我全听你的啊。”

    李小山不由得说道，马春燕微微一笑，表示李小山也不需要全听自己的，李小山主要就是不要将赚钱看的太重要。

    李小山的主要，还是修炼，这才是根本，李小山这些钱，其实，还是随着李小山修炼，提升丹术，医术，有着莫大的帮助。

    李小山也明白了，马春燕的这个心思。

    “柳院长。”

    “柳院长……”

    现在，李小山和马春燕，一起随着柳梁莹握手，同时，李小山发现，果然，柳梁莹这边，有着很多人。

    同时，柳梁莹和一位副主任说了一下，让他带着这九位医生护士，前往李小山的诊所。

    先实习实习。

    然后，合适的留下来。

    不合适的那就返回石城。

    这一次，柳梁莹定下来了规矩了，凡是，可以留在桃花山李小山诊所的，只要工作够了一年，那么，就可以有着各种评比了。

    而且，这边的工资，则是三倍的工资，其中，石城圣龙医院双倍的工资，李小山诊所这边，还会再开一份工资。

    这里比石城还悠闲了很多。

    “小山，这是我给你带来的医生护士，就先让他们在你的诊所，实习一个月吧，等实习好了，你再择优选择吧。”

    这个时候。

    柳梁莹开门见山的说道，李小山看着这些，大医院来的医生护士，十分的年轻，李小山也很高兴。

    李小山不需要那么多老的，李小山需要的就是精力旺盛的，年轻力气的这些医生和护士。

    “柳院长，我们这里的条件，那可是没法和你们石城比啊！？这一次，倒是辛苦他们了啊。”

    “好了，耿老师，你就带她们去咱们诊所吧，对了，给他们安排最好的住宿啊。”

    “其他的，全部按照在石城圣龙医院的工资标注来开吧。”

    李小山不由得说道。

    李小山也明白，要是这样，李小山诊所这边的一些老员工，李小山也要多多少少涨一些工资了。

    起码，这样一来，双方才可以平衡，李小山也有着马春燕这边介绍之中知道了，原来，这些医生护士，几乎是近三年内毕业的，已经在石城圣龙医院，进行了长达三年的实习了。

    所以，他们也不是刚刚毕业，就送到了李小山诊所，他们已经有了一些丰富的经验了。

    想一想，他们可以进入了圣龙医院，就知道他们的实力和水平，然后，再随便拿出来，那也是不低于了县医院那些数十年医生的实力了。

    “好，小山，你就放心吧。”

    耿红霞不由得郑重的说道，现在，耿红霞也没想到，李小山的本领这么大，居然，招录来了这么多的医生和护士。

    而且，这些医生护士，起码都是正常的医学院毕业的，有的还是名牌医学院，这令耿红霞十分佩服起来。

    这几个月，耿红霞也进行了招聘，但是，来了十个人，就有着两个，留在了李小山诊所。

    “各位，今后我们和李小山诊所，将一起合作了，要在这里也建造一座，起码可以媲美石城圣龙医院的存在，那个时候，你们就是原始功臣了，所以，好好干，加油干就行了。”

    “当然，要是无法吃苦，或者，耐不住这边的寂寞，等实习期完毕了，还是给我打报告。”

    “那个时候，我也可以安排你们返回石城。”

    这个时候。

    柳梁莹再次说道，向着这些，有着石城来的医生护士，再次郑重的说明一下，让他们来的原因。

    果然。

    这些医生护士，纷纷表示，愿意来桃花山实习实习。

    “小山，这辆车是医疗设备，这一辆救护车，也就送来了，这一下，李小山诊所，就可以有了三辆救护车了啊，起码，以后各个乡村治疗，就完全不缺救护车了啊。”

    这个时候。

    马春燕老师，再次给李小山介绍了一下，这一次，柳梁莹前来桃花山，不但带来了九位医生护士。

    还有辆车的先进的设备，当然，这些设备也是柳梁莹派人进行了挑选，适合李小山诊所。

    太大型的设备，当然，无法适合李小山诊所，现在，合适的才是最好的，李小山也明白这个道理。

    李小山也再次随着柳梁莹，握握手表示十分十分的感谢，这一下，桃花山李小山诊所，这才不到半年之久，就可以再次鸟枪换炮了。

    这一下。

    李小山的诊所，完完全全超过了乡里卫生院，就凭这些医生护士，那也是完全的碾压他们了。

    现在。

    李小山诊所，已经三辆救护车了，第一辆就是京城唐家送来的，第二辆则是李小山购买的，花了五六十万。

    因为，有时候第一辆救护车出去了，参与一些义诊，那么，诊所这边需要救护车了，就有一些困难了。

    所以，王欣然和李小山商量之后，李小山索性，干脆直接购买一辆救护车，这不就行了吗！？

    这样一来，李小山诊所，那可是双救护车了，现在，柳梁莹也送来了一辆救护车，甚至，还包括这司机一名。

    这令李小山感激不尽啊。

    现在。

    李小山，柳梁莹，还有着马春燕老师，一起上楼去了，原来，现在，距离这个桃花山万亩大药田承包竞拍开始，还有五分钟了。

    所以。

    马春燕老师说了，就和柳梁莹一起前往五楼的大厅，那边已经完全的准备好了，李小山一边竞拍。

    马春燕和柳梁莹，一边谈着合作等等。

    至于各种合作，李小山也交给了马春燕老师来和柳梁莹谈了，马春燕老师，就可以完全的代表着李小山。

    这一点，柳梁莹也明白，李小山十分听马春燕的安排，柳梁莹甚至有时候怀疑，莫非，马春燕也喜欢李小山！？

    只是，这种八卦，柳梁莹倒是不太感兴趣，柳梁莹只感兴趣，随着李小山合作，而且，还有筑基丹的长期合作。

    上一次。

    十颗筑基丹，让圣龙医院，赚了五千多万，这种好事，简直是打着灯笼都找不到啊，只是，十颗太少太少了。

    将近一两个月，这十来颗筑基丹的效果，对方也已经全部反馈回来了，居然，有着三位，可以近期突破了金丹境。

    这。

    这。

    这简直是神器，这简直就是奇迹了，果然，李小山的这些筑基丹，一颗抵得上两颗，这个效果，绝对绝对不是盖的。

    所以，这一次，圣龙医院的总部，已经给柳梁莹下达了命令，务必不惜一切代价，拿下来和李小山这边筑基丹的合作。

    “柳院长，你好。”

    现在，柳梁莹也见到了任颖颖，任颖颖和李小山，互相交换了一个眼色，告诉李小山，现在已经完全的安排好了。

    柳梁莹和任颖颖也握手，柳梁莹也知道，能够影响李小山的，现在，就有着四个女人了。

    王欣然。

    林雪玲。

    马春燕老师。

    任颖颖。

    其中。

    王欣然和林雪玲，这是李小山的女人，马春燕和任颖颖，随着李小山的关系，则是更是亲密。

    “颖颖姐，这一次，我们就要好好合作了。”柳梁莹也点头微笑着，任颖颖也点点头。

    很快。

    任颖颖也带着李小山，马春燕，柳梁莹来到了这个大厅，果然，现在大厅之中有着五十多人。

    其中，有着王县长等等，这一次，三方也完全的来人了，绿岭公司这边，有着一位女子，大约三十多岁。

    原来，她正是绿岭集团的张瑛。正是，绿岭集团创始人的女儿，这一次，亲自前来参与了桃花山万亩大药田的承包竞拍项目。

    现在。

    富源集团这边，则是张天宁，原来，向三少也已经安排他，当了富源集团公司的一位副总了。

    李小山扫了一眼这个张天宁，他的耳朵，则是少了一个，李小山明白，就算是石城的医生，那也是根本无法给张天宁和马培元治疗。

    不过。

    现在，张天宁则是安装了一个假耳朵，还别说这个假耳朵，只要不仔细看，还真的无法看出来啊。

    “小山，坐这里来。”

    果然，李小山进来之后，王胜军和冯冉冉，热情的和李小山打着招呼，原来，现在这边分的三个区域。

    绿岭集团占据一个区域。

    富源集团，占据了一个区域，则是中间最好的区域，君威药业，则是位于了富源集团的右边。

    君威药业这边，有着王胜军和冯冉冉，还有两位药厂的经理，另外，就是等着李小山和马春燕老师了。

    现在。

    李小山带着柳梁莹，还有马春燕老师，来到了王胜军和冯冉冉这边，坐在了他们的后面。

    这一下。

    李小山也向王胜军和冯冉冉介绍了一下柳梁莹，王胜军和冯冉冉也表示，他们已经见过柳梁莹院长，起码不下六次了。

    原来。

    王胜军和冯冉冉在石城圣龙医院治疗，花了四五十万，当时，王胜军准备结账支付的时候。

    柳梁莹居然将他们的治疗费全部免除了，而且，还给他们提升了这个治疗的档次等等。

    王胜军这才明白了，原来，李小山和柳梁莹的关系这么好啊，而且，这一次，柳梁莹前来，就是要和李小山合作，一起建造桃花山医院的。

    王胜军也没想到，李小山说建造桃花山医院，原来，这还真的不是什么心血来潮啊，原来，这一切全是真的啊！？

    “柳院长，多谢你照顾我们了，今天，你来了我们临山，我们中午，可要好好招待招待你啊。”

    “小山，你说是不是啊！？”

    “这一次，柳院长这可是贵客啊。”

    冯冉冉不由得和李小山说一下，李小山点点头，李小山也表示，这个是肯定的，今天中午，这个承包竞拍完毕了，就在仙女湖招待柳梁莹。

    “小山，等一会，你来亲自举牌吧，这一次，好像将承包竞拍的金额，提升到了一千二百万起拍啊。”

    “我们两个就不参与了，这个桃花山万亩大药田，那可是你和欣然一心想拿下来的啊。”

    “我们两个，也暂时没有这个精力，接下来，你伯母将主抓，新药厂的各种建设了，我们的老药厂，三年之内，要搬出城区啊。”

    这个时候。

    王胜军和李小山再次说道。

    李小山也明白，李小山点点头，现在，这个时间过得真快啊，李小山记着，这个君威药业，以前那可是在县城的边缘区域，当时，周围还是不毛之地，只是，现在，那里倒是成为了临山县城的核心区域了。

    所以。

    这一次，县里也让君威药业搬迁出城区，只是，君威药业那可是临山的明星大企业，纳税大户啊。

    所以，这一次，在县城外的开发区，已经给王胜军和冯冉冉，批下来了一个地皮，供他们建造新药厂。

    这个新药厂，占地三四百亩地，比老药厂区区七八十亩，那可是大了很多很多，正好，这个君威药厂搬迁了，可以进行开发，这一方面，县里也做了安排，就交给了王胜军自己来处理，当做了他们君威药厂的一种搬迁补偿了。

    周青山和王胜军已经商量好了，到时候这个君威药厂的老厂子，交给了周青山来负责开发。

    凭着周青山和李小山的关系，况且，周青山也支持王胜军，所以，这个合作，倒是十分的简单和顺利。

    “我！？这个倒是不急，现在，主要收这些小兵来吧，他们不上，那也不用我来上啊。”

    “伯父，伯母，你们也可以看看热闹而已，我已经安排好了，我们桃花山万亩大药田的副总，前来进行举牌子了。”

    “这一点，你们就放心吧。”

    李小山微笑着说道，李小山也明白，现在，这个向三少不亲自下场，李小山何必去和张天宁争这个。

    这样一来，岂不是自己降低了身份吗！？

    李小山喊来了二狗子。

    桃花山万亩大药田项目的副总！？

    王胜军和冯冉冉，片刻才明白了，原来，这一次，李小山要喊来了自己的好兄弟，二狗子也来这里张张市面。

    李小山早就说了，让二狗子来当这个桃花山万亩大药田项目的经理，这一下，终于轮到了二狗子出场了。

    现在，二狗子也在仙女湖大酒店的楼下，他也是完全没想到，李小山一下子给他安排了这么大的一个任务。

    “现在，王县长开始讲话了啊。”

    李小山不由得说道，果然，现在，王县长开始登台，介绍着桃花山万亩大药田的项目的商机。

    介绍着桃花山，临山。

    然后，再次介绍了一下，君威药业，富源集团，还有着绿岭公司等等，这一次，桃花山万亩大药田。

    那可是桃花山最大的项目了，而且还是绿色可持续发展的好项目，不但桃花山重视，县里也是十分重视。

    现在，李小山和王胜军，冯冉冉低声聊着天，同时，后面的马春燕老师和柳梁莹也聊着天。

    她们两个，则是在后面，谈着李小山和石城圣龙医院的合作，这个合作，简直是超乎了李小山的想想。

    “伯父伯母，现在，欣然姐和雪玲姐，已经检查完了，她们大约半个小时之后，就可以来这里了。”

    这个时候。

    李小山收到了王欣然发来的消息，原来，王欣然和林雪玲，已经检查完毕了，想前来桃花山了。

    “哦，好好好，对了，检查结果出来了吗！？两个孩子没事吧！？”现在，冯冉冉倒是十分激动。

    着可是关系到了，冯冉冉要当外婆的事情啊。

    现在。

    冯冉冉也和王胜军商量好了，就让王欣然嫁给了李小山吧，李小山就不需要当这个上门女婿了。

    反正。

    李小山和王欣然也商量好了，要是这一次，王欣然生的孩子是一个女儿，那么，就跟随王欣然的姓，那个时候，冯冉冉来抚养。

    要是第一个是男孩子，他们两个，冯冉冉和王胜军，就不和李小山抢了，因为，林雪玲这是怀的女儿。

    要是第二个孩子，李小山则是答应了王胜军和冯冉冉，第二个孩子，无论是男孩子还是女孩子。

    那个时候，这孩子直接姓王欣然的姓，交给冯冉冉来抚养，这样一来，王胜军这边，起码也有一个后代了。

    李小山也明白，自己总不能娶了王欣然，让自己的老丈人和老丈母娘这边，直接断了吧。

    况且。

    王胜军和冯冉冉，还有着君威药业，这么大的产业，李小山也表示，自己不需要，可以留给了王欣然。

    或者，李小山和王欣然的孩子。

    这一点，王胜军和冯冉冉，则是很高兴。

    “小山小山，这一次，欣然有的是什么啊！？小棉袄还是小棒槌啊！？现在，我都激动了，甚至，这个比桃花山万亩大药田的承包竞拍，我就更关心这个啊！？”

    现在。

    冯冉冉低声询问着李小山。

    小棉袄。

    小棒槌。

    李小山也没想到，丈母娘这么着急起来了，原来，今天，王欣然去做了检查，也想知道知道。

    只是。

    李小山给王欣然把脉，李小山也已经知道了，王欣然这一次怀的，那可是一个带着把的小棒槌。

    小棉袄代表着女儿。

    小棒槌就是带着把的儿子。

    “伯母，这是一个小小山啊，这一下，你可高兴不，哈哈哈，我这一下，真的是当爹了啊。”

    李小山十分的高兴了。

    王欣然一个儿子，林雪玲一个女儿，这一下，李小山岂不是也算是儿女双全了吗！？

    要儿子有儿子。

    要女儿有女儿。

    而且，更不要活了，李小山的这个女儿，那可是先天灵者，还没出生，就被华夏修行者联盟，重点的照顾起来了。

    这种好事，简直是打着灯笼也不好找啊。

    “啊！？”

    “哈哈哈，哈哈哈，好好好，小山啊小山，你这么一说，我和老王，岂不是也要当外公外婆了啊。”

    “哈哈哈，好好好，今天，简直是喜鹊上门，好事来了啊，这一次，你肯定也可以拿下来，这个桃花山万亩大药田项目了。好好好，哈哈哈，好好好……”

    现在，冯冉冉也激动不已，甚至，冯冉冉也开始站起来了，王胜军倒是示意她坐下来，因为，现在，王县长就要讲话完了。

    冯冉冉刚才突然起身，手足舞蹈，那可是一下子，就成为了全场万众瞩目的焦点了。甚至，很多人纷纷看着冯冉冉。

    甚至，王县长也不讲话了，他也看着冯冉冉，冯冉冉这么高兴，肯定是好事情吧，莫非，君威药业的产量和销量，再次提升了很多很多吗！？

    或者，拿下来一个更大更大的项目吗！？

    刚才，任颖颖也介绍了一下柳梁莹，王县长也没想到，石城圣龙医院要和李小山，要和君威药业来合作了。

    这。

    这。

    这简直是县里的重大合作招商引资项目啊。

    “冯总，你这是怎么了，这么高兴啊，哈哈哈，也说一下啊，莫非，你们君威药业，要成为了圣龙医院的药品供应商吗！？”

    “要是这样！？”

    “哈哈哈，那可是咱们临山，一件十分十分重大的事情了啊。”

    现在，王县长表示自己演讲完毕了，桃花山万亩大药田项目，可以立刻马上就开始竞拍了。

    现在，王县长也关心询问着冯冉冉。

    王胜军和冯冉冉，他们全是君威药业的总经理，王胜军是总经理，冯冉冉也是总经理之一。

    现在，张瑛这边也很疑惑。

    因为，张瑛也暗中得到了消息，他们绿岭集团，只不过是来陪陪君威药业和富源集团的承包竞拍。

    这一次。

    张瑛也就带来了六千多万，要是这么多钱，无法拿下来了，桃花山万亩大药田，她就不参与承包竞拍了。

    再多！？

    绿岭公司，那可是计算过了，只要这个承包的花费，超过了八千多万，那么，这个桃花山万亩大药田，起码需要二十多年，这才可以收回来了成本，才可以开始赚钱，这简直是太漫长了啊。

    这种漫长的等待和煎熬，绿岭公司也不想冒险，因为，这个风险，那是是在是在太大了啊。

