    黑暗冰冷的宇宙中，两尊高大的身影正相对而立。

    帝天一身白衣，潇洒从容、风姿盖世，此时他催动人王印，更有一股人道帝王的气息从他体内汹涌而出。

    姒玄则脱下道劫神袍，露出下面的紫色劲装，他以太阴神力催动太阳帝拳, 两只拳头化成了漆黑的太阳，如盖世神主，要创世，亦要灭世。

    “叱！”

    突然，姒玄轻叱一声，他的眼眸深处飞出一道青金色的符文，羽化劫光带着熊熊燃烧的化道之火对帝天汹涌而去！

    帝天亦不示弱, 他的眸子瞬间化作银白之色，其中蕴含了一片辽阔的星海，银白色的星光从星海中飞出，与羽化劫光碰撞。

    这是帝天从古皇经文中获得的法，他所传承的皇者有一双银眸，灿然不似人族。

    “轰！”

    青金色的羽化光海与银白色的星河碰撞，在星空中相互磨灭与蚕食，最后共同泯灭在星空之中。

    “这眸法不错，你合格了。”姒玄将羽化符文收回，对帝天点头道。

    他虽然修为要低于帝天，却非常自信，斩道七层与九层的区别而已，对他来说也就那么回事，可谓是同境界一战了。

    “少废话！”

    帝天大喝一声，同为盖世天骄，他感觉即便对方是帝子，二者的差距也不会有多大，双手各捏人王印, 对姒玄砸落而下！

    “轰！”

    洁白无瑕的人王印与漆黑如墨的太阳碰撞，在宇宙中黑白分明, 震得星空都在摇晃。

    手印与拳影眨眼之间交汇了数百次，人王印无双，这是帝天从人王古星获得的，是一门传承了百万年的妙法，太阳帝拳也不一般，姒玄经受过太阳圣皇亲自喂招，对其理解远超常人。

    “喳！”

    人王印与太阳帝拳闪烁之时，帝天突然抬起左脚，其上包裹着朱雀神影，对着姒玄踹了过去。

    “吼！”

    姒玄也不含糊，对那赤红的大脚一个膝撞，一头皇道墨麒麟的头颅与他的膝盖相合，咆哮着和那朱雀神影碰撞，炸出无数道绚烂的神力漩涡。

    二人同时倒飞出去，帝天胸膛正面挨了一记太阳帝拳，整个人如一发炮弹般砸向那颗沙漠行星，姒玄则被人王印散发出来的煌煌人道气息所压，被顶退了几万里远。

    人王印, 东方太一也会这一招, 传说最初时那只是一门大圣法而已，但太古至今，它在整片宇宙中传播之远简直就是人尽皆知，曾有多位准帝甚至大帝成道后改善这门法印，使其人道气息愈加强大。

    帝天学的似乎就是那经过无数次改良后的版本，人道气息煌煌，以形破法，以势压人！

    “哗啦啦！”

    者字秘发动，姒玄被人道气息烧灼的伤口瞬间恢复，他在虚空中稳住身形，紧接着化作一道流光，向着那沙漠行星飞了过去！

    他脚踏行字秘，速度快得令人心颤，瞬间落到沙漠行星上空，下方有一个百里宽的天坑，边缘还有太阴神力流淌，显然是帝天砸出来的！

    “隆隆！”

    天坑下，有轰鸣声响起，似乎有什么无上的阵法被启动，隐约有神兽咆哮声传入耳中。

    “四象镇天！”

    帝天缓缓从天空中飞了出来，他现在只有单手结人王印了，另一只手则在不断变化，结出一个个复杂的手印。

    在他背后，一座数十丈的阵法缓缓成形，分青、白、赤、黑四色，四象分明，有龙、虎、雀、龟蛇在大阵的四个角仰天咆哮。

    帝天白衣飘飘，立身在四大神兽中间，如统御四象的盖世人王，俯瞰天下一切生灵！

    “这又是什么传承？难道在我不知道的历史中还有一位四象大帝？”姒玄心中吐槽，因为那四象阵法非常全能，帝天被自己的帝拳砸得凹陷下去的胸口正在迅速恢复，他气息也攀升了一截。

    他面色不禁严肃起来，眉心发出一道道流光，在他身前汇聚。

    金色的道劫符文、青色的羽化符文、墨色的九黎符文全都汇聚在姒玄的太阳帝拳上，爆发出炫目的神光！

    “塔！”

    姒玄轻吟，双手的黑太阳中似乎出现了一座朦朦胧胧的仙塔，其中有金色、青色与墨色神光流转，加持在帝拳上。

    姒玄虽没有获得最完整的荒塔法，但仙器神形已经足够他参悟了，塔载万法，加持己身。

    漆黑的太阳明显比之前强了好几倍，荒塔神形能承载万法，羽化、道劫和九黎皇道的威力都被展现了出来！

    姒玄手握两轮无比绚烂的漆黑色太阳，虽然是太阴神力，却有太阳的浩大与霸气，如太阴人皇再世，将宇宙都他在脚下！

    “来！”

    帝天显然看出了这荒塔神形的不凡，虽然他不认识，却能感受到内心深处本能般的忌惮，直接主动出击，人王印再现，带着数十丈的四象法阵砸了过去。

    “嗷吼！”

    在他背后，四象神兽咆哮，融入法阵之中，将数十丈的法阵压缩到一丈大小，神光愈加慑人起来。

    “铿锵！”

    被四象法阵加持的人王印与荒塔神形加持的太阳帝拳发生碰撞，竟发出了金属交击的声响，声音清脆无比，是最为纯正的道音！

    但在这悦耳的道音下，却蕴含着最冰冷的毁灭力。

    “隆隆隆！”

    大地震动，二人下方的沙漠开裂，一道蔓延到视线尽头的裂痕在大地上出现，不断延展，到最后竟有千里之宽！

    “咚！”

    帝拳挥动，拳影带着黑色的太阳直接砸到帝天背后的四象法阵伤，传出一声低沉的响声，他背后的法阵裂开一道大口子。

    帝天咳了一大口血，眸子却眯起，人王印轰鸣，直直落在姒玄的肩头，直接贯穿了他的肩膀，打出一个血洞。

    “哗啦啦！”

    者字秘的神链再次浮现，姒玄肩膀上的血洞瞬间恢复。

    而帝天亦然，他背后阵法中四象神力流转，上面的裂口转瞬之间愈合，四头神兽咆哮，竟让他身上的伤势也在一瞬间恢复完全。

    “好厉害的四象阵，你这是什么法？”姒玄咧嘴，对方的四象法太全面了，不仅能加持战力，恢复速度也是比者字秘逊色一筹而已。

    这与王腾会的那种四象法完全不同，王腾的三十六四象之灵在这法阵面前显得有些冗余。

    “咳咳咳！从一处星空遗迹获得的，太古时某位皇者寻得玄龟古皇、白虎道人、妖皇和不死天皇的残法和残经，弄出了这样一个四象法。咳咳咳！”

    帝天用力咳嗽了几下，姒玄的拳头太重了，哪怕四象法阵恢复力极强，却也有股道蕴让他有点喘不过气来。

    “好家伙，还有古皇这么有想象力？”姒玄震惊，不得不佩服那位未知古皇的本事。

    “我名帝天，来自通天古星，道友怎么称呼？”帝天背后的四象法阵闪耀，对姒玄点头道。

    “姒玄，太阴人皇之子，来自……来自北斗。”姒玄声音顿了顿，自我介绍道。

    “原来是古人皇子。”帝天眸光闪烁，眼底有些震惊，没想到那只存在与传说中的人皇竟有子嗣出现在了今世！

    “客气，”姒玄微笑，神芒闪烁的眸子盯着帝天，“玩闹到此为止了，不如我二人动点真格的？”

    “哗啦啦！”

    他向前迈步，一张莹蓝色的神图出现在头顶，气息在原本就强大的基础上再次节节攀升起来。

    “正合我意！”

    帝天心中惊异，口中却不愿落了下风，他手掌上的人王印散去，双拳握起，一道道可怕的魔光升腾，使他瞬间从盖世人王化作了灭世大魔！

    七色神光出现在帝天头顶，一面天碑岿然而立，落下道道神芒护住帝天。

    “唔，九天神玉王集齐了七种，不错！”

    亿万里外的星河深处，东方太一挑眉，没想到随便找到的个古至尊传人就有这本事。

