    两块烤饼5分南尼盾。

    张新好奇问，“如果在码头干一天苦力可以挣多少钱？”

    “一天可以挣20分南尼盾...”

    一路聊天，四人穿过一条条两层楼房的街道，天完全黑透时来到一间离海边不远的妈祖庙。

    庙里不缺焟烛，沈得柱找出火柴点亮庙里空间。

    又烧了壶热水，冲服大饼，简单裹腹的晚餐让人心满意足。

    南尼国属于热带气候，七月白天体感气温超过四十度，所以晚上睡地板还挺凉快。

    次日。

    东方天空刚刚露出鱼肚白，沈得柱早早从地上爬起来，先是烧水，接着叫醒张新三人。

    “我出摊去了，你们吃过早饭，可以去安龙人商业区找找工作，如果有手艺，则去人多的地方摆摊。”

    “谢谢阿柱哥，我们知道了。”黄大山应声。

    沈得柱离开后，张新三人就着热水，把昨天剩的烤饼吃完。

    安静片刻，杨花狗不确定问：“我们是就此分开，还是...”

    杨花狗话没说完，就被张新打断，“你们跟着我干，在码头工作一天挣20分南尼盾，我也给你们这么多。”

    闻言，杨花狗、和黄大山都很心动。

    半个月来三人已经相熟，如果不用分开，真的是太好了。

    学着杨花狗，黄大山改口叫道：“张大哥你是不是有什么想法了？”

    一般而言，离国打工的人生，分四个阶段：工人、行脚小贩（即小货郎）、小摊主、小商人。

    后面还有中等商人、大商人。

    张新做为穿越者，看的更清楚，自然不会在‘工人’、‘行脚小贩’这两个阶段上浪费时间。

    工人不提，大家都懂。

    累死累活一整天，只能赚买几张饼的钱。

    行脚小贩亦十分辛苦。

    走着前辈们走过的路，挑着货担要走几十里、上百里路，深入大山与当地土人交易。

    这个过程危险、利低，而且竟争激烈。

    想像一下，几乎所有行脚小贩都是安龙人。

    安龙人勤奋、吃苦、耐劳、务实、诚信。

    试想张新这个后世的灵魂，那里受得了这种苦？又如何竟争的过人家？

    唯有只能从小摊主开始做起。

    不管如何。

    这需要一些南尼盾，想到这里张新道：“我先去趟银行，然后回来再商量做什么。”

    杨花狗、黄大山点头，从现在开始他们属于张新的雇员。

    张新一路打听，来到位于三和城北边的西方商业街，这里有一家外国人开办的摩根银行。

    银行正对着商业街，此时开未开门。

    门口两边摆有许多摊位，有食物、针头线脑、玩具、小物件..等等。

    摊主大都是安龙人，或二代、三代安龙裔，仅有少数是穿着当地特色服饰的本地人。

    传闻本地土人好易恶劳，只要有口吃的，绝不愿意工作，果然不假。

    张新看着一排摊位正在思考，感受到有人从身后扯自己衣角，回头一看，原来是个小女孩。

    小女孩脸上白白净净的，扎着两根羊角辨，约五六岁的样子，手里拿着一个大包子举到张一面前，用纯正的唐山郡家乡话道：“哥哥给你吃肉包子。”

    张新打量自己一眼，起皱发白的短褂、瘦弱身体，看上去惨兮兮。

    难怪会被小姑娘施舍。

    “哥哥不饿，你自己吃吧。”

    小女孩眨了眨了灵动的黑眼睛，略感失落地回到父母身边。

    张新来到小女孩父母的摊位前，抱了抱拳道，“谢谢”

    小女孩的父亲叫冯大用，笑着问：“小兄弟刚从国内来吧？”

    “昨天傍晚刚到。”

    “那你昨晚住那里？”

    “妈祖庙。”

    冯大用思考片刻：“如果你不嫌弃，可以在我这个摊位上帮忙，暂时有个落脚处。”

    看的出来，冯大用的摊位不需要增加人手。

    完全是为了让同乡有个落脚处，特意伸出橄榄枝。

    如果张新身无分文、又没有任何生存技术，冯大用的安排对于新人来说犹如神助。

    但张新有自己的想法，拒绝了他的好意。

    恰好这时银行开门，张新向冯大用抱了抱拳离开，拾阶而上在银行门口被安保员拦下。

    和周围普遍的木制店铺不同，摩根银行的主体建筑是石制的。

    这很正常，无论是前世、还是今生，银行都是最有钱的一个团体。

    “@#%*&”

    土著说着完全听不懂的南尼语。

    意思却很明显，不让张新进去。

    这时一个金发碧眼、身着清凉印花上衣、漂亮裙子的外国小妞踩着台阶上来。

    有那么一瞬间张新以为回到前世，反应过来求助道：“你好，漂亮的小姐，我打算兑换一点外币，可我听不懂这位大哥说什么。”

    实际张新知道自己为什么被拦，主要还是形象问题。

    尼亚·戈麦斯表情一滞，她第一次见到穿着如此破烂的安龙裔，说着比自己还正宗的英语。

    打量张新几秒，尼亚·戈麦斯道：“你去过萨克逊公国？”

    “呃...”张新还真去过，当然是前世，“我曾经参观过大本钟和泰晤士河塔桥。”

    尼亚·戈麦斯眼睛大睁，“我家离大本钟很近，小时候经常去玩。

    可惜，十岁的时候随父母移民到昂克鲁合众国，居住在西海岸小城埃弗里特。”

    “呃...”张新语塞。

    “又怎么了？”尼亚·戈麦斯反问。

    张新悠悠道：“我也去埃弗里特，曾在市区西北方向的‘萨马米什湖’里钓鱼、游泳。”

    尼亚·戈麦斯：“...”

    缘份也不能这么巧吧？

    可眼前这个少年能叫出，连当地人都不熟悉的萨马米什湖，说明他真去过。

    两人越聊越火热，有一种相见恨晚的感觉。

    张新心里也越发肯定，这个平行世界虽然和前世有偏差，但偏差并不大。

    此刻，土著一脸懵逼，他听不懂张新和尼亚经理聊什么。

    却知道，两人聊的很嗨。

    看尼亚·戈麦斯的表情，她过去一年的笑容加起来，还没有这一会笑的多。

    究其原因是尼亚·戈麦斯不喜欢在南尼国工作。

    这让她十分后悔学习南尼语。

    除了保安，吃惊的还有银行门口的摊主们。

    两个形象不同、肤色不同的人聊在一起。

    让人感觉诧异。

