    韩清婉得了皇上点名，也不敢久拖，没用午膳便回院子收拾头面。

    她不舍地看着妆奁里的珠宝头面，神色阴郁。

    小温氏院里的丫鬟过来递话，“大小姐，二夫人说您不必心疼，只管送出去。她那里还有不少好东西，到时您尽管去挑。再有缺着的，拿着银子再买就是！”

    韩清婉重重将妆奁合上，起身道，“去典当行！”

    她奉旨卖头面，只能亲力亲为，不敢假手于下人。

    她的贴身丫鬟翡翠惊讶道，“小姐，典当行可卖不上价，给的价格恐怕连庆春楼的三成都没有。”

    韩清婉沉着脸，“去庆春楼？我丢不起那人！”

    翡翠软声劝道，“我们坐辆没有国公府标识的马车，小姐戴上幕离，谁认得您？再者，您若是换的银子太少，皇上那里恐怕也不好交代。”

    韩清婉冷静了下来。

    为今之计且她不能有半点差错，只有姿态做足了，才能在皇上那里重获好感，才有翻身机会。

    她道，“去庆春楼。”

    韩攸宁很快就得了消息。

    玫园的小丫鬟宝儿蹦蹦跳跳的，跑到韩攸宁跟前，声音脆生生的，“县主，奴婢按您的吩咐，在垂花门那里玩，方才大小姐戴着幕离出门了，两个丫鬟手里都抱着大匣子。奴婢又寻了个长的好看的侍卫哥哥送我回来，看着就是好人，就说县主您有吩咐。”

    宝儿八岁的年纪，梳着丱发，长得又瘦又小，跟五六岁的孩子差不多，因为跑的太急脸颊红扑扑的。

    韩攸宁摸了摸她的脑袋，“宝儿做的好。你要什么赏赐？”

    宝儿歪着脑袋，“奴婢不要赏赐。这些都是该帮县主做的。”

    韩攸宁温柔笑，“为什么呢？”

    宝儿一板一眼地认真道，“奴婢今日刚得了十两银子的赏赐，我娘卖我卖了三两银子，县主给的够买奴婢三回了。”

    韩攸宁笑，“你算的明白。”她将桌上的攒盒给她，“这里面装着各式的点心和果脯，你拿回去慢慢吃。”

    宝儿眼睛里闪着光，紧紧抱着攒盒，“县主，您可真好！”

    韩攸宁又揉了揉她的头发，“玩去吧。”

    “嗯！”

    宝儿抱着攒盒蹦蹦跳跳出了房门。

    铃儿笑嘻嘻道，“县主您待宝儿可真好。您来了不到半个月，她眼看着胖起来了。”

    韩攸宁看着窗外，宝儿坐在廊前的台阶上，从攒盒里小心翼翼拿出一块桂花糕，小小地咬了一口，脸上露出甜甜的笑来。

    上一世自己来定国公府，宝儿是真心实意待她忠心的人，就因为她给了宝儿几块剩下的点心。

    可惜宝儿只活到了九岁，在荷花池落水淹死了。可宝儿是在水边长大，是识水性的。在那之前，宝儿刚去了一趟韩清婉的院子，替她去给韩清婉传话。

    那个“看着就是好人”的俊美侍卫还在院中候着，站在枯萎的玫瑰丛旁一动不动，目不斜视。

    宝儿眼光不错，他的确是个好人，前世父亲就是安排他作她的随身侍卫，可惜也不得善终。

    韩攸宁出门走到他身边，他拱手行礼，“卑职段毅，参见县主。”

    他面无表情。韩攸宁就从没见他笑过。

    韩攸宁道，“你去一趟宁郡王府，跟县主说，我约她逛街，在琳琅阁碰面。”

    “是。”

    段毅多了一个字也没有，转身走了。

    ……

    韩攸宁穿戴整齐，去寻了小温氏，“二夫人帮我安排辆马车，我要出去一趟。”

    小温氏总觉得她在使什么坏心眼，戒备道，“县主可是缺着什么，我来给你买就是。”

    韩攸宁丝毫不跟她客气，“二夫人若是有心还是给我些银子，我约了湘儿妹妹逛街。如今我刚封了县主，出手也不好太寒酸了。”

    小温氏气结，她还真会顺杆爬！

    韩攸宁拿着小温氏咬牙给的一百两银票出门了。

    这是韩攸宁来京城第一次出门，文管事主动请缨亲自为她驾车。

    --

    庆春楼在长丰街最繁荣的地段，占地颇广，建筑奢华，说是一间酒楼，实则却是以交易珍奇异宝闻名。

    名画古玩，珠宝首饰，家具器皿，甚至是极品美人，剑客高手，都可以在这里进行唱卖。只要你的东西足够珍贵，足够吸引人，都可以来这里。

    庆春楼口碑颇好，许多达官贵人都喜欢来这里碰运气，说不得会碰到什么心仪的宝贝。

    即便买不到宝贝，庆春楼的美食美酒也是冠绝京城，只是价格不菲罢了。

    韩清婉以白纱覆面，戴白色幕离，衣裙飘逸，带着两个同样戴着幕离的丫鬟进了庆春楼。

    翡翠先拿银子打点引路的伙计，“小哥，我们有名贵头面要唱卖，还请给带个路。”

    伙计一打眼就知道对方是哪个高门的小姐，这样的情形也常见。

    他先问了一句，“不知小姐的头面大致能有几何？”

    翡翠颇为骄傲，“两万两总是有的。”

    他们小姐的头面珍贵，在京城可是数得着的，轻易没有哪家闺秀能用得起。难道这伙计还怕他们不够格不成？

    伙计却是眉毛都不动一下，伸手平静道，“几位这边请。”

    翡翠有淡淡的失落。

    她们跟着伙计进了一个后面一个精致的会客厅，一个衣着体面的中年男子。虽看着相貌普通，却有一身从容气度。

    他微笑道，“鄙人姓丁，是这里的掌柜。小姐怎么称呼？”

    韩清婉道，“丁掌柜，小女身份不便公开，你只管看这头面能不能在这里卖就是。”

    翡翠在一旁打开了匣子。

    丁掌柜打眼一看，便知今日遇到了极品。

    他不动声色道，“有些是能卖得。不过……”

    他指了指其中几套头面，“这些虽说是贵重，却是对面琳琅阁里就能买到的寻常东西，是不能拿出去给贵人们看的。”

    韩清婉心下惊讶，他指的这些头面，的确是在琳琅阁买的，三五千两银子一套竟还不够格在这里卖？

    倒是母亲送给她的那几件，不是成套的，还极为老气，她并不太爱佩戴，竟有资格在这里售卖。

    母亲说那都是好东西，可再好能好的过琳琅阁的精品？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五更~~

    明日三更~

    上架后就可以投月票了，拜托小仙女们了~~

