    第1312章 不朽天墓   

    “我也可以称王？”

    林远见喃喃地念叨着这句话，有些怔怔失神。

    

    自从知道这一切之后，他的精神状态就时而恍惚，时而正常，想要彻底地让自己恢复准确的判断，实在是不太容易……   

    他该如何去面对这一切？

    

    究竟是顺着造物主的安排，还是加入太始和帝休之间？

    

    林远见承认，自己从来都不是那种愿意顺从命运安排的人。

    

    可是如果与太始帝休联手，这样做是否值得？

    又是否必要？

    

    和他们联手，岂不是站在了曾经的自己的对立面？

    这要让他如何接受？

    

    太始的语气之中仿佛带着一丝引诱之意：“如此伟大之事，难道你就不想加入进来与我等共襄盛举吗？”

    

    “共襄盛举？”

    林远见渐渐恢复了些许的清醒，强行使自己冷静下来，沉默了几秒钟之后，问道：“你又如何能够如此确定，你们能够颠覆得了造物主？

    如果你们所说的造物主真的存在，那么你们的一举一动，它都必定是了如指掌的，试问……它又怎么可能给你们留出一个可以颠覆它的机会？”

    

    “你们难道从来就没有思考过这个问题么？

    你们认为颠覆造物主如此简单？”

    

    太始冷哼了一声：“我们当然不会认为这是一件容易做到的事情，否则我们又何必为此奋斗百万年之久？”

    

    帝休在旁边帮腔助势说道：“林盟主，如果有你的加入，我们的计划进程就会加速很多，我与太始族长，皆是诚心邀你入伙的！你又何必再犹豫？

    你不是要打碎棋局，当那执棋之人吗？”

    

    “如今这个机会就摆在你的面前，你竟然退缩了？”

    

    “这种决定，当然不能够草率。”

    林远见越来越冷静了，心也是静了下来，无比的平静：“我又怎么能确定这一切不是你们编造出来欺骗我的呢？

    我同样也不清楚，纪元重启之后，是否一切也如你们说的那样没好。

    你们给我画大饼没有用，这些……都说服不了我。”

    

    太始道：“你所知道的都是真相，若你不愿相信，愿意继续当一枚棋子，那我等亦是无话可说了。”

    

    帝休叹了一口气：“那你去问无幻吧，你不是与梦魇族的族长无幻有交情么？

    你大可以前去向他求证的。”

    

    “如果从无幻那里得到的答案，仍然无法让你满意，那么你还可以去一个地方……”   

    林远见眉头一跳，问道：“那是什么地方？”

    

    帝休声音沉重地回答：“是不朽天墓！那里……埋葬了无数为了对抗造物主而被抹杀的强者，他们身魂俱灭，断绝了轮回，只有不朽天墓里，还残存着他们曾经的一丝念头，只有不朽天墓证明他们存在过的痕迹……”   

    “不朽……天墓？”

    林远见记住了这个名字，并决定一定要亲自前往求证，以解开心中之疑惑。

    

    看了看太始，又看了看帝休，见他们似乎都没有要阻拦自己的意思，林远见顿时是不再犹豫，转身就走了。

    

    不过他的心中依然是非常谨慎！   

    但是直到他从这个空间离开，都没有再碰上任何的阻碍。

    

    天邪族的那些强者们似乎是得到了太始的命令，早已远远退去，没有再上来为难林远见。

    

    说实话，就算他们再围上来，也没有那个勇气了……   

    掌握了造化天道的林远见，其实力已经强大到了即便是太始这个级别的强者都无法忽视的地步。

    

    天邪族的那些强者们在林远见的面前，现在根本就不值一提……   

    他们已经意识到了自己和林远见之间的差距！   

    林远见轻而易举地从天邪族的地盘离开，那些天邪族的强者们总算是松了一口气。

    

    帝休沉默了一会，问旁边的太始：“你说，他会作何选择？”

    

    而太始的回答却是如此地干脆：“不知道，但是我希望他会选择我们这一边！”

    

    “他会吗？”

    帝休很担忧，他知道林远见这个选择的重要性，一旦林远见选择和他们合作，那么他们的纪元重启之计，将会无限接近。

    

    可是如果林远见站在他们的对立面，这将会是一个极为糟糕的消息！   

    “太始，我们能够掌控这一切吗……”   

    太始道：“你的内心不必动摇，定数是会变的，一切都会变的，我们并不需要天意的眷顾。”

    

    帝休：“呵呵，倒是让你见笑了。”

    

    太始忽然又道：“也许……是时候想办法和无幻取得合作，加快进程了。”

    

    “和无幻合作？”

    帝休被他这个想法弄得吃了一惊：“可是……无幻与我们的理念完全不合，他既不支持我们的方式，我们也不支持他的方式，这……这如何合作？”

    

    太始道：“没有什么事是不可以谈的。”

    

    帝休道：“那你去吧，你知道我是无法离开这里的，这些事，只能由你去办。”

    

    太始：“我也没说过要让你去办。”

    

    帝休：“那就好，我放心了。”

    

    太始轻轻地哼了一声，消失不见。

    

    这片空间里瞬间就恢复了宁静，帝休亦是巍然不动。

    

    再说林远见，从天邪族的地盘离开，他如今已是进入了黑暗之域，携无上浩荡之威而来，所造成的声势完全不比刚刚前去天邪族的时候弱多少……   

    整个梦魇族毫无疑问是受到了巨大的震动，无数的强者倾巢而出，将林远见团团围住。

    

    直到梦魇族的大长老凤杂出面，梦魇族的强者们才暂时平息了下来，因为他们还无法确定林远见到底是敌是友……   

    “林盟主今日怎么又有空大驾光临？”

    凤杂对林远见的到来根本就一头雾水。

    

    林远见沉声道：“我都知道了，我去天邪族见过了太始，也见过了帝休。”

    

    凤杂猛然大吃了一惊：“什么？

    你见过了太始和帝休？”

    

    林远见道：“不错，可惜在他们那里我听不到让我满意的答案，所以我来这里，打算找你们无幻族长聊聊天。”

    

    “你要见我们族长，也不是不行……”凤杂陷入了短暂的沉思中，既然林远见已经知道了那么多的秘密，那他们一族，似乎也没有要隐瞒什么的必要了。

    

    

    

