    光头男望着远处的安林，脸色一变。

    这股气息……很强！

    安林同样抬头望向光头男，双眼漆黑如墨，身后在瞬息之间凝聚出了一道黑色的披风，就连胜邪剑也缠绕上的黑色的绸带，如同多出了一件黑色的外衣。

    四周寂静无声，死亡与终结气息如波纹般扩散。

    安林身处中心黑暗的中心，如同主宰黑夜的君王，沉静内敛，却带着能让人永远沉睡的绝对力量。

    一阵风拂过，安林的身影已经消失不见。

    光头男双目一凝，提起拳头毫不迟疑地朝面前轰去。

    这时，黑色的剑刃已经带着无双的威势，来到他的面前，和拳头碰撞在一起。

    “轰隆！”

    两股力量的碰撞，元气激荡上千米，恐怖的气浪爆炸甚至将方圆百丈内的所有物体彻底摧毁。

    安林和光头男同时后退几步。光头男的手套已经被剑刃撕裂，露出了一道明显的血痕，而安林毫发无损，神色淡漠地再次持剑冲向光头男。

    霸道到极致的剑斩，毫无花哨的碰撞，爆发的能量将这片天地搅了个天翻地覆。

    光头男被安林那一往无前的剑斩逼得连连败退，身上很快便出现了十几道血痕。

    在光头男的眼中，安林身后的黑色披风越来越大，似乎变成了遮蔽天空的黑暗天幕，而安林手中的剑，则成为了天幕中死亡与终结的执行者，时刻宣告着它的主权。

    轩辕诚和柳千幻抬头看向天空，那里黑色的披风遮盖了阳光。

    夜幕慢慢降临，安林的太上无夜剑法终于是蓄势到了最巅峰！

    是的，这一次安林没有用战神六剑，而是听从了小邪的建议，用上了刚刚获得的太上无夜剑法！

    许小兰被一道赤虹逼退，墨裳飘动间，她的目光已经停留在远处那个男子身上。

    真虹战帝过于强大，即使有达一达二奋力牵制，胡贯和姚明熙仍陷入了死亡危机之中，所以许小兰听从了安林的安排，临时去支援胡贯等人。

    安林分开前曾说他一定会打败那个光头男，看到安林那非常认真的表情，许小兰相信了他的话，并且深信不疑。

    而现在，终于到了最关键的时候。

    光头男子被打出了血性，双拳紧握，气势也是暴涨到了极限。

    “小子，别太猖狂，吃我认真一拳！”

    光头男手臂上的肌肉忽然鼓动起来，元气涌动上千米，形成了一个巨大的气旋，而气旋的中心则是他右手的拳头。

    一拳击出！

    红色的拳头似乎要崩裂万物，在安林的眼中越来越大。

    其势之大，浩瀚如海，其力之猛，崩天裂地！

    安林的脸色变得无比凝重，他御剑于身前，快速旋转起来，黑色的披风化作天幕又如墨色河流直泄而下，在身前凝聚成吸扯天地的旋涡。

    九十九重黑色旋涡开始出现，它的中心，深邃得连人的神魂都无法逃避。它就像是消融吞噬万物的黑洞，直接迎向了红色的拳头。

    “轰隆！”

    恐怖的力道将旋涡层层崩碎，空间开始扭曲，十重，二十重，三十重……九十重。

    黑色的裂缝带着混沌的气息出现在虚空之中，那是空间都被打得开裂的迹象。

    安林的内脏已经破碎，骨骼也已经布满裂纹，这已经是极为致命的创伤，但是他却没有一丝的恐惧和退缩，眼神清明如境。

    在他的心中，现在才是决定胜负的时刻！

    胜邪剑化作黑影回到他的手中，清冷中带着些许激动的声音响起：

    “安林，闭上眼睛！”

    安林闭眼了，然后他看到了光明。

    那是意识中的一缕光，撕裂了整个黑暗的光芒，无上耀眼！

    胜邪剑迸发出无比璀璨的光芒，仿佛黑夜迎来黎明，仿佛灭绝诞生希望。

    黑色的天幕被白色的光芒撕裂，安林的披风，胜邪剑的黑色绸带，全部消散。

    白色的剑芒冲天而起，仿佛压抑了许久，终于得到解脱那般，畅快地疯狂地释放着自己的能量。

    “最后一式，太上无夜，黎明！”

    光头男望着那道白色剑芒，它撕裂了黑暗，破开了天地，成为这世间唯一的颜色，强大，耀眼，而又充满希望！

    无论是敌人，还是众队员，纷纷不由自主地将目光，投向那道横贯天地的剑斩，心中触动不已。

    光头男的胸膛不知何时，已经被白色的剑芒贯穿，血雾洒满天空，身子无力坠落地面。

    安林同样是脱力朝地面坠落，他现在是彻彻底底的身体被掏空，过长时间使用黑冥源气的后遗症，可不仅仅是虚脱那么简单，可能还会影响道基。

    他的身子被一个温暖的手臂抱住了，用力睁开眼睛看到的是轩辕诚那俊美而又满是关怀的脸庞。

    “安林同学，你没事吧？”

    “没……没事。”

    安林有气无力地摇了摇头，不料一阵气血翻涌，又咳出血沫。

    是了，他不仅身体被掏空，而且身体的各个器官，都被那一拳打得几乎报废了。

    胜邪剑叫了一声“爽”，便躲回纳戒中去，也不理会它主人现在的悲惨境地。

    轩辕诚将安林和柳千幻这两个重伤员放在一起，分别喂了恢复伤势的灵丹，其实他自己也是受伤极重，只是还能勉强站立。

    就在安林以为战胜了假琦玉，能够放松一下的时候。

    一个声音却让他浑身一颤，心中泛起无尽的寒意。

    “咳，咳……真是小看你们了。”

    一个光头身影从废墟中缓缓爬起，带着血污的光头，在阳光的照耀下还是极为显眼。

    他捂着胸前血流不止的伤口，一步步朝安林等人走去，眼中带着熊熊的战意：“你们的战力已经远远超出了我的想象，但是离击败我，还是差了那么一点火候。”

    说着，光头男子便笑了起来：“惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？”

    他紧握着双拳，不断向前走去，三个残血……他要全部灭了！他和安林等人的距离越来越近，如同最为凶狠的上古魔神，就要张开它的夺命獠牙。

    就在这时，空间荡起细微的涟漪。

    蓝色的弧光从光头男子的身后划过，就像大雁轻拂水面，一闪而逝。

    很快！很出其不意！

    就在光头男子最虚弱，情绪波动最剧烈的时候，死神的镰刀轻轻地落下……

    光头男子望着脖子上的血痕，双目圆瞪，脸上还有着不可置信的神色。

    安林，柳千幻等人望着远处那抹蓝色的身影，纷纷倒吸了一口凉气。

    “干得漂亮！完美！”安林几乎垂死病中惊坐起，大声说道。

    “这就是打团时候，刺客的作用啊……”

    柳千幻紫眸绽放神采，嘴角扬起俏丽的笑容。

    远处，蓝色的月光轮绕着苏浅云欢快舞动，似在邀功。

    苏浅云抹了抹嘴角的鲜血，开心地对安林等人笑着，白嫩精致的小脸有两个浅浅的酒窝，可爱迷人。