    本站，最快更新嬿婉及良时最新章节！

    承熙还太小了,小到不足以知道这会儿到底发生了什么,所以即使感觉到周遭密密麻麻投过来的视线，也只是疑惑的眨了眨眼，下意识的去看父皇和母后。

    这圣旨来的突然，此前一丝风声也不曾透出，锦书虽是皇后,又是承熙生母,可其中讶异,却也不比其余人少，这会儿见儿子看过来,也有些无措,只向他一笑，算是安抚。

    相比之下,圣上便自在的多了,招了招手，示意乳母将小儿子抱过来,他亲自将承熙抱在怀里，在他胖脸蛋上亲了亲：“朕的万里江山,他日都要交给你了。”

    底下人神色各异，目光复杂,这一刻,连锦书心中都有些百感交集。

    承熙毕竟还小，理不清其中的纷纷扰扰，脸颊被父皇隐约的胡渣刺了刺,有点儿疼，但更多的是痒，一眯眼睛，他咧着嘴笑了出来。

    后妃们经事多了，最先反应过来，梁昭仪举杯，先自开口道：“今日年宴，本就是大喜，借着这时机，先祝大周国运昌盛，再祝圣上与皇后娘娘长乐未央，三祝太子殿下平安喜乐，四祝诸王与宗亲万福长宁。”说着，便举杯一饮而尽。

    她这一席话说的漂亮，圣上听得一笑，举杯致意满殿宗亲宫嫔，亦是一饮而尽。

    贤妃本是皇后之下的最高位分，倘若祝词，也该是第一个说的，只是被圣上册封太子一事惊得心神大乱，竟被梁昭仪抢了先去，瞥了她一眼，方才默不作声的将杯中酒喝下。

    有了这几道圣旨，殿内气氛便愈发热切起来，同锦书说话的也愈发多了，口气也极恭谨，圣上怀里几个月大的胖娃娃承熙，更被夸了个从头到尾，年纪小小的，便看出有君主之气了。

    几家欢喜几家愁，有人得意，自然也有人失意，二公主坐在贤妃身后，将一口银牙咬的死紧，手里头的帕子更是扯得变形。

    ——早知皇后与七皇子有这等造化，她何必早早开罪，徒生是非。

    她还年轻，日子还长着，等到七皇子登基，若是记着这一段恩怨，随随便便一句话，就能叫她日子难过。

    悔不当初。

    只是，这会儿再怎么后悔也晚了，她也不是会吃回头草的人，恨恨的低着头，二公主只盼着贤妃能为她挑一个好的夫婿，将来夫家势力大，能够维护一二也就是了。

    圣旨过后，圣上便赐菜群臣勋贵，内侍们与禁卫一道，飞马往内城去了。

    年夜时候，家家户户皆是团圆，好不热闹欢庆。

    姚家今年添了新妇，加之有孕，皇后又有了皇子，喜事连连之下，年宴自然也是盛大。

    张氏去了这些日子，姚望也缓过劲儿来了，将养了这些日子，精气神也好得多，加之长子媳妇有孕，姚家马上就有第三辈了，这一整晚，脸上都是带着笑的。

    姚轩前些日子便往霸陵去就任，本是该留在那里的，只是霸陵与长安相距不远，来回也方便，他不放心柳彤云自己在家，也想见一见胞弟姚昭，便专程赶回来了。

    他人不迂腐，知晓变通之道却也不至于油滑，书念的多却也不至于呆板。

    圣上将他派往霸陵前，也是问过他意思的，只是他不愿再长安混吃等死丢姐姐的脸，便应了下来。

    霸陵遍地勋贵子弟，纨绔更是满街爬，他虽是皇后胞弟，却也只能震慑一时，不能长长久久安泰下去。

    好在上有政策下有对策，霸陵勋贵子弟难缠，他也不去硬碰硬，只挨家挨户拜访前代几位皇帝的旧臣宿卫，姿态谦和，放的极低，请他们就地出任治安长官，同纨绔们慢慢消磨。

    别小看这些白发苍苍的老者，随便拉出一个来，兴许就是为圣上祖父做过宿卫官的，又或许是先帝时期的名宿，再或者，纨绔的爹满大街光着屁股跑的时候，人家登一次门都得举家相迎。

    别看这些人已经远离朝堂，但霸陵这一亩三分地上，能留下来的哪里会是易与之辈？

    这些宿老们，都是有权将奏疏直送长安的。

    真逼急了，一封朝奏过去，也不需指名道姓的骂，就是哭一哭高祖——臣万死，臣有罪，以致乱臣惊扰高祖先灵，如此云云，圣上不处置，都说不过去。

    姚轩也没将筹码全数放在这上边，往霸陵来时，便征得圣上准允，有权调动霸陵军卫，抽调几支组建巡卫，将各类赌场青楼勾栏之地划到别处，远离民居，一来二去的，霸陵风气倒是好了许多，也叫好些等着看笑话的人大失所望。

    “阿轩瘦了，人也黑了，”姚望看着这个素来同自己不亲近的长子，语气中有些骄傲，又有些复杂：“这几日休假，便在家中歇一歇，好生将养几日。”

    “阿轩媳妇，”他叫柳彤云：“记得嘱咐他多吃东西，别一遇事情就顾不上用饭。”

    “我知道了，”柳彤云温声应道：“父亲放心吧。”

    吃了这样久的汤药，姚盛的身子虽未曾痊愈，却也略好了些，同姚瑾和锦瑟坐在一起，神情冷淡的看他们说话。

    张氏已经死了，自然不会出席这场年宴，只是他们兄妹几个都以为母亲只是被拘着，年夜好歹会叫出来见一见，却不曾想连个人影都不曾见，大失所望之下，难免心生怨怼。

    姚望不是不知道他们心中想法，只是这关头也不欲生事，加之对这几个儿女还有些怜爱，怕他们同姚轩起了冲突吃亏，便只当未见，什么也没说。

    一家人心思各异，姚轩察觉到了，却也没有理会，只为胞弟姚昭斟酒一杯，兄弟二人对饮了，相视一笑。

    姚望被隔在一边儿，眼见他们如此，颇有些讪讪，还不待说什么，便听管家来回禀——赐膳的内侍到了。

    锦书做了皇后，得宠与否，圣上都不会在年夜落人脸面，更不必说她本就得宠了。

    “国丈好，”将旨意宣读完，那内侍便先一步笑道：“宁海总管在承明殿侍候，不得空过来，叫我向您问安。”

    姚望被他超乎寻常的客气惹得一惊，微生讶异，然而还不等他问，那内侍便献好的讲道：“今夜圣上降旨，将诸皇子依次封王，秦王殿下乃是嫡出，本就尊贵，承天所幸，乃册……储君。”

    一句话说的缓慢，足以叫所有人听清，也叫他们明白，这种超乎寻常的客气从何而来。

    姚望耳朵里嗡嗡作响，一颗心跳的即将从嗓子眼儿里飞出来，顿了好一会儿，才大喜道：“谢公公告知。”说着，便吩咐人拿喜钱与那内侍，以及同来的禁卫内监。

    这是喜钱，一众人倒也没推诿，极客气的同姚家人道别，别返宫复旨去了。

    姚望喜笑颜开，几乎控制不住面上欢喜神情，姚轩与姚昭在侧，也是喜不自禁，为姐姐和小外甥高兴。

    “娘娘有福气，”姚望老怀安慰道：“自然，太子殿下也是有福气的。”话说到这儿，他又不免有些失落，外孙出生之后，他还没见过呢。

    姚盛低着头，同几个弟妹面面相觑。

    “年夜遇上这等大喜，确实是好事，”柳彤云含笑吩咐道：“再去加菜，父亲与弟妹们，只怕要一醉方休了。”

    这年的年宴，锦书是在一片奉承与笑语中度过的。

    能进承明殿的，都是数得着的人，给了脸面都得兜着，小半夜过去，真是笑的脸都有些僵。

    承熙还小，刚开始的时候还硬撑着看热闹，没一会儿就累的睡着了，也不嫌弃内殿里头吵，居然还打起了小呼噜。

    晚宴结束时，已经过了午夜，便是锦书也有些熬不住，抱着承熙同圣上一道登上轿辇，便靠在圣上肩膀上发困，还不等略一合眼，便觉襁褓里的小人儿动了动，吱吱呀呀的出声了。

    承熙美美的睡了一觉，这会儿居然醒了。

    “别人都累的不行，你倒自在，”锦书笑他：“还是年纪小好。”

    承熙躺在母后怀里，一双眼睛一眨不眨，活像是只软糯的汤圆，乖的讨人喜欢。

    圣上看的心软，神色柔和的凑过去，想要亲一亲他的胖脸蛋，只是晚宴时他酒水用的多了，身上酒气也重，人一凑过去，承熙就将小脑袋往襁褓里埋了埋，毫不掩饰自己的嫌弃。

    “你啊，”圣上失笑：“真是娇贵。”

    几句话的功夫，便到了甘露殿，锦书怕冷着孩子，顾不得承熙挣扎，将他包的严严实实，才下了轿辇，往甘露殿去。

    年夜里是要吃饺子的，圣上与锦书都用过，只有承熙没吃。

    红叶随锦书一道往承明殿去，红芳却留在甘露殿守着，虽然小殿下吃不吃还得两说，她却还是吩咐人准备了，这会儿刚刚好用得上。

    “承熙，看这儿。”锦书脱了大氅，便端着小碗给承熙瞧，试一试温度之后，便拿汤匙盛一个饺子，小心的去喂他。

    说是饺子，实际上也就是果泥做的，内里包了一点儿烂烂的肉馅儿，小小的，确保承熙也能吃的下去。

    承熙还没吃过这个，好奇之下，倒是乖得很，张着嘴巴要母后喂，吃的毫不拖沓。

    圣上先去换了外袍，随即便过来看他们母子，见锦书正喂承熙吃小饺子，便微微笑了。

    笑完了，他又问锦书：“朕这道旨意下的突然，是不是吓到怜怜了？”

    锦书知道他说的是册封承熙为太子之事，头也不抬，道：“刚开始是有点，后来便好了。”

    将那几个小饺子喂完，她将空碗与匙子递给一侧候着的宫人，方才抬眼去看圣上：“承熙既是七郎的骨肉，又是嫡出的皇子，为什么做不得太子？”

    这句话说的是实情，却也忒不客套，圣上听了不怒，反倒释然一笑，问道：“没什么想问朕的？”

    锦书笑着摇头：“没有。”

    “得妻如此，夫复何求，”圣上轻轻叹了一声，手指勾了勾正躺在塌上看他的小儿子的脸蛋，吩咐道：“带他出去吧，小心照看着。”

    乳母知晓帝后预备安寝，屈膝行礼之后，便将这位尊贵的小太子抱起来，准备带他去睡。

    承熙早早便睡过一觉，这会儿如何肯走，乳母一抱，便将小眉头皱的老紧，眼见母后和父皇没有拦着，就扁扁嘴，打算哭了。

    “哭也没用，”圣上过去拍拍他小脸，幸灾乐祸道：“你母后是父皇的，偶尔照看你可以，想要一直占着？门儿都没有。”

    承熙当然听不懂父皇在说什么，可是能隐约看出他神色中的嘲讽来，又气又急，奶声奶气的哼哧了半天，很委屈的去看锦书。

    “七郎别欺负他，”锦书看的心软，将儿子接过，抱到怀里去亲了亲：“先将他哄睡了，咱们再睡便是。”

    往日夜里，锦书虽然也会照看承熙，但多半是圣上留在含元殿没回来，或者是承熙闹得厉害的时候，否则夫妻情热，燕好之际有个小娃娃胡闹，也是扫兴。

    “哦，”可这一次，圣上居然没有反驳，只是冲乳母们摆摆手：“朕和皇后照看着他，你们退下吧。”

    锦书微微有些讶异，却也说不出哪里不对，瞧一眼自己怀里一脸胜利的儿子，便上了床榻，哄着他睡了。

    孩子毕竟是孩子，也好糊弄，她搂着说了会儿话，便合眼睡了。

    锦书松一口气，正待坐起身，吩咐乳母抱承熙出去，圣上却先一步揽住她腰身，手掌不安分的探入她衣内。

    “七郎别闹，”锦书又羞又窘：“承熙还在呢。”

    “在就在，”圣上厚着脸皮道：“不是睡着了吗。”

    “那也不成，”夜色已深，锦书面颊红的似霞：“万一将他吵醒了，那……总之，就是不。”

    “这可由不得你。”圣上伏在她身上，唇齿交缠间，彼此的气息都是缠绵的。

    他轻轻唤她：“怜怜，怜怜……”

    锦书从没这样窘迫过，拒绝不得后，便只推他肩：“你轻些！”

    圣上低声笑道：“怜怜忍着些不就是了。”

    “这如何忍得了……”锦书羞得不行，却怕自己声音将承熙吵醒，忍着异样，信手自己一侧扯了条帕子咬住，不叫自己出声。

    圣上伏在她肩头闷笑，声音轻轻的，落在月夜里面去，缱绻极了。

    自是一夜温绵，情意无限。

