    萧茹神色微变，自己但凡出门，身上不仅金玉俱全，而且每一件都不是凡品，脖子上的绿玛瑙珠子，更是前朝传下来的，价值非凡。

    除非她疯了，才叫人砸着玩。

    讪讪干笑两声，她喉咙发涩：“邵妹妹开玩笑了，这项链是我外祖母传下来的，怎可随意赠人？”

    “既然如此，那就算了。”

    邵佑嫣收回目光，带着妹妹去了另一边，继续看首饰，她心态非常，很快收拾好心情，兴致勃勃的仔细挑选。

    至于刚才买下一件没用的翠玉珠子项链的事，根本就没放在心上。

    反正平时花的冤枉钱多了去了，也不在乎多这一件两件。

    “姐姐。”

    邵芷珊却迟迟放不下，一副愁眉苦脸的样子，小心翼翼的问道：“那串翠玉珠子项链很贵吗，从我的月银里扣够不够？”

    那得扣到猴年马月了。

    “够的。”

    为了妹妹的心情考虑，自然不能说实话，她便随口撒了一个善意的谎言。

    邵芷珊却不依不饶的问道：“那方榆为什么，要跟在那群人身边？”

    她粗枝大叶，但也能感觉到，萧茹一行人，纯粹是将方榆当成笑话看。

    邵佑嫣眉头一皱，颇感头疼，她自己精于世故，满腹算计不错，却不怎么喜欢，把妹妹也变成这样的人。

    认真想了想。

    简洁的回答道：“因为萧茹，是兵部尚书的嫡女啊。”

    方榆看似和周兰不同，其实目的却是一样的，都是借着萧茹的身份，沾光融入贵女圈子里面，说不定哪天参加宴会，就能碰见世家公子，然后飞上枝头变凤凰。

    可能性看似很低。

    可一旦成功，就如同男子中举一样，简直称得上光耀门楣，连带家族亲人，也能鸡犬升天。

    世上没有只得便宜的事情。

    萧茹又不是傻子，如周兰、方榆之流，肯跟在她的身边，到底是为了什么，她很清楚，所以更加有恃无恐。

    小门小户的女儿多如牛毛。

    她哪儿用得着珍惜？

    “方榆跟在萧茹身边，或许以后就能择一门好婚事，你今天看似帮了她，实则，却是有可能毁了方榆高嫁的希望。”

    每个人都得为自己的选择付出代价。

    如果不是今天妹妹横插一杠，也不会发生这么多事情，方榆既然能忍，便是有所图。

    对于方榆来说，金钱和未来的婚事，远比眼前的面子要重要。

    邵芷珊目光呆愣，不可置信的问道：“这么说，是我做错了？”

    哪儿有那么多对错。

    今天可是来选首饰的，不久之后的宫宴上，如果讨得太后的喜欢，可比对错要重要。

    这时。

    门口忽然传来掌柜的惊喜若狂的声音：“十三皇子大驾光临，真是有失远迎，快快请进！”

    十三皇子？

    大昭传承二百余年，中间倒是没出现什么昏君，也因此，此时海晏河清，也算作盛世，风气也尤为开放，皇族与百姓之间，也不像前朝那样界限分明。

    尤其京城又是天子脚下。

    皇子、公主偶尔亲自出来逛逛街，也并非十分罕见的事情。

    众人忍不住前去围观。

    她们姐妹却没那么大的好奇心，邵佑嫣趁机拉着妹妹，眼疾手快，选了好几件质量上乘的首饰，准备等太后寿宴上戴。

    那边。

    十三皇子齐承墨的声音，也悠悠传来：“没什么，只是跟人相约见面，本皇子到了地方，那人却没来，回程时见门口马车颇多，便进来看看。”

    原来是叫人放了鸽子。

    邵佑嫣脑海里飞速闪过这个念头，并没有多想，低头看时，发现不小心拿了一块玉佩，立刻放了回去。

    玉养人。

    据说太后也是个爱玉之人，所以，这次寿宴上，肯定有不少人戴玉献玉。

    不过，丹阳长公主不久前才获得两块和氏璧，而太后又对丹阳长公主厌恶至极，有很大的可能，会牵连到玉身上。

    她可不想妹妹冒这个风险。

    “咦，我看着玉质上乘，做工精致，你若是不要的话，本皇子可买了。”

    不知何时。

    齐承墨已经走了过来，拿起被她放回去的玉，来回把玩，他手指长而纤细，却又骨骼分明，和玉放在一起，竟还隐隐胜出几分。

    长而不细的眼眸微微眯起，与他的同母哥哥，齐承景颇有相似，却隐藏的更深，让人看不透里面的情绪。

    更重要的是。

    这人似乎对自己有一种莫名其妙的恶意。

    邵佑嫣重生一回，对别人的情绪更加敏感，但她肯定，自己可没什么地方，得罪过十三皇子，抿了抿唇，客气的说道：“十三皇子请便。”

    话音刚落。

    齐承墨也不客气，似乎也没有别的想买的东西，拿着玉，转身便去结账。

    “十三皇子真是好眼力，这可是小店的镇店之宝，今日也是跟皇子有缘……”

    掌柜的一张嘴不停，手上动作也很麻利。

    来去如风。

    齐承墨似乎只是为了买一块玉，结完账之后，便很快离开，徒留店内的人，因为他卷起的风波，而不停猜测。

    过些日子，就是太后寿宴。

    十三皇子又特意来买一块玉，这岂不是更加肯定，太后喜欢玉，到时候送这个，就算无功，也绝不会有错。

    众贵女皆想到了一处。

    珍宝阁的玉，很快被售卖一空。

    萧茹状似无意的经过，嘴角勾起一抹幸灾乐祸的笑容，讥讽道：“邵妹妹真是大方，一块足以当珍宝阁镇店之宝的玉，如此拱手让人，恐怕以后再难寻得了。”

    何止那一块。

    和氏璧，翠玉毛笔不都是拱手让人了？

    邵佑嫣一边默默感慨，自己最近还真是大方，一边故意诱导，似笑非笑回应：“我既然能拱手让人，手上又怎会没有更好的？”

    难道她也准备送玉？

    萧茹立刻联想到不久后的太后寿宴，心中有了数，同时心里嘲笑邵佑嫣到底沉不住气，虚伪的恭贺道：“那就祝邵妹妹，能大放异彩了。”

    说完。

    她也快步离开。

    邵佑嫣收回目光，看向旁边的妹妹，颇为疑惑的问道：“怎么你看见十三皇子，好像很紧张？”

