
　　“小事一桩，明天就可以走路了。”医生平静如水的说道。

　　“好，谢谢医生。”初夏感激的说道。

　　还好扭伤的不是特别严重，不然这次就完蛋了，红姐铁定会拿这件事说事，趁机奚落她一番的。

　　“走吧，我抱你去搭车。”墨寒冰见初夏没事，悬着的心才算安定下来，用公主抱将她抱了起来，往医院外面走去。

　　刚走到医院大门，就撞到了戴着舌帽和口罩，前来看病的林梦琪。

　　还真是冤家路窄，这样也能撞见林梦琪，不禁让她怀疑林梦琪是不是在他们身上安装了定位系统，否则怎么会老遇到林梦琪。

　　墨寒冰看都不曾看林梦琪一眼，就像不认识她一样，绕过她，想要往外面走去的时候，却被林梦琪喊住了：“冰哥哥，我们聊聊好吗？”

　　“我跟你没什么好聊！”墨寒冰面若寒霜的说道。

　　像林梦琪这样恶毒的女人，他跟她有什么好聊的，以前是瞎了眼，才会认识她而已。

　　“冰哥哥，那个狗仔队真的不是我找的，还请你相信我，不要终止与林氏集团的合作好吗？”林梦琪苦苦哀求道。

　　难怪林梦琪一副病态美，非常憔悴的样子，原来是因为上次狗仔队偷拍的事情，墨寒冰恶心林梦琪，直接与林氏集团终止了合作。

　　初夏不但不觉得林梦琪可怜，反而觉得墨寒冰干得好，有种落井下石的感觉，怎么回事。

　　“我说过，你要是再做些伤害夏宝宝的事情，我一定不会放过你，这次只是警告，下次可不是取消与林氏集团合作这么简单。”墨寒冰十分不友善的说道。

　　“我改，我一定改，我以后绝对不会再做出伤害初夏的事情，还请你再给我一次机会。”林梦琪一手抓住墨寒冰的手臂，楚楚可怜道。

　　“放开我！”墨寒冰冷眼倪了林梦琪的手一眼，冷漠的说道。

　　“好，好，我放手，我以后也不会再来纠缠你们了，我会祝你们幸福的。”林梦琪带着哭腔说道，就差没有激动的哭了。

　　“嗯，下不为例！”墨寒冰丢下这句话，就抱起初夏，头也不回的离开了。

　　林梦琪站在原地，看着他们离去的背影，眼底流露出恨意。

　　初夏，凭什么你可以享受本该属于我的一切，放过你们，祝你们幸福？怎么可能，我永远也不会祝福你们的！

　　墨寒冰把初夏抱上黑色迈巴赫，驱车往市中心公寓驶去。

　　在回去的路途中，初夏想起林梦琪说的那些话，转头看向墨寒冰，问道：“冰哥哥，你觉得林梦琪是真心改吗？她爱你爱了那么多年，执念太深，这样的她真的会那么容易放过我们，祝福我们？我想想都觉得玄。”

　　“嗯，我也是这样想的。你见到她的时候，还是多注意点，小心防范，别着了她的道。”墨寒冰嘱咐道。

　　初夏说道：“当然，我不是傻白甜，又是在娱乐圈混了那么久的人，知道怎么做的了。”

　　傻白甜的她在五年前已经死去，现在的她是新的初夏，不会那么容易被人欺负的。

　　“要不我明天休息一天照顾你，你脚这样，我不放心。”墨寒冰拧着眉头说道。

　　“不用啦，医生不是说休息一天，我就可以正常走路嘛，真的不用担心我，你就安心去上班吧，别为了我，老翘班才行。”初夏盈盈浅笑道。

　　她很厉害的好吧，别把他想的那么柔弱才行。

　　“我想到一个好办法，明天你到我办公室休息，这样我可以一边上班，一边照顾你。”墨寒冰灵机一动道。

　　“机智如你，这样的好办法也被你想到。好，就照你的意思去办，我明天就去你办公室那里煲电视剧，过一天潇洒的日子。”初夏嘴角盈盈浅笑道。

　　十分钟后，墨寒冰抱初夏回到公寓里，将她轻轻地放到真皮沙发上坐了下来，对她叮嘱道：“我先出去买点东西，你乖乖坐在这里玩手机，我很快回来。”

　　“你要去买什么啊？”初夏好奇的问道。

　　“待会你就知道。”墨寒冰神秘莫测的说道。

　　就带门出去，到附近超市买了一些初夏平时爱吃的零食和水果，免得她明天呆住办公室会肚子饿、嘴馋，都是可以吃的。

　　等墨寒冰再次回到公寓，初夏看见他手中提着好几袋零食的时候，恍然大悟起来：“天啊，冰哥哥，你想的很周到啊，知道我嘴馋，正好需要吃零食。”

　　初夏正准备伸手去白色袋子里拿一包薯片的时候，却被墨寒冰拍了一下手，令她语气不满的说道：“干嘛啊，难道你不是特意买给我吃的吗？”

　　“你脚受伤，今天不准吃，明天去到办公室再吃。”墨寒冰沉声说道。

　　“就一包，一包可以吗？”初夏伸出一根手指，嘟起嘴巴，卖萌撒娇起来。

　　墨寒冰受不了初夏这样的眼神，不忍心拒绝她，只好答应了：“好吧，只能吃一包。”

　　“冰哥哥，你太好了，好爱你哦。”初夏笑成了弯月亮。

　　话说今天说减肥的到底是谁，鬼么？

　　此刻的初夏，见到吃的，已经把减肥的事情抛之脑后，撕开薯片，咯吱咯吱吃了起来。

　　看见初夏吃的那么开心，墨寒冰的脸上露出老父亲欣慰的笑容。

　　他必须要喂饱初夏，要把她养肥，不能由着她为了保持身材减肥，这样日后身体会出问题的。

　　墨寒冰把零食放好，再次折回来，低声问道：“要不要看部电影？”

　　“可以啊，反正呆在这里闲来无事干，还不如看部电影，这样时间过的快些。”初夏一边吃薯片，一边爽快答应了。

　　本来还想吃完早餐，出去逛逛的，结果脚扭伤了，只能约会改在家里了，还真是郁闷啊。

　　她怎么那么命苦，这到底是为什么，她表示不服。

　　“好，想看什么类型的？”墨寒冰打开电视机，一边调，一边问道。

　　“前段时间上映的一部爱情片不错，票房挺高的，还上了好几次热搜头条，我打算看看。”初夏给墨寒冰报了一下那部爱情电影的名字，墨寒冰很快就搜了出来，并且打开来看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第148章 吃货忘记减肥免费阅读。https://www.23sk.com 