    第319章轻视

    邵桃桃被乔萱的话逗得“扑哧”轻笑出声，心情也略放松了些。

    冲乔萱点点头“嗯”了一声。

    姑嫂两人闹出的动静其实并不大，但偏偏乐正婷看见了。

    乐正婷既要表现自己文雅贤淑、仪态优雅的一面，又要搜肠刮肚的找话说，还要说的好听，也是很累的。

    偏偏谢景榕兴致缺缺，跟以往相比根本没有半点理会她的意思。而自家这位三哥并不喜欢自己她更是门儿清。

    乐正婷也不由得有点儿火大。

    谢景榕不理她，她也不好纠缠太过，那会让人厌烦的，恰好看见乔萱和邵桃桃说话，乐正婷便看了二人一眼，微笑道：“邵夫人和邵小姐关系真好！对了，你们是哪里人啊？我以前从来没见过你们呢！”

    空气微滞。

    乔萱含笑道：“我们不过是郊外村子里做点儿小生意的罢了，乐正小姐没见过也正常。”

    乐正婷咯咯轻笑，看了乐正逍一眼又道：“邵夫人怕是有些妄自菲薄了，我三哥可是很挑剔的呢，一般的人可入不了他的眼，更别说交朋友了！”

    这么说着，乐正婷还真有些纳闷起来了。

    她三哥眼光高，挑剔是真的，能让他看入眼当朋友对待的人的确不多。

    且今日倘若只有邵云端一个在，还好理解，可乔萱一个女子也在，还带了自家小叔子、小姑子都在，这怎么看都不太对劲。

    她三哥得多看重这一家人啊？全家招待。

    乔萱只好继续胡编乱造，受宠若惊道：“是吗？这么说来可见是乐正公子抬举我们了！说来也是巧，乐正公子那日经过我们村里下了大雨，正好在我们家避雨，与我相公相谈甚欢，今日也巧，我们进城有事，恰好碰上，这不就——”

    乐正逍听见乔萱这么说也松了口气，便顺口接话：“邵夫人太客气了！当日你们用心款待，今日既然遇上，我自该做东。”

    乐正婷一笑，点了点头，便没兴趣再理会他们了。

    她就说呢，这一家子怎么看都不像是能够跟自家三哥交上朋友的人，原来不过是点头之交偶遇罢了。

    好不容易一顿饭吃完，邵云端便告辞，带着乔萱和一双弟妹先行离开了。

    家家有本难念的经，乐正逍也挺不容易。

    乐正逍眼神抱歉冲邵云端微微颔首，没有亲自相送。

    他们刚走，乐正逍便向乐正婷道：“你回去吧，我和谢兄还有事。”

    乐正婷娇笑道：“三哥要去哪里呀，也带我去玩玩嘛！”

    本朝男女大防并不严苛，有家人陪伴，这么出门并无妨碍。

    然而乐正逍哪里肯带她？笑得意有所指：“我们要去的地方，不适合女子去。”

    乐正婷一怔，脸上微红，跟着去的话再也说不出口，只好装作不懂勉强笑笑：“我、我还是先回家吧，不打扰三哥了......”

    说毕忙带着姜儿离开了。

    乐正逍舒了口气，冲谢景榕笑道：“我说谢兄，你到底什么时候才定亲啊？眼光也别那么高啊！赶紧定吧！”

    (本章完)

