
        域，某地。

    一座辽阔妖兽森林之外。

    数以千计的武者，此刻正面容惊骇地看着眼前景象。

    偌大个妖兽森林，此时正散发着冲天火光。

    一层紫色火焰，宛若一条紫色火龙，蜿蜒而起。

    高空，一道身影，淡漠地站立着。

    层层火光下，这道身影看起来有些模糊，有些虚幻。

    没人能看清他的面容，因为人影正戴着一个面具。

    不过，明眼人都能看到，这道人影年纪绝不大，只是个年轻人。

    还未待众人多想。

    高空，身影大手一挥。

    妖兽森林内，一道道光亮飞跃而起。

    下一秒，身影一双紫色的火焰双翼一振，转瞬飞离。

    而同一时间，妖兽森林内的熊熊大火，顷刻消散。

    但，整个妖兽森林，毫发无损。

    树木花草，乃至一片再渺小不过的叶子，都不曾有半分损伤。

    仿佛刚才笼罩肆虐整个森林的火焰，根本没有出现过。

    唯一不同的，或许便是现在整个妖兽森林异常安静。

    对，安静，静得让人发怵。

    一个武者咽了口口水，从惊骇反应过来，略微放出了感知。

    下一秒，脸色大变。

    “怎…怎么了？”身旁其他武者惊声问道。

    “没…没有了。”这个放出感知的武者哆嗦着身体。

    “什么没有了？”其他武者追问道。

    “全部，全部没了。”这个武者惊声道，“整个妖兽森林里的妖兽，全没了。”

    “什么？这怎么可能？”周遭武者，连忙放出感知。

    他们的感知，自然无法覆盖整个辽阔森林。

    但，但凡他们的感知扫视过的范围，皆是空空如也，再无半只妖兽。

    “好恐怖，好精准的控火能力。”一个年纪稍大的武者，凝重地说了一声。

    “滔天火焰，笼罩肆虐整个妖兽森林。”

    “所有妖兽，皆在火焰之下烧成灰烬，不曾留下丝毫痕迹。”

    “而周遭树木花草，却不损分毫。”

    “此人的控火手段，堪称恐怖。”

    “什么？”周遭武者一惊，“那家伙，难道是他？”

    “谁？”

    “不知，没人知道他叫什么名字，只知他是个猎妖师，而且是个新人。”

    “一月前，神秘出现，戴着面具，神出鬼没。”

    “但凡现身之时，必是火焰滔天，肆虐整个妖兽森林。”

    “妖兽森林内，任何妖兽，无一幸免。”

    “算起来，自他出现到如今，已经有超过30座辽阔妖兽森林被他屠戮一空了。”

    静谧的妖兽森林外，数以千计的武者，纷纷惊骇地谈论着。

    翻手血洗整个妖兽森林，一些修为高深的武者要做到并不难。

    但若要像刚才那火焰身影一般，滔天火焰下如此精准地击杀妖兽，却几乎是难以想象的事。

    ……

    千里之外，一道火焰身影蓦地停下了飞行。

    身影，自是萧逸。

    不错，距离他找到猎妖殿，并加入猎妖殿，已经过去一个月了。

    一个月前，他离开青光城后，戴幽魂面具，便去了附近的一座大型猎妖殿。

    只是，如他所料，以前在东域时的猎妖师身份，在域这边根本没有任何记载。

    本身，他不属于域。

    所以，即便他找到并加入了猎妖殿，他也只是个没有任何头衔的一级猎妖师。

    头衔或者级别，萧逸不在乎。

    他在乎的，是拥有足够的权限去调阅卷宗和情报。

    故他这一个月尽力地斩杀着妖兽，积蓄功绩和任务点。

    不过，他并没有在青光城附近逗留。

    星换城也罢，青光城也罢，附近城池也罢，都只是域的边缘罢了。

    圣月宗，能轻易派遣出苍月这样的武道强者来追杀他。

    不难想象，圣月宗是一个极强的势力。

    这样一个强大势力，萧逸不相信它会坐落在这等边缘范围。

    所以，他必须继续深入域。

    这让得他一路前行，一路猎妖。

    另外，他的打算是，在前行的时间内，尽自己的可能猎妖。

    那么，待得他猎杀够足够的妖兽，存到足够的任务点时，便能晋升头衔了。

    而且，青光城附近，那座猎妖殿，只是一座大型分殿罢了。

    萧逸对一座分殿已经不抱什么希望了。

    分殿所拥有的卷宗和情报，不会太多，层次也不会太高。

    待他积蓄到足够的任务点时，应该便能找到一座主殿了。

    当然，所谓的‘找’，并非是真的寻找。

    在他离开那座大型分殿时，其它猎妖殿的分布，他已知晓。

    各座猎妖殿的分别，并非秘密。

    毕竟，猎妖殿存在的意义，是猎妖，是给予猎妖师足够的帮助。

    “百万里外，有一座主殿。”萧逸自语一声，遥望远方。

    以他的速度，即便再加途猎妖，也顶多十天半月能到达了。

    “得加快猎妖速度了。”萧逸心头暗暗思索。

    域这边，无论是哪一殿，殿内武者要提升头衔，所需的任务点和功绩都极多。

    ……

    十数天后，萧逸在一座大城前停下了飞行。

    “方寸城。”萧逸看了眼城墙的三个大字，眉头一皱。

    随后，身影一闪，从高空落下。

    任何一座大城，都是禁空。

    萧逸自然需要降落。

    方寸城，是周遭数百万里范围内，最有名，也是最强的一座大城了。

    传言，方寸城城主，乃是一位强大的阵法师。

    整个大城，皆在阵法覆盖之下。

    当然，传言是真是假，萧逸没有兴趣。

    他来这里，便是因为这里，坐落着一座猎妖殿主殿。

    快步踏入，城门处一队城卫兵拦下了他。

    原因很简单，收缴入城费用。

    几千万两，对现在的萧逸来说，不值一提。

    随后交了入城费用，正式踏入。

    然而，堪堪在他踏入城门的一瞬。

    “嗯？”萧逸脸色一变。

    城门处，一股莫名的窥探之力，忽然加身。

    “覆。”萧逸心头低喝一声。

    一道屏障，覆盖在了身。

    同一时间，这股窥探之力亦无声无息地消散。

    “方寸城，有些意思。”萧逸双眼一眯。

    刚才窥探他的力量，明显透漏着阵法的气息。

    萧逸虽非阵法大能，但也算少有造诣，自是瞒不过他。

    萧逸摇了摇头，没有多理会，快步往猎妖殿而去。

    ......

    第一更。
  