    “cbs的天气预报居然说准了，我们运气还真好。”

    老巴顿依靠在栏杆上，掏出小壶喝了口酒，对着韩千山说道。

    外面正下着小雨，将院子里的灰尘冲刷干净，平整草地显得格外青嫩。

    广阔草原像是被披上层紫色毛毯，牛羊们今天都在圈里，上面没有动物的身影，十分安静。

    水珠连成线从屋檐上滴落，白桦树在烟雨中朦胧隐现，远处还能看到弗拉特黑德的高山。

    现在是九点多钟。

    牛仔拉着草料去喂羊驼，那些大爷可是讲究的很，沾了一点雨水都不愿意吃。

    岸边湖水有些浑浊，泥土不断被雨冲刷着，沿高地汇入罗塔湖。

    杰尼龟最喜欢这种天气了，上岸张大嘴巴，慢慢往木屋方向爬去，身后泥泞地面被拖出一道长痕。

    在屋檐下面。

    韩父乐呵摇摇手里支票，上面还能看见jp摩根银行的几何形标志，后面则写着一串数字：600000。

    它是威廉姆斯早上送来的，刚走没多久。

    小麦产量昨天已经出来，每英亩达到四十一蒲式耳，在这个年代算是很高了。现在麦子还躺在仓库里，等天晴时候，老威廉姆斯会让人来拖走。

    男孩坐在椅子上，脚碰不到地面，正悬空晃荡着。

    身上短袖印有老鼠杰瑞的图案，今天有些冷，外面还加了件白色外套。

    胖丁蜷缩在他怀里，看上去像是个毛球，猫和老鼠是它最爱看的动画，小猫在怀里转个身，瞧见小老鼠，张嘴向衣服咬去。

    “对了，那只但马牛怀孕了。”

    小韩宣忽然想到这件事情，按住胖丁对老爸说道。

    “怀孕了？谁的？”

    “我哪知道，马丁内兹说已经有三个月了，应该是在日本时候就有了。”

    “没想到搭头还能中奖。”

    韩父叠起支票放进衬衫口袋，看上去更高兴了，开口说道：“武田正男前天打电话来，说日本那边已经放行，那些牛正从太平洋上运来美国，再有十多天就该到了。”

    说完想到这六十万美元，过些天全都要给牛交税，顿时有些头疼，伸手从壶里倒了杯茶，喝下压压惊。

    老巴顿回过头，对着父子俩笑道：“很快就要有高档肉卖了，那些东西才是真赚钱。前几年那些牛肉虽然好，不过毕竟是安格斯牛产的，收购商不愿意出太高的价格，卖起来太亏了。”

    听老牛仔说完，韩宣回道：“你看着吧，过些年小牛长大了，那些收购商会求着我们卖的，到时候就让巴顿爷爷你去跟他们谈价格。”

    “真是太好了，哈哈，这些吸血鬼都欺负我好多年了。”

    周围雨声一时间安静下来，被更大的声响给盖住了。

    韩父站起身子，问道：“什么东西？”

    “不知道，我们出……”

    老巴顿话还没说完，天空出现了个黑影，在雨里看着有些模糊。

    “直升机？”

    男孩惊奇道，跳下椅子跑到栏杆边，伸头往外看去，连雨水滴落在他衣服上都没在意。

    “附近谁家牧场买直升机了吗？”韩父回头向老牛仔询问。

    巴顿仔细想了想，开口说道：“没有，都是些小牧场，奥古斯塔附近没听说有人买这个。”

    “可能是路过也说不定。”

    像是跟男孩做对，话一出来直升机就开始下降了，很快落在小屋二十多米外的空地上。

    这架直升机很大，看上去体长超过十米，通体都是黑色，现在螺旋桨还没停下来，匍伏在草地上十分显眼。

    “这是贝尔公司的生产的212吧？它可真大。”男孩自言自语道。

    旁边父亲闷着头不说话，憋了半天冒出句：“就你聪明，我怎么不知道。”

    这时直升机门被打开，有个人影撑着伞，往这边走来。

    雨太大了，只能见到身材，像是个男的，随着那人越走越近，男孩突然欢声叫道：“外公！”

    不远处雨伞掀起，那人露出微笑：“嗨，大外孙，女婿。”

    来的是韩宣外公郭穆州。

    现在刚刚50岁，脸长的很年轻，依旧能看出年轻时候帅气模样。

    走上台阶收起伞，郭穆州抖抖拖鞋里的水。

    今天挺冷，他只穿了短裤短袖，打了个寒颤说道：“我来附近有些事情，想着离这不远，正好顺路来看看你们。今天卡尔加里大晴天的，没想到这里下雨了。”

    韩千山接过他手里的袋子，往屋里走去，开口说道：“爸，我给你去拿衣服吧。”

    “恩，要厚点。”

    郭穆州扭头看了看，把男孩抱起来问道：“你妈呢，她不在家？”

    “在啊，她去凯丽大婶家玩，等下就回来了。”

    “我去叫夫人，你们聊，我先回去了。”

    “再坐坐吧，外面雨大，好多年没见到你了，巴顿。”郭穆州笑着和他握了握手。

    老牛仔拿起雨伞往外走，嘴里说道：“不了，牛棚里还有些事情要做，在这里待几天？等你有时间再说吧。”

    “卡尔加里的事情还没处理好，明天就要回去了，巴顿，晚上过来一起吃饭吧，对了，再叫上约翰。”

    老牛仔点点头，转身走进雨里。

    “再见，巴顿爷爷。”男孩扭头看向外公，轻声问道：“加拿大的卡尔加里？你去那里做什么。”

    韩千山已经拿来衣服，老人放下男孩边穿边说：“开始是准备去玩的，后来碰到张喜欢的画，现在在和它的主人商量转给我。”

    郭穆州和韩老爷子兴趣差不多，也喜欢收藏这些东西。不过韩宣爷爷喜欢中国古董，而他则偏爱西方艺术作品。

    听到外公这么说，男孩就来了兴趣，追问道：“什么画？”

    “是李奇登斯坦在1963年时候画的，他现在还活着，价格并不算高，不过我很喜欢那幅画。”听见男孩询问，郭穆州捏着他脸说道。

    小韩宣愣了愣，感觉这名字在哪里听过。

    老人见外孙盯着他，挠挠头：“这次我可不好带你去看，要出境太麻烦了，等我买下护士再说。”

    “护士，那幅画名字叫《护士》？”

    “你知道？”

    韩宣当然知道这幅画，后世新闻都吵翻了好吧。它价格在二十多年里翻了几十倍，能和毕加索、莫奈的画相媲美。

    2013年拍卖时候达到9400万美元，作为现代艺术家的作品，当真是毕加索之下第一人了。

    男孩有些激动了，眯起眼睛问向外公：“它现在在加拿大？那人要多少钱才卖。”

    “我出350万美元他还没有答应，不过应该差不多了。李奇登斯坦的画，现在价格基本都是上百万美元，行情很好应该不会亏。”

    “外公，你来看我都没带礼物。”

    “恩？”

    “我要那幅画～”

    郭穆州被这撒娇声调弄得受不了，把韩宣抱在腿上笑道：“你小子倒是会花钱，好啦好啦，买到就给你送来。”

    “要是买不到呢？”

    “外公在纽约艺术展上见过李奇登斯坦，不行就去找他再画一张呗。”

    说完一张小嘴啪唧印在他脸上。

    “这么大的鳄龟，哎？迷你驴？”

    “它叫杰尼，这是麦兜，啊，还有胖丁……”

    韩千山帮着倒了杯茶，放到岳父面前：“爸，那架直升机怎么回事？”

    郭穆州往外瞧了瞧，抬头说道：“没车不方便，在温哥华租的，来美国手续麻烦死了，办了两天批文才下来。”

    “这样啊，我还以为是你买的呢。”

    “嗨，七八百万呢，我买这个干嘛。怎么，想去试试？”

    男孩和父亲对视了眼，连连点头，老人笑着站起身，带他们往外走去。

    第一次坐这个，看到什么都新奇，贝尔212的空间很大，能坐十多个人，旁边还装了个小吧台。

    瞧见外孙高兴模样，郭穆州笑了笑，和前面驾驶员打个招呼，不久之后轻微一抖，黑色直升机渐渐升空。

    从窗子看地上一片朦胧，东西越来越小，似乎还有个人影在招手。

    男孩孩指着地上那人，张大嘴巴。

    “哎？我妈！”

    ps：合约从台湾寄回去，花了几天时间，已经签约了。还有求评论、收藏、推荐票，谢谢读者们的支持～