    楚星洲宿醉醒来,头痛欲裂。酒店厚重的窗帘把光线遮得严严实实,他只能勉强从缝隙里判断外面应该是白天。

    他揉了会儿太阳穴，从床上爬了起来，打开手机一看，是下午1点多,手机显示有几个未接来电和短信,都是容澜的。

    想起昨晚的事儿,楚星洲就一肚子火。

    他们俩一起来西宁出差，晚上跟客户吃饭，一个大老板带了自己的女儿来,那女孩儿端庄漂亮,容澜不知道怎么的,居然起了撮合她和自己的心思,席间不断开玩笑，一桌人也都跟着帮腔，弄得楚星洲一顿饭吃得极为窝火。

    饭局结束后，俩人在停车场大吵一架，不欢而散，他没回公司给安排的酒店，而是自己就近找了个酒店住下了，他就是想躲容澜一晚，不然以容澜的性格，肯定还要来教育他。他觉得自己没被容澜气得当场掀桌子，也算是这几年修养见长。

    容澜是真的不知道自己对他的心思，还是假装不知道？他们从穿开裆裤开始就认识，容澜那么聪明的人，他不信他一点儿感觉都没有。可是容澜要装傻，他只能配合着，维持着俩人之间微妙的“兄弟情谊”。

    他叹了口气，起身走进了浴室。

    浴室的镜子里映出一个上身赤-裸的男人，他身材修长健壮，蜜色的皮肤在暖光灯的印衬下显得格外光滑性感。楚星洲用手撑着大理石台面，把脸贴近镜子，他头发蓬乱，镜子里那张棱角分明的俊脸显得有几分病态的阴沉，眼皮浮肿，眼中布满红血丝，一看就是一张宿醉未醒的脸。

    他用冷水泼了几把脸，然后冲了个澡。洗完澡后，他打电话想让酒店给送份早餐，结果居然没人接电话。

    他放下座机，又拿起自己的手机，看着来电显示上的名字，犹豫了半天，终于回拨了过去。没想到拨过去才发现手机没信号了，楚星洲好不容易酝酿起来的和解的情绪，一下子被冲散了。

    酒店客服几次不接电话，楚星洲饿得难受，就换上衣服，打算下楼觅食。

    当他坐电梯下到大堂的时候，他愣住了，整个酒店大堂里居然空无一人，服务人员和顾客都像人间蒸发了一样。

    楚星洲马上意识到不对劲儿，肯定是出事了。他第一个想到的就是昨天下午的地震，昨天格尔木地区爆发了一个大地震，西宁收到了一些影响，不过不算很严重，他们还是照常出去谈生意了，也许是在他醉得不省人事的时候，又震了？可是房间里的摆设也没怎么损毁啊。也许是害怕余震，所有人都出去避难了？

    楚星洲百思不得其解，只能往酒店外走去。

    街上的状况更加不对劲儿，原本整洁干净的马路，一夜之间窜出了不少野草，绿化带里的草都长到街上了，路上行人神色匆匆，汽车堵出了好几公里，作为生长在和平年代的人，楚星洲从来没见过如此混乱的景象，这确实很有灾后的样子，他更加确定这乱象肯定是跟地震有关了。

    他也顾不上吃饭，只想马上到容澜身边。可是当他抬手想拦车的时候，才反应过来现在哪儿还有出租车。幸好那酒店离他现在的位置也不远，他急匆匆地往酒店赶去。

    路上，迎面走来一群十多岁的学生，他们虽然背着书包穿着校服，但却在他们这个时间不该在的地方，一个男孩儿高声议论着，“他们都说这就是末世啊，哈哈哈，末世啊，真被我们赶上了。”

    “末世就不用上课不用考试了，爽死了，回家睡觉去咯。”

    那年正是末世谣言被吹得玄乎其玄的一年，但是大部分人都是不信的，楚星洲自然也不会把几个小孩子的戏言放在心上，他只是联系不到容澜，很是担心，毕竟混乱的时候，很容易出现趁火打劫的。

    楚星洲越走越心惊，当他路过一个超市的时候，发现居然有好几百人围堵在超市里等着结账，超市的货架都快被抢空了，有两个人因为抢东西还打了起来。再转过一条街，有个被野狗咬伤的人拖着水淋淋的胳膊到处找人求救，却没有一辆车能送他去医院，因为所有的路段都被堵死了。警察穿着防爆服，从前面一条街快步跑过，各个神情严肃。楚星洲渐渐意识到，恐怕不只是地震那么简单，这个城市的气氛太诡异了，就好像……就好像一夕之间什么都变了。

    楚星洲心里越来越着急，干脆跑了起来，不管发生什么，容澜绝对不能有事！

    突然，楚星洲迎面撞上一个人，那人一身臭烘烘的酒气，一下子就摔倒在了地上，楚星洲定睛一看，是个挺壮实的年轻人，不过喝得醉醺醺的，楚星洲没空搭理他，越过他就想走。

    “你他妈给我站住……”那人摇摇晃晃站了起来，“撞了老子想跑啊你……你、你给我……”

    楚星洲脚步没听，往前跑去。

    那人一瞪眼睛，转身就追，“你站住，你站住。”然后抡起手里的酒瓶子，朝楚星洲砸去。

    楚星洲感觉背后有动静，敏捷地一躲，那酒瓶子正好砸在他旁边的电线杆上，溅了他一身啤酒。他本就心情极差，此时火气一下窜了上来，他扭过头去，恶狠狠地瞪着那醉鬼。

    醉鬼似乎被他狠辣的眼神吓到了，愣着没动。

    楚星洲走了回来，一脚就把醉鬼踹翻在了地上，精致的手工皮鞋踩住了醉鬼的脖子，醉鬼抓着他的小腿，想把那长腿给推开，却怎么也推不动，醉鬼大喊道：“你要干什么，小心老子弄死你！”

    楚星洲加重了几份力道，醉鬼立刻脸憋红了，话都说不出来了，揪着楚星洲的裤腿，混沌的眼睛里流露出哀求的神色。楚星洲这才放松了力道，冷道：“从昨天到现在发生什么事了？”

    醉鬼糊里糊涂地说：“地震了，世界末日了，畜生都疯了，都开始吃人了。”

    楚星洲皱起眉，还想问什么，又觉得从一个醉鬼嘴里能听出些什么有用的东西呢，他踹了那人一脚，头也不回地走了。

    半个小时后，他终于找到了容澜下榻的酒店。那酒店的状况也差不都的糟糕，服务员都不见了，只有一些顾客，提着行李迷茫地聚集在大堂，在商量怎么去机场。

    楚星洲坐电梯上了楼，找到容澜的房间，用力敲着门，大叫道：“哥！哥！”

    里面传来一阵急促的脚步声，下一秒，大门被打开了，探出一张白皙清俊的脸。

    楚星洲狠狠松了口气，“哥，你还在。”

    容澜打开门，脸色很苍白，“你可算来了，我一直在等你。”他闪身把楚星洲让进门。

    “哥，到底发生什么事了？你知道街上现在乱成什么样子了吗。”

    “我知道，我一早上就出去了，但是看到事态严重，我就回来了，我不知道你住在哪儿，只好在这里等你。”容澜走到桌前，指着自己的笔记本，“早上的时候还能连上网，现在不行了，你自己看吧，重要的我都保存了。”

    楚星洲狐疑地坐到电脑前，翻看着容澜保存下来的那些帖子，越看心越往下沉。

    那些帖子和报道主要集中在西部地区，有一夜之间长大了五六倍的树，变得比小牛犊子还大的猫，将一个健壮的成年人活活咬死的一群大老鼠，最可怕的是，所有没有冷冻或真空储藏的食物，都在一晚上腐烂变质了。楚星洲想起街上那群学生的戏言，难道……

    他慢慢扭过头，沉声道：“哥，发生什么事了？”

    容澜坐在床上，疲倦地揉了揉太阳穴，“我不知道，但是，网上的人都说是世界末日，说昨天格尔木的地震，肯定是改变了什么，一夕之间离青海的地区都遭殃了。我早上给我爸妈，还有你爸妈都打了电话，他们远在上海，反应不大，但是之后手机就没有信号了，也连不上网了，就在刚刚，连座机都打不出去了。”

    楚星洲凝重道：“难道真的是所谓的末世？”

    容澜摇摇头，“我们现在没有办法离开青海了，所有航班都取消了，大批人滞留在机场，你来的时候也看到了，街上堵得水泄不通，如果这个情况继续蔓延下去，至少这个城市会变成末日之城。”

    楚星洲抓了抓头发，原本胀痛的脑袋此时好像一下子清醒了，他知道自己不是在做梦，他可以不相信不懂事的学生，神神叨叨的醉鬼，但是他从来不会不相信容澜，容澜一向是谨慎的、聪明的、睿智的，绝不会乱说话。他道：“怪不得街上的人都在抢吃的……”

    容澜抬起头，一向冷静自持的他，清眸中也隐隐有些紧张，“星洲，我感觉事情真的很严重，现在所有吃的都无法保存，这要饿死多少人啊，我们是不是真的要面对这样一个世界？”

    楚星洲抓着他的胳膊，凝视着他的眼睛，冷静地说：“哥，我们两个大男人，不会活活饿死的，不管发生什么事，没有我吃的，我也会让你吃饱，你别慌，好吗？我们一定会找到办法回家的。”

    容澜叹了口气，“我有点……可能昨晚喝多了吧，情绪有点不好，没事，我会冷静下来的。”

    楚星洲拍了拍容澜的背，看着容澜的眼神，是他自己都不知道的专注，因为容澜极难流露出来的那一丝慌乱，让他心动不已。

    从小到大，他极少看到容澜有较情绪化的时候，容澜总是那个在学校老师喜欢的优等生，在家父母疼爱的模范儿子，哪怕出了社会，依然是行业里的精英。因为他们两家的长辈关系亲近，所以他们从小就跟亲兄弟一样长大，二十多年来他这个成天打架惹事的“小流氓”，一直活在这个“优秀的哥哥”的阴影下，他总是冲动暴躁的，容澜总是冷静理智的。不过，他不嫉妒容澜，从很小的时候，他就下定决心，总有一天，他会把这个人据为己有。

    作者有话要说：新的番外篇开始连载啦~~~总觉得其实完全可以当独立故事看了_(:3」∠)_这个番外应该不会比龙血族的长吧。。。希望。。。。

    总之希望大家喜欢~~等更的时候也可以去看老千的新文《小白杨》嘛~

