    厉嘉衍周身散发森然冷意！

    他激励隐忍，从牙缝里吐出几个字：“你胡说什么？”

    童心已然没了耐性，拍了拍手，跳下桌子：“行了！我不想跟你浪费太多时间。反正没感情，赶紧签字换证say拜拜。”

    “宋饶！”厉嘉衍低吼。

    已经悄悄溜到了五米开外的宋饶赶紧立正：“在。”

    “去！按她的要求再修改一份，马上打印拿来签字！”

    “是！”

    宋饶赶紧跑了。

    童心欣赏地拍了拍厉嘉衍的肩膀：“这才是男人嘛！好样的！”

    厉嘉衍闭上眼，把拳头捏得咯嘣咯嘣响。

    脑海里，极力冷静下来去搜寻自己这个太太在他记忆里的样子。

    爷爷当年把她带回来让他娶她时，她还是个大学生，一身松松垮垮的校服虽然已经洗得发白，但很干净。

    如同她当时看他的眼神。

    即便隔着黑框眼镜，也能看到那双眼睛里的干净，清澈。

    分明还是个孩子。

    要不是看到身份证，他是无法相信那时候她已经21岁。

    婚姻三年期间，虽然他很少回去，但每次见到，她依然是那幅软懦如兔子一般的样子，还有她身上那永远松垮不合身的运动服，素颜无光的脸，黑框眼镜……

    面对那样一个木讷的妻子，他做不到爷爷说的那样去培养感情。

    也正因如此，他总觉得提离婚亏欠她。

    可没想到，这女人居然隐藏的这么好……她或许早就在等离婚这一天了！

    当初，爷爷弥留之际，都是她照顾身侧，每每看到她哭红的眼睛，他都很不舒服。

    现在才知道，她应该是最盼望爷爷赶紧去世的人。

    爷爷走了后，他们离婚，她就能骗到一笔巨额财产了。

    呵！很好！

    他厉嘉衍十几岁就在商场上摸爬滚打，什么人没见过，居然被一个女人给算计了！

    “签吧！别磨蹭了！”

    女人催促的声音打断了厉嘉衍的腹诽。

    他睁开眼，寒眸里淬了冰。

    宋饶已经拿来了修改打印好的离婚协议，女方那里也签好了。

    对上女人着急不耐的眸子，厉嘉衍抓起笔快速在男方下面签上了自己的名字。

    看着那潇洒飘逸的字从男人修长好看的手下写出，童心心口突然感觉到一阵窒息。

    她秀眉微蹙了下，强压下了那股不快。

    她现在不是那个软弱任人欺负的童心！

    她好不容易切换到了第二重人格，怎么可能还会为渣男不舍心痛？

    开玩笑！

    肯定是刚才太开心，岔气了！

    厉嘉衍扔下笔，耐着性子道：“离婚协议交给宋饶，他去办离婚证。钱马上打给你，一个月冷静期过后，离婚证一拿到就会寄给你。”

    言外之意：你可以走了。

    “谢了！”童心谢过，对宋饶莞尔一笑：“辛苦你了，宋特助！这几年你为你老板帮我传了不少话。以后你也可以解放了！”

    宋饶笑的比哭难看：“不辛苦！应该的！”

    童心拧着纤腰刚走两步，又停下来，转身笑着看向厉嘉衍：“我当年嫁给你，是我眼瞎。但是厉嘉衍，你眼神也不好！你那个白月光，呵，白莲花差不多！”

    吱——

    厉嘉衍忍无可忍，蹭得起身，撞得椅子在地上摩擦出尖锐刺耳的声音。

    他冷眸射向那一团火一样的女人：“我的确眼瞎，怎么就没早点发现你这么有心机！”

    一直隐忍的俊脸上，神色瞬间崩碎，睚眦欲裂！！

    “没关系！现在也不晚！老男人拜拜！姐姐要去泡小鲜肉了！”童心纤手一挥，故意冲他眨了眨眼，哒哒哒离开。

    啪——

    桌上的资料被厉嘉衍全部扫到地上：“可恶！”

