    “首府隔壁那间技校……”

    般弱憋了半天。

    “那什么,分数挺高的。”

    毕竟是沾了首府的光,每年报名的人数只增不减,为了挣一个名额挣得头破血流。

    大少爷恼羞成怒。

    “你少看不起人了，老子考不上首府,难道连它隔壁的技校还考不上吗！”

    般弱心想，看来大少爷对自己的ABCD瞎蒙技术还挺自信的。

    身为同班同学,她有必要贡献一点同学爱,让人正确认识到自己实力。

    般弱的眼神真诚无比，“真的，我没骗你,虽然你弘二头肌很发达,但人家也是正经办学校的,需要点文化基础，比如去年的分数线……”

    男主胸口起伏,自尊心严重受创。

    他吼她。

    “滚下来！”

    盘什么盘,他就是个学渣，连技校都考不上，不配让学霸盘腰！

    护士冷不防见这阵势，唬了一跳,Alpha暴走真的很可怕，动辄能把医院给拆了。

    她连忙打圆场，“其实考技校并不难,你跟学霸之间,也许只差一整套五年高考三年模拟！像我家那个小表弟,从初中开始，班级里吊车尾，高中发愤图强，终于考上了！”

    虽然考的不是首府那间技校，护士心里默默补充，那分数线的确太吓人了。

    般弱不怕死撩拨男主，“听见没有，人家发愤了三年才考上的，你能发愤三天就不错了。而且老师一发试卷，你睡得比猪还熟，完全没救了。”

    “钟！般！弱！你！给！老！子！滚！”

    恶龙喷火咆哮。

    Alpha信息素暴动，护士立刻抱头下蹲。

    般弱嗷呜一口，咬住他脖子。

    龙诤气得身体发抖，却被迫安静如鸡。

    他憋屈得眼睛里充满愤怒的血丝。

    “你这么生气干什么啦。”

    Omega双臂软软搂住他，“你还有我呀！我天天给你补习，开小灶儿，当你的专属小老师，好不好？”

    震怒的Alpha动作一顿。

    般弱在他耳边坏心眼吹着热气，“诤哥，你努力学哦，考得棒，小老师给你爱的啵啵！”

    最后两个字儿特别响亮，饶是直男也抵不住这种杀伤力巨大的绿茶心机招数。

    于是暴龙被般弱熟练镇压了，一场风暴消弭无形。

    护士目瞪口呆。

    直男Alpha跟绿茶Omega的对话还在继续。

    “这是医院你注意点儿影响！”

    “但有人说，爱就要大胆地表达出来嘛。”

    “谁说的？”

    “王帅呀。”

    “……老子打断他的腿。”

    “留一条吧，让他能拄着拐杖上学。”

    “……”

    王帅同学浑然不知自己又一次无辜躺枪，他被老王交代了任务，组织同学去探望病房里的姚妙妙。王帅同学嘴皮子溜溜的，察言观色能力一流，又是班级最活跃分子，跟谁都能搭得上话，是班主任心目中最佳联络员。

    然而王帅同学是极为不情愿的。

    明明是姚妙妙攻击龙哥在先，他技不如人被当沙包砸了，怪得了谁？

    但是班主任都发话了，王帅只能捏鼻子认下这门差事。

    大家是周五上完课过去的。

    被拒之门外。

    姚妙妙拒绝见他们任何一个人，尤其是罪魁祸首龙诤。

    般弱透过观察窗口，看到了裹成木乃伊的女主。虽然有点对不住女主，她还是有点想笑。

    男主下手是真的狠。

    般弱瞄了一眼身边的家伙，悄悄站远了些，远离危险源头。

    他跟着她挪动。

    嗯？

    般弱抬头看人，对方直视前方，一脸凶相。

    应该是不小心的？

    她试探性又往左边挪动了一下。

    然而无论般弱上挪下挪左移右移，男主始终牢牢粘在她的身边，最后一次他实在不耐烦了，“你屁股痒了啊，要不要老子给你挠挠啊？老实待着！别乱动！”

    俩人顿时成了全场焦点。

    同学们心想，真是日了狗了，探个病还被恩爱糊了一脸，他们招谁惹谁了他们。

    姚妙妙请了长假，般弱的耳根清净了不少。

    就是热潮期这个小妖精吧，比较磨人，按照医生的话，她进入了相当严重的乳牙期，对男主的信息素上瘾，仿佛永远都得不到满足似的。

    好不容易熬到下课，她把龙诤暴力推倒在小树林里。

    大少爷最近注重食补跟训练，精力充沛，经得起般弱的折磨，因此淡定躺平，偶尔她咬得过分，他诈尸起来骂一句“你个混球你想弄死老子啊”。

    王帅等人给他们在小树林外边放风，今天却不怎么顺利。

    俩人又被抓了个现行。

    老王简直要昏倒了。

    这个逼崽子什么能给他省点心啊！

    Omega“标记”Alpha的事情太过离谱，以致于般弱坦白后，老王非但不信，还觉得他们就是给早恋找借口！

    龙诤懒懒散散坐着，“我就说你别白费口舌吧，老王不会相信的。”

    老王狠狠剜了不知悔改的某人一眼。

    “你闭嘴！”

    俩人被关进了打印室里反省，同时还有一万字的早恋检讨书等着排队写。

    一模一样的场景，不一样的情节。

    般弱软在他肩膀上，喘了两声，娇气地说，“诤哥，我没力气了，连笔也拿不动了。”

    龙诤：“……”

    明明刚才你跑得比谁还快。

    要不是对面小树林也有老师拦截，还真让她给溜掉了。

    他就没见过这么不讲义气的家伙！

    群架一哥最终败退在她无辜弱小的眼神中，提起笔来一阵狂草，草到般弱都快不认识这些字形结构了。

    估计只有他自己知道是什么稀碎玩意儿。

    老王走进打印室，见到就是这样的一副场景，男生单手抱着女生，另一只手则是飞快落笔，眉头都不带皱的。

    左手抱妹，右手写检讨书，嘿，这小兔崽子就是给他这样反省的吗？！

    老王给气得的呀，打了家长的电话，让他们来学校沟通。

    两家人认错态度良好，表示日后一定会好好约束小辈们的行为。

    后来不知道怎么着，聊着聊着，这两亲家聊起了龙诤跟般弱高考之后的订婚宴，连时间地点都选好了！他们还诚挚邀请班主任当他们的证婚人！

    老王觉得再听下去他搞不好要心脏病发壮年早逝，一脸麻木地送走了父母们。

    幸亏他的Omega学生是争气的，CMO夺冠后，收到了好几份保送面试。

    全是排名前五的大学，中心首府也赫然在列！

    般弱要搭车去首府面试，龙诤也跟着请假。

    老王问他干吗去呢？

    这逼崽子无所畏惧，“陪她考试啊，她见不到我会哭的，一哭就情绪紧张，这情绪紧张，面试就面不好。”

    老王狠狠踹他一脚。

    龙诤从地上爬了起来，拍了拍灰尘，欠揍地很，“不批老子就不去了，让你得意门生在首府教室哭得嗓子沙哑。”

    老王：“……”

    你个死扑街仔，年纪轻轻，你还给老子拽上了是吧？

    班主任忍气吞声批了假条，还是忍不住，把带坏他学生的扑街仔揪到角落里揍了一顿。

    半个小时后，老王闪了腰，被同事搀扶着，一瘸一拐去了校医室。同事劝他，“老王啊，江山代有狠人出，你又何必呢，揍个人还把你这把老骨头搭上，不划算。”

    老王欲哭无泪，谁能想到那小兔崽子骨头那么硬，他抽得自己指骨都爆了！

    般弱在机场看到大少爷，他嘴角擦着一块儿淤青，额头贴着OK绷。

    简直是凶相毕露。

    “你怎么了？”她好奇地问。

    龙诤没好气，“还能怎么，因为你，请个假被老王揍了。”

    他出生到现在，就没受过这种委屈，偏偏遇上了这个小冤家，又是写检讨的，又是扫厕所的，什么倒霉的事儿都体验了一番。

    般弱哎哟了一声，连忙踮起脚尖，吹了吹他嘴角。

    “不痛不痛，痛痛飞走。”

    路人投来羡慕的眼光。

    实际上，情况是这样的——

    大少爷气得七窍生烟，“你他妈再踩老子的球鞋试试？新的！限量版的！”

    般弱嘟囔一声，“人家长得不高嘛，借个力干嘛凶我。”

    龙诤火冒三丈，气个倒仰。

    这是借力的问题吗？她侮辱的是他心爱的球鞋啊！

    飞机上，龙哥为自己的球鞋生着闷气，一直没理般弱，空姐经过都心惊胆战的，生怕自己被战火波及。不过她们观察了一圈，发现男生表情虽然很臭，但给女生盖毯子、借肩膀给女生睡觉、收拾女生饭盒等流程一个不落。

    相当的口嫌体正直。

    出了机场，般弱一身轻松，东看看西看看，欣赏首府机场的风景。

    而高大的男孩子全身挂着包，一边凶她不要边走路边拍照，一面轻车熟路招了司机，去首府附近的酒店下榻。那司机看他们是外来人，还想宰客，被龙诤凶狠的肌肉给逼退，一到地点就赶紧放人溜了。

    俩人开了两间房，各自放好东西，下去吃饭，等待第二天的面试。

    巧了，他们吃完饭回去就遇上了一个熟悉的面孔。

    是情场一哥。

    他同样接到了首府的面试通知，就比他们慢一步。

    情场一哥冲着般弱来了个充满电流的wink。

    “我就说今天有好事发生，没想到遇见你了，钟同学。”

    龙诤神情不爽，大掌捂住般弱的眼睛，胳膊夹着她肩膀，将人活生生夹走了。

    但情场一哥好不容易逮住般弱，岂会放弃努力搞事的个人精神？

    趁着那条暴龙出去给般弱买夜宵，衡骁敲响了般弱的房门，说是要进行一下面试前的交流。尽管首府给他们发了邀请，但面试成不成功还是两码事，不少尖子生在表达自我这一关被刷下来，丧失保送资格。

    因此考生抱团是很好鼓舞士气的一种办法。

    般弱不相信衡骁好好学习天天向上的鬼理由，她就是想看，这哥们还能骚到什么程度。

    男二衡骁比她想象得更骚，居然冲着一个热潮期的柔弱Omega释放他信息素！

    这不是摆明让般弱搞他嘛！

    “来，咬一口，哥哥让你标记。”

    他拨弄颈后的碎发，笑得眉眼弯弯。

    这……该不会是个受虐狂吧？

    “你他妈的敢撬老子墙脚！”

    关键时刻回来的龙哥怒不可遏，拎着夜宵，一把撕开粘在般弱身边的衡骁，俩人眼看着打起来，般弱蹲在地上，难受哼唧起来。

    “改日教训你！”

    龙诤把人踹出去，嘭的一声关上房门。

    Omega被信息素引诱，浑身发烫，满脸潮红，满嘴只会哼哼唧唧了。

    龙诤将腺体送到她嘴边，也不咬，就粘着他不让走。

    一走她就哭。

    这样的状况太异常了，龙诤急得团团转，又没有可靠的长辈在身边，一切都靠他自行摸索。

    “去医院好不好？”

    她疯狂摇头，死活不肯下床，还扯起了龙诤的裤子，害他差点没走光。

    龙诤拽住自己的裤子抽绳，着急得满头冒汗。

    “你再这样，老子要凶你了！”

    他凶神恶煞地恐吓。

    她反而甜甜地笑了，使劲蹭他，蹭得他浑身火气，信息素再度暴动。

    突然之间，龙诤脸色大变。

    “你他妈怎么硬了！！！”

