    二十分钟后，众人来到了月檀园。

    楚尘对保安说了一声，后面的两辆车顺利进入。

    车里，师母十分激动的看着外面，她无比好奇别墅区里究竟是什么样子的？

    “这......这就是咱们江州顶级的别墅区月檀园吗？”

    “你们看，那就是临月湖，曾经江州著名的景点，现在已经是月檀园的私人景观了。”

    后面的车里，众人也是一脸好奇的看着外面，他们还是第一次进别墅区呢？

    “请进。”

    停车后，楚尘打开别墅门，请高老师和师母进去。

    慢慢的后面两辆车也停了下来。

    “我去，超跑！”

    “天啊，幽灵跑车，柯尼塞格？”

    “这也太帅了吧！”

    下车后，众人第一眼就看到了停在那里的黑色柯尼塞格，这些年轻人瞬间疯狂了。

    楚尘的布加迪虽然也很贵，但这款布加迪16c galibier更接近于商务车，对年轻人来说并没有那么大的震撼感。

    可是超跑却不同，看到楚尘停在别墅旁的柯尼塞格，所有人激动到了极点。

    “2500万，这辆柯尼塞格两千五百万！”

    有人从手机上查到了资料，顿时倒吸一口凉气。

    2500万，这么贵吗？

    “千万级豪车啊！”

    一时间，除高诗韵外，所有人都拿起手机和柯尼塞格自拍。

    两千多万的跑车，这是他们此生第一次见，恐怕也是最后一次，一定要纪念一下！

    连孙红硕也不例外，他也是第一次见到传说中的幽灵跑车柯尼塞格！

    拍完照后，孙红硕一边恋恋不舍的回头，一边嘴硬的嘀咕：

    “我看也不过如此。”

    即便这么说，他的视线也没有从柯尼塞格的身上离开，双眼中充满了羡慕，向往和嫉妒的目光。

    就差说出来了。

    “如果我也有这么一辆超跑该多好啊？”

    几个男生幻想。

    那几个女生也无比的羡慕，个别有男朋友的更加抱怨起自己男朋友的无能。

    “布加迪，柯尼塞格，楚尘这已经有两辆千万级的跑车了，还不在楚尘的车库了。”

    “对啊，楚尘的车库里该有多少豪车？”

    “不会是一车库吧？”

    众人展开了自己的想象，更加的震撼。

    “外面已经这样了，别墅里是什么样子啊？”

    一个女生忍不住感慨道。

    众人更加的激动和好奇起来。

    纷纷快步向前走向，走进楚尘的别墅，众人再次被震撼到。

    “芬迪的沙发，Poliform的书架......”

    看着别墅中各种家具，众人感觉好似走进了奢侈品的殿堂，不，是金钱的殿堂。

    “大家坐。”

    楚尘开口。

    听到楚尘的这句话，又看了看最起码几百万的芬迪沙发，他们犹豫起来。

    不敢坐，一但弄坏了，他们砸锅卖铁也赔不起啊。

    “没事的。”

    楚尘再次开口。

    众人这才小心翼翼的坐下。

    楚尘给大家上茶，从厨房回来后，楚尘却发现还有一个人站在那里，对着一个架子发呆。

    高诗韵，高老师的爱女。

    “怎么了，为什么不坐下？”

    走过去，楚尘问道。

    “这些是模型，还是真的？”

    看着架子里，大部分她都没有见过的化学元素，高诗韵紧张的问道。

    “当然是真的了，模型摆在这里有什么意思？”

    楚尘耸了耸肩。

    听到这里，高诗韵一愣，满脸不可思议的看着楚尘。

    一时间，她不知道如何形容自己的心情。

    似乎只有震撼了。

    “怎么了，诗筠？”

    看着有些不正常的女儿，高老师好奇。

    “爸爸，这里有完整的，真实的化学元素周期表！”高诗韵回答。

    这一幕，太震撼了！

    “什么？”

    高老师猛地站了起来，虽然他不是教化学的，但也知道如果是真的，应该多恐怖。

    看到高老师起身，其他人也纷纷围了上来。

    “不就是真实的化学元素周期表吗？”孙红硕不屑的开口。

    这算什么收藏？

    “这里面有的元素，恐怕每克已经卖到上亿了，而且不是有钱就可以买到的。”

    高诗韵纠正孙红硕的话。

    “就算是首富家里，也不一定有。”

    一时间，楚尘在高诗韵心中的形象变的高大，有吸引力起来。

    楚尘果然不是一个只会炫富的富翁，而是一个有内涵的人。

    别的富翁不是收集奢侈品，就是各种古玩珠宝，但楚尘不一样，他收集了整套的化学元素周期表。

    楚尘当然不知道自己在高诗韵心中巨大的变化，更不知道此刻自己已经被高诗韵认为是一个有内涵的人了。

    如果知道，楚尘一定会低调的点头。

    他的确是一个低调，有内涵的新时代青年！

    “什么？”

    “上亿？”

    听完高诗韵的解释后，众人仿佛被雷劈了！

    这就上亿了？

    原本他们以为，也就楚尘的别墅上亿了，但万万没想到，就连楚尘别墅里的一个收藏品，都已经上亿啊。

    这还只是一个！

    壕无人性啊！

    “这就是你的别墅？”

    孙红硕双手颤抖的问道。

    “也太奢侈了吧？”

    “奢侈吗？”

    楚尘不解的回答。

    “不算奢侈吧，普通别墅不都是这样吗？”

    如果这算奢侈，那自己东方瀚海1号别墅，那就不是奢侈了，而是宫殿了。

    此刻，众人更加感慨楚尘真的是“壕无人性”。

    别人不知道，可能是第一次进别墅，但孙红硕却不一样。

    不算奢侈？

    别墅不都这样吗？

    听到这两句话，孙红硕差点被刺激到吐血。

    他家里也有别墅，但没有柯尼塞格，更没有价值过亿的收藏品。

    单单是楚尘的这个收藏品，就已经能买三套他们家的别墅了！

    哥，别墅和别墅不一样！

    孙红硕被楚尘无意间的话弄到自闭了。

    如果楚尘家是普通的别墅，那他们家的是什么，茅草屋吗？！

    众人瞪大双眼，把这个架子从头到尾看了一圈。

    他们第一次见到过亿的收藏品，一定要仔细看看。

    错过了，恐怕此生都没有机会了。

    “小尘，可不可以带我们去后院看一下？”

    此刻高老师已经迫不及待了，无比期待见到其他的珍稀花草。

    楚尘随便挖了一株花，就是三百万的大唐凤羽。

    那么他的后院会是什么样子呢？

    众人更加期待！