    “轰！”

    这片神秘的空间，周围的元气忽然变得极其狂暴，身下的血池，也开始不断冒着拳头般大小的血泡，在这片寂静的空间咕噜噜的作响，犹如沸腾的开水，越来越烫。

    “呼呼！”

    一股股精纯的能量，此时化作一个个快速旋转的漩涡，开始不断围绕着游龙的身体旋转，到达速度的顶点之后，最后连池子都开始剧烈抖动起来！

    “这小子的血脉这么稀薄，竟然还能搅起这么大的风浪，当真是少见……”

    在血池旁，天龙目不转睛的注视池内紧闭双眸的游龙，虽然不知道面前的少年，为什么会拥有两种魔兽界顶尖存在的血脉，以及一道魔兽界霸族、星辰银月狐的血脉，还有一道不弱的、冰火蟒皇的血脉，但是能够将这几种血脉融合得这么完美，这本来就是很少见的事情。

    天龙身上的血脉，比起游龙可能要稍微精纯一些，不过他也不是龙族大势力的后代，能有这样的成就，完全是靠自己的努力所致。由于不是龙族精纯血统的后裔，所以它对龙族中最神秘的种族，饕餮一族了解得并不多，至少他生存了这么多年，还是第一次看到人类能够五种血脉混合在一起的，或许这就是饕餮一族的强大和神秘之处吧——传说中的饕餮始祖，强大到足可以吞天噬地！

    “轰隆！”

    恍惚中，游龙仿佛又来到了一片陌生的异域空间，在这片空间内，到处都是浓郁的雷霆之力，比起大殿中的雷海，尚且是有过之而无不及，看得游龙暗暗咂舌。

    游龙心中暗暗嘀咕，这要是能够将这些雷霆能量都吸收的话，自己的实力，那该是会成长到什么程度啊！

    然而游龙还在为这片空间而感到惊骇的时候，一声巨响，在布满雷霆的大地尽头传来，紧接着，只见一道耀眼的白色圆球，在那遥远的地方冉冉升起。

    “嗤嗤！”

    耀眼的白球发出璀璨的光芒，连游龙的眼睛都几乎睁不开，银色的雷电洒满大地，这片空间变得更加明亮，显得更加刺眼。

    “不对，这光球里面，是一个人！”

    强忍着刺眼的光芒，在这片异域空间里，游龙半眯着眼睛，终于惊骇地发现这团光球的不平常，在光芒之中，竟然还有一个更加耀眼的银色巨人，银色巨人深处光中中间，就连璀璨夺目的银色光球，都是巨人身上发出的光芒所致！

    由于银色巨人光芒过于强烈，游龙竟然一开始没有注意到他的存在，银色巨人，光芒堪比太阳，地上雷霆，犹如与皓月争锋的流萤！

    “呼啦啦！”

    巨人大手一挥，银色的粘稠雷霆，犹如流水般，一甩甩到旁边一座山峰，一座数百米高的山峰，直接被几道雷霆轰爆，山峰裂开，里面的泥土和岩石也是银光闪闪，竟然也是经过雷霆淬炼而成，不过饶是如此，依然被巨人这一甩无足轻重的一甩甩成好几十块，轰隆隆地掉落下来。

    “砰！”

    巨人一跃，庞大的身躯这时却变得无比灵活，银色的身影一划而过，一下子瞬移出数十里地，当落在地面时，发出轰然巨响。显然，这个巨人的重量十分庞大，尽管如此庞大，但是对其速度却没有任何的影响。

    而就在游龙看得目瞪口呆的时候，那个近百丈庞大的巨人，这时候忽然变小，在游龙尚未反应过来的时候，倏忽掠进游龙的大脑，磅礴而晦涩的口诀，随之在其脑海中猛地炸裂开来。

    “嗡嗡！”

    大量的口诀，再次充斥着游龙的大脑，将游龙的脑袋涨得一阵发晕，就在这时，游龙体内的雷属性元力，犹如遇到高贵的王来临一样，在他的体内蠢蠢欲动，似要膜拜，又好像要破体而出！

    “轰！”

    受到游龙体内的雷霆之力吸引，这片空间的雷属性气息也同时暴.动起来，一道道银色的银白色匹练凝聚，铺天盖地地对着游龙的身体爆涌而来，雄浑的能量掠过，连空气都开始慢慢发烫。

    “御龙诀，吞噬！”

    游龙的身体，猛然爆发出一阵强烈的吸力，一团团灰色的吞噬之力暴涌而出，将这些能量全部吞噬进少年的身体，而在这等磅礴的能量冲击下，游龙的经脉，顿时发出将近破裂的声音！

    “雷元诀，金雷体！”

    感受到能量的恐怖，游龙直接祭出现在能够施展的最强防御，将金雷体都是运转开来。

    “呼呼！”

    刚一运转金雷体，游龙体内的能量，犹如洪流一般流过全身，保护着周身主要的几处经脉，体内的元力鼎，则开始快速的旋转，将涌进体内的能量快速炼化，然后源源不断补充到身体各处。

    而在这么磅礴的能量冲击下，游龙的气息，也在以一种快速的姿态不断上升，一刻钟不到，游龙已经上升到七星元者顶峰，而在强悍的肉体防御下，这种上升还不断进行。

    霹雳化雷身，乃是天龙银狐宗一门极其神秘而强大的炼体和身法兼修的武技，其修炼的法门，就是快速将雷霆之力吸收，不断淬炼自己的肉体，在肉体变强悍的同时，还需要慢慢领悟雷霆的轻盈与迅捷姿态，将自己的速度提升！

    跟六合烈焰掌一样，这也是一门地阶中级的武技，而且是一套完整的武技！

    体内的修炼法决爆炸开来之后，游龙一边稳定心神，以便将自己身体内的元力调动起来，让修炼和晋级相互平衡。

    这片银色空间的雷霆之力极其精纯，游龙吸收起来毫不费劲，体内的涅槃之炎依然在熊熊燃烧，火焰灼热，但是却将一些剩余的能燃烧掉，而在火焰的不断燃烧下，游龙体内的血肉和骨骼，这时候开始慢慢发生一些诡异的变化。

    原本受创极重的身体，在经过这种火焰燃烧之后，开始逐渐变得晶莹，剔透如玉，平滑如镜，其中甚至还有一种奇特的强大的波动散发出来，充满了力量。

    骨骼上面，甚至还有一些奇特的光彩，显得七彩斑斓，虽然还略显黯淡，但是游龙还是从细微的变化中感受到了，自己的力量，正在不断上升，无论是气息上，还是单纯的肉体强度上！

    “这小子，竟然可以在修炼霹雳化雷身的时候趁机吸收雷霆之力，然后意图突破？”

    只是观察了一会儿，天龙那道模糊的残魂意志，竟然开始慢慢地抖动起来，原本他只是觉得那个少年身上的血脉与众不同而已，孰料到其修炼天赋同样不弱，竟然拥有这么强悍的精神力操控能力，把修炼和晋级同时平衡得这么好！

    霹雳化雷身，是他家族中无意中得到一卷强大武技，传到他手中的时候，凭借着这一卷武技，他才逐渐建立起来一个雄霸一方的势力，并且凭借着它，将来自狐族世家大族的银狐一直压制着，气得那家伙牙痒痒的却无可奈何，因为即使银狐的血脉精纯，血脉之力要胜于自己，但是依然在自己手中讨不到丝毫的便宜！

    不过，尽管自己修炼的数百年，也依然没能完全参透这卷武技，粗略算来，自己应该只是能够发挥出这卷武技大半的威力，大概是发挥出地阶低级的水平。

    “小家伙，不知道你能不能参透它啰……血脉之力，什么狗屁玩意！”

    天龙看着游龙，喃喃自语道，魔兽界极其看重血脉，自己当初因为血脉稀薄，而被所属的大宗族驱赶出来，不过凭借着自己的努力和不懈韧劲，他率领着自己的小家族，终于打拼出一份傲人的成绩，不知道游龙要是成长起来，会不会也像自己一样？

    “轰隆隆！”

    这片空间变得电闪雷鸣，血池之中的那道身影，已经在里面静静地呆了二十多天的时间。

    在这期间，天龙一刻也没有离开，虽然游龙的气息在上升到七星元者巅峰之后就没有再晋级，但是他却感觉到，少年的气息其实每天都在变强，远远不是一星武师能够能够媲美的，唯一的解释，是游龙将身上的修为压抑住了！

    压抑，是为了最后的爆发！

    用这种方法修炼的话，只要能够忍受得住因为气息暴涨而产生的膨胀，这对肉体的强悍以及以后的修炼，都打下了非常好的基础——就像一颗大树，在开始快速生长的时候不让它长，但是摆脱这种束缚之后，这颗大树势必会生长得更快、更好、更旺盛！

    而在这片空间之外，红狐也在呆呆的看着游龙这边的方向，当蓦然爆发出一阵银色光芒的时候，他知道是谁出现了，顿时脸上也是十分的感慨和激动：

    孰能料到，时隔两千多年，他们天龙银狐宗的传承，会交到两个实力低微，但是在血脉上却无比神奇的年轻人身上！

    当游龙这边开始爆发出一片银光的时候，阿狸消失的方向，同样有一缕洁白的光芒陡然强盛，这种洁白不像游龙的那么耀眼，但是却多了一份皎洁和狐媚之气，同样强大的气息，弥漫着这个宫殿。

    “轰！”

    当大殿内的时间，不知不觉进行到一个月的时候，两股强大的气息，同时在大殿内冲天而起，原本一直被浓云遮蔽着的天空，这时候都是被这股气息冲破，两股气息，犹如利剑出鞘，直指苍穹！

    “游龙哥？”

    “阿狸？”

    在不同的地方，两者都是彼此感应到了对方的气息，心中思念已久的名字，在他们的嘴里低声地呢喃开，亲切的气息，萦绕在他们的心间。

    “两边的传承都完成了？”

    天龙看着血池中的少年，嘴里再次掀起一抹微笑，双方竟然同时完成传承，这让他有点意外。说起来，阿狸那边的传承相当完整，又有星辰银月狐一族的精纯血脉，此番传承结束，实力应该会有很大的暴涨！游龙这边的传承，虽然不是很完整，但是游龙也并非是完全的魔兽，接收起来也不容易，能坚持到现在，他也是十分意外！

    “两个了不起的家伙，任务，结束了！”

    在大殿的红狐这时候欣慰地一笑，然后身影恍惚，已经虚幻的身影，终于完全涣散，消失在茫茫虚空中，追随他的同门和宗主去了……

