    见他一说就提到了重点，李公公心中冷笑，果然是这么回事，怕是早就知道这趟差事不好做。

    偏偏哄着他去了给周权当枪使，真是白在宫里混了这么些年头，近些时候太过安逸了才会着了这小子的道了。

    “不错，方才去了凤仪宫，让皇后娘娘好一顿说了。”

    周权眉心一突，想起李公公是一个人回来的，当即就喜上眉梢:“这么说来，娘娘将那些宫女留下了？”

    李公公见他居然一门心思都在那些宫女身上，便知道此事绝对就是周权的手笔了，想起自己白白挨了叶浮珣一顿脸色，更是气的要命。

    没想到这周权平日里看起来唯唯诺诺，没什么本事，心里头的道道还真不少。

    他心里头气，面上还不至于当众和周权撕破脸，却也懒得再与这厮纠缠，便敷衍道：“不过是几个宫女罢了，皇后娘娘自是没有不收的道理。”

    周权闻言放下了心来，使了眼色让一旁的太监下去，只留下自己和李公公。

    他凑上前去跟在李公公身旁低声道:“那些个都是宫外送进来的良家子，想来没有宫里训练的那般得体，行事难免蠢笨一些，若是出了些什么差错，还请李公公多加担待一些。”

    宫外那些人可是花了不少银子把人塞进来的，若是那些女子和皇上话都没说上几句就被送了回来，那他手里还没捂热的银子可就保不住了。

    李公公一直用余光瞥周权的表情，自然将他脸上的贪念收入眼中，心底里冷笑面上却是淡淡道：“嗯。”

    从这天起，自打他开始疑心起了周权，周权的言行举止在他眼中，都变得可疑了起来。以往未曾察觉的细节，如今在他刻意观察下，都不大对劲起来。

    李公公自然也是有着自己的人脉的，这一点新上位的周权是远远比不上这条老狐狸。

    时间越是推移，李公公对周权便越是不满。分明周权是想着孝敬李公公，在李公公看来也成了别有用心。

    这才没两天，他看见周权，便如同见了眼中钉肉中刺一般。

    然而更令他难受的事情，则是这几日，叶浮珣似乎十分喜欢召见他到凤仪宫去谈话。

    有时候白玉仙也在，却只是在一旁不置一词的办公，全让叶浮珣说。

    而叶浮珣也没有说什么特别的东西，就只是例行盘查一般，李公公在宫里这么多年，对各项事务都是了如指掌，自然应答如流。

    但就是这么普通的谈话，却让他感到几分山雨欲来风满楼的味道。

    事实上李公公早已查清了周权背后都是和谁勾结，那几位在朝堂上扎根的深，就是皇上也没法一下子将人连根拔起。

    事实上也没什么必要，都是一些有功勋的老臣，政见上或许给皇上造成了一些阻碍，但却也没有做出什么伤天害理之事。

    这也是为什么李公公也不想惹上这些人的原因，他就算知道了缘由又能如何，皇后也不能对他们怎样，再说皇后娘娘看起来对这件事情好像不关心了。

    虽说每日依旧将他叫去问话，却从未提及过此事……

    但李公公却丝毫不敢掉以轻心，这位皇后娘娘可不是简单货色，平日里笑吟吟的，可连他这个老油条都时常看不分明叶浮珣的心思，更摸不清她的喜怒。

    这一日，叶浮珣照例召见了李公公过来。

    老实说，经过了这么多天，对于被皇后娘娘召见李公公已经有些麻木了，他神色如常的走进凤仪宫。

    这些日子娘娘问的也就是那些事儿，他早已打好了腹稿，就等着叶浮珣问完，他答完，一切如常，离开便是了。

    然而今日却有些不同，险些打了李公公一个措不及防。

    “小雨，给李公公赐座。”叶浮珣抬眼看着李公公，说道，“本宫今日唤来李公公，不耽误李公公吧。”

    李公公愣了一下，不过究竟是老油条，随后便神色如常的垂首道:“宫中不过就是这些事情，再如何重要怎么抵得上皇后娘娘的召见呢？真是折煞老奴了。

    即便真是耽搁了什么，大不了回去赶紧做了便是，不妨事的。”

    叶浮珣眯眼轻笑了一声，这李公公虽然有几分心思，做事说话却着实妥帖，若是收入手中，想来不错。

    便淡淡笑道:“内务府掌管宫中一切内务，皇上信任你们，便从不过问这其中事务。但……咱们皇上可不是自小养在宫里，不知人间疾苦的皇帝。

    皇上自小养在帝师手下学习，而后又带兵平定内乱，抵挡南国边境纷乱，可不是这么好糊弄的。”

    李公公一愣，当即额角沁出冷汗来了:“是……是……皇上英明……”

    皇后娘娘这会儿提起皇上是几个意思？但这话的涵义怎么感觉是在明里暗里的说内务府权势滔天糊弄皇帝？

    见他心生退意，叶浮珣心中暗笑，面上却仍旧是慢悠悠的品了一口茶，随后又说了些内务府的弊端，却不说该如何解决，也没说要对李公公如何。

    这越是说，李公公心里头就越是打鼓，这位皇后娘娘心里头跟明镜似的，显然也是个狠角色，万一哪天被惹怒了，就拿他来开刀……这谁顶得住……

    于是叶浮珣才刚刚说完了一段，李公公就立即跪了下去，磕了个头道:“其实，其实奴才今日有事要禀告皇后娘娘。”

    “噢？”叶浮珣挑了挑眉，终于是按捺不住了？转念一想，便笑着说道，“公公但说无妨。”

    这么多天，李公公几乎是天天被召见到这凤仪宫来，若是还没有意会到叶浮珣究竟是什么意思，那就白在宫里混了这么久了。

    以往叶浮珣从未找过内务府的事儿，他独掌大权过得悠哉悠哉，自打前些日子出宫采买，回来一切都不对劲起来了，就因为周权送来的那一批宫女！

    自打周权送了那一批模样姣好的女子进了宫，叶浮珣就对他们内务府开始指指点点，指手画脚！

    这些天眼见着周权的所作所为，李公公心里头的那点恻隐之心彻底消散了，只想指着周权的鼻子大骂他一顿。

