    大学，教书育人的地方。

    这是神圣的地方，罗耀和杨帆是不敢胡乱造次的，这读书人的刀笔太厉害了，可别留下身后骂名。

    “老虎，学校这么大，我们怎么找？”罗耀皱眉问了一声，他又不认识那个“小翠”。

    若是见过，哪怕是听过声音，他也能给找出来，现在，什么信息都没有，他也帮不上忙。

    “哥，看我的。”杨帆嘿嘿一笑说道，“你还记得他家做的那包子的味道吧？”

    “嗯，小茴香的味道，但是不重，味道刚刚好。”

    “对了，就是这个味道，她在家也是经常帮忙的，长年累月，身上沾染了这股味道。”

    闻香识美人，臭小子，怎么不知道他还有这个本事？

    “你鼻子属狗的？”

    “比狗差远了。”杨帆嘿嘿一笑，带着罗耀从教学楼一个教室一个教书门口走过。

    也不是所有教室都有学生上课，找那些有学生上课的教室就行，教室内没有的，那就只剩下宿舍和图书馆了。

    小翠家就在山城，不需要住校，就只有有图书馆是第二个选项了。

    罗耀反正又不认识什么“小翠”，就跟在杨帆后面走，等找到了人再说。

    “哥，哥……”

    “哥，你来看，坐在前面第三排中间靠左那位姑娘。”忽然杨帆弯腰下来，凑到窗户边上，露出半个脑袋，还朝身后的罗耀招手，小声说道。

    “找到了？”罗耀才不像他那样一副鬼祟的模样，光明正大的站在窗外朝教室里面望去。

    杨帆说的那姑娘他看到了，个子不高，长发，自然扎了一个蝴蝶结，垂于脑后。

    短袖的衬衫，下身应该是裙子，看背影应该还不错。

    美人在骨不在皮。

    “别在这儿看了，打扰人家上课，一会儿下课不就见到了。”罗耀轻轻的拍了一下杨帆的肩膀说道。

    “我再看一会儿。”杨帆舍不得的说道。

    “老虎，要不然我派你个活儿？”

    “哥，你说。”

    “咱们军统也有学.运工作，我跟上面说一下，让你来川东师范学院干两天？”

    “别，哥，小翠要是知道我的身份，那还会跟我好吗？”杨帆立马拒绝道。

    “怎么，你还想对人家隐瞒吗？”罗耀问道，谈恋爱双方不应该隐瞒，应该相互坦诚的。

    但如果有纪律的话，那是另外一回事儿，个人要服从组织纪律，不然你就别谈什么信仰和主义了。

    你可以跟很多人谈恋爱，但信仰只有一个，并且至死不渝的。

    “我又不是没打算一直隐瞒，现在说了，那就等于啥都没开始就结束了。”

    “倒也是，先探一下人家女孩子口风吧，要是对你没啥意思，我看你就死心了！”罗耀说道，他是真心希望杨帆能找个喜欢他的女孩子，成家立业的。

    但是，感情这玩儿意，可不能强来，人家女孩子要是不喜欢，勉强不来的。

    不管是那个结果，总要试一下才知道。

    滴玲玲……

    下课的铃声响起来。

    里面上课的老师下意识的停下了在黑板上的粉笔，然后转过身来，简单了说了两句课堂结束语，然后宣布下课了。

    大学的课程虽然不多，但绝不轻松，因为到了大学，个人学习习惯已经养成了，能不能有所成就，就看你自觉了，老师最多也就是引导和提携一下，剩下的还得看你个人的努力。

    一群十八.九岁的年轻男女从教室里往外涌了出来，七八个年轻的女学生一起走出来。

    罗耀很轻松的就辨认出刚才他看到的那个背影的小姑娘，她背着一个帆布书包，怀里还抱着几本书，走在后面两个女生的中间。

    当她看到杨帆的时候，小脸的表情顿时惊愕了一下，显然是没想到能够在这里碰到杨帆。

    认识。

    这是最起码的，不然，杨帆也不可能跑过来找一个连自己是谁都不知道的女孩子表白吧。

    忽然见到自己喜欢的人，杨帆有点儿不知所措，不知道该如何动作了，要不是罗耀伸手推了一把，他都没勇气迈开这一步上前。

    “小，小翠姑娘……”杨帆一下子就窜到那姑娘跟前，把人家吓了一跳，差点儿没叫出声来。

    “杨大哥，你怎么来了？”那小姑娘红着脸，低着头，羞涩的问了一声。

    “我，我……”杨帆一时词穷，不知道该怎么解释自己怎么突然就过来了。

    “我兄弟看上你了，想让你做他的女朋友，怎么样？”罗耀的声音从后面传来，而且当着那么多同学的面上。

    不但当事人大囧，周围还未走的同学一个个也都是惊讶的停下的脚步，围观过来。

    那姑娘羞的都快要脑袋埋进胸腔里了，这话叫她如何回答。

    杨帆也是一脸发懵，心说，我的歌哟，你是来帮我，还是来故意毁我的。

    这下完蛋了，别想了。

    “成不成，给个痛快话，我兄弟喜欢你很久了，他一直不敢跟你表白，今天是我把他拉过来的，他脸皮薄，我这个做大哥的得帮他，不然他这一辈子都得打光棍。”罗耀上来就是一通数落。

    杨帆也聪明，此刻他再有埋怨，也不能表现出来，反正都已经这样了，索性就硬气一回。

    “小翠，我是真喜欢你，你能不能给我一个让我照顾你一辈子的机会？”杨帆深呼吸一口气，深情的道。

    小翠的脸更红了，不敢抬头见人，她的两个女同学倒是兴奋的两眼冒光。

    这辈子，他们都没遇到过这样的求爱方式，如此直接，霸道，看上去还挺坦诚。

    “我想两位应该不是我们学校的学生吧？”这时，一个长得不错男生挤了进来，来到二人面前，脸一沉，问道。

    “不是。”

    “两位不是我们学校的学生，还请你们不要骚扰我们的同学。”男生义正辞严的说道。

    “你又是谁？”罗耀质问一声。

    “我是川东师范学院的学生会主席，孙晓海！”男生头一昂，自豪的一声道。

    “哦，不认识！”罗耀一副恍然的表情，然后马上来了一个冷漠的表情。

    “小翠同学，你要是不反对，我们就当你是同意了。”

    “艾翡同学，你不用怕这两个人，这是在学校，没有人能胁迫你。”那孙晓海大声说道，将不少已经离开的同学给吸引过来，被整个楼道都堵住了。

    “杨大哥，别这样，我还小……”那叫艾翡，小名叫“小翠”的姑娘有些惊慌起来，这种场面她还是第一次经历。

    没有直接拒绝。

    这是有戏。

    罗耀呵呵一笑：“这位同学，这是我们跟小翠同学之间的事情，跟你有什么关系，难不成你也喜欢小翠姑娘，也想让她做你的女朋友？”

    “我……”孙晓海一下子回答不上来了。

    “胆小鬼，喜欢都不敢说，算什么男子汉。”罗耀轻蔑的一声冷笑，做兄长的，帮兄弟铲除情场上的威胁，那是应该的。

    在周围一片嘘声中，孙晓海脸瞬间涨红了。

    “艾翡同学，我也喜欢你，请你答应做我的女朋友吧。”刺激之下，孙晓海也把憋在自己心里的话当众说了出来。

    不错，这小子脸皮还挺厚的，换一个脸皮薄的，早就臊的走人了。

    意思很明显，大家各凭能力竞争，看最后“小翠”同学会选择谁。

    “杨帆，你干什么，好歹也是上过战场，杀过鬼子的人，怕什么？”罗耀直接踢了杨帆一脚。

    上过战场！

    杀过鬼子！

    这对这些还在温室里生长的花朵来说，那是多致命的吸引，现在的年轻人，有谁不崇拜抗日英雄？

    周围的许多同学都不淡定了，看杨帆的眼神都不一样了，他们虽然跟孙晓海是同学，可一个杀鬼子的抗日英雄，更是他们的偶像。

    “杨大哥，你真杀过鬼子？”这下就连手足无措的艾翡同学也吃惊了。

    杨帆确实上了战场，也杀过鬼子，这一点儿，罗耀是一点儿没夸张，东山咀一战。

    杨帆其实干掉的鬼子不比罗耀少，只是最后在树林里的战绩不如他罢了。

    要说他是抗日英雄，那是一点儿没夸张。

    “我这兄弟刚从五战区回来，南瓜店大捷，你们听说了吧，他亲身参与了！”罗耀嘿嘿一笑，论文化水平，杨帆也许比不上那个孙晓海，可论战功，孙晓海拍马都比不上他。

    任何时代，女子对英雄的爱慕都是不变的，尤其是当下，国家处在生死存亡之际，英雄的出现对一个苦难的民族来说，那是多宝贵的财富。

    这是杨帆的优势，崇拜之情转化成爱情，这是很正常的，至于后面如何磨合，相处，那就是看他们自己了。

    只要是三观合得来，那谁都拆不散。

    三观不合，那就没办法了。

    但绝对不能让自家兄弟还没开始竞争就输掉了，哪怕是谈一场没结果的恋爱，也比还没开始就结束强。

    男人嘛，不谈几次恋爱是成熟不了的。

    一提到“南瓜店”大捷，围观的同学们一个眼睛都亮了起来，虽然从报纸和广播里听到一些消息，可哪比得上声临其境要来的惊险刺激。

    “就他，有什么证据能证明南瓜店大捷跟他有关？”支持孙晓海的同学还是有的，当然更多的是表示怀疑。

    “证据当然有，但是不能给你看。”罗耀嘿嘿一笑，他们攻入入231联队部的照片，还有杨帆跟俘虏日军联队长以下众多军官的合照，这些都是证据，“小翠同学如果想看的话，倒是可以。”

    “嚯！”

    同学们听了，都吸了一口气，羡慕的朝艾翡望了过去。

