    

    空气有些安静，众人下意识的屏住了呼吸，这可是难得的热闹。

    在这艘船上的熟客可能知道，面前这个袒胸露乳的男人看似放荡不羁，但实际上他也放荡不羁，他是这艘船上的老赌鬼，和那位神龙见首不见尾的船长有着千丝万缕的关系，甚至可以直接这样说，他就是那位船长的人。

    对于初入赌场的人来说，能被这种家伙盯上，也不知道是西斯的幸运还是不幸，说句心里话，西斯给客人们的感官很不错，如果条件允许的话，他们并不介意拉他一把，当然，前提是条件允许。

    而为他得罪那位神秘的船长，这好像并不在条件允许的范围之内。

    啪啪啪！

    男人的眼睛一刻也不停的盯在西斯身上，拍了拍手，眼底隐藏着少许轻蔑。

    他自以为隐藏的很好，但在西斯面前，他的一切小动作都是那么的可笑，就像是一个天真的小丑。

    “来人，你去拿副牌具来，这里可是北冰洋上最大的海上赌场，不赌两把可是对不起门票哦，小少爷！”

    他微咧着嘴，嘴角高翘，那只不安分的右手不停的在旁边女子的屁股上揉搓个不停，拍了拍，如是说道。

    周围的色鬼，赌鬼们的眼神有些热切，舔了舔嘴唇，只不过有的是望着他怀中的女人，有的人是目不转睛的盯着牌桌。

    西斯轻轻叹了口气，摇了摇脑袋，冷眼旁观着这一切。

    当一个人深陷赌博与情色的深渊，开始完全放纵起自己的时候，人间与地狱，人类与魔鬼，或许只有一线之隔。

    至于毒品那玩意儿，嗯，西斯敢以自己的人品保证，就算是地狱里的撒旦，也不愿意收留那种残缺不全的灵魂。

    “你想和我赌什么？既然是赌博的话，那你想让我将什么放上赌桌呢？”

    西斯的表情依旧和煦，就像是男人的挑衅一点儿也无法触动他的内心一样，不过事实也的确如此，人类总是对猴子有种格外的宽容。

    男人的身体往背后一摊，搂住了沙发两旁的美丽女人，脸上带着一种西斯形容不出的表情，贪婪，轻视，敌意，他酷似一只精力旺盛的鬣狗，逮到什么，就想在什么上面咬下一个缺口来。

    “这样吧，我既不缺钱，也不缺女人，就赌你手中那根手杖怎么样？虽然拿红宝石挠痒有些奢侈，但我现在的的确确缺一根痒痒挠。”

    男人的眼光毒辣，常年行走于赌场的他只是一眼就估出了那根手杖的价值，价值连城？

    不，当然不，对于那种级别的艺术品来说，用金钱来衡量它的价值实在是一种轻贱。

    巨大的红宝石，精雕细琢的杖身，一件十六世纪欧洲的艺术品？

    真不知道是哪家的大少爷，竟然能把这种完全称之为传家之宝的东西当作日用品来用，奢侈，不，那简直是对艺术的摧残与诋毁。

    他知道西斯来历不凡，但他也仅仅只是奉命行事，在从小跟随船长长大的他的眼里，除了各国元首，已经没有人比船长更大了，就算面前这个人是某国王子也一样。

    “哇哦，哇哦，哇哦……”西斯像是有些惊讶，手杖如有灵魂般在他手中旋转，脑袋一歪，“你竟然想要它，不再考虑考虑，如果付钱的话，我可以轻易买下一艘船哦！”

    “不，我就要它。”男人的抬起头，眼睛盯在西斯脸上，两边嘴角高扬，“你不会不敢了吧？我的小少爷，我脊背可是痒得很，急差一根痒痒挠。”

    西斯的眼睛眯了下来，瞳孔深处有种常人难以见到的阴郁。

    其实并不是人类不够宽容，实在是猴子的挑衅太过，为什么要从他手中抢夺它呢？是猴子，就乖乖的活在丛林中不好吗？

    “你想拿什么来赌？”西斯声音逐渐低了下来，连带着大厅里的温度一起。

    “那群该死的家伙，怎么把空调的温度调了这么低。”

    人群中传来女人的骂声，不过不是淑女，在这艘船上，淑女是不存在的，有的只有别有用心者，赌客，可怜人，找乐子的人，以及荡妇。

    咚！

    一个拇指大小的绿色宝石被丢在了桌上。

    “咯，绿宝石之王，一颗祖母绿够不够？”

    “不够哦！”西斯的眼神慢慢开始变得不善。

    逐渐压抑的空气让男人变得烦躁。

    “嘁，真是麻烦的家伙，那再加上这两个女人怎么样？”

    他一把将怀中的女人推了出来。

    她们的脸上还残留着惊悚与诧异，她们并不想被当作赌桌上送来送去的货物，人一但失去了身为人的资格与身份，想再次捡起来可就难了。

    她们见识过那些被用来交易的人，那种眼神，如同死了一样。

    “我说了，还不够，你听到了吗？”

    西斯的脸色勃然大变，那张冰冷的面孔，就连隔老远的索菲亚都感觉到源自骨子里的寒冷，比起她，那才是真正的极地冰川。

    修女缓缓抬起头，瞳孔微缩，眼球在眼眶中上下跳动。

    那种惊人的杀气，是她在歼灭白书的首领瓦希莉莎身上都不曾看到过的。

    男人的身体抖落如筛糠，冷汗从额头一直挤满到脖颈，这回他好像真的踢到铁板了。

    “你…你想要什么？”

    他的声音有些颤抖，右手拿丝帕擦拭着汗珠，这样好像能让他稍稍好受一些。

    “你说吧，但凡能够价值对等的。”

    西斯低头看了眼手杖，在手边敲了敲，脸变得比翻书还快，那是在跟手杖交流？

    “这个人想和我赌你耶，伊丽莎白，你说想要点儿什么好？哦，你想要他的命啊，可以，我马上就把赢过来哦！”

    西斯的声音在天空上打了个旋，整个大厅里的温度都冷了下来。

    和手杖说话，这个人果然是个疯子吧？

    底下的众人齐齐擦了擦额头上的汗，就算是见多识广的他们，也忍不住浑身发颤。

    “不，不，不，不可以，我怎么可能和你赌……”

    “你不愿意吗？”

    西斯的声音越发低沉，黑暗笼罩住了整个大厅。        

