    系统提示声继续响起：“叮，等级突破30级，黑卡皇帝职业天赋【黑卡合成】升级，您的卡牌合成无需秘方，每次最多允许五张卡牌合成，具体请自行探索……”

    “终于30级了，不容易啊，职业天赋又升级了！”

    周南连忙查看自身的属性信息。

    ————

    姓名：周南

    昵称：黑卡皇帝

    等级：30（511/1100000，升31级额外需要一百万经验值）

    生命值：7100+4000（卡牌腰带、金刚战甲）

    魔法值：7000

    职业：黑卡皇帝

    技能点：4

    游戏积分：30500

    钻石：147

    职业天赋：【黑卡合成】

    通用技能：【鉴定LV4】、【回城LV2】、【卡牌强化】、【卡牌合成】、【洞察LV5】、【卡牌腰带LV3】、【卡牌飞镖】。

    职业技能：【凌驾】、【征服】

    特殊技能：【鱼人六六六】

    个人专属任务……

    ————

    “不知不觉，我已经有10个技能了，马上就要有12个技能了！”

    周南满怀期待，他迅速来到卡牌女神雕像近前，稍一操作，面前就弹出了技能抽取面板。

    ————

    可选技能一：【卡牌背包】……

    可选技能二：【卡牌降级】……

    可选技能三：【天资聪慧】，通用技能，被动效果，掌握此技能，每升5级，额外获得两个技能点。选择此技能，不需消耗技能点。

    ————

    “坑了，这仨技能！”

    周南眉头大皱，瘸子里面挑将军，最终他选了【天资聪慧】这个技能。

    毕竟顶级的卡牌背包他已经有了，而【卡牌降级】，他是实在不知道这个技能有什么用，选择【天资聪慧】，好歹还能加些技能点。

    “叮，恭喜您获得了通用技能【天资聪慧】，技能点加12！”

    系统提示声结束之后，周南的技能点提升到了16点，他直接消耗了9点，将【卡牌腰带】技能升到了LV5！

    接下来周南取出了九星黑卡【神武·英明】，消耗290点魔法值将之使用，卡牌啪的一声消失，周南身上金光一闪，便就收到了系统提示：“叮，恭喜您掌握了英明神武。”

    “叮，您内心聪慧，明察秋毫，具有远见，消耗一千点魔法值做出预言，影响物品的掉落几率以及概率性事件的结果，当前参考预言成功率90%，神武施展，你需要大声说出预言内容。”

    “叮，您只能预言单次、独立的概率事件，说出无效预言，或非概率事件预言，技能无效。”

    “叮，单一事件，不可重复预言两次。”

    “叮，如果预言失败，您将遭受等级掉落、金币掉落、技能封印、瞬间死亡、天降雷击等反噬，请慎重使用。”

    周南听完系统提示，突然有些担忧起来。

    “虽然90%的几率已经很高了，但不到百分之百，就有风险，预言失败的惩罚有点重，用这个技能可得悠着点，可别把自己玩残了……”

    周南默默叮嘱着自己，但他实在耐不住好奇，他看了看卡牌女神的雕像，决定实验一下神武技能的威力。

    “技能不用，便不知道效果，来吧，抽张卡！”

    周南心念一动，试着使用英明技能，他大喊道：“我预言，此次抽卡出紫卡！”

    “叮，确定预言，预言有效，消耗一千点魔法值，您的预言将影响您的下一次抽卡结果。”

    周南听到系统提示，满心期待。

    他的卡牌女神雕像现在是LV4，抽出紫卡的几率只有千分之一，现在他通过英明神武做出预言，那就相当于有90%的几率抽出紫卡了。

    这很强！

    但也要冒一定的风险。

    “不管了，我抽！”

    周南一咬牙，立刻消耗了一百点游戏积分，通过卡牌女神雕像抽了一张卡牌。

    继而轰隆一声，周南还没反应过来，一道天雷就准确的轰在了他的头顶上。

    “-5000！”

    伤害数字从周南头顶上冒了出来，周南的脸直接乌黑一片，自动获得了爆炸头造型，头上还冒着青烟。

    他低头一看自己抽出的卡牌，一张夜猫卡！

    “果然有风险吧，得亏只是天雷轰击，减少5000点生命值而已。”

    周南有点不死心，隔了十分钟，等英明神武冷却之后，又大声喊道：“我预言，下次预言一定成功！”

    “叮，非单次事件预言，预言不成立！”

    “这样预言不行吗？那么，我预言，下次预言失败的惩罚是天雷轰击！”

    “叮，确定预言，预言有效，消耗一千点魔法值，您的预言将影响您下一次预言失败的反噬效果。”

    周南听罢系统提示，原地思索了好几分钟。

    【神武】技能的设定有点复杂，要用好这个技能，好像挺废脑子的，而他现在做出的预言，从概率学的角度来讲，还算不错。

    如果下次预言成功了，皆大欢喜，本次预言的结果依旧保留。

    如果下次预言失败了，那么就有90%的几率遭遇天雷轰击，如果没出天雷轰击，那么还要再遭受一次反噬。

    周南这么预言，也就是相当于多了一份保险，有百分之一的几率受到双份反噬。

    又等了十分钟，周南再次做出预言，他高喊道：“我预言，此次抽卡抽出紫卡！”

    “叮，确定预言，预言有效，消耗一千点魔法值，您的预言将影响您下一次的抽卡结果。”

    周南这时再去抽卡，叮的一声，一张三星紫色卡牌就出现在了他的手中。

    “叮，预言成功！”

    周南大喜，连忙查看抽到的卡牌，其名【训练大师·刃牙】，拥有【训练师】、【领队】、【召唤】三个技能。

    “玛德，我已经变态了，有了这个英明预言，谁还能制得了我？”

    周南只感觉热血上涌，他在想，要是自己攒到了2500颗钻石，将卡牌女神雕像升到LV5，到时候出了抽出橙卡的几率，在借助英明预言，那就有百分之九十的几率抽出橙卡了，绝对逆天。

    “不知道这个神武技能是神魔议会的某位神魔设计的，还是核心设计的，反正我厉害了，这谁还能是我的对手啊。”

    周南脑中满是期待，又等了十分钟之后，周南再次预言抽紫卡，预言成功，他再次得到了一张一星紫卡：【光明游侠·丹尼斯】。

    “还有谁！”

    周南扯着长音喊道，他更加兴奋了，又等了十分钟，继续预言抽蓝卡，结果卡牌刚一抽出来，周南还未看清那是什么卡牌，他的立刻化作白光，又迅速出现咋了家族广场中央。

    “叮，预言失败，遭到反噬，您的等级掉落三级！”

    紧接着周南的身体又一闪白光，原地死亡，原地复活。

    “叮，预言失败，遭到反噬，您获得瞬间死亡，经验损失，您的等级降为26级！”

    “叮，由于您的等级掉落，您的属性削减，30级才能使用的技能【英明神武】暂时封印，请尽快提升等级！”

    “不是吧！”周南大吼一声，“老子运气这么差？百分之一的几率也能遇到，这是系统故意制裁我吧！”

