    

    在抽到了沙漠之鹰铸造图纸之后的好一段时间里，唐三都一直保持着高涨的情绪，在山林中四处蹦跳腾飞，顺便顺手捡起了摔晕在树下的悟空，迈动鬼影迷踪步，飞速的朝山下掠去。

    “爸爸，我们回来啦！呀吼！”

    “......”悟空昏厥中。

    ......

    “......”

    本来唐三兴冲冲的想要回家继续练习锻造，结果却被唐昊据之门外。

    唐昊的原话是：“学习锻造过犹不及，要懂得劳逸结合呀儿子！啥都别说了，前几天爸爸已经耽搁了好些工作，怎么说也得给人家补上。你今天去玩就行了，别练了啊。”

    现在，唐三正闷闷不乐的坐在门口，两肘抵住膝盖、双手托腮，一张小脸上写满了不高兴。

    至于灰猴子悟空嘛，好家伙，居然昏着昏着就睡了过去！唐三看着心烦，索性一提溜把它扔到角落里让它一边凉快去了。

    无奈之下，唐三便开始仔细端详起了安安静静地呆在系统背包里的那一张铸造图纸。

    先前光顾着激动了，倒也还没顾得上去看仔细了。

    结果不看还好，这一看，唐三表示想骂n。

    看着图纸上繁杂如碎星般的各种小零件，唐三的脑子瞬间宕机。

    当兵那么多年，我咋不知道一把沙漠之鹰还有这么多零件？

    什么鬼东西？！！

    这么复杂的零件，是人能够制作出来的吗？尽管他拥有着唐门唐三制作暗器的记忆，但记忆终归只是记忆，并不能直接化为他自己的技能。就凭唐三现今的技术，他也就只能把一块大铁坨锻造成一块小铁坨罢了，如此精细的零件他根本就做不出来。

    关键是，唐三突然意识到，有了枪之后，似乎还缺了点什么？

    嗯，枪，子弹......子弹？！！

    唐三连忙回神，再一次把目光投放到图纸上，一阵搜索。

    emmm......

    我X~

    居然没有子弹的锻造方法？！要死啦！

    不行，我唐某人受不了这委屈！

    霎时愤然而起！冲进锻造房就是一顿吼：

    “爸爸，你给我让开，我要打铁！我要锻造！不许拦着我！！！”

    “诶诶诶！别扯别扯！要掉啦要掉啦，快停下，快给我停下！裤子，裤子都快被你扯坏了！快停下，爸爸让开，这就让开啊！小祖宗，快别扯了呀，诶呦喂！”

    只见一个五岁的小娃娃使出可怖的力量对着自家老爹的裤子一通乱扯，而身为当事人的唐昊因为事出突然，只能是被动拉着裤子，免得被拽下去。那场面实在让人不堪入目。

    然而就在此时！从家里的大门口走进来一个人，一只枯槁的手掌撩开了锻造房的门帘......

    事发突然，状况之外。唐昊在扭头走神的同时，撒起泼来不罢休的小不点唐三瞬间就是一顿愤力拉扯。于是......

    “......”

    圣魂村村长，受到村民们爱戴的老爷爷，彭杰克，在看清楚眼前一切的五秒之后。

    捂眼，扭头，转身就跑！

    一整套动作下来一气呵成，行云流水，浑然天成！！！

    出了铁匠铺的门，这位村长爷爷把手中的拐杖扬手一扔，然后，撒丫子狂奔！

    而他的身后，自铁匠铺里传出来的一声声嘶力竭：

    “彭杰克，你个老匹夫！以后别让我再看到你！啊啊啊！！！”

    ......

    一口气跑到村外，一手扶着老腰，一手撑在一棵树的树干上，村长杰克爷爷差点一口气没喘上来，嘴边半长的花白胡须随着喘息阵阵颤动。

    喘了好一会，用手抚在胸口顺了顺，总算是没背过气去：

    “还好我跑的快，不然我留了四年的胡子又得被拔光了！”

    想起四年前同样的场景，那时候自己还不知好歹跟辣个毫不讲理的男人“唇枪舌战”，结果就是自己留了几十年的胡子被薅了个干干净净！

    现在想起来，村长爷爷仍然是一阵哆嗦。

    就在这位老爷子还在为自己的果断“战略性撤退”而感到深深庆幸的时候，自他的头顶上飞过一只白鸽。

    这时，从鸽嘴里掉落了一团不明物，下落点正是老杰克的后脑勺。

    按理说这个角度，老人家应该是怎么也看不到的，却只见村长爷爷右手轻轻一扬，手掌微微一抹，便将那掉落的物体稳稳接住。

    老杰克到了现在还有些微微喘息，但在只是稍稍撇了一眼手中的东西之后，呼吸瞬间一滞。

    霎时一双老眼中凝现精光，手上一动，等下一瞬再看向他的右手，已经什么也看不到了。

    浑浊的眼眸中光芒闪烁不定，脸上的表情也已然恢复镇定。

    一时间也不知道想到了什么，老杰克将双手背过身去，挺直了以往一直驮着的腰背，抬眼望向远方的视野尽头。

    良久，像是看到了什么似的，村长爷爷的嘴角勾起一丝微不可察的弧度，收回目光，没有任何停顿的翩然转身离去......

    ......

    “儿子？小祖宗，你到底咋啦？咱们先吃饭行不，爸爸错了还不行吗？你就别再怄气了，你这样把自己给饿着了那多不划算呀？喏，爸爸给你笑一个，开心点喽！嘿嘿！”

    即便是自己被扯掉了裤子丢大了脸，但在面对自己儿子心情不好的时候，唐昊也只能是认怂，好声好气地哄着。

    现在的情况是，小不点唐三在闹别扭，晚餐时分闹绝食，就坐在饭桌前，死死的盯着唐昊和悟空，既不吃饭也不挪位。

    这给唐昊膈应的啊！行咯，小祖宗生气了，自个儿还不知道原因，能咋办？也还只能是哄着喽！

    于是便有了如上，唐昊，一个五大三粗的男人，腆着一张老脸在哄一个五岁的小娃娃开心的一幕。

    灰猴子悟空完全不了解情况，但也能读懂气氛，知道现在不是自己能够下筷吃饭的时候，于是乖乖地坐在一边，静观其变。

    实际上，唐三也不是真的生气，现在这样憋着，只不过是在给自己等一下提出某一要求时而绝对不会遭到拒绝制造条件。

    虽然对于系统“缺斤少两”的奖励极其不满，但在经过了一整个下午的头脑风暴之后，唐三也找到了相应的解决方案。

    子弹的制造先不急，等他掌握了相应的技巧之后，他可以自己研究，相信子弹的构造会比图纸上的那些枪械零件要简单许多。但是那些无比复杂的枪械零件的打造，他想让自家老爹来帮他做。

    现在唐三只差一个契机，既能不使爸爸起疑，还能让爸爸主动帮他做。他在心里打定了一个主意。

    ......

    实在是饿的受不了，悟空偷偷摸摸地伸出了自己的筷子夹住一块肉丸，就要送进嘴里。然而一个不小心爪子抖了一下，肉丸从筷子上跳了出来，不偏不倚地砸在了唐三的鼻子上。

    肢体瞬间僵住，猴子还保持着伸出筷子的动作，气氛瞬间降至零点！

    唐三不慌不忙地抬起右手摸了摸鼻子，然后拿到眼前，看着手掌中的油脂，眼中毫无波动，只是嘴角一咧：

    “爸爸，咱们今天晚上加道菜怎么样？嗯......香煎猴脑，应该非常不错。爸爸，你说呢？呵呵......”

    “啪嗒！”筷子掉地上了。

    本来对于唐三这句话悟空还没什么感觉，但当它察觉到唐昊粑粑把视线转移到它的身上，并露出一脸若有所思的表情之后......

    一张猴脸震惊非常！灰皮猴子伸手抱住自己企图自保，扒拉着腿把自己推到角落，整只猴缩在阴影里，瑟瑟发抖。

    “叽叽，叽叽叽叽......”        

