    梦里的陆云昭，只记得自己深入原始从林，手里抓着只野兔，正要来个钻木取火烤了这美味佳肴，与怀中美人饱餐一顿！

    可被小厮这大呼小叫一搅和，不但野兔跑了，连美人也不翼而飞！

    看着空荡荡的被窝，陆云昭烦乱地翻了个身，企图接上刚才的梦境：“瞎吵吵什么！有事一会儿再说！”

    回应自己的却是更加猛烈的敲门声。

    “四爷！四爷快起身吧！咱们家的掌柜们有要事求见啊！”

    “怎么了！火燎屁股啦？你们他娘的就不能等一会儿！净知道坏老子好事！”陆云昭强忍一柱擎天的不适，骂骂咧咧起身蹬靴。

    心想赶紧解决这乱七八糟的事，好约上二哥，找几个姑娘痛痛快快潇洒一番！

    不然再这么下去，自己非要憋出毛病不可。

    慢悠悠开了房门，原本在门口相互揉搓着身体抱头痛哭的七八个掌柜，登时呼啦啦跪倒一片，哭天抢地时嘴里头还号丧一般喊着：

    “没了，没了啊四爷~”

    这场景吓得他胯下一凉，对方才找姑娘的事彻底没了兴致，抬手就照这掌柜的脑袋打了过去：

    “什么他娘的老子没了！有话说清楚！”

    面上一副不耐烦表情，心里却是一万头羊驼奔过：这不能落下什么毛病吧~

    掌柜们那都是年过半百的老忠仆，哪里懂得自家四爷对未来幸福生活的担忧，一个个连滚带爬捧着账本开始哭诉。

    “出去一个一个说！”

    陆云昭心里正烦着，说完就往正厅行去。

    隔壁被哭声惊醒的二哥陆云帆，心里琢磨着，能让这些老掌柜失了分寸的，那定是天塌了的大事！

    生怕错过大事，也连忙起身叫醒了老六陆云策。

    只是两人刚刚蹑手蹑脚绕到正厅门口，就听见老四陆云昭怒吼一声：

    “什么？！”

    接着就是一只茶碗飞到二人头顶的门框上，“啪嚓”一声，碎瓷飞花四溅。

    陆云帆见老四正在气头上，哪还敢叫他去勾栏院里听曲儿，连忙拉着老六窝在一边。

    厅上的陆云昭气得破口大骂：“你们他娘的都是吃屁长大的！这么多粮食药材，他们说接手，你们就给他们了？！”

    说完又把掌柜们的账本甩在几人脸上：

    “现在倒好！咱们陆家出钱出力，结果给他王家人做了嫁衣裳，这两个老不死的搅屎棍，摘桃子竟是摘到老子头上了！”

    原来，早在陆云昭按照陆挽澜吩咐，命人准备物资之时，城南突发大头瘟、宫里头因此死了个贵人的消息已传得沸沸扬扬。

    宫中不断有病死的宫人被抬出去，城东多个官署中也相继出现此类病症。

    那平南侯沈侯爷从谢太傅处回府，发现自己唯一的嫡子沈猛竟高烧呓语不断，便再也顾不得被追究封城烧村的罪名，连忙跟着妹婿王维全出城禀报时疫。

    先前对此事漠不关心的京官们，也突然跳出来生事。

    包括谢太傅和两位王大人在内的文臣武将，连夜集结众人火速面圣。有谢太傅抛砖引玉，其余人等胡诌八扯一番，王维全便得到圣上手谕，与太医院的负责驱疫。

    三人成虎之时，京中百姓亦人心惶惶。

    在此间隙，一张传说中专治大头瘟的秘方也被四处兜售。

    那人谎称自己是一赤脚郎中后人，当时山西绛州府发大头瘟时，就曾为当地百姓医治。

    不明真相的吃瓜群众被他怂恿，竟纷纷冲上街头采买药材，以备不时之需。

    无良奸商趁乱涨价不说，关键的几味药材还限额供应。

    就算是这样，京城各大药铺也还是在一夜之间，挂上售罄的牌子。连带着紧邻京城的冀北布政司的药材铺子，也被疯抢一空。

    肩负就近采办药材重任的掌柜，在这波抢购狂潮中，硬是拼了吃奶的力气才抢了几车出来。

    再加上各个铺面的伙计车夫东拼西凑，家主陆挽澜吩咐的数目，才勉强凑了个七七八八。

    紧接着，主事掌柜便带人押着粮食、药材、棉被和石灰，拉着几个药铺上的坐堂大夫，马不停蹄赶到了城南郊外。

    可万万没想到！

    这东西才刚卸了车，他还没来得及向给燕王萧晏之请安，一队神机营的军爷就从四面八方冲出来把几人围住。

    吏部尚书王维全拿着圣上手谕，款款上前只说了句：

    “东西和病人，我们接手了！闲杂人等，速速退下！”

    掌柜的自然不肯吃这哑巴亏，当即命伙计将东西装车打道回府，可鸡蛋到底碰不过石头，转头就被神机营的人镇压。

    眼瞧着黑洞洞的铳口指向自己脑袋，主事掌柜也意识到问题的严重性。

    好汉不吃眼前亏，还是先回来给四爷报信才行！

    说完这些经过，主事掌柜恢复往日沉着。可面对几万量银子的损失，心里便又如翻江倒海，久久不能平复。

    陆云昭此时也消了气。

    神机营的人，那都是拎着火器的阎王爷，他又怎不知胳膊拧不过大腿的道理，叹着气坐回花梨木太师椅中：

    “事已至此，也是我考虑不周，家里的伙计可有伤亡？”

    “只有两个小子受了皮外伤，没闹出人命。”

    听到主事掌柜这样说，陆云昭放下心来：

    “没出大事就好，那几万量银子的窟窿不用知会家主，先用我自己的私银填上，你们也辛苦了，先回去歇着吧。”

    “是。”

    掌柜们领命正欲退下，又听陆云昭叫了声：“等等。”

    “四爷吩咐。”

    “在城南照看病人的伙计，可撤出来了？”

    “四爷放心，都撤出来了。”主事掌柜连忙拱手作答，“不过他们说，自己虽按家主吩咐做了防疫措施，可到底与病患接触过，怕回来给家主和几位爷过了病气，就自请去城南的庄子上了。”

    “恩，每天送些粮食和药材，再派几个坐堂大夫过去，若真的有什么不适，也好及时救治。”

    “四爷放心，我省的。”

    陆云昭点点头，忽地又想起大事：“那燕王殿下呢？怎么没见他回来？”

    “这…”主事掌柜顿了顿，面露难色，“我们没见到殿下，只听几个老伙计说，殿下接了圣旨就先走了。”

    “嘶…”

    陆云昭心里着急，翻天覆地的变化已经打得他措手不及，若是妹夫再有个什么，那他真不知道怎么跟小妹交差了！

    此时，对诸多变故还不得而知的陆挽澜终于苏醒。

    缓缓睁开眼睛，竟见一张面带口罩的俊容现在屏风旁边。

    她咽了口口水，又闭上眼：“这是没睡醒？”

