
且说楚晏回到自己院子里，也没吃早膳，闷声不吭去药方抓了药，还在想着昨晚的事儿，有些不明白，自己怎么稀里糊涂就从了公主呢？

这不大像他的为人。

楚晏也不是迂腐，他也经常会流连青楼，和漂亮多才的花魁小姐姐来一场纯纯的身体交流，他是个男人，又不是真的和尚，总会有需求的。

但是他是有原则的，良家不碰，太过痴情的不碰，窝边草不碰，因为那些都意味着麻烦，这点儿自制力楚大师还是有的。

来到药方，正好看到管药方的药童在清点药材，一脸的晦气。

“给我抓点儿药，这是方子。”

药童接过来，道：“可能会耽误点儿时间，昨夜药方失窃了，不知道谁那么缺德，来药方偷药，害的我们挨了一顿骂。”

“哦，都少了什么药材？”

楚晏一挑眉，好像抓到了什么线索。

药童念了几样，楚晏明白了，都是助兴的药材，想起他的好徒儿昨天那一碗汤，楚晏暗暗磨着牙，臭小子，算计到你师父头上了。

“抓紧点儿，公主要用的，你们忙的话我自己来。”

楚大师可是公主的贵客，又是小国主的师父，相当于太傅，药童可不敢怠慢，赶紧放下手里的事儿先给他抓药。

多多等了半天，楚晏没回来，乐的轻松，带着昭儿抓鸟摸鱼去了，回来的时候已经是午膳时分，鱼没抓着，倒是逮了不少泥鳅，两人都是一身的泥，玩儿的可开心了。

楚晏在院子里磨药材，这些是要熬成药膏才能用的，是个很细致的活儿，楚晏很少做这些，太耽误时间了，现在却一点儿不觉得麻烦，只希望药效会更好一些。

“师父，你回来了？做什么呢？需要徒儿帮忙吗？”

多多赶紧献殷情，看师父的脸色不像是生气，这就好办了。

楚晏头也没抬，道：“一点儿外伤药膏，不用你帮忙，徒儿有心就好，念在徒儿一片孝心，师父决定奖励你。”

“真的吗？奖励什么？”

还有这等好事儿，多多小脸乐开花。

“剑法一部，佛经倒背如流，儒家经典抄写十遍，三天之内完成，师父看你摸鱼挺嗨的，想必这点儿功课难不住你。

还有，晚上去药房整理药材，所有的药材药性，名称，功效都要记牢了，一个月之后我考核，一个不会打十手板，直到认全为止。”

多多小眼睛滴溜溜转动，昨夜的事师父发现了，换上一脸哀求样，求饶：“师父，打死徒儿都做不完的，您开开恩，徒儿知道错了。”

“那就干脆打死好了，你知不知道乱吃药是会死人的？

师父教过你的，做任何事情要想到后果，现在就是你承担后果的时候。”

楚晏严厉果决，没有一点儿商量余地。

多多嘟囔道：“我看您不是没事儿吗？干嘛还罚我？”

楚晏：“我是没事儿，但是你赫连姐姐有事儿，不信你去看看，你赫连姐姐肯定下不来榻了。”

“真的吗？”多多担心了，师傅皮造肉候的，耐操的很，但是赫连姐姐不一样，他们家的家风，女孩子更应该小心呵护，女孩子都是娇弱的。

虽然家里的女人比男人更厉害，但是男人们下意识都觉得她们都很娇柔无助，需要他们疼爱照顾。

“那我看看去。”

多多带着昭儿跑去赫连泫雅的寝宫，赫连泫雅果然正休息呢，昨夜折腾大半夜，洗漱吃了顿不早不午的饭，身子感觉不大爽利，继续休息了。

梅莉姑姑看到他们进来，给拦住了：“小主子，国主，公主刚歇下，你们没事儿别去打扰她！”

多多担忧极了：“赫连姐姐真的不舒服吗？哪里病着？我让师父抓药给她吃就好了。”

梅莉姑姑有些难以启齿，只好含糊道：“没多大事儿，休息两天就好了，你们乖一点儿让公主安静休息，就是好孩子。

不过，小主子，你从哪儿听说公主不舒服了？”

“我师父说的，果然如此，都怪我，我先走了，师父熬好了药我给姐姐送来啊！”

梅莉姑姑：“……”

普玄大师搞什么鬼？公主怎么不舒服的他不知道吗？这种事情能吃什么药啊？不都是自己恢复的吗？

多多已经跑回去，真的担心了，催着楚晏熬药，也不嫌功课多，他惹的祸，理应受到惩罚。

这些功课他咬咬牙还是能做完的，多多要发动自己的洪荒之力了。

一大包的药，最后只熬出胭脂大的盒子那么一点儿，多多乐的跑腿儿，送给赫连泫雅。

赫连泫雅醒来，听说多多来送药，让他进来，精神还有些萎靡，气色就有些不大好了，少了几分刚强，多了一些柔弱，惹人怜惜，“赫连姐姐，你好点儿没有？”

“姐姐没事儿，多多别担心啊，你拿着什么给姐姐？”

“师父亲自熬的，说让姐姐抹在伤处，很快就好，姐姐你伤哪儿呢？我师父打你了吗？”

赫连泫雅脸红的跟红布似的，尴尬无语，这个人也真是的，跟孩子说这些，让她怎么回答。

“没有，替我谢谢你师父。”

“那好吧，姐姐好好休息，我回去做功课了，师父罚我好多功课，都怪我，不该给姐姐喝补汤的。

等我医术学成了，再给姐姐熬汤喝。”

赫连泫雅如遭雷劈,“不是，你给我的汤里下了什么药？”

“能生孩子的药啊，我在医书上看来的，看来书上的也不能全信，哪个庸医写的书，小爷长大了重新写，简直是误人子弟嘛！”

赫连泫雅不知道该哭还是该笑了，该感谢他还是责罚他，最终无奈叹气：“行吧，小博要努力啊，姐姐等着你成功写出医书。”

多多看她没事儿了，告辞回去，一堆儿的功课，师父下手太狠了，不带这么虐待小孩子的！

谁让他理亏呢？只要受着了。

赫连泫雅看着手里的小盒子，有些纳闷，这药真的要抹在那个地方吗？好羞人的，汉人居然还有这个药。

不过那里确实有些肿，疼的走路都有些姿势不雅，放下幔帐，偷偷擦一些，一股清凉传来，顿时舒服许多，真的有用呢！

“他这人，面冷心热，嘴上说的那么嫌弃，心里其实很在乎本公主的嘛！”

盒子塞到枕头底下，这是那人送给自己的第一样东西，无比珍贵，她要贴身收好。

“公主，贺兰格格来看你了。”

赫连泫雅差点儿忘了，这个表妹还没走呢，爬起来道：“让她稍等一会儿，我换换衣服。”

“表姐怎么这个时辰休息呢？哪里不舒服吗？”

贺兰嫣不请自入，不客气坐在她塌边，让赫连泫雅有些不舒服，笑着道：“没有，有点儿累，犯懒不想起。

不过这宫里我最大，朝中也没事儿，偶尔偷偷懒没人会说什么。”

贺兰嫣眼底的嫉妒一闪而过，说起来她不过是个寡妇而已，嫁出去女儿泼出去的水，她还能在娘家称王称霸的，命可太好了。

“当然了，表姐可是咱北戎的女王呢，谁敢挑你的毛病？”

贺兰嫣一脸天真，说的话透着孩子气。

“表妹，以后可不许说这种话，我从未想过做什么女王，只是替昭儿守着北戎而已，咱们女人最大的归宿还是家庭，争权夺利是男人的事儿。”

赫连泫雅冷下脸呵斥她，以前没发觉她说话这么不中听，像是意有所指似的。

贺兰嫣也不恼，歉意道：“哎呀，我这人心直口快，想什么说什么，表姐别介意。

不过，有件事儿表姐可不可以给我解释一下？”

赫连泫雅脸色不大好，“什么事儿？你说吧。”

“听说昨夜好像普玄大师来陪表姐吃饭，彻夜未归呢，难不成你们聊了一夜的佛经吗？”

贺兰嫣忍不住露出几分怨毒来，她口口声声说不喜欢普玄大师，大师不是好人，果然是藏着心思，为自己留着呢！

你喜欢大大方方说出来，我退出去就是了，何必玩儿这一手？

赫连泫雅深深看她一眼，道：“表妹，是又如何？不是又如何？表妹，你又不是他什么人，我好像犯不着跟你解释什么。”

他们果然有一腿，贺兰嫣再也忍不住道：“他是我喜欢的人？表姐不觉得你过分了吗？”

赫连泫雅也不是软柿子，道：“那么他喜欢你吗？你们定下名分了吗？我怎么就过分了？

贺兰嫣，我待你不薄，却不代表没底线纵容你，你追求他我不反对，你们若能喜结连理，我送上十二分的恭喜，但是他不喜欢，谁都不能勉强他。”

“真的吗？表姐，这可是你说的，他迟早会属于我的，我一定不会善罢甘休！”

“随你便，只要你有那个本事，还有，喜欢一个人是两情相悦，我们北戎儿女，没有牛不喝水强按头的道理，爱就爱，不爱就不爱，要的是一个潇洒，而不是爱而不得死缠烂打。”

赫连泫雅很生气，他不属于任何人，那般高傲的男子，所有人都应该臣服与他，仰慕他，贺兰嫣根本不爱他，只是爱而不得，只想占有他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67481798"  chaptername="第930章  药膏">加入书签</a>
</div>
