    “浣熊”座驾与x-1前掠翼战斗机在2倍以上音射导弹的技术，正是重新启用了当初1958年应用于cf-1o5“箭式”的技术标准：1.5马赫的度下，内置弹舱在o.3秒内打开并在2秒钟内完成投出导弹。

    “‘浣熊”那就让我看看你究竟有没有进步？!”

    米格1.44充分展现出了它的机动性能，拉起了大仰角上升机动，在规避对手攻击中，一条白烟从机翼下直射而出。

    满载的12个外挂点可以让“巴洛尔”有足够的底气面对任何挑战。

    完成近距格斗导弹射的同时，米格1.44并没有中规中矩地保持着常规战术机动协助制导，飞行姿态更加诡异多端，米格系的机动能力毫无保留的展现出来，不断以滚转、剪刀绞、急转弯及悠悠战术杀向“浣熊”。

    用机动牵制对手，用迅猛的攻击打败对手。

    紧接着又是一枚近距空对空格斗导弹仿佛不要钱一般射了出去，“巴洛尔”根本就不在乎战后积分是赚还是亏，只要他乐意，甚至会一窝蜂似的将所有导弹不留一的全部齐射出去。

    不仅仅是导弹，米格1.44战斗机的航炮在导弹攻击空隙中抓准时机起了夺命的怒吼。

    强大的矢量推进引擎保证着机载3o毫米口径航炮在机体移动中拥有出色的机头指向性能，喷吐出的火蛇扫向“浣熊”的战斗机，欲将其凌空打爆成一团瑰丽的火球，把加拿大的军事航空工业再一次扼杀在摇篮里。

    这种蛮横到不讲理的近战火力致胜战术在粗线条的老毛子飞行员当中并不罕见。

    “浣熊”的眼睛立刻就红了，他的战斗机一直没有退出音状态，两翼不断释放红外线干扰弹。

    这种一次性消耗品，几乎在任何一场战斗中都会被大量消耗，甚至消耗量一度过航炮弹链。

    火红的光焰几乎映红了半边天空，

    正在不断进行大过载规避的机身猛一阵狂震席卷而来。一枚格斗弹在极近的距离被诱爆，冲击波直接撞到了“小可爱”的机身上，引一阵危险震荡。

    在驾驶舱中的“浣熊”没有心思去惊叹一下自己差点儿一脚踏进地狱，他的视线自始至终都紧紧盯着那架该死的米格1.44。手上如同长了眼睛一般，目不斜视地仪表台上精确无比的飞快操作着，不断调整各个不同功能模块，化解了这波冲击。

    该死的俄罗斯北极熊，非得把这家伙的熊皮扒下来。

    “小可爱”的气动力外形类似于f-117“夜鹰。”不仅改进了空优型气动力设计，在驾驶舱的舱罩设计上。飞行员可以拥有宽阔的视角，配置的光电分布式孔径系统结合一些高清晰显示设备模拟实现类似于光镜术的技术手段，进一步增加飞行员的视界。

    四架战斗机使出浑身解数，各展所能，缠斗在一起，展开不死不休的决斗。

    加拿大的飞行员“浣熊”也成功拆分了对方的编队，吸引走了米格1.44，将编队战变为了两个场合的单机决斗。

    攻防一体化的战术能力几乎是每一个空战王牌必需掌握的基本作战技能。别以为压着对方开火就能够稳赢，胜败翻转往往就在一念之间。

    资深王牌飞行员的心理素质都堪比航天员，哪怕只要出现半分犹豫和畏怯就根本无法在如此烈度的空战中生存下来。

    虽然各种类型的空对空导弹在现代空战中大行其道。可是航炮永远有其不可或缺的地位。

    凶猛而持续的火力，对于任何一架战斗机的薄弱防御来说，拥有致命的杀伤力。

    航炮的口径一扩再扩，从原来的7.62毫米提升到12.7毫米，再从12.7毫米提升到2o毫米、23毫米、3o毫米、37毫米，甚至是57毫米和75毫米，口径和机体性能的平衡，火力射和弹头的类型都在不断演变，使航炮在空战中一直拥有举足轻重的特殊地位，或者是不少空骑士们的特殊喜好。

    现代空战技的基础一直以来都与航炮密不可分。但并不是每一个飞行员都能够完全掌握这种战术能力。

    能够熟练使用航炮近身格斗战术的飞行员往往无一例外都是空战中最难缠的那一类对手。

    战斗中想要瞄准对方并不是一件容易的事情，尽管现在有矢量推进技术可以增强机头指向的稳定性，可是敌人并不是老老实实地一直在自己机头所指的方向，等着挨子弹和导弹。

    双方都处于高过载大范围的激烈对抗中，涉及到大量的攻击提前量计算，不仅是导弹。连航炮的密集火力想要命中对方都不是一件轻易的事情。

    尽管林默的航炮攻击机技术远远过一般人，甚至可以狙杀导弹，可是对付如同油浸泥鳅般油滑无比的飞碟，也不是一件轻松的事情，相比起傻乎乎不知规避的导弹，飞碟却要更灵活得多。

    对方显然知道林默的航炮技术十分精准，飞碟内的机载计算机系统始终都能够通过光学探测设备锁定这架前掠翼战斗机，在缠斗中总是十分小心的规避前掠翼战斗机的机头前方9o度攻击夹角。

    在与飞碟的纠缠中，林默终于抓住了一个一闪即逝的机会，如同火鞭一样航炮子弹准确无误的抽打在飞碟上面。

    可是23毫米口径航炮子弹并没有像想像中那样掀开飞碟表面大块大块的蒙皮，却出人意料的在飞碟表面生了十分诡异的跳弹，顺着倾斜表面跳弹了背面。

    钢芯背甲弹头和曳光弹直接像打水漂一样弹飞，燃烧弹和高爆弹仅仅表面爆出一蓬蓬火花，撕扯出细小的伤口和焦痕，杀伤效果全部只产生在蒙皮外部，根本无法顺利侵彻进入机体内，产生应有的破坏效果。

    这个十分诡异的命中效果让林默怔了一怔，按他的原本估计，对方应该被弹幕摧枯拉朽般被航炮子弹炸出十几块大小碎片，然后拉着黑烟坠毁才对，怎么会毫无伤地仅在表面留下一些几乎可以忽略不计的轻伤。

    这飞碟表面难道用了重装甲技术？

    飞碟表面的外形设计充其量也只不过疑似倾斜防御技术，能厚到哪里去？

    再怎么加强防御也达不到装甲车的程度，就算是真能达到那种程度，但战斗机的航炮却是连坦克装甲都撕开的凶猛火力，也不应该出现这样。

    以度、机动性和攻击力为著称的战斗机完全就是以进攻为主的战斗兵器，要防御有什么用，只有不断的进攻才是最好的防御。

    大多数战斗机对飞行员保护考虑最多的设计只有抗过载系统和弹射装置，薄薄的舱壁只能抵御得住轻武器的攻击，而12.7毫米口径以上的大口径穿甲子弹和炮弹几乎可以无视这一层聊胜于无的钛合金装甲。

    作为高精密度的复杂战斗兵器，一点点损伤都有可能会带来非常可怕的后果，根本无法做到十全十美的防御，反而显得毫无必要。

    “哈哈“13号”你的战斗机航炮根本无法击穿我的装甲，那是采用了世界上最先进的复合材料，经过表面刚化油性镀膜处理，再加上天然的倾斜角防御，你还是乖乖的给我送分。”

    驾驶着飞碟的“别隆采”显得十分狂妄，刚才那一轮航炮打在飞碟表面，也只不过让他感受到一阵叮叮咚咚的闷响和震动。

    对于林默航炮攻击的无果，“别隆采”在驾驶舱中放肆地大笑起来，手上的操作一点也不慢。

    飞碟不断调整角度，隐藏于边缘的内置式3o毫米机枪锁定了前掠翼战斗机，不断连续射，把k-592“影子”飞碟变成了一个浑身都是刺的刺猬。

    不论飞碟如何机动，只要有碟形边缘有任何一个角度朝向了林默的x-1前掠翼战斗机，那个位置的机枪就会全力开火。

    一条条火红的弹道几乎毫无停歇的抽打向林默的x-1前掠翼战斗机。

    “影子”飞碟侧缘内部，绕着整个圆周整整一圈多的一整条环状弹带，使用特殊的流水供弹机构为所有的机枪同步供弹。

    飞碟的全向火力齐开，仿佛附骨之蛆一般弹道死死地缠向林默的战斗机。

    凶猛的火力完全压制住了龙骑士，甚至压制住了x-1前掠翼战斗机的全部武器，除非想和对方同归于尽，林默根本找不到可以开火的机会，他只能拉开大半径绕着飞碟高疾飞，不断以桶滚等小姿态机动规避扑过来的弹幕。

    在这种格外密集而持续的弹雨中想要毫无伤几乎完全不可能，以龙骑士再高明的空战技也不能保证幸免。

    若不是有提前隐入x-1战斗机的金系巨龙守护，恐怕只需要小概率的命中几航炮子弹，林默就只有当场饮恨的份。

    在高空中避无可避的环境下，哪怕光战气再强悍也抵不住航炮的攒射。

    花了不少代价，用激光铭刻和钛丝镶嵌在机体表面的流波天华法阵在这个时候提供了非常宝贵的额外防御能力。

