    “嗤嗤嗤！”

    看了一眼楚馨月，风啸天再度爆射出去，万古神影决施展出来，速度瞬间提升三倍，所过之处，天虚境强者，皆被一剑封喉。

    “咻咻咻！”

    凝聚出来的霸道能量剑，所过之处，凶狠无情洞穿众多天虚境强者。

    强大的神诀，更是无人能敌，哪怕是九重天虚境强者，也抵挡不住风啸天的神诀，当场被重伤。

    单凭风啸天，就斩杀了不下二十位天虚境强者。

    风啸天的疯狂屠杀，加上玄道宗以及紫仙阁等几大势力天虚境强者，杀得九冥殿节节败退，溃不成军。

    “嗤嗤嗤！”

    楚馨月凭借强大的神力以及恐怖的速度和剑诀，也如风啸天一般，精准无情的一剑封喉。

    天魂境强者的人数，远比九冥殿多，来多少都不够杀。

    九冥殿伤亡惨遭，他们都没想到风啸天和楚馨月如此强悍。

    一时间，九冥殿天虚境和天魂境强者，都被吓得惊恐退后，谁都不敢出手。

    九冥殿的天神境强者自身难保，九冥殿想杀风啸天和楚馨月，根本是痴人说梦。

    “娘子，感觉如何？”风啸天闪身前来问道。

    “夫君放心，我没事。”楚馨月紧绷的俏脸露出一抹笑容。

    风啸天摸了摸楚馨月脑袋，笑问道：“娘子杀了几人？”

    “十三人，我没让夫君失望。”楚馨月强笑道，身子慢慢放松了下来。

    “娘子做得不错。”风啸天轻声笑道：“神力消耗了不少，娘子先休息一会，剩下的人就交给他们了。”

    虚空之上，随着时间推移，金远山以及九冥殿长老等天神境强者，也都受了不同程度的伤势。

    墨世倾以及玄道宗长老的实力，更为强大。

    九冥殿天虚境和天魂境强者已经被全部消灭，实力明显不如玄道宗。

    九冥殿可谓元气大伤，金远山他们都开始慌神了。

    逆玄天再不来支援，他们可就撑不住了。

    “老东西，你已经身受重伤，快撑不住了吧？再试试本宗更强大的地级武技！”墨世倾怒喝道，恐怖的力量爆发出来，并注入灵剑之中，气势澎湃至极。

    “地级武技！一剑破苍穹！”墨世倾怒喝道一声，凶狠一剑横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数百丈庞大的紫色剑芒，宛如弯月般携毁灭气势爆射出去，所过之处，恐怖的力量震得虚空炸裂出一道道裂缝来。

    这一剑，威力恐怖如斯！

    感受到这一剑的可怕威力，金远山苍白的老脸充满惊恐，以他重伤的身体，根本无力抵挡。

    玄道宗长老以及天神境强者，也都再次施展地级武技。

    “逆少主，你们来了吗？九冥殿撑不住了！”金远山惊恐传音大喊。

    九冥殿长老和天神境强者，此刻都开始绝望了。

    “杀了他们！一个都别放过！”风啸天微微冷笑道。

    “风宗师，逆玄天他们已经到了，正在暗中观战。”无上青炎恭敬的声音传来。

    “我知道，保护好我娘子，盯紧他们。”风啸天传音道，强大的灵魂力感知，已经察觉到逆玄天他们的存在。

    “是！风宗师！”无上青炎恭敬传音。

    逆玄天其实早就到了，只不过一直在暗中观战，并未出手。

    “少主，要不要属下出手试探风啸天？”一位天神境强者恭敬问道。

    “让他们出手。”逆玄天凶狠下令。

    “咻咻咻！”

    就在金远山他们绝望之时，突然有一大片身影闪身出现，身上都弥漫着非常恐怖的气息。

    五十多位天神境强者！

    “嗡嗡！”

    一股股恐怖无比的力量爆发出来，凝聚出一股无与伦比的力量直冲九霄，方圆数百丈之内的空间，全都炸裂开来。

    墨世倾以及长老们施展的地级武技力量，顷刻间被摧毁了。

    可见出手之人，实力相当恐怖。

    玄道宗以及各大势力强者，全都被吓得魂飞魄散。

    “九重天神境！”墨世倾老脸骤然大变，心中涌起强烈的恐惧。

    “逆玄天的人来了！”墨玄擎惊恐道，身体抑制不住的颤抖，惊恐的目光不由得看向了风啸天。

    “他们全都是天神境强者！”古玄风当场就被吓懵逼了。

    “这怎么可能......”邢青云和夜无情他们也都傻眼了。

    紫仙阁主墨千君以及冰魂谷主他们，皆被吓得魂飞魄散，瞬间感觉坠入了十八层地狱。

    五十多位天神境强者，这么恐怖的实力，他们如何对付得了？

    “逆少主来了！”金远山万分狂喜，终于看到希望了。

    “太好了！逆少主他们赶来了！”九冥殿长老和众强者纷纷狂喜，那是一种从地狱回到天堂的喜悦。

    “墨世倾！风啸天！你们的死期到了！”金远山疯狂的大吼，兴奋无比。

    墨世倾和玄道宗强者的目光，都看向了风啸天。

    逆玄天一到，能救他们的也只有风啸天了。

    “夫君。”楚馨月也害怕的浑身颤抖，俏脸苍白不已。

    这么多恐怖的天神境强者，她第一次见到。

    哪怕知道背后有无上神族相助，楚馨月也控制不住内心的恐惧。

    “娘子不用怕，一切有我。”风啸天轻声笑道，目光随后看向虚空，冷笑道：“逆玄天，我知道你也来了，为何不现身？你在害怕吗？”

    风啸天此言一出，在场众人除了邢青云他们以及玄道宗之外，其他人都被震傻了。

    一双双惊恐而放大极致的眼睛，全都看向了风啸天。

    那可是古魂神宗少宗主啊！

    风啸天竟敢说逆玄天害怕？

    风啸天竟敢说出这般狂妄的话来，简直不把逆玄天放在眼里！

    “墨世倾，本少主真是没想到，你竟敢违抗本少主的命令，帮助风啸天与本少主为敌。”虚空之上，传来了逆玄天森冷而充满杀气的声音。

    一股无比恐怖的气势威压笼罩下来，所有人感觉被一万座大山压着，身体无法动弹，都快窒息了。

    “风啸天，本少主今天倒要看看，你能对付多少个天神境强者！”逆玄天冰冷刺骨的声音再次响起。

