    说起来，林觉虽然表面总是说着“书中世界”和“现实世界”没什么区别，但实际上他的心里还是把两个世界分的很清楚。

    无论自己在书里如何叱咤风云都好，回到了现实，他就是一个凡人，就是一个普普通通的扑街作家，仅此而已。

    可如今茉莉却希望他能抛弃这种无聊的人间清醒，让林觉彻底与书中世界的“林觉”融合，彻底成为一个能够配得上男主角这个身份的真正男人。

    呼......彻底成为书里的男主角，成为一个我笔下那种很有魅力的真男人吗。

    当两人吃完晚饭，当茉莉把东西收拾好然后从抽屉那边离开后。

    林觉独自一人躺在沙发上，伸手摸着金毛的脑袋发起了呆。

    他知道，茉莉说的话是为自己好，而且也的确是有道理的。

    但怎么说呢，林觉其实多少对书中世界带有一丝轻微的恐惧和忌惮，不想太过深入其中。

    毕竟说到底，那个世界是忽然出现的，是林觉在码字的时候莫名其妙连接上的。

    某样东西如果可以忽然出现，那么就代表着......或许某天也会忽然消失。

    现在的林觉一直尽量在克制着自己，不让自己过度沉迷在那几个世界里。

    所以哪怕抽屉在明天清晨变回了原样，他也可以坦然面对。

    但假如林觉过于沉迷在那几个书中世界里头的话，当那个抽屉忽然一下子消失不见，幻想再度沦为幻想的时候，他又会怎样呢？

    身为一名二十六岁的成年人，林觉曾经在社会上摸爬滚打，见识过很多人和事。

    因此他清楚地知道，对于人类而言最大的打击并不是没有得到过，而是得到过之后再永远的失去。

    一个乞丐哪怕再穷，只要他一直都很穷，就可以坦然面对自己的贫穷。

    但如果是一个平时挥金如土的富人某天沦为了乞丐，他大概率会当场疯掉。

    所以林觉潜意识里在害怕......害怕哪天宫明月、卡露拉、茉莉、鹤清羽等人会永久的消失在抽屉的另一端，只是存在于那简简单单的几行文字里。

    他也害怕，害怕自己在那几个书中世界得到的力量、权势、地位，会随着抽屉的永久关闭而瞬间消失，某天从一个叱咤风云的男主角又变回了一个扑街作者。

    正因为害怕，所以他希望能刻意保持两个世界的身份差异，不让自己过度融合进书中世界的男主角身份里头。

    可是茉莉说的也没错，现在的他反正是个社会底层废物，一个扑街作者，其实没什么东西好失去的。

    既然这样的话，为什么不拼上一手，彻底融合几本书里男主角的身份，让自己在现实世界也拥有那种程度的自信和胆识呢？

    当天晚上，林觉整整想了一晚。

    他摸着金毛贝贝的脑袋，翻来覆去，前后左右地想着。

    要赌一手，还是不赌一手？

    是继续这样把现实世界和书中世界当做两个世界，让两个世界泾渭分明？

    亦或者是干脆一点混淆现实与虚幻的界线，让自己无节制地沉浸其中？

    思考了很久后，林觉从柜子里拿出两颗牛肉粒，一手一个，放到了金毛狗子的面前。

    “贝贝，如果你觉得我应该全身心投入书中世界，就吃左边的牛肉粒，如果你觉得我应该......”

    “汪汪！”

    还没等他把话说完，金毛就已经毫不犹豫地将左边的牛肉粒吃了下去，然后再继续把右边的也吃了，选择了成年人的“我全都要”。

    ......

    你倒是挺果断的，要是我也有你这么果断就好了。

    如果是在平时的话，林觉肯定得揍金毛一顿。

    但今天他却只是拍了拍贝贝的头，让这家伙回自己的垫子上睡觉。

    没过多久，随着太阳缓缓升起，在客厅坐了一夜的林觉站起身来伸了个懒腰，洗漱完毕后便带着金毛在外头溜了一圈。

    在那之后，林觉回到房间打开柜子，换上了一套自己最好手头上的西装。

    看着那套安安静静在衣柜里挂了两年多的西装，林觉竟是有种恍如隔日的感觉。

    这套西装是他刚刚毕业出来工作的时候，为了见人时足够体面而专门定制的，虽然不算特别名贵，好歹也花了两三千块钱。

    说起来，这套西装伴随着他从小城市到大城市，一起经历了无数风浪......但在辞职后便被锁在了衣柜角落，再也没有拿出来过。

    而今天的林觉却是久违地穿上了这套帅气的西装，看了看镜子里格外帅气的自己，不禁满意地点了点头。

    很多人都说林觉特别适合穿西装，尤其是在大城市工作时某个说要包养他的富婆。

    只可惜那富婆已经六十多岁，而且长得像是海贼王里的BIGMOM，感觉一屁股就能压死人，所以林觉想到这里就有点犯恶心。

    但即便如此，林觉还是重新换上了这套久违的西装，决定了要迈出新的一步，做出新的挑战。

    反正我也是烂命一条，那就不如拼搏一手，多去书中世界逛逛算了。

    哪怕以后书中世界彻底消失，我只要曾经叱咤风云过，也不枉来这人间走上一遭。

    带着这样的信念，林觉便坚定地跳进了抽屉里头......然后轰得一声从卡露拉的衣柜内部摔了出来。

    还是那熟悉的衣柜，还是那熟悉的过程。

    只不过这一次林觉过来的时候却发现房间里头略显昏暗，窗外的阳光并不十分明媚，看样子就只有清晨五六点左右。

    好像每次过来的时间都不太一样，闹不清楚两边的时间到底是怎么计算的。

    这时，被两个世界的时间关系弄得有些迷糊的林觉站起了身来。

    但就在他起身的瞬间，鼻子却忽然闻到了一股奇异的香味。

    那种香味应该怎么形容呢，像是某种玫瑰花香，又像是某种酒香。

    可却比花香、酒香带着更强的吸引力，让人恨不得抱着那香味的来源好好吸个痛快。

    咕嘟，并且就在闻到这香味的瞬间，林觉竟然不由得吞了一口唾沫，身躯不由得变得有些燥热起来。

    搞......搞什么？为什么闻到这香味就会让我兴奋啊？

    等等，难道说！

    就在林觉忽然反应过来似乎房间里是什么情况的下一刻，从那放下了床幔的华贵四柱大床上，便缓缓爬起了一个诱人的身影。

    略显昏暗的房间当中，那对二代血族特有的金色瞳孔微微张开，然后透过床幔看到了那个正穿着隆重的西装，忽然闯入自己卧室的无礼男人。

