
麦格教授的话让夏洛克彻底惊住了。

他怎么也没有想到，黑魔法防御课教授的这个职位，会真的落在他的头上。

先不说今年的这个教授位置到底有没有确定人选。

就算真的没有确定下来，就以原主那问题儿童一样的性格，怎么也不可能会选上他！

他自己浑身上下全都是毛病，就这样会教的好学生？

夏洛克表现出来的震惊，没有让麦格教授发现异常。

她反而认为夏洛克他就该是这样的表情。

毕竟他都已经申请这个职务申请了三年了，邓布利多一直没有答应他。

就算他三个月前又一次去了霍格沃茨，也没有得到满意的结果。

而这次自己忽然就给他拿来的聘书，如果他不惊讶那才是怪事呢。

“我知道你对此感到十分不可思议。”麦格教授对他解释道，“在三个月前，你听说今年的奇洛出了意外，去找邓布利多提出职位申请的时候，那时邓布利多确实已经有了新任防御课教授的人选，而对方也已经同意了。”

夏洛克眼睛一眨也不眨的盯着麦格教授，试探的问。

“所以是今年新学期已经确定好的防御课教授出了意外？”

麦格教授点了点头，解释道。

“没错，原来定好的防御课教授是吉德罗·洛哈特。”

“一个月前他被人举证是个骗子，利用遗忘咒来窃取别的巫师冒险家的经历，谎称是自己的故事，并把它们写成传记以此获利，还因此成为了魔法界中的明星作家。”

“但在前不久，有受害者戳破了他的伪装，他现在已经被魔法部的傲罗控制了起来，再过两天，巫师法庭威森加摩就要对他召开审判会。”

“虽然现在正式的结果还没有出来，可所以的证据都已经足够证明，他未来的生涯就要在阿兹卡班里度过了。”

“现在距离新学期开学还有不到两个月的时间，在这样的情况下，邓布利多认为目前的这个职位就只有你才能胜任。”

即使麦格教授说的很委婉，不过现在的夏洛克又不是以前的那个问题儿童。

他当然能从这委婉的说法中听出来，邓布利多决定让自己担任新学期防御课教授的行为，完全是无奈之举。

因为现在已经临近开学了，之前确定好的教授被抓，那课总不能不上吧？

于是他只能在为数不多的人选中，矮子里面拔高个，选中了对这个职位心仪已久的夏洛克。

毕竟原主虽然性格上有缺陷，但魔法知识确实扎实。

不然也不会轻易的就被傲罗指挥部，这个魔法部招收条件最严格的部门录取了。

可这就让刚穿越过来的夏洛克懵了。

先不说他连半个魔法都不会，就以他现在的情况基本不可能教的了学生。

单就是黑魔法防御课教授这个职位，就有很大的问题。

那是正常人敢去任职的教授位置吗？

就连夏洛克这个根本就没看过原著和电影的小白都知道，七本书里换了七个防御课教授，卸任的不是死就是残，再要么就是身败名裂。

可如果要是拒绝的话，该用什么理由呢？

原主那迫切的想回到霍格沃茨任教的态度，和每年都跑去骚扰一遍邓布利多的表现，已经将他的后路彻底给堵死。

现在的夏洛克真的找不到借口来拒绝这份聘书。

麦格教授也没有想过夏洛克有打算要拒绝这个职位的意思，她直接将那张聘书和一张车票交到了他的手里，随后叮嘱道。

“你现在要尽快决定自己上课要用的教科书，一定在八月之前通过猫头鹰把书单寄给我。如果你打算坐霍格沃茨特快前往学校的话，可以在开学那天通过这张车票上车。”

将这些话说完，麦格教授便起身，同时抽出了自己的魔杖。

离开之前，她面带微笑的对着夏洛克说道。

“愿莎莉祝福你，夏洛克，霍格沃茨再见。”

话音刚落，她整个人便消失在了客厅中。

在她离开以后，夏洛克默默的盯着自己手中的那封聘书，上面黑魔法防御课教授的字样是如此的显眼。

良久之后，他的嘴中才缓缓蹦出了三个单词。

“王德发！”

......

霍格沃茨，暑假期间，学生们早就都已经离开了这座古老的城堡，让平常吵闹的走廊显得各位的冷清。

刚回到学校的麦格教授，径直走进了邓布利多的校长办公室。

胡子花白，穿着深蓝色睡衣的邓布利多正伏在桌前，处理着公文。

看到麦格教授进来以后，他抬起身子，有些疲惫的摘下了自己的月牙形眼镜。

“福雷斯特已经拿到聘书了？”

“我亲自交到了他的手上。”说到这，麦格教授有些欲言又止，像是有什么想要说的话。

邓布利多看出了她的想法，微笑着说。

“不用顾忌什么米勒娃，有什么好的提议，你完全可以向我提出来。”

“你真的认为夏洛克他适合教授这个职务吗？”麦格教授眉头微皱。

因为和夏洛克的母亲有些关系，所以她确实为他能完成自己的理想，来霍格沃茨担任教授感到高兴。

但实话实话，就以夏洛克的那问题很大的性格，来霍格沃茨这样的学校担任教授，那就是对学生们的不负责。

邓布利多平静的说道。

“他总归是要认识到，自己已经不是曾经那个无人陪伴，孤独的孩子。他需要的认可也从来不来自于我，而是他自己。”

“用自己的知识教导学生，看到学生的努力，收获学生的感恩会让他更快的明白到这一点。”

“况且，他的防御魔法水平确实要强于很多巫师不是吗？”

他从椅子上站起来神来，背着手走到了那面挂满了往任校长肖像画的墙前。

不知道是在对那些正在轻轻打着哼的校长们，还是在对麦格教授，邓布利多轻声说道。

“他的天赋很优秀，就像他母亲一样。性格上的缺陷不应该成为他未来的阻挠，我们很需要可靠的朋友，所以这次在霍格沃茨任教的经历，希望能让他尽快成熟起来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185133"  chapterid="69501492"  chaptername="第七章  黑魔法防御课教授的聘书">加入书签</a>
</div>
