    尝试的差不多后司阳就抬头看向空中的沧海雷雕，这东西不能收服？

    不试试怎么能知道？

    自己手上可是有御灵妖鞭的，专治不服的妖兽，这必须得试试呀。

    司阳先把白凰给收了起来，然后让池月的风鸾故意挑衅起空中的沧海雷雕。

    很快有一只沧海雷雕盘旋到司阳的上空两百多米的高度，司阳直接一个瞬移就到了它背上，然后一个大网出现，网中有两块比都比人还重的巨石。

    这巨大的重量让这只沧海雷雕拼命扇动翅膀也承受不住，整个就开始滑翔着缓缓的下降起来。

    沧海雷雕吓的乱叫连续侧了几次身体想将背上的东西甩掉，但是都无法甩掉。

    “乖乖的跟我混吧，保证你吃喝不愁。”

    司阳直接使用御灵术开始沟通，结果得到的反馈竟然是被一直鸟骂了，省略500字......

    此时这只沧海雷雕已经落在了海滩上，距离海水不过十几米。

    典韦他们出现抓住大网按住了这只沧海雷雕，司阳则是拿出了御灵妖鞭。

    “小样的，不听话就给点苦头尝尝。”说完司阳一鞭子抽在沧海雷雕身上。

    沧海雷雕发出一声凄厉的鸣叫声，惊的天上别的沧海雷雕迅速的汇聚过来。

    司阳也确定自己这一下对沧海雷雕的身体伤害不重，但是却让这只沧海雷雕承受了很大的灵魂痛苦。

    这玩意有点狠呀！

    空中的沧海雷雕一共就19只，连上这只总数应该就只有20只，那19只沧海雷雕居然想要俯冲下来救这只沧海雷雕。

    结果这只沧海雷雕一声唳鸣之后空中的沧海雷雕都没有下来。

    而这只被抓住的沧海雷雕再次一声唳鸣后竟然拼上命的朝海中边叫边冲去，完全不管自己的翅膀和羽毛都被扯断。

    典韦他们也没想到这鸟脾气那么大，一下竟然拽不住让这只雷雕挣脱了大网朝着海中冲去。

    司阳和典韦他们刚想冲上去再抓住这只雷雕的时候，海水哗啦啦的响起，足足六条巨大的巨型电鳗竟然冲上了岸几米，一道道蓝色的电流击中这只雷雕。

    雷雕虽然没有一下死亡，但是却直接被电晕过去。

    然后一条电鳗一口咬住雷雕就往海里拖去，而另外五条巨型电鳗竟然转头再次发出电光朝着司阳他们攻击过来。

    这可是电流攻击，加上距离又近司阳一下都没反应过来，典韦和胡车儿还有两个金龙卫也是一样，顿时五人正好各挨了一记电流。

    那种感觉和现实中被电居然是一样的感觉，电击感非常强，司阳又是100%的真实感，顿时整个人都麻了，好像灵魂都要飞出去一样。

    这时空中一声鸣叫，风鸾冲了过来一道巨大的风刃落下，五条巨型电鳗也被风刃击中。

    五条巨型电鳗身上出现了一道巨大的伤口，就这一下也给了司阳和典韦他们缓冲的时间。

    司阳回过神的第一反应就是前冲挥起承影剑，转瞬间三条巨像电鳗就被司阳瞬间斩掉了头部。

    “恶来拿网抓活的。”司阳一边喊一边又放出十几个金龙卫和另一张大网。

    剩下的两条巨型电鳗因为受伤本身速度就慢了点，各自被两张大网给网住拖到了距离海水更远的距离。

    司阳倒是很意外的捡起了这些电鳗爆出的东西，一枚蛋，一本黄金级功法和一件鱼叉一样的黄金级武器。

    这件叫做流电分水叉武器属性一般，但是居然有一个附带的特性，那就是每小时可以激发一次电击，伤害不大但能让敌方僵直三秒。

    不过这个特性也有限制，对超一流以上实力的无效。

    不然这东西绝对是坑人的利器。

    不过这东西要看怎么用？

    “主公，这是何物？竟然如此厉害？”典韦忍不住问道。

    他现在头发胡子还一根根竖着呢，那形象竟然更威猛了许多。

    “这东西叫做深蓝巨型电鳗，它们自身会产生电流，我们刚才是被它们所发的电流攻击到了。”

    司阳和大家解释了一下情况。

    “电？和天上的雷电有何区别？”典韦又好奇的问到。

    “那区别大了去了，天上的雷电要是击中我们，我们十条命加一起也不够，这东西的电就小多了，至少我们一人挨上两下死不了。”

    司阳给了个最简单的解释。

    “老公，你门的发型都很酷呀，来我给你们留个影。”池月这时过来笑着说道。

    她很明显已经打开拍摄功能，说的同时已经截了几张图。

    司阳这才想起自己光笑话典韦了，自己也一样被电了呀。

    “老婆你可别给发出去呀，会有麻烦的。”司阳倒是不怕池月笑话他。

    “那就要看心情了，回头要是心情不好还是可以和释箜儿他们分享下的。”池月微笑着说道。

    司阳顿时脸色一苦，要是被释箜儿看到还不得笑自己很久？

    刚想让池月给删掉时，一边的一个金龙卫因为好奇靠一条巨型电鳗太近，结果再次被其一道电流给电了一下。

    旁边一个金龙卫刚好伸手拉了那个金龙卫一把，结果两个金龙卫一起抖了几下。

    这个结果让司阳发现了个问题，两个人同时被电受伤害的威力变小了。

    “你们四个人一组轮番靠近，看看它们发电的频率如何。”司阳下令道。

    “喏......”金龙卫毫不犹豫的遵命。这要是换成玩家那是不可能的，谁没事找找着被电呀。

    “老婆，要不我们俩也一起试试。”司阳突然坏笑着抓住池月朝另一条巨型电鳗走去。

    “老公我错啦，我不要被电呀。”

    池月这下真的吓的花容失色，这要是被电一下还得了，再被这大坏蛋截了图那太可怕了。

    “老婆，来我俩试试来不来电，我们可是要有福同享有难同当的，你这样太伤我心啦。”司阳说着还是继续朝巨型电鳗靠近。

    “老公，我删了删了还不行吗。”池月总算是服软了。

    在司阳的监督下池月将截图全部删掉，让司阳意外的是池月竟然一句话的功夫截了十几张图呀，你这手速可是真够快的。

    四名金龙卫同时被电伤害确实小了很多，不过一个个的发型都变得很酷。

    很快两条电鳗发电的频率越来越低，从开始两下只要几秒间隔，到七八下的时候要逐渐间隔一分钟以上，十二次之后竟然超过三分钟都没能再发出电流。

    不过这巨型电鳗的力量还是非常大的，就在陆地上也需要八名金龙卫才能控制住大网。

    目前还无法测试这巨型电鳗物理攻击情况如何。

