    “王，外面是什么样的。”

    落地，利爪冲天远去，雷霆和云霄就已经兴奋的靠了过来。

    它们见到过夜枭带过来的关于星空的照片和各种视频，而属于狰的本能也从血脉深处让它们对那星河产生浓厚的兴趣。

    当初利爪有多渴望宇宙，它们就有多期待星空。

    ……

    “老板，冬家的人来了。”

    临海十三的一块碎片上，夜枭见到了冬琴，对方这次是为了交给夜枭一批虫兽尸体。

    “学院的事忙完了？”

    “早就结束了，只是因为临海十三的原因，现在不止是三大学府，底下的学院学生都很少，倒是那个什么第四学院，热闹的很。”冬琴耸了耸肩，胸膛一阵起伏。

    随后这位拥有傲然身材的女人看向了夜枭，“像你这种人，是不是实力提升的都这么快，这才过去多久，你都快凝聚战气了。”

    几个月过去，冬琴依旧是七阶修为，而夜枭，已经连跨四阶。

    沧月和希尔星两颗星球，没几个人知道夜枭的实力。

    “也许吧，可能我是个例外也说不定。”夜枭笑笑，他抵达探索者之前的速度应该都挺快的。

    “一千吨虫兽尸体交接也需要一段时间，你到不如把你自己处理一下。”说着，冬琴扔过来一支蕴含着翠绿液体的容器。

    “基因修复液？”夜枭恍然，摸了摸脸上那道疤痕。

    “虫族也被处理了个干净，你现在还有什么理由吗？还是说因为沧月星的事，那打算把星空至高种族之一直接灭了？”冬琴调笑道，似乎在猜测夜枭还有什么借口。

    “说的好像也没有什么毛病。”夜枭轻轻笑道，收下了基因修复液。

    一千吨的虫兽，消耗的时间并不短，但是基因修复液的速度可就快多了。

    “果然，你能够被称为沧月十大公子是有道理的。”看着焕然一新的夜枭出现在面前，冬琴忍不住眼前一亮。

    就很，养眼。

    “长得好看又不能当饭吃。”夜枭无奈一笑，使用过基因修复液将脸上的刀疤修复之后，他的气质和面孔其实都有了些微的变化。

    他猜测这可能是因为成为星主的原因，毕竟算起来，他也可以说一头披着人皮的狰。

    想起利爪雷霆云霄那完美的身躯，夜枭一时也不知道该怎么形容。

    总之就很，精致的凌厉。

    ……

    黑暗的宇宙深空，没有时间的概念，临海十三只是这星空的一角，而暗星，则是另一个角。

    带着雷霆和云霄忙碌了整整十天，夜枭终于有了启动资金。

    混沌本源：1.01。

    只要有1，就足够了，夜枭挑选了明显超过这个数量的虫兽尸体再一次开启了倒卖的过程。

    手法娴熟，所以在效率上也比上一次更加迅速。

    算上冬家的几千吨虫兽，夜枭在半天的时间内向暗星运输了八千吨的虫兽尸体，同时也向冬家交付了数吨黑色的石块。

    混沌本源也如期待那般达到了夜枭想要的数字。

    “32单位的混沌本源，希望能够远行足够的距离吧。”

    站在暗星上，这次夜枭并没有穿着战装，而是一身普通的服饰。

    利爪已经归来，给雷霆和云霄当然还有夜枭带了一大口的赤红色沙砾，来自那颗距离暗星最近的星辰。

    夜枭让冬家检测过，这些赤红色的沙砾并没有什么奇特的力量，或许只是因为星球独特的位置和环境造成，这让夜枭有些微微失望。

    没有诞生新的狰，因为夜枭也不确定自己身上的这些混沌本源能不能支撑他远行。

    头顶的星空，在夜枭面前越来越近，接触真空的刹那，夜枭再一次感受到了虚弱的感觉，同时也看到了混沌本源开始下降。

    有些遗憾的看了看那颗赤红的星辰，夜枭还是忍住了上去游玩的想法。

    听利爪说，上面其实有着一片由赤红沙砾组成的大陆，周围全是海洋，赤红色的海洋。

    海底之下，同样是那晶莹的赤红沙砾，而且比陆地上的更加美丽。

    这也是那颗星辰始终赤红的原因。

    略微遗憾，夜枭感觉到了混沌本源的拮据。

    “你之前说，那边可能有生命的迹象，那便朝那边走吧。”夜枭拍了拍身下的利爪，指了个和恒星背道的方向。

    事实上，也只能如此，暗星那边的恒星很大，夜枭不觉得靠近恒星的方向还有可能有哪一颗星球能够拥有生命存在。

    坐在利爪的头顶，和在战舰之中看星空，是不一样的。

    哪怕战舰又能力将四周透明，也抹不掉那种被制约的感觉。

    而在利爪头顶，夜枭感受到了自由，仿佛星空之中有着一阵微风，带给他一种心灵上的净化。

    那颗赤红的星辰，在夜枭面前越来越大，只是哪怕利爪的速度足够快，他们也经历了一个多小时才彻底靠近那颗星辰。

    夜枭也终于看到了那上面如同平面的海洋，没有什么波澜，仿佛一面镜子沉默。

    而在这里，夜枭也有机会看到更多的星辰。

    它们距离赤红星并不远，环绕恒星的轨道相近。

    一共七颗，它们有的漆黑如墨，让夜枭好奇上面究竟有着怎样的矿产；有的色彩斑斓，让人一眼就能够知道上面丛林密布，或许已经诞生生命。

    只是利爪上去探查过，并没有看到大型的生命，包括但不仅限于夜枭这样的‘大型’生物。

    而最震撼的还是一颗无比庞大的星球，他有着和临海十三一样的星环区域，但不同的是，利爪告诉他那是一颗气态星辰。

    很神奇，但其中蕴含混乱狂暴的源力，利爪也不敢深入。

    剩下的四颗和它们比起来，就显得有些平平无奇，但夜枭依旧对它们抱有期待。

    至少可以知道一点，这片星空并没有文明的痕迹，也就是说这些星球上如果拥有资源，那都会是他的。

    看了一眼混沌本源，已经下降到了28.73的位置，夜枭默默计算着离开暗星的距离，在利爪靠近那颗最大的气态星辰之后还是选择了继续。

    时间已经过去七个小时，夜枭也开始感受着宇宙深空的孤寂，但好在探索的欲望淹没了一切不那么悲观的想法。

    “行星境第一个境界，便是探索者，代表了人类第一步走上太空，伸手触摸星空。”

    “这个境界，不止是实力微弱还需要谨慎探索之意，更是修行的第一步，需要探索着前进，前路未知，一切都需要探索。”

    “这就是探索者。”

