    “战舰你去调就可以，不过，你想做什么？”

    凯莎问了一句。

    两人漫步走出王宫，桃夭跟在身后不远处。

    “那些流浪者竟然有胆子与恶魔沆瀣一气……”卫轩淡淡道：“插手恶魔与天使的战争，那就得好好纠正一下！我知道凉冰的事情，你不想我和鹤熙插手。但那些流浪雇佣兵赏金猎人什么的，我去清理一下~”

    “行吧。”

    凯莎点了点头。

    随后卫轩让桃夭去调动战舰，他和凯莎散步到了湖畔的凉亭。给凯莎好好按摩了一下，凯莎靠着卫轩小憩了一会。

    一个多月后，冷完成了她的第一次升级。感受着与以往不同的力量，她第一时间想和彦较量一下，看是她把彦冻成冰坨坨，还是彦再次把她劈成‘赛亚人’。

    不过卫轩紧接着传来的命令，让她改了主意。

    让她一同出动，前往‘纠正’那些流浪者，算是一次阶段性考核。

    而研究中心，除了天使萝莎，以及另外一个雷霆基因的天使曦看家之外，其他，桃夭，灼华，夕瑶，幽荷，天使芷，天使璎珞，天使苓全部出动。虽然她们明面上已经退役，但为了卫轩，为了神圣凯莎而战斗，她们荣幸之至。

    除此之外，卫轩还调用了天使军团包括彦，阿追在内的一百名天使战士。

    阿追比彦和冷小几百岁，是两人之后的一期尖兵工程毕业的天使，毕业之后，成为了彦的小队成员。

    准备完毕之后，卫轩倒没有直接出发，而是先去找了鹤熙。

    “老是待在家里一动不动，喝茶赏花的，变胖就不好看了！”

    “去你的！就算男人婆变胖，我的身材也还是一如既往~”

    这么说了，不过她还是放下茶杯和卫轩一起出发。

    三艘天刃战舰，一艘天基战舰，两位王级，七名高阶护卫天使，一百来名天使战士，往流浪者们汇集的泊客星出发。

    ……

    泊客星。

    流浪无归者停泊休客之处，是一处经历过多次文明毁灭灾难的废弃星球。从星空中看，是一颗土黄色，死气沉沉的星球。

    但星球内部的景象，远比外表的死寂热闹的多。

    各种各样风格迥异的建筑毫无规律的四散分部，中央区域有一座充满原始暴力的角斗场，几乎每天都有血脉喷张的角斗上演。

    但今天的角斗，因为天使们的到来而无疾而终。看客们敢怒不敢言，但作为角斗士的两人暗自庆幸，他们可以多活一些时间。

    卫轩冷漠的声音传遍所有人耳中。

    “给你们一天时间，选一个代表出来说话！”

    留下一句，天使们的身影随即淡去。

    泊客星乱了起来。不少人以为是自己偷偷进行的活动触犯到了天使的正义，打算逃跑，但发现星空中停泊的战舰，又悄悄缩了回去。

    一天之后，泊客星推举出了五人代表团，来和天使交流。

    “尊敬的天使，我们泊客星只是一些无家可归的流浪者抱团取暖的地方，偶尔承接一些星际运输保全，商业开发任务~应该没有触犯到正义吧？”

    一脸沧桑，看上去五六十岁实际上已经数千岁，身穿暗紫色战甲，头发杂乱披着的男性，夜阑开口说话，他是最先来到泊客星的人之一。

    “有没有触犯正义，你们自己清楚！说的好听，无家可归流浪者抱团取暖的地方，实际上是一群不想受约束，无法无天的暴徒放肆发泄的黑暗之地！不过，至少目前来说还没有达到被审判的地步！”

    撇了他一眼，卫轩冷淡的表情，心里有些讶然，这家伙的装备，好像是德诺战争时期的产物。

    “这一次，也不是针对你们的问责，只是警告你们一次！从现在开始，再有任何人敢参与到恶魔的活动，受恶魔驱使，我会让泊客星变得干净起来！”

    几人急忙出声。

    “尊敬的天使大人，请放心！泊客星从今以后绝对不敢与恶魔有任何联系！”

    “听你们的保证不如放屁！”

    冷喝一声，卫轩慢慢抬手。

    几人心头一紧：要死了？！

    却见卫轩对角斗场的位置伸手指了一下，角斗场原有的建筑破碎重组，出现了一座百米多高的白色巨塔。

    “这座天使之塔，会观察你们的行为！任何人敢有不轨之举，它会立刻释放审判~”

    “是是是~我们一定会……”

    等他们再抬头，天使们已经消失。

    ……

    “那些人身上的东西，或多或少，都和德诺有点关系……”

    离开的时候，卫轩扫描了整个泊客星的数据。

    “这并不奇怪~”鹤熙笑道：“德诺恒星毁灭之前，不是跑了一批人么~”

    然后跑的满宇宙都是。

    造成了一些文明超前发展，有的文明因此强大起来，但有的文明在飞速发展中迷失了方向造成自我毁灭。

    两人坐在战舰边缘，看着诸多天体在虫桥中被压缩成各种抽象画面，桃夭的声音从背后响起。

    “卫轩大人，已经捕捉到二十九名配合恶魔行动的雇佣兵，位于弗立顿星~”

    没有回头，卫轩摆了摆手。

    桃夭会意，随即命令战舰改换坐标，前往弗立顿。

    ……

    “嚯~不仅有雇佣兵，还有一支恶魔精锐！”

    跃迁结束，刚脱离虫桥，卫轩首先就对弗立顿周遭进行了一次全方位的空间扫描，直接发现了隐藏在空间伪装背后的恶魔战舰。

    而弗立顿内部，还有一只恶魔军队在四处作乱，配合的有雇佣兵，劣魔和低等恶魔，漫山遍野浩如烟淼。

    但弗立顿在这种情况下，竟然扛住了恶魔的进攻。

    虽然有一名护卫级天使和六名天使战士在此地驻守，但在她们到来之前，弗立顿早已经遍地燃起烽火。

    卫轩叫来了诸多天使战士。

    “这里，有一支恶魔精锐军队，还有二十九名星际雇佣兵，多余的话我就不说了，只说最后一句，你们谁表现的更好，我会私人对她进行奖励……”

    了解卫轩身份的天使战士们，小小的欢呼起来。

    随后便从战舰架起的虫门，去往了弗立顿。

    ……

    弗立顿恶魔统领雷怒，看到天空一个个飞过的小短裙。

    兴奋的传出联络。

    “回报女王，那些小烤鸡们终于来了！”

