    听到这番话，韩非蹙眉道：“可是秦国野心甚大，早晚会对齐国动手的。偏居一隅，终非良策。”

    叶尘看向对方道：“道理谁都明白，但决定事实的却并不是道理，而是利益。”

    说着话，他放下茶杯，接着道：“此战若是秦胜了，齐国因为没有参战也不会被怪罪。

    而如果五国侥幸获胜，也必然是惨胜，到时七国之中有六国都遭到了重创。齐便可坐收渔翁之利。如此一来，你觉得齐国会如何选择呢？”

    韩非神色严肃，说道：“唇亡齿寒，如今六国尚可牵制秦国。若是有一两国被灭掉了，到时候即便是再次合纵，恐怕也无法再与秦抗衡。”

    叶尘道：“这个道理很多人都知道，但真正面对问题时，却又是另外一番情形了。虽说秦是六国最大的威胁，其余几个国家也并非一家，相互敌对的也不少。

    比如齐国与燕国乃是世仇，赵国与魏国也不甚和睦，相互之间你争我夺，打得不亦乐乎。

    不能真正的统一战线这是必然的，毕竟七个国家之间，都是互为敌对的关系。如果有一个国家被秦重创，其余国家绝对不会放过落井下石的机会，毫不犹豫的将其瓜分掉。

    在这种情况下，谁又能够真的下定决心，全力抗秦呢？”

    韩非也是沉默了，他也知道前者所说的没有一句虚言，也正是因为无法同心协力，所以秦国才无惧六国，以一国之威，成就鲸吞天下之势。

    叶尘开口问道：“这次的五国伐秦哪一方是合纵长？”

    韩非摇了摇头：“暂时还不知道，此次的合纵由赵国发起，赵王迁的可能性比较大。不过楚也是强国，合纵长想必会在这两方势力之中产生。”

    叶尘闻言，轻笑道：“你的心中应该也有这个意愿吧？”

    韩非说道：“师兄说笑了，我哪有这个本事？哪怕是父王也没资格担任。

    韩是小国，别说合纵长了，就连参与决策的权利都没有。只能等待其余几个国家商议完毕之后，执行分配下来的计划。”

    说着话，其脸上流露出一抹苦涩，这也是他最为无奈的事情，不过没办法，谁让自己的国家最弱呢。

    看着对方有些失落的样子，叶尘微微摇头，以韩非的才能留在韩国确实是屈才了，如果是在秦国的话，一定可以做出一番惊人的成就。

    可惜啊，韩国公子的身份对于他来说并非荣耀，而是枷锁。

    如今的山东六国之所以会逐渐没落，除了制度之外，最大的原因便在于君主的无能。

    两任赵王皆是昏庸好色，燕王喜好大喜功、韩王安胆小懦弱、齐王与楚王胸无大志，只想着偏安一隅，至于魏王也是软弱无能之辈。

    与此同时，本就强大的秦国，刚好迎来了更加强势的嬴政，此消彼长之下差距也就更大了。

    聊了一会儿之后，韩非便离开了，他还有许多事情要做。大战来临，韩国既然决定参战就要承担相应的责任，而筹措粮草等事务便落在了他的身上。

    既然无法改变大局，那么自己能做的便是量减少韩国的损失……

    一个月的时间过去，伐秦之事敲定，在经过各种讨价还价之后，具体的合纵内容以及利益归属也全部商议完毕。

    各路大军集合在了一起，浩浩荡荡的朝着西方横推而去。

    此次的五国伐秦，共聚集了整整七十万大军，其中赵国与楚国发兵二十万，而其余三国则各自拿出十万兵力。

    与预料之中的一样合纵长，是由赵王迁担任，不过三军统帅的权柄被楚国拿到，所以此次的战斗总指挥是项氏一族的项燕。

    对于这一点，也没有什么意义，五国之中虽然有着不少的战将，但真正能够拿得出手的不多。

    其中最为强大的自然是赵国的李牧，不过他要驻守北疆，防范匈奴入侵，不适合大老远的率领兵马去攻打秦国。

    而除他之外，最合适的人选便是楚国上柱国项燕了。其战绩虽然比起李牧差了一些，但也是大名鼎鼎的将领，算是声威赫赫。

    至于韩国，负责领兵的自然是大将军姬无夜，不过在其余几国面前，他只能充当一个打酱油的背景板，根本就插不上话。

    霸道蛮横的夜幕首领，在这里根本不敢有丝毫的嚣张。

    在项燕的调度下，七十万大军朝着秦国，浩浩荡荡的开拔而去。

    而面对这般强大的阵容，嬴政却没有丝毫胆怯，不仅在短时间内调集了六十万大军，更是任命为元，全权负责此次的大战。

    战争即将开始，整个国家便如同一台庞大的机器，有条不紊的迅速运转了起来，三公九卿各司其职，众多官员也都忙碌了起来。

    虽然五国联军看上去很是强大，可嬴政对于自己与秦国皆是有着十足的信心。

    自从商鞅变法之后，秦军的实力便是勇冠七国，所以才有了魏之武卒不可遇齐之技击，齐之技击不遇秦之锐士的说法。

    此外，经过数代秦人的奋发，整体的国力亦是远胜于其余的几国，即便是齐国在经济方面也无法与之相提并论。

    尤其是去年大渠完工，更是带给了他极大的信心。关中之地变为沃野千里，今年的粮食储备大大增加，谷物已经堆满了库房，足够支撑数十万人的连年大战。

    所以嬴政心中想的并非如何抵御来犯之敌，而是要将五国联军重创，让日后的一统天下可以更加顺利的进行……

    随着时间的推移，大战一触即发，所有人都在密切的关注着双方的动向，这场大战很可能决定天下的归属。

    而叶尘却依旧在藏剑山庄之中悠闲的散步，他并不觉得这次声势浩大的五国合纵真的能击败秦国，也不打算参与进去。

    自己只要静静的等待着结果便好。

    而就在这时，系统那熟悉的声音，再次于脑海之中响起：“打卡地点已更新，秦国函谷关……”

