    星期天，田苗和邱成浩忙着和家里人一起搭温室的时候，没了反悔余地、领了杨俊成的任务的邱成琳再次来到了宁城货场。

    得了邱成浩的吩咐，邱成琳报了自己的名字之后，门房大叔让她做了登记之后才把她放进了货场。

    本以为会在进门时受到阻拦的邱成琳，进门进的太顺利，心里反而有些发慌。

    她先扒在办公室那排房子的墙角，向着院子里望了望。

    似乎院子里忙活的人比上次更多了，而且她不仅看到了田兴明，而且还看到了崔成、崔满仓等人，她的心里立马就不得劲了。

    原以为这公司是‘苗圃’的，她想着能占点邱成浩的光，挣点钱就行了，可那想到这公司的总经理竟然是田苗。

    田苗是她嫂子，应该算是邱家人，那这公司不就是他们邱家的。

    村里的人都能在公司里轻松挣到钱，那她这个邱家人还用得着费那么大的劲挣钱吗？

    她就说成芳那丫头哪来那么大的面子，原来是她巴结好了田苗这个大嫂，所以就让她当了这分公司的秘书。

    本来没看到田苗的影子，邱成琳还暗自庆幸，但此刻她却又感到有些遗憾。

    如果她诚心向田苗道歉，并说点好话的话，想来当个秘书应该不难，毕竟她是大学生。

    本来蹑手蹑脚做贼似的邱成琳，立马挺直了腰身，大摇大摆向着邱成芳的办公室走去。

    “王经理，你看看这个数据，我觉得最近玻璃的出货量比原来增长快得多，我们要不要给田总打个电话，请求增加每天的入库量？”

    王晨阳刚走进邱成芳的办公室，想和她说点私密话，哪料到成芳竟然拿起记录册谈起公事来。

    “阿芳——”王晨阳颇是无奈、又有些可怜兮兮地望向成芳，“现在就你和我，你就不能——”

    那天，两人也算是确立了‘恋爱’关系，但是满院子的人时不时向王晨阳请示工作，两人单独相处的时间实在是太有限了。

    王晨阳乘机伸手握住成芳握着记录册的手，“叫声晨阳哥——”诱哄一句。

    成芳的脸陡地升上红霞，手挣扎了一下，但王晨阳握得紧，愣是没拽出来。

    “快、快放手，有人来了。”

    “叫声晨阳哥，我就放手。”

    平时看着很是板正的成芳，娇羞起来有着别样的魅力，王晨阳感觉自己的眼都快要看直了。

    挣扎不开，成芳只得低着头轻轻地唤了声‘晨、晨阳哥——’

    “哎，真、真好听——”

    王晨阳厚脸皮地应了声，因心里太甜，嘴都快咧到耳根去了，他向前挪了挪，努力拉近了他和成芳的距离。

    想抱一抱吧，却又害怕真有人来，而且也害怕吓到成芳，所以只能靠近点，想象一下拥着他家阿芳的情形。

    邱成琳跨进门的时候看到的就是英俊的王晨阳握着似是要依进他怀里的成芳的手，正深情款款地望着她。

    可能是因为王晨阳心中太过甜蜜太过幸福的缘故，而且阳光也刚好打在他的脸上，所以此刻的王成阳看上去竟似是发着迷人的光。

    杨俊成的帅气是那种带着几分坏气的帅，而王晨阳的帅气则是充满阳光的帅。

    尽管明知道王晨阳很帅气，但邱成琳还是很瞧不上他这个土包子，但是此刻看到这样的情形，她心里却忍不住酸溜溜的。

    因为一时半会无法想明白自己为何会有这样的想法，邱成琳站在门口愣了好一瞬。

    光线被挡住，成芳便在一瞬间挣脱了王晨阳的手，并往后退了半步。

    成芳以为是公司里的人，因为害羞都没好意思抬头看进门的是谁。

    “是你——”

    王晨阳心里有些怨这不识时务的人，所以在手心里空了的第一时间便有些幽怨地望向了门口。

    结果却看到了正痴痴地望着自己的邱成琳，他的目光瞬间变得冰冷。

    “你、你怎么来了？”

    听王晨阳的语气不太对劲，成芳赶紧抬头望向门口，看到是邱成琳，她的语气也有些不太好。

    不过想起她大哥大嫂的决定，她硬是忍住了把邱成琳赶出去的冲动。

    “王经理你好！”

    脑海里一瞬的天人交战之后，邱成琳心中瞬间有了主意。

    杨俊成那里她怕是没戏了，若是把这个王经理拿下也挺不错。

    成芳皮肤不够白，脾气也不好，而且还没文化，这个王经理看上成芳肯定是因为她是她大哥大嫂的妹妹。

    她邱成琳也是邱成浩和田苗的妹妹，而且不管怎么比她都要比成芳有更多的优势，这个王经理若是个正常男人的话，肯定会更愿意选她吧！

    王经理管理着通达运输公司宁城的分公司，她再成为他的贴身秘书，两人亲密合作，不怕拿不下这个分公司。

    到那时，她还用得着去哪个单位拿那二三十块钱的工资吗？随便动动脑，每个月一百块钱算什么，甚或以后这分公司都能——

    脑海里的前景太过美好，邱成琳虽努力控制着自己的情绪，但脸上却还是忍不住露出了得意的笑。

    “邱总交给你的任务完成了吗？”王晨阳一副公事公办的表情。

    “快了。”邱成琳在心里盘算着要如何蛊惑王晨阳，把他从成芳这里拉到自己这里来。

    “快了？那就是还没完成，那你来干什么？”

    “我是来看她的啊，我大哥让我帮她把秘书的工作理一理。”邱成琳用手指了指成芳。

    “大哥让你帮我？”成芳心里莫名有些不舒服。

    他们的爹还在时，家里虽然不富裕，但他们家也算是个温暖幸福的大家庭。

    那时她虽然很孺慕邱成浩这个大哥，但是她是个不太爱说话的性子，所以她和邱成浩这个大哥的关系并没有邱成琳和她大哥那般亲密。

    邱成琳嘴甜，而且总是找邱成浩请教问题，所以他们总是有说有笑的，当然，那个说得多笑得多的自然是邱成琳了。

    虽然后来的几年里，她也算是和邱成浩经历了同甘共苦，但是想起以前的种种，成芳心里还是忍不住有些慌。

    不过在想到她这个秘书是田苗任命的，而且公司的总经理是田苗后，她的心稍稍安了几分。

    “嗯，大哥说你做的这些记录也算是在记账，你没这方面的经验，万一出了错那可就不得了了。”

    “大哥还说什么了？”

    邱成琳说的如此兀定，本就因为自己没读多少书而不太自信的成芳，刚刚安了几分的心再次忐忑起来。

    看到成芳的脸色，王晨阳忍不住有些气恼邱成浩了。

    不是说好只同意让邱成琳试着当推销员吗？邱成浩这是什么意思？另外，苗姐知不知道他这么做？这是苗姐的意思还是邱成浩的意思？

    想到田苗和邱成浩的相处模式，王晨阳的心中猛地一个激灵。

    怎么可能？苗姐和成芳亲如姐妹，怎么会做这样令成芳难堪的事。

    虽然以后的事不好说，但就目前而言，邱成浩万事皆以苗姐马首是瞻，所以应该不会做这种事来惹苗姐不高兴。

    “邱总真是这么对你说的？”

    想明白，王晨阳便知道又是这个邱成琳在作妖了。

    “是啊，我大哥就是这么说的，按他的意思，应该是让我协助成芳做好秘书的工作吧！”邱成琳觉得自己离目标的距离应该近了一步。

    “很可惜，这事邱总说了不算，成芳这个秘书是苗总安排的，真需要有人来协助她，那也应该是由苗总来指定这个人。”

    王晨阳的话让成芳的心中豁然开朗，对啊，她怎么就钻牛角尖了呢，她可是由‘苗总’撑腰的，她怕‘邱总’干什么？

    “苗总，你说我大嫂吗？”

    王晨阳和成芳互相对望一眼，两人都被邱成琳的话惊到了。

    不过两人很是默契地都未开口，知道就知道，反正迟早都要知道，再说这事也没什么好瞒的。

    邱成琳本想看看自己这么说之后王晨阳和成芳会怎么说，可是谁料这俩人只是互望一眼后，什么话都不说，只静静地望着她等她的下文。

    邱成琳心里很是懊恼，但还是努力继续‘演’下去。

    “我大哥说公司是我大嫂辛辛苦苦办起来的，我们得齐心协力把它越办越好，我知道当年我不该那样对我大嫂，我也请我大哥帮我向我大嫂道歉了，我大哥说我大嫂松了口，只要我能好好在公司帮忙，她就会原谅我。”她说的是声情并茂。

    成芳却忍不住要被她的演技逗笑了，现在的田苗可不是以前那个稀里糊涂的她了，她大哥可是经历了被‘磋磨’的过程才算是被她大嫂原谅，但原谅的前提是她大哥并没有真正做出对不起她大嫂的事。

    至于邱成琳，以田苗现在的性子，会原谅吗？成芳觉得怕是有些难，若仅是以前的事的话，可能还好说，但谁叫邱成琳不仅跟林文慧狼狈为奸还要把杨蕊‘介绍’给她大哥呢？

    因为成芳对大宝二宝的照顾，田苗对成芳的感情非同一般，她完全是把她当成姐妹来看待的，所以，这些事田苗并没瞒着成芳。

    “好啊，要是大嫂真是这么个意思的话，那我就给你让位置，让你来当这个秘书，我来给你打下手。”

    心定了，成芳便不想和邱成琳啰嗦了。

    “打、打就打。”

    邱成琳心里有些慌，但为了完成杨俊成交给她的任务，她觉得这个电话还是很有必要打的，至于刚才那些话，她可以换种方式说不就是了。

