 “我成功了！”

林寒忍不住咧嘴一笑，不但如此，他的实力，也有所提升，达到大罗金仙境七层的地步。

这样的一击，的确凶猛无比。

“林无敌，最近在这里过的怎么样啊。”

就在这时，身后传来一道女子的娇笑声。

林寒回头一看，一个十七八岁，肌肤雪白的少女走过来，脸上挂着一抹盈盈的笑，看起来天真烂漫，让人亲近。

“灵曦，过的还行。”

林寒笑道。

这一个月，他一直待在这里，可谓无聊至极。

能有一个朋友过来，他也是有些舒畅。

“嘻嘻，那就好，走，我带你去个地方。”

灵曦笑道。

最近她也一直在修炼，打听到林寒被安排在荒凉的雷峰，心中十分愤懑，便忍不住跑过来看看。

见林寒无恙，她就放心了。

她知道林寒被安排在这里，是彩舞仙子搞的鬼。

在神剑岛，得罪彩舞仙子，并没有什么好下场。

“去哪？”

林寒一怔道。

“太古炼气塔！”

灵曦笑道。

“太古炼气塔？”

林寒心中一热，他早就听闻，成为神剑弟子，就可以在太古炼气塔中修炼，是苍古剑府的一座造化之塔，有着无量的威能，他也期待已久。

成为神剑弟子有段时间，也的确是时候去见识一番。

当下，他有些兴奋迈步，然后又蹙眉道：“你能进入吗？

太古炼气塔，只有神剑弟子，才有资格踏入。”

“嘻嘻，我爷爷是剑府中的太上长老，辈份极高，就算剑府府主，都跟我平辈相处，怎么不能进。”

灵曦娇笑，语气傲然道。

林寒忍不住咂舌，这么说来，灵曦的爷爷，岂不是当今府主的师祖？

这也太变态了吧。

虽说早就听闻，灵曦的爷爷年岁很大，却也没想到会这么恐怖。

要知道，当今苍古剑府的府主，就已是传奇强者，威震大千境八方，来到剑府快有半年时间，他都没有见过，不曾想灵曦的爷爷竟是他师祖！“走吧。”

当下，他也只能无奈的一笑，跟着灵曦去了。

让林寒有些意外的是，太古炼气塔，并不在神剑岛中，而是在星空之外，一片“苍湟沙漠”之中！相传这片沙漠，曾十分繁荣，是一片强大无比的国度，因一场大战，荒凉下来，枯寂这么多年。

太古炼气塔，矗立在苍湟沙漠的最中央。

“沙漠外，怎么还有不属于剑府势力的人？”

林寒和灵曦飞行大约半天，终于穿梭星空，苍湟沙漠边缘，不由皱眉道。

这块沙漠，悬浮在星空之中，一块巨大的陨石上，足有数百万里，广袤无比，如一片真实的大陆。

其中黄沙遍地，温度炽热，一轮太阳悬浮在那里，像能将地面都烤融般，透着一股如火炉般的炙热之感。

刚来此处，林寒就意外的发现，这里有不少修者，不单单有苍古剑府的一些人，还有其他的势力的修者，让得沙漠之中，极为的热闹。

“你有所不知，太古炼气塔，是这片苍湟沙漠的无主之宝，只不过这片区域刚好被我们太古剑府管辖，才被剑府掌管，但其他势力不服，时常过来，想进入其中修炼，发生的斗争可不少。”

灵曦摇头道。

太古炼气塔，很多势力弟子，都想进入。

苍古剑府，也无法拒绝所有人，对这些也就只有睁一只眼，闭一只眼。

林寒这才释然的点头。

“苍古剑府，你们这些卑贱的弟子，还要过去修炼吗？

太天真了，滚吧，今日太古炼气塔被我天云剑府占据了。”

就在这时，一道嚣张无比的笑声传来，接着一个银袍男子，骑着一头银色的蛟龙，从苍茫星空中飞至，哈哈大笑一声，拦在前方，声震四方。

在他身后还有一群人，都是天云剑府的弟子，眸光有神，气势凌厉，显然皆为高手。

“天云剑府？”

林寒眉头一挑，五大剑府，大华剑府、天云剑府、神风剑府、苍古剑府、太武剑府，对方正是其中之一。

不曾想碰到天云剑府的人！此人的确很强，有种睥睨四方，傲视万物之感，血气充沛。

“哼，萧远日，你别嚣张，五大剑府当中，论排名我们苍古剑府，才是第一，你天云剑府算什么，也敢霸占这里？”

这时，有几名神剑弟子站出来，冷声道。

他们是神剑弟子排名在两百八十名之后的人，饶是如此，也很强悍了。

提起苍古剑府，脸上都带着一股傲意！毕竟苍古剑府是五大剑府之首，身为神剑弟子，是一件很光荣的事。

“这是很多年前的排名，现在的五大剑府，究竟谁是第一，还不好说呢。”

萧远日不屑一笑，淡淡道：“废话少说，滚吧，凭你们这几个渣，还不配进入太古炼气塔。”

吼！说完，他坐下的银色蛟龙，发出一道凶猛无比的咆哮声，震的整个沙漠都黄沙漫天，尘土飞扬。

噗噗噗！气息袭来，几名神剑弟子，喷出一口鲜血，各自倒退几步，脸色苍白。

很多人都震撼，萧远日的战力当真强悍，光一个坐骑都如此。

“你……”几名神剑弟子也大怒，众目睽睽，被一头畜生所伤，让他们觉得极为没面子。

“我什么我，实力为尊，拳头才是永恒的道理，苍古剑府的弟子，修为不济，就不配去太古炼气塔修炼。”

萧远日冷笑道。

其他一些天云剑府的弟子，也都讥笑出来，奚落嘲讽。

几名神剑弟子，都脸皮通红，神剑弟子是苍古剑府的招牌，现在他们被萧远日这么当众羞辱，让他们觉得很难受。

“跟他拼了。”

当下，几人对视一眼，激发凶性，他们不信，一同出手，不是萧远日的对手。

不管怎么样，他们都咽不下这口气。

“杀！”

当下，他们纷纷祭出法剑，发出绚烂无比的通天剑光，朝着萧远日扑杀过去。

这些人不愧是神剑弟子，剑法技艺凌厉，联手之下，一道道剑气照亮星空，若一座座大光柱般，壮观无比。

 