    讲话的军官终于一挥手，说道：“出发！”

    于是所有的军情局的行动人员，顿时鱼贯走入星门当中。

    然后下一刻，他们就来到了黑云山中。

    庞大的黑云山虚界，被黑暗所笼罩着，不论是远山，还是近处的石头，树林，也都呈现出一种或浓或淡的黑色。

    一个中队二十人的行动人员，迅速分散开来，三三成队，开始警戒。

    他们将一步步探索清楚黑云山的情况，然后肃清各种可能的危险。最后将这里经营成一处可靠而又隐秘的，随时都能够进入大楚的国内的秘密“地道”。

    这种秘密地道在大楚境内，已经布置了很多，大多数时候也许并没有用处。

    但是一到战争发生的时候，这些地道就有可能起到巨大的作用。

    白鹰联邦的守夜人们到时候就能够通过这座地道潜入大楚，进行各种敌后颠覆，破坏之类的行动。

    尽管大楚和白鹰联邦还从来没有进行过任何正面的战争。

    但是双方都视对方为最大的敌人！

    在一两百年间，双方进行的代理人战争都不知道打了多少次了。

    而在隐蔽的地下世界，在梦境虚界当中，双方守夜人之间的各种地下冲突，简直是无日无之！

    而这支来自于白鹰联邦军情局的行动队，显然对于这种任务十分熟悉。

    迅速的展开队形，开始准备侦查周围的情形。

    然而下一刻，他们就听到了无数的呼啸声音。那是无数哀嚎，怒骂夹杂在一起的巨大声音，仿佛是无数地狱当中的恶鬼们所发出。

    然后他们就看到了一个人影，一个守夜人向着他们扑了过来。

    “陷阱！这里是陷阱。快退，快退回去！”

    带队军官见到这这场面心中一紧，已经大声咆哮了起来。

    但是很可惜，这明显已经来不及了。

    跟随着那个守夜人之后的，是无数狰狞飞来的头颅！

    那些头颅们都在张大嘴巴发出各种哀嚎咆哮，夺命的魔音灌入所有人的耳朵。

    而这些军情局的首页人们也不可能像是郑小明一样，拥有高达四十以上的强大精神强度。

    事实上，哪怕是郑小明上次接触过大楚天威军之后，也才发现，天威军当中精锐守夜人队伍当中，普通战士的精神强度也就是十几二十点。

    作为大楚皇家禁军之中精锐都还是如此，这些白鹰联邦军情局的行动队员们又能好上多少？

    事实上，他们虽然同样武装到了牙齿，装备了各种虚界武器，防具。但是他们本身的精神强度，也同样只有一二十点。

    这点精神强度如何能够抵御出无数怨魂鬼怪所发出的夺命魔音？

    一个个眼耳口鼻当中很快都溢出鲜血，然后暴毙当场。

    唯有带队的一个军官，是精神强度达到三十以上的正式守夜人。

    他勉强挡住了夺命魔音，开始连滚带爬的往星门逃去。

    幸好他们刚刚走出星门，距离星门并不远，所以这个带队军官连滚带爬的狼狈爬出星门，口中刚刚叫着：“快关星门，快把星门关闭……”

    叫声未绝，身后呼啸声起，那是无数的厉鬼头颅追进了星门之中，一瞬间扑上了那军官的身体，转眼就传出咔嚓嚓的咀嚼声音。

    几乎与此同时，星门之内的防御武器启动，哒哒哒哒的枪声当中，无数子弹仿佛金属风暴一样扑了过去，撕碎那些厉鬼头颅。

    可以看到，就在星门的这一头，居然布置了数以百计端着枪支的武装人员。

    显然，白鹰联邦军情局的人并不关闭星门，也同样做好了埋伏陷阱的打算。

    而星门之内，一波接着一波的厉鬼头颅冒着金属风暴正在不断扑出。片刻之后，就有厉鬼头颅冲破了子弹封锁，扑向了开枪的军情局人员，顿时就又有惨叫声传出。

    ……

    ……

    “呵，果然是有敌对分子潜入进来了。居然这么巧，还帮我引走了那些厉鬼头颅！”

    郑小明转了回来，看到无数的厉鬼头颅像是乌鸦群一样飞入星门当中，不由得呵呵冷笑了起来。

    “也不知道是哪个国家或者势力？真是偷鸡不着蚀把米！”

    郑小明看着星门，眼神闪烁不定，有些蠢蠢欲动。想要穿过星门去看看！

    然而就在郑小明忍不住行动之前，星门却消失了。

    很显然，是对方吃了大亏以后，关闭了星门。

    想来对方以后是再不敢轻易动用此处星门，进入这黑云山了。

    郑小明有些爽，又有些不爽。这些家伙把星门关闭的太快了，否则郑小明还真想跟着过去浑水摸鱼一把？

    不知道他郑小明最喜欢的就是唯恐天下不乱么？

    好在刚才死在这里的那些武装守夜人们的装备都留在了黑云山。

    地上七零八落的都是武器和防具！

    显然都是刚才那些武装人员所留！

    这些都是很值钱的东西。

    郑小明见了目光大亮，开始把这些武器装备收集起来带走。

    “可惜我的福德背篓容量有限，只能装走价值一千万的东西……”

    郑小明深表惋惜，啧啧心痛。然后把福德背篓全部都用子弹给塞满，接着在全身挂了七八支枪。

    他惋惜的看着地上还有那么多带不走的武器，终于还是摇摇头，趁着那些厉鬼头颅还没有回来，急忙向后退去，很快就被一团烟雾吞没，下一刻就已经回到了福田当中。

    第二天一大早，龙魂就接到了郑小明的电话：“我搞到了一批虚界军火，你们要不要？”

    虚界军火。还是一批？

    龙魂顿时无语了，这个郑小明不是告诉他不要惹事么？这又是跑到什么地方零元购去了？不会又去气球城了吧？

    他吞了一口口水，问道：“你从哪儿搞到的军火？大概有多少？”

    郑小明呵呵笑：“你昨天不是说，有可能会有敌对分子从黑云山潜入我们大楚么？所以我昨天晚上就去黑云山看了看，结果刚好遇到一批小蟊贼。就被我随手给收拾了！”

    却是把所有功劳都给算到了自己头上了。丝毫没有提那些倒霉鬼，其实是被黑云山中的那些厉鬼头颅给弄死的！

    龙魂闻言顿时一惊：“来了多少人？”

