    另一边

    古伊娜从一心道场跑出来后并没有跑太远，只是跑到了离道场最近的海岸边，呆呆地望着海面不断泛起的波澜，不知道在想些什么。

    “果然在这里啊。”

    一道声音从她背后响起，无名双手放在后脑勺，优哉游哉地走了过来。

    她之所以能这么快找到古伊娜，并不是有什么特殊能力，只是问了一下遇到的村民后，村民给她指出了方向而已。

    看见来人是无名，古伊娜有些意外，但神情依旧有些低沉。

    但还没等她说什么，就见无名说起刚才她在路上的见闻。

    “刚才和你一起挑战诺尔的那个男孩也出来找你了。他原本是在我前面的，但不知道为什么就突然转了向，往其他的方向跑过去了。

    我还以为是我走错了呢，现在看来没有啊。那他是去做什么了，你知道吗？”

    无名有些疑惑地问道。

    “那个笨蛋......”

    听完，古伊娜顿时满头黑线，有些头疼地扶住额头，叹了口气，无奈道：

    “那家伙是个笨蛋路痴，不用管他。”

    “路痴？”

    无名回想起刚才索隆在她前面跑着跑着突然转向九十度跑向另一边，整个人还浑然不觉地继续往前跑，居然还有这种程度的路痴吗？

    她忍俊不禁道：

    “哈哈，真是个奇怪的家伙。”

    古伊娜也从扶住额头变成捂住脸，索隆那个笨蛋路痴，把他们一心道场的脸都丢尽了！

    不过经过这一出，古伊娜的心情反倒轻松了一些，她对无名问道：

    “你是那名剑士的同伴吧，为什么会来找我？”

    “还不是因为诺尔他明明故意把实力压到和你一个水平来指导你，结果你一输了就往外跑，搞得好像是他欺负你了一样。”

    无名毫不客气地抱怨道。

    在甲铁城上，诺尔一直是这样指导九智来栖剑术的。

    “抱歉，是我任性了。但我想要的并不是指导，而是一场拼尽全力的较量！”

    古伊娜先是道歉，随即有些倔强道。

    “拼尽全力？但明明你连故意压制了实力的诺尔都打不过啊。”

    无名自顾自地玩着脖子上的丝带，不以为意道。

    闻言古伊娜不由得握紧了拳头，她当然知道，但是......！

    突然，古伊娜对无名问道：

    “你有什么梦想吗？”

    “梦想？我现在的梦想就是一直和诺尔在一起，然后，嘻嘻......”

    无名说到一半小脸微微发红，一不小心就陷入到了自己的妄想中。

    古伊娜对于无名的反应感到有些奇怪，但也没有深究，只是有些羡慕道：

    “既然如此，你的梦想已经实现得差不多了吧，真好。”

    因为无名同样是女孩，而且对她而言只是陌生的过客，这样反而能无所顾忌的聊天，于是古伊娜不由得开始说起自己的事情。

    “我也有一个梦想，或者说是目标，那就是成为世界最强大剑豪。从我第一次接触剑道，第一次战胜对手开始，它就成为我一直追求的目标了。”

    “我每天都努力练习剑道，很快就成为了道场内的第一名，不仅是同年龄的男孩子，就连大人也打不赢我。

    因此我一直认为我会继承一心道场，然后为了成为世界最强大剑豪而努力。但我的父亲并不这么认为。”

    古伊娜低头看着自己长满厚茧的手说道：

    “虽然他从来没有当面对我说过，但我其实听到过很多次，他说‘女生因为体力和身体的限制，永远都成为不了世界第一’。”

    “我不服气、也不甘心，所以我一直努力的练习，不管是同年龄的男生、还是大人，就算是索隆也从来都没有赢过我。我想向父亲证明，就算是女生也一样能成为世界第一的剑豪！”

    “但是经过这次的战斗，我觉得父亲说得或许是真的。我要也是个男孩就好了。”

    古伊娜脸上的表情充满了不甘心。

    然而，无名却只是歪了歪头道：

    “因为不能成为世界第一而不甘心吗？真是奇怪的想法。”

    对于古伊娜的不甘心，无名其实并不能理解。

    因为听到古伊娜的故事，她不由得回想起了以前的事情。

    她那时在狩方众内接受训练，但她不仅是女生，而且还是小孩，不管是力量、体力，各个方面都要弱旁人一大截，所以在一众人中她的表现总是不如人意。

    但是在狩方众，没有实力的人是无法生存的。

    为了能够活下去，她只能接受改造成为卡巴内瑞，之后经过不断的训练，不仅活了下来，还成为了狩方众内最优秀的【爪】。

    古伊娜想要成为男孩，是为了实现自己的梦想；而她选择成为卡巴内瑞，却只是为了能够活下来而已。

    于是，无名也将自己的这段过往告诉了古伊娜。

    至于卡巴内瑞这点，她只说自己接受了改造——诺尔说这个世界也有改造人，这样说并没有什么问题。

    “只是为了活下去......”

    听完了无名的往事后，古伊娜有些哑口无言，不知道该说什么。

    就像无名无法理解她的不甘，她同样也难以想象无名所经历的一切。

    虽然如今这片大海上同样危机四伏，但从小在一心道场长大的她从来没有经历过危险，她和无名就好像是两个世界的人。

    “不过，”

    无名突然说道：

    “诺尔曾经说过，每个人都是不同的，对待各个事物的看法和理念自然也会有自己的理解。但最重要的是，要坚定自己的信念。”

    这是她第一次和生驹争论的时候，诺尔对他们说的话。

    古伊娜闻言顿时一愣。

    “你想要成为世界第一剑豪，那就坚持下去就好啦，不要在意别人的看法。我想如果是诺尔的话，他一定会这么说吧？”

    无名笑嘻嘻地说道。

    坚定自己的信念，坚持下去吗......？

    古伊娜看着无名的笑容，心中有所波动。

    同时，她也开始对诺尔产生了一丝好奇。

    有着那样过往的无名，如今却能够露出这样快乐的笑容，还能够反过来鼓励她，这其中的转变她并不清楚，但恐怕跟那个叫做诺尔的人撇不开关系。

    于是，古伊娜终于也露出了一丝笑容，道：

    “嗯，我会的，谢谢你的鼓励。对了，我可以叫你的名字吗？”

    “诶？”

    无名愣了一下，随即反应过来，露出了灿烂的笑容：

    “当然啦，那我也就叫你古伊娜了！”

    古伊娜笑着点点头：

    “嗯！出来也有一段时间了，无名，我们一起回去吧。”

    不论这场谈话对两人有什么影响，最起码从现在开始，她们彼此都拥有了一份小小的友谊。

