    威压席卷而来。

    很快，一个冷漠无比的男人出现。

    他来的悄无声息，在场之人，除了林天佑，其他谁也没有察觉到这个人是怎么出现的。

    少公子抬头看着来人，感觉自己的喉咙都像是被什么人掐着，连气都快要喘不过来。

    “怎、怎么可能？居然比龙皇给我的压力还大？”

    少公子惊恐万分。

    当初第一次见到龙皇时，他也承受着巨大的压力，可现在跟眼前男子相比，龙皇的压力可以说已经很轻松了。

    直到这一刻，少公子也终于明白为什么土运砂敢这么嚣张，就连他自己报了三席天罡神将，也吓不退。

    原因就是眼前的这个强者！

    “阳神前辈，挡路的人差不多都被清光了。

    现在就剩下这一个，他正准备离开呢！”

    土运砂连忙上前解释。

    “阳神？”

    听到这个名号，少公子心头咯噔一声。

    家族长辈经常说，外出的时候，尽量避免跟金乌一族的人有来往。

    而阳神，更是金乌一族的神。

    若是他们动手杀巨箭一族的人，那就真的是白杀了。

    因为没有谁敢找阳神的麻烦。

    之所以阳神不敢来进攻巨箭一族。

    也是因为家族出了一位天道神宫的第三席天罡神将。

    有这位天罡神将守护，阳神多少有些顾虑。

    但顾虑虽有，可却不代表这个阳神不敢真杀人。

    所以，看到阳神出现的一瞬间，少公子就直接缩了起来。

    “什么人还需要让他离开？

    你不会动手当场杀掉？

    浪费了我这么久的时间！”

    阳神十分不爽的说道。

    他从出现为止，都没有正眼看一下少公子。

    似乎世间没有谁能让他去正眼看一下。

    “因为他是巨……”

    土运砂正要说出少公子的巨箭族身份。

    这时，林天佑及时打断，“因为他是我的朋友，所以不能杀！”

    同时，林天佑还悄悄的对土运砂使了个眼色。

    告诉土运砂不要乱说话。

    好在土运砂心里也承着林天佑的恩情，即使不太愿意，可还是没有继续把少公子的身份说出来。

    “你的朋友？”

    阳神听到这里，终于是把目光看向了少公子。

    “嗯，天赋倒也能排在上九天所有强者里的上层水平。”

    “龙皇，你从来没有告诉我，你还有这样的朋友？”

    阳神看向林天佑，询问起来。

    “那是因为阳神前辈也从来没有问过。”

    铿锵！

    一把品相不错的宝剑出鞘。

    “因为我喜欢用剑，所以这位少公子就送了这把剑给我。

    因此我们就彼此成了朋友！”

    林天佑怕阳神看出少公子是使用弓箭的，所以拿出了一把宝剑，先混淆视听。

    “这种破铜烂铁，也只有你当成宝贝！”

    阳神十分嫌弃的扫了那把剑一眼，不屑的说道。

    “等你成了我的徒弟，我会送给你这世上最好的剑！”

    “我曾听说世上最好的剑是星辰元剑，阳神前辈是打算送那把剑给我吗？”

    林天佑看不惯阳神的那副装比样子，便拿出这样的话来挤兑。

    果然，听到星辰元剑这几个字，阳神的表情顿时有些尴尬。

    世上最好的剑，确实只有星辰元剑能担当。

    可他哪里有资格得到这样的剑？

    别说他了，就连天道主宰都不一定能得到。

    “龙皇，星辰元剑那是初代真神的本源之剑，我怎么可能拥有？

    不过，送你一把天罡级别的宝剑，还是能够做到的！”

    阳神有两把天罡神兵，本来一把是打算送给水妖王。

    可惜水妖王被人杀了，现在只能送给他下一个徒弟了。

    当然，如果林天佑最后能成为他的徒弟，那宝天罡宝剑，自然就归龙皇所有。

    “哦，不是星辰元剑啊！”

    林天佑一副不感兴趣的样子说道。

    “龙皇，你应该高兴才对，天罡级别的神兵啊，我做梦都想得到！”

    土运砂见阳神似乎有些不高兴，便立刻开口打圆场。

    “哦，那就提前向阳神前辈道谢了。”

    林天佑朝阳神抱了抱拳，虽然样子很客气，但依然没有什么兴趣的样子。

    阳神表情很难看，他忽然觉得，这个龙皇可能是一个非常有野心，而且胃口很大的人。

    连神兵也只认星辰元剑，天罡级神兵都丝毫不感兴趣。

    不过这样也好，越是有野心，越是胃口大的人，未来的成就就越大。

    因为这样的人永远不知道满足。

    “好了，叫上你的朋友一起，我们继续前行吧！”

    阳神不想继续跟林天佑谈星辰元剑的事情。

    这样会显得他这个未来师傅很没有排面。

    他搁下一句话，便先一步朝前走去。

    也没有去问少公子是什么身份。

    见到自己安全了，少公子松了一口气，不过，他还是悄悄的来到林天佑的面前，小声道，“龙皇，我能不能不跟你们一起走啊？

    那个阳神太可怕了，我现在脚都在发软。”

    少公子其实更担心的是自己的身份会被阳神知道，这可是要命的事情。

    “放心吧，有我在，你不会有危险！”

    林天佑小声的安慰了他几句，让他打消恐惧。

    可惜，恐惧哪有那么好打消的？

    但林天佑也帮不了什么忙，他只能跟在林天佑的身后，忐忑不安的继续前行。

    “龙皇，我觉得你在阳神前辈面前过于放肆了。

    他好歹也是一个有头有脸的大人物。

    你没必要让他丢脸！”

    土运砂也跟了上来，在林天佑的耳边轻语。

    “是他自己说要把世上最好的剑送给我。

    难道天罡级的神剑，会比星辰元剑更好？

    林天佑一脸的不屑。

    “如果真有星辰元剑，也只会被阳神前辈使用。

    他就算再想收你当徒弟，也不可能把星辰元剑送给你！”

    土运砂觉得林天佑有些太天真了。

    “那不就结了？

    给不了最强之剑，就别在本少面前吹牛。”

    林天佑冷笑一声，抽袖而去。

    “唉，我怎么感觉龙皇迟早会惹怒阳神前辈呢？”

    土运砂摇摇头，十分无奈的说道。

    一行人继续前行，这时离雁然也追了上来。

    之前阳神突然从她的眼前消失，可把她惊坏了，还以为出了大事呢。

