    透明浮动的身影在东陵爅前面十丈出现，透明身影在激烈晃动。

    “哇！那个人类好厉害！”

    “不但能够掌控地心之火，还过了凶焱火狱！”

    “我还想着，他要是半路掉下凶焱火狱，我就帮一把！结果完全没让我帮忙！”

    “他到底是谁啊？他怎么会拥有地心之火的？”

    “传闻中，那可是大地的心脏啊！”

    ……

    激动的话语在洞府内一声接着一声传开，不断回荡。

    东陵爅忍着捏碎它的冲动。

    所以，让它带人过来，人呢？

    “刚才就是你一直阻止我过来这边？”

    这时，清冷的声音传来，山灵激动的身影瞬间僵硬。

    啊……这。

    这么快的？

    凝聚而成的透明身影，瞬间消失。

    赶紧跑！

    精神力凝聚而来，猛然撞在山灵身上！

    “嘭！”

    精神力将山灵困住，带着它重重撞在蓝色火焰上！

    “哇！烧起来了，烧起来了！”

    山灵一阵跳脚，从蓝焰中跳出。

    萧沐凌冷哼一声，迈步走过。

    看着那坐在蓝焰上的身影，她慢慢呼出一口气，眼中划过笑意。

    找到了。

    他，当真没事。

    那就好。

    就在这时，那团红光冲进东陵爅的身体！

    “扑通！”

    剧烈的心跳声在耳边响起，心脏狠狠一抽。

    萧沐凌手捂着心口，脸色瞬间苍白。

    用尽全身力气，才吸了口气。

    心脏那一声巨响，她感觉心脏都要裂开了，吸进的空气瞬间抽空，随之而来的就是无尽的窒息感。

    盘腿坐在那的身影，此刻终于有了动静。

    嘴唇慢慢有了血色，铁青的脸色也终于多了几分红润。

    虽然和正常人相比，他脸色还是差了点，但比起刚才已经好不要太多。

    至少，在他身上有了鲜活的气息。

    萧沐凌慢慢放下手，低头看了一眼心口。

    难受瞬间过去。

    此时此刻，已经什么感觉都没有，仿佛刚才那一下抽疼，只是幻觉一般。

    东陵爅慢慢睁开双眼，往这边看来。

    视线落在萧沐凌身上的那一刻，双眼已尽是柔情。

    “木木。”

    他沙哑开口。

    萧沐凌看了过去，对上他的视线。

    是她最熟悉的温柔。

    嘴角弧线上扬，她立即走过去，刚走到他面前，温柔下的笑意尽是苦涩和眷念。

    萧沐凌一怔。

    “你怎么……”

    他的眼神，怎么看上去他们像是分开了千年万年一样？

    “我找到你了。”东陵爅轻笑，然后双眼合上，整个人往这边倒了过来。

    萧沐凌立即扶住他。

    感受着他身上的温度，以及他的心跳，悬着的心慢慢放下。

    身上的温度比平常高了一点，心跳和往常一样，虽然和正常人的跳动相差很大，但至少是在跳动。

    东陵爅整个人靠在她身上，她紧紧抱着他。

    看着山灵所在的地方没有火焰，她走了过去。

    山灵看到她过来，立刻跳开。

    “你也太凶了！”

    太凶残了！

    它可是为了他不被杀，才拦下他的！

    萧沐凌没理会它，将东陵爅放下躺平，她坐在他身旁，将他的头枕在她的腿上。

    细长白皙手指勾勒着他的脸，她喃喃说道：“我也找到你了。”

    真是太好了。

    他没事。

    真的没事。

    山灵看到这一幕，震惊的不知道该说什么。

    愣了很久，它才回过神。

    “喂，你究竟是谁啊？”怎么这么厉害！

    山灵的声音在洞府内回荡。

    “你怎么一出现，他的灵魂就能立刻回身体，往常他可是需要好长时间才能恢复。”

    这人，到底是谁啊？

    “灵魂？”萧沐凌抓住了关键字。

    刚才那团红光，是他的灵魂？

    “不止是恢复这一块，你出现他居然能够感觉到，一个灵魂出体，肉体完全丧失感应，灵魂之力无法维持稳定的人。”

    竟然在他出现的那一刻，就知道是他。

    刚刚它还不明白，看到他们两个之间的互动，它就全都懂了。

    他们之间的关系，不一般。

    “你先说清楚灵魂这点。”那是怎么回事？

    为什么还要灵魂出体？

    “啊，他没告诉过你，他的灵魂缺了一点，他正在……哦，他应该自己都不记得了。

    毕竟他每次苏醒过来，就会忘记这件事，要等到下次找到灵魂碎片，灵魂离体，他才能短暂的想起这些。”

    他自己都不记得，又怎么会告诉身边的人。

    就是想告诉，他也没办法告诉。

    如果它不是一直在这看着，一看就看了这么多年，它也不会知道这件事。

    灵魂，缺了一点。

    萧沐凌皱眉，摸着他冰冷的脸。

    他身体异于常人，经常丢失记忆，是和灵魂却是有关？

    “那他有没有提起，他缺失的灵魂该如何找回？”

    “这个没有，反正他找到了就会自己回来，然后将找到的灵魂碎片和灵魂本体融合。”

    他没说过这件事，所以它也不知道啊。

    它所知道的，不过都它看到后猜测出来，然后得到证实的。

    “如太阳一样的灵魂，高贵而又神圣，从古至今应该也就只有他这一个。”

    山灵不禁唏嘘。

    “你是谁？什么要阻止我来找他？”

    萧沐凌看过去，不确定它在什么地方，她眼神快速扫过，冷酷冰凉。

    她感觉有人在盯着她，那就是它了吧！

    呃……

    山灵讪讪笑了起来，“我这不是怕他杀了你吗？我可是出于好心！”

    谁知道他们认识！

    这人也没告诉它，会有人来找他！

    萧沐凌看了声音传来的地方一眼，然后收回视线。

    “那就算了。”

    山灵暗暗呼出一口气。

    它怎么感觉自己逃过一劫？

    刚刚那一瞬间，它感觉自己是在生死边缘徘徊，因为它那的回答，才从死的边缘被拉了回来！

    “还有呢？”萧沐凌看着昏迷中的东陵爅，继续道。

    它还没回答完她的问题。

    “我是这山的山灵。”

    啊，他刚刚问自己是谁。

    山灵嘛。

    “山神一类的？”萧沐凌挑眉。

    “你也是这么认为，当然没问题！”在很久之前，它的确算山神！

    萧沐凌了然点头。

    “他现在能不能离开这？”

    “最好等他醒过来，这里的灵魂气息很适合他。”

    “嗯……”

    找到他就好。

    不过……

    牵引她的那股力量，也消失了。

