    李想洗完澡，坐在叶修身边把吹风机递给她：“养男朋友千日，用男朋友十分钟，到你表现的时候了！”

    “我再次义正言辞的声明，我一定不是十分钟，起码得加三到六倍！明白吗？”

    “谁知道呢！”李想撇撇嘴。

    “来啊！试啊！”

    “在不吹头发，我要感冒了，得吃药了。”李想催促。

    “NO，伤身体，橡胶制品就行了。”

    李想：“……”

    她躺在沙发上，头枕在叶修大腿上，把头发从发根梳理到发尾。

    “原来站着和躺着居然两种状态啊，这是为什么？”叶修仔细观察！

    观察中……

    李想拍了拍他：“赶紧吹头发，要是我感冒发烧了，你还得照顾我。”

    “不妨事，我就想试试看38度是什么感觉。”叶修给她吹头发，李想发量很不错，就是头发短了点：“头发留着啊，不要剪了，待你长发及腰，我就娶你。”

    李想看了看认真吹头发的叶修：“一天洗一次头，长头发很难打理的，我还想简短点呢。”

    “我给你吹，或者给你办个金剪刀沙龙的钻卡会员，保证把你当皇后一样，给你打理的明明白白。”

    “浪费钱！我才不要，有那个钱还不如买肉吃呢！”

    李想的消费观就是这样，没必要花那些冤枉钱，一定要花的话，先考虑给她买肉吃。

    肉食动物，离开肉就活不了那种。

    “咱们家有钱，还差你个会员卡，我自己的会员……你这发质很好啊，合适保养！”

    峰回路转，紧急刹车……

    我特么就是个沙币！

    破嘴……

    李想看着他：“说，你有那些会员卡？是不是都是些水汇，洗脚城，按摩店，俱乐部，娱乐*会*所的？”

    李想皱皱眉：“难怪你开凯迪拉克，我听说开这车的都是浴皇大帝对吧？”

    “老实交代！我要是自己找到你的手牌了，你就知道花儿为什么这样红了。”

    叶修：“……”

    多嘴！

    言多必失了吧？

    还你有会员卡……你了不起，你有会员卡，你……完犊子了吧？

    “就去过几次，按摩店，没有其他的乱七八糟的事情，骗你怎么都行。”叶修说道。

    老实巴交承认，免得李总后面翻出他那一堆会员卡。

    “只是按摩？没什么自动挡，黑白无常，隐约可见，制服，衣衫褴褛？”李想问道。

    “真没有，我就是按摩一下，就回来了，而且我也不经常去，和你在一起以后就再也没去过了。”叶修说道。

    “行，我相信你，不过以后不要去那些地方了，自己家有！懂？”

    “懂！我也没打算去，你知道的，我连夜店都不去。”叶修把李想头发吹干，把吹风机放在茶几上：“家里……哎！”

    “有意见？”

    “没有！肯定没有！”叶修回答。

    家里的还吃不到啊！

    李想躺在腿上不愿意起来，叶修给她按了按头。

    叶修多少会点按摩手法，和水汇的小姐姐学的。

    咳咳……

    保密！

    “这手法，和按摩的技师学的吧？”李总还是那么聪明，一猜就中。

    叶修摇摇头：“不是，一个老师傅传了两手，中药店的。”

    李想撇了撇他，显然不相信这个说辞，不过她还是相信叶修，不会在谈恋爱的时候出去鬼混。

    以后……

    谁知道呢？

    男人都这样。

    “李总，你老是说家里有，你看你这假大空的，也落不到实处啊，你自己当老板，不会不知道不能给员工画大饼吧？动力都是真金白银来的！”

    叶修疯狂暗示。

    李想慢吞吞的掏了掏兜兜，拿出十块钱！

    “我爷们，得自己宠着，拿去花！真金白银！”李想豪放的就像是李清照一样，不知道还以为是十亿支票呢。

    叶修：“……”

    “这是按摩费吧，还真金白银，我不要这个，我要吃肉！”叶修再度暗示。

    “等我，去给你煎个牛排！想吃肉还不简单，话说你这按摩也太贵了啊，红浪漫都不敢这么贵。”

    叶修：“……”

    忍无可忍，无需再忍……

    按住……

    五分钟！

    李总气喘吁吁的坐在旁边，变成了软脚虾……

    “你这亲*一口*就这么大反应，以后怎么办？”叶修舒坦的亲*了*亲她额头。

    以后……

    我怎么知道怎么办？

    没力气了！

    叶修：？？？？

    真的那么严重吗？

    “我不信，眼见为实，我看看才相信你。”叶修再度撩她，不断的撩她。

    “滚犊子，你山炮，还看看，你怎么不让我看看！来，你还方便点！”李想说道。

    叶修：“……”

    李想直接跑上楼了，这混蛋，不能和他待在一起，不然永无止境。

    顶不住了……

    只能跑路！

    以后…实践以后要是真的…要是顶不住怎么办？找个二房？想都别想，不过这个问题很苦恼啊！

    勇敢李想……怕困难！

    不行了，今天要把门反锁才行，那混蛋不会拿钥匙开了吧？

    夜袭……怎么办？

    是从还是从？

    记住，李想，你今晚上一定不能果*睡，一定要穿好衣服睡觉，不要再有那个烂习惯。

    没喝酒，应该问题不大！

    叶修上楼的时候，还准备找李想聊聊天来着，结果……她居然把门反锁了。

    沈浅浅在隔壁，叶修也不好意思喊李想，刚才在楼下不一样，沈浅浅不在，这会不行。

    李总啊！

    我看你能跑到什么时候，到时候你躲无可躲的时候，你就知道……嘿嘿嘿。

    现在先让你跑39米，反正大刀也有40米，你跑不掉的。

    兔纸我吃定了，我说的，耶稣都留不住。

    “捉迷藏嘛，我从小到大就一直没输过，而且我可不是一鼓作气，再而衰，三而竭的人，我属于一鼓作气到底的。”

    叶修回到房间里，玩了玩李想的Q般玩偶，把手机充好电，给李想发信息过去。

    【居然反锁，你这女人根本不相信我，你居然还防着我？】叶修发信息。

    李想秒回，显然在玩手机【我怕明天起不来就算了，还得留床单做纪念。】

    【相信我，我不会的，我可以保证！】

    【那就循序渐进，反正你跑不掉的，我又不是等不起，你看着吧，爷们迟早吃掉你这个小白兔。】

    【你说的是那一边？】李想撩他。

    【都要，等我找钥匙！马上到，使命必达。】叶修回复

    其实钥匙早就就不知道在哪里去了。

    【别啊爷们，我错了，别冲动！明天还要工作呢，这几天忙的要死。】李想怕叶修真开门了，赶紧回复。

    不敢再嘴炮了，就怕遇到这种上头的莽夫，万一跑过来了？

    嘴炮没输过，至于打架，不知道能不能赢。

    这主要取决于他控制力，男人控制力靠谱吗？一点都不靠谱，所以说，不能让他过来。

    叶修不逗她了，李想心情显然已经好了，其实主要是为了逗她开心。

    当然撩她是出于本能。

    【早点休息啊，大宝贝！明天早上给你做早餐！】

    叶修不撩了，这个点，也该睡觉了，李想明天还有工作。

    【晚安，爷们！做个好梦！】

    【你也是，做个*春*梦！】

