    程家门口。

    程潇，李大柱夫妇站在一侧，杨树林夫妻站在他们的对面。

    “潇潇，那鱼塘我们家包了好多年，有感情了，前些天因为一些事，想差了，就没续。”

    “你看能不能让给我家？承包费我们照价给，肯定不会让你亏到。”杨树林媳妇儿对着程潇商量着。

    程潇还没等说话，一旁的大柱媳妇儿不干了。

    指责道：“树林媳妇儿，你这么做可不对呀！”

    “是你家自己不包，潇潇才包的，现在看鱼卖上价了，又想要回去，可没你这么办事的。”

    “你也别欺负潇潇不懂行情！”

    “那鱼卖多少钱，咱村里人都知道。”

    大柱媳妇儿瞥了一眼杨树林媳妇儿手里的脱毛鸡讽刺道：“你家这鸡可真值钱！”

    一只鸡就想换回鱼塘，可不就是值钱嘛！

    杨树林被说红了脸，小声对着媳妇儿埋怨：“我就说不来，你偏要来，现在好了……”

    被看笑话了！

    杨树林拉着媳妇儿欲走，程潇见了，开口问道：“你们真想把鱼塘换回去吗？”

    “啊？”杨树林愣了愣，茫然的转回身，看着程潇，不太明白她为什么这么问。

    倒是树林媳妇儿想到了什么，脸色一喜，急切的推了推杨树林。

    一下，两下……

    推了几下，人都没反应，树林媳妇儿只能自己出马，郑重的道：“是！”

    闻言，程潇沉默了两秒，再次确认：“不再反悔了？”

    “不反悔！”这个时候杨树林也回过神，跟着媳妇一起摇头。

    鱼卖的那么好，傻子才会反悔呢！

    “行！我同意了！”

    “什么？”

    “我同意换鱼塘了！”

    “啊……”杨树林夫妇目瞪口呆，这么……这么容易的吗！

    他们可是想了好几天，才鼓起勇气来的。

    却不曾想程潇这么好说话，反而让他们夫妇有些不知所措，打好的草稿胎死于腹中。

    只能讪讪的问道：“那潇潇咱们什么时候，把合同签一下。”

    “随时都可以。”

    “那、那……”杨树林媳妇想说越快越好。

    却见程潇身子一斜，伸手向着不远处的水洼地一指：“我不要钱，我要这块地。”

    地离程家很近，就在房子的东边，有十亩左右，常年无人种，一直荒废着。

    “那地……”杨树林看了一眼，那块地确实是他们家的没错。

    因为是水洼地，坑坑洼洼不太好，种普通作物太涝，种水稻又不够深。

    改稻田又不够规整，只能废弃下来。

    当年因为这块地的事，他们家还去村里闹过，村里也给了其他好处。

    “你要这块地是想挖鱼塘？”杨树林猜测道。

    “是！”程潇点头。

    一来，这块地不小，离他们家也近，方便管理。

    二来，她的鱼不会平价出售，也不打算开放垂钓。

    如果不把鱼塘还回去，红星村村民就无法在本村钓鱼。

    三，她打算建虾池，饲养小龙虾。

    综合以上三点，程潇决定用鱼塘去换水洼地。

    “差的钱我会补给你，但我需要你把这块地转到我名下。”程潇看着杨树林。

    不是承租，是过户转让，只要国家政策不变，这块地将属于程潇。

    “这……”杨树林迟疑了，很显然，他也想到了这一点。

    有时候人就是这样，东西在手里的时候不在意，一旦要给出去，就会舍不得，现在的杨树林就是这种心情。

    “潇潇，你觉得给多少合适？”

    一旁的杨树林媳妇笑笑：“我们也没卖过地，我不知道这是个什么价位。”

    程潇没回答，看向一旁的李大柱夫妇，询问道：“叔、婶，你们觉得多少合适？”

    “这个……”两人沉吟一番。

    李大柱道：“正常的地今年的租金是七百左右，这块水洼地吗……”

    未说完，大柱媳妇立刻接话：“那块水洼地种不了东西，建鱼塘需要不少钱，肯定不能给这个价。”

    说到这儿，大柱媳妇对着杨树林两口子笑了笑。

    “这地你们留着也是砸在手里，还不如低价让给潇潇，你们也省心，也能有笔钱入账。”

    “我看这价格嘛……就一亩地二百好了，十亩地就是两千，按照二十年算，一共四万。”

    “哎哟！”大柱媳妇惊呼一声，两手一拍：“正好潇潇的承包费也是四万，这可真巧了！”

    这么一算，不用给了！

    杨树林夫妇听了之后欲哭无泪：“是、是不是太少点儿了？”

    “那可是好大一块儿地！”

    “不少了，扔那儿都没人要！”大柱媳妇撇撇嘴。

    就你话多！

    杨树林媳妇听了默默吐槽，在大家看不见的地方翻了翻白眼。

    立刻恢复如常，堆起笑对着程潇道：“潇潇，那地若是转给你，可不止二十年。”

    “咱们农村现在都是继承制，等以后你年纪大了，你儿子、你孙子都可以享受这块地。”

    一番话说的程潇无语。

    “婶子，我还年轻，还没想的那么长远。”

    “再说，国家在发展，社会在进步，以后的政策什么样，谁都说不清。”

    “或者十年以后，农村的地就收归国有，这都是说不准的事。”

    “这样吧……”程潇想了想：“按三十年的算，每亩地我给你三百，一共是九万。”

    “除去鱼塘的四万，我再给你五万块钱，这事儿就定下来。”

    这会儿手里有钱，程潇也不愿意跟村里人计较。

    “这个……”杨树林夫妇对视一眼，犹豫不决。

    程潇见状，清澈的眸子中多了抹不耐。

    “杨叔，杨婶若是不同意就算了，当我没提过。”

    “那个鱼塘也挺好的，除了离我家远点，没别的毛病。”

    “对呀！”一旁的大柱媳妇应和：“照我说，潇潇你就用那个鱼塘得了，换什么换啊！”

    “不但给他们补五万块钱，还得自己建鱼塘，这得投里多少钱，得不偿失。”

    “婶子说的也有道理。”程潇点了点头，像是被说动。

    “那就不换了，你们回去吧！”大柱媳妇撵人。

    两人一唱一和，听的杨树林媳妇顿时急了，想要提价的心思烟消云散。

    急急忙忙的道：“换！换！换！怎么能不换呢！”

    “这就换！这就换！咱立刻办手续去！”

    焦急的摸样像火烧屁股，一刻都不肯等。

    “呵！”大柱媳妇嗤笑一声，对着程潇的方向无声道：惯的！

    程潇淡笑不语，心想：确实是惯的！

