    

    “按台，郑松请降，其已执黎逆幼主黎维潭于城北，面北而跪，等候发落。”

    说话的是岑凌，他所部桂西狼兵是此行前锋。

    高务实点了点头，道：“大军向前，本按来会一会这位‘郑主’。”

    黄芷汀靠近过来，对高务实道：“现在开始？”

    高务实“嗯”了一声，微微笑道：“黄姑娘，我这条命，就交给你了。”

    黄芷汀娇躯一震，虽然明知道高务实这话有开玩笑的意思，还是忍不住道：“你若伤了一根汗毛，必是我已死了。”

    高务实微微一怔，又笑了起来，忽然走近一步，伸手拍了拍她的左肩，小声道：“那可不行，我要你好好活着。”

    黄芷汀虽然是桂南土司之首，一路南征而来，早已树立起将威，但不管怎么说，总是女子身份，高务实这一下不仅大出黄芷汀本人的意外，更让在场将领愕然相望，面面相窥。

    高务实倒像个没事人一般，好像只是对自己的亲信部下表示亲切，也不管黄芷汀霞飞双颊，径直走了出去，到战马前翻身上马。

    过了一会儿，黄芷汀也出来了，面色发红却又板着脸，一声不吭地也上了自己的战马，紧紧跟在高务实身边。

    走了一会儿，她忍不住问道：“其实眼下都这个局面了，你没必要行险。”

    高务实笑了笑，道：“仁者不以安危易节，义者不以祸福易心，勇者不以生死易志。郑松此人，虽是逆臣，但他到了这个地步还不肯放弃，倒也算是个人物了……然则彼之甘露，吾之鸠毒，我偏要让他死不瞑目。”

    黄芷汀沉默了一下，道：“你这也算不以安危易节吧？你是为了证明，大明之臣，亦不惧生死之祸？就像那次你和我说的‘虽千万人吾往矣’一样？”

    “哈哈哈哈！”高务实打个哈哈，道：“你要这么理解也可以。”

    英都府大致便是后世越南的荣市，越南“国父”胡志明的家乡。

    此地是乂安治所，位于蓝江之北，对于北方来敌，算是毫无地利——当然，就算它在蓝江以南也没有意义，因为阮倦此时已经攻下河花府(河静)，京华舰队现在已经封锁了蓝江口，如果有必要的话，他们随时可以派出中小型战船如同清化之战一般开进江中，炮击英都或者沿江防线。

    河花府与北路的情况不同，并不是没有郑军防守的，只是兵力也不算多，就三千多人，面对阮倦的一万五千大军，这支三千多人的郑军士气涣散，守了两日就出城投降了。

    大概他们也知道北面的局势相当不妙，早降晚降反正都得降，要不然还要给郑主陪葬么？

    别开玩笑了，一个月才多少饷银啊，值得把命都搭进去？

    不过阮倦拿下河花府之后也没有率军北上参与英都之战，因为他得到的任务是切断郑松和阮潢之间的联系，而不是其他。

    而且对于英都之战，他也没有什么担忧，这位高按台的指挥……怎么说呢，在阮倦看来，没有什么巧妙之处，如果非要说有什么亮点，那就是堂堂正正之极。

    但眼下这个局面，堂堂正正就意味着郑松找不出什么破绽来。所以，也可以说高务实指挥的亮点就是一个稳字。

    既然稳，那就不用担心了，毕竟郑松眼下这个局面，就算他出奇兵偷袭莫玉麟，甚至击败了莫玉麟，也没有意义——高务实那十万大军不解决，他面前的就始终是个死路。

    至于郑松跑来偷袭自己，这倒不能说完全没有可能，毕竟他有可能取道河花府逃亡顺化，只是以阮倦对郑松的了解，这个可能性也很小，因为郑松不大像是能寄人篱下的主，尤其阮潢还是他老子郑检纵虎归山放去顺化继而割据一方的。

    所以阮倦现在除了守住河花府，主要精力都用来打探顺化方向的消息了。

    言归正传，约莫一个时辰之后，高务实的大军抵达英都城北郊，郑松已经领着大约一千来人跪伏道上。

    郑松今年三十一岁，正是当打之年，虽然并不高大，却英气勃勃。只是眼下他“囚首徒跣”，看起来实在狼狈了些。

    郑松也在打量着高务实，他知道高务实的许多名头，高龙文、高侍读、高观政、高解元、高会元、高六首、高修撰……直到高按台。

    不得不说，高务实这十年的人生，早就达到了无数人一辈子都达不到的高度，而更厉害的是，他这一路走来都十分顺利，除了这次因为帮皇帝背了个黑锅，“降调外任”来广西之外，他这十年简直顺利得可以让任何嫉妒。

    眼下出现在郑松面前的高务实，也的确足以让人嫉妒：身材高大而不壮硕，气度雍然而不冷峻，一身大红蟒袍则说明了他在大明的地位之尊贵——其实郑松是看错了，高务实穿的是他获赐的大红纻丝飞鱼服，只不过斗牛、飞鱼、蟒袍等几种超品赐服的确都是“龙形”变种，长得确实都有些相像，而郑松在当前的局面下也不好盯着高务实细看，这才看走了眼。

    高务实骑着北地高头大马来到道中，勒马立于郑松等人几步之前。

    “道上所跪何人？”高务实的语气听起来很平淡，听不出什么喜怒。

    郑松心中一紧，这个情况略微出了他的意料之外，他本以为高务实此刻应该志得意满才是。

    “南荒罪人郑松，执逆酋黎维潭，见过大明天朝圣使。”郑松也算是豁得出去了，说话之时竟然真的来了个三叩首，磕在黄土路面上都砰砰有声。

    圣使？

    哦，巡按御史本是代天巡按，说圣使，道理上倒也说得过去，只是这个称呼在高务实听起来，实在有些怪怪的。

    “你此来作甚？”

    这就是装逼了，人家难道是来磕头玩的吗？

    但郑松丝毫不见恼怒，又是一个砰砰砰地三叩首，大声道：“罪人此前不知天朝之威，竟做出许多大逆不道之事，如今悔改虽晚，却也想补救一二，是以将僭伪大越皇帝黎维潭擒来，听候天朝圣使处置。”

    高务实看了一眼那位原历史上的“黎世宗”，此人是“黎英宗”黎维邦的儿子。隆庆五年到隆庆六年时，南北双方打得正凶，“黎英宗”不甘心成为傀儡，于是密谋除郑主，没想到郑主先下手废黜并杀死黎英宗，之后另立英宗之子、时年六岁的黎维潭为帝，便是眼前囚车上瑟瑟发抖的这位。

    黎维潭今年才十四岁，一直都在做傀儡，哪有什么胆色，到了眼下这一步都不敢放肆一回，被郑松装进囚车之前也只是哭哭啼啼，现在被高务实看了一眼，竟然吓得筛糠一样的乱抖了起来。

    高务实暗暗摇头，也不想再吓唬小孩子了，毕竟人家平时也是顶着“大越皇帝”的头衔的，压迫过甚，万一吓尿了，安南人也脸上无光。

    安南人脸上无光不打紧，但自己治下现在也有不少后黎朝的降臣，这些人甭管怎么说，还是要选出一批来用用的，没必要因为这点事让他们心存芥蒂。

    霹雳手段要有，“菩萨心肠”该展现的时候也得展现展现，毕竟要想利用安南做基础，放眼整个中南半岛的话，咱最好也争取做个某种程度上的黄福……

    “黎氏虽是逆臣，不过本按见此人年纪尚幼，想必恶迹不彰。本按代天巡按，善必赏，恶必罚，此人有甚大恶，须得审问明白，再行定论。来人，囚车接下，将人从囚车中带出来，不可折辱。”

    这一下再次出乎郑松意料之外，他本以为高务实会对黎维潭大加申饬，骂他什么“不知顺逆”、“僭称天子”之类的话，甚至很可能还会带上一些侮辱性的词汇，从而让在场的安南人心中忿忿不平。此时，他便可以趁势发动，虽然扳不过大局，自己多半也难逃一死。

    但是，只要能当场斩杀高务实，就算自己死了，安南也要大乱。

    因为高务实才是此次大明南征真正能做主的那个人，而且是唯一的一人！

    高务实若是突然死了，明军便是一个群龙无首之局。

    岑黄两大土司在广西时就暗地里斗得不可开交，眼下也只是臣服于高务实这个背景实在太过强大的巡按御史，要是高务实突然身亡，他们两家谁能服谁？

    而明军的五万主力一旦分裂，加在郑氏和莫氏头上的达摩克利斯之剑也就自然而然的消失了，到时候莫朝还会像现在这样老老实实做傀儡吗？之前投诚的郑军难道就不能重回自己麾下吗？

    好吧，就算自己现在身处必死之境，可是自己死了，弟弟郑杜还在，他一定能抓住机会，把阮有僚重新收至麾下，而阮有僚也有很大的机会把已经投降明军的三万大军带回来！

    到时候，郑氏依然有六万大军，这天南之地究竟谁属，还未可定论！

    但现在，却不能让这高务实继续这般惺惺作态，让安南人被他所迷惑了！

    郑松从旁边陪跪的一名红袍大官手里接过一本厚厚的大书，双手捧起，大声道：“罪人请献安南户籍于圣使！”

    按礼制，这东西只有代天巡按的高务实有资格接取。

    ----------

    发之前在WPS中一下手抖，把这章给删掉了，吓死我了，还好想办法恢复了，要不然今天坑大了        

