    仙魔之战，除非一上手就动用杀手锏，抱着死斗意志对决，否则想要分出胜负太难了。

    江湖传闻昔年天下第一狂人燕狂徒决战剑圣司空玄，前后历时九天九夜，战场横贯牧野，最后双双耗尽心力，力竭而亡。

    但到了王动现如今的层次，已然同燕狂徒，司空玄站在同一高度，才知晓这种说法是何等荒谬可笑。

    仙魔之力终非无有穷尽，用之不竭，也非区区九昼夜就能耗尽，哪怕对手同为仙魔之属。

    真正令燕狂徒，司空玄陨落之缘由乃是天地之毒。

    天地有毒，然仙魔自成道场，万邪不侵。

    只是在同级交战之中，仙魔强者放开自身气机，融入寰宇虚空，与天地互通，这样一来天地万法之机进入了，天地之毒也同样来了。

    这等若是自己打开道场，开门迎敌。

    不这样做都不行。

    仙魔强者若不去驾驭天地万法之机，把握自然造化之伟力，一身神通至多剩下十之一、二，在仙魔征战中只会死得更快。

    在感应到天地之毒侵入一定程度后，王动，玉小琴都没了继续交手的兴致，双双罢手，各自封锁气机，驱逐、绞杀体内残毒。

    他们这一战由交手到结束并没有耗去多少时间，只持续了两刻钟不到，但却已经打穿百里之地，沿途一片破败残毁，天灾地祸横扫过境般的凄惨气象。

    数座大山因阻在两尊仙魔高手交锋的前道上，此刻已经崩毁倾塌，沸腾的泥石乱流仍未停止，一声声轰响如闷雷，让人闻之心惊。

    一条宽达百丈的大河自中而断，分流出了数条岔道，彻底改变了千百年才形成的河道形势。

    方圆数十里的密林被雷火焚毁，汹汹烈火扑腾数十丈之高，火海连绵，将半边天空熏得一片火红。

    荒原沃野上出现了数之不清的坑洼，绝大多数都只是被两尊盖代高手交战下的散碎余波波及，不是很深，但也有十几个深宽达及百丈的巨洞显现，其中最深的一个巨洞仿若一个能吞噬一切的无底深渊，幽暗无光，一眼望不到底部，唯能听到地下暗河汹汹激撞，轰隆不绝的回响。

    这就是一个多时辰后，第一批赶到的武人所瞧见的震撼景象，在这种令江山破碎，大河改道的滔天伟力面前，无人不感到惊骇惶恐。

    “这里究竟发生了什么啊？先是那么大的动静，我在百里之外都听得心惊胆寒，然后这里就变得这么残破……。”

    “难道莽荒老林中的凶兽异类跑出来肆虐了？”

    “也许是被天雷劈了，只是这范围未免太广了，也有可能是一场大地震……。”

    随着时间流逝，越来越多的武者汇聚而来，其中不乏高手，先天一级粗略扫去，怕不是有数百之众，即使宗师，大宗师级数高手都相继现身，甚至有数尊天人大高手亲临现场，引来诸多武人侧目。

    但这些武学大宗师，天人大高手一个个皆是神色肃穆，目光凝重已极，瞧着大地山川上的残破‘伤痕’，流露出难以掩饰的骇色。

    寻常武人目光短浅，见识浅薄，自然不清楚这里发生了什么事，甚至胡乱猜测是什么天灾地祸颠覆了山川地形。

    但到了他们的层次，已然知道这世界除了天灾地祸，还有一种更为惊心动魄，更为震撼人心的力量。

    那种力量一旦爆发出来，便能撕裂虚空，激荡苍穹，宰执日月。

    这是世间最为辉煌的伟力，没有任何笔墨与言语能够形容其瑰丽绚烂之万一。

    这种力量即是仙魔之力！

    “这里似乎是个掌印？！”

    一位宗师级武者目光一凝，扫到了在一方巨大的青石上印着一道疏淡的痕迹，隐然是个掌印的模样。

    他只是瞧了一眼，顿时目光呆滞，心神仿佛都被那掌印收摄了过去，魂不守舍的朝着掌印走去。

    抵达近前，他伸出一只手掌，朝着那掌印按下。

    “嗯？！住手！不要去触碰……。”几尊天人大高手纷纷将目光投来，眼神中蕴含着别样意味，只有一位白发苍苍的老天人厉声大喝，袍袖拂动，荡出一股强横劲气扫向那宗师武者。

    这白发老天人出自三十三上宗，青壮年时代也曾傲啸江湖，扬名一时，如今虽已归隐数十载之久，认识他的人已经不多，但毕竟是一尊天人大高手，现场谁敢不重视？

    他这一喝一扬袖，顿时吸引了所有武人的注意。

    可惜他出手仍是慢了一丝，那宗师武者指尖已经与青石上的掌印触及，便在下一瞬间，青石掌印内陡然爆发出一股凌厉无匹的气机，也不知有几千几万缕劲气同时涌出，那气息柔韧若丝，锋锐似剑。

    那宗师武者目光瞬间清明，却已经没有了丝毫生机，连一声惨叫都来不及发出，已被无数锋锐的劲气绞碎。

    白发老天人的一袖之力恰好抵达，将漫天血肉齑粉挥扫百丈之外。

    “唉！”白发老天人轻轻叹息一声，目光环顾，沉声道：“此处凶险莫测，若老夫没有猜错，当是在不久前有两尊在世仙魔于此大战，造成了这山河破碎之景……。”

    “仙魔？前辈，这世上难道真有仙佛妖魔？”人群哗然一片，许多人不敢相信自己的耳朵，像是听到了不可思议的奇闻。

    一尊目光沧桑，神容却如少年的天人冷笑道：“一群愚夫蠢货，所谓‘仙魔’可不是你们在那些野史杂记，神怪传奇小说中看到的神鬼妖仙一流，而是武学之上至高无上的境界，极中之极，凌驾九天，是谓仙魔！”

    言毕，这位天人大步一跨，身影微晃，便达到了百丈之外，直往战场中心飞去。

    其余几尊天人亦是如此，一个个身形凌空掠走，白发老天人又是一叹道：“机缘虽好，却也不及性命之重，好自为之！”

    话音未落，白发老天人亦是袍袖一振，身形冲天飞起，紧随那数尊天人而去。

    “机缘？！”

    在场诸多武人听得这两个字，有的面露茫然，有些人却是身形一震，脸上有着一丝丝明悟与激动。

    这里既然是仙魔战场，仙魔交战的残痕都蕴含着深不可测的武学道韵，若能从中得到领悟启发，只怕是不逊色一场逆天改命的天大缘法。

    连上宗天人都视之为机缘，遑论寻常武人？

    “极中之极，凌驾九天，是谓仙魔！”有武人喃喃念叨着此语，目中不无亢奋炙热之意，只是一想到那青石上的疏淡掌印，气机勃发之下，竟轻易将一位宗师武者绞为齑粉，顿时如同一桶冰水浇头，心中生出惊怖战栗之感。

    片刻之后，有人脸色惨白，仓惶离去，却也有不少武人一咬牙，眼神坚定，直望着战场残痕掠去。