    “让一下，让一下。”

    挤过坐在TapTap上拥挤的乘客，拍掉伸往自己胸前背包企图浑水摸鱼的手掌，在车上海地当地人的注视中下车。

    占卜师目送着载着满满当当乘客的TapTap歪歪扭扭的驶远，这才扭头看向周围的环境。

    “所以，这里就是太子港最有名的旅游景点？”

    皱着眉扫过附近的场景，阿曼达忍不住低声说道。

    根据导游桑的介绍，他们来到了太子港唯一的景点区——国家英雄纪念馆。

    然而，眼下的一切，落在阿曼达眼中甚至还不如华盛顿的随便哪个公园里的建筑来的雄伟壮观。

    “应该就是这里了。”

    顺着阿曼达所说的方向，看了一眼面前这几个疑似小水池的建筑，乔伊脸上的表情也同样有些无语。

    说实话，如果不是桑刻意强调了，国家英雄纪念馆是目前海底唯一的一所开放的博物馆极具参观价值，两人都无法把眼前这个建筑和景点联系在一起。

    草草的在景点附近逛了一圈，从国家英雄纪念馆出来，占卜师对着阿曼达摇了摇头。

    和外表看起来一样，纪念馆内部所陈列的物品也极尽敷衍。

    毕竟从历史上来看，海地的建国时间极其短暂，并且内部政局极度混乱。

    英雄这个称呼在海地当地更是一个笑话，毕竟，前政府所认为的英雄，被推翻之后就成了残害人民的独裁者，在海地短短两百多年不少的历史上，唯一让人印象深刻的反而是杜瓦利埃家族的暴政。

    离开国家英雄纪念馆所在的景区附近，乔伊继续往周围走去，阿曼达跟在他的身后，注视着占卜师的这一举动。

    就这样一前一后中，两人很快的就来到了附近的贫民窟当中。

    从这一段路开始，两人脚下原本平坦的水泥地面变成了黄土地，而两边的建筑也从之前还算完整的模样开始变得坑坑洼洼，甚至时不时的还能看到一些倒塌的房子，一些海地当地的小孩光着身子，在倒塌的碎石堆上玩闹。

    这一玩闹的行为，在阿曼达眼中十分危险，一不小心就会被周围的碎石以及倒塌房屋里的破碎玻璃给割伤。

    然而在海地当地人眼中，却是稀松平常。

    他们连维持日常的生计都依旧极为艰难了，哪里还有精力去管孩子的玩耍地点。

    就这样默默走了几分钟，紧接着一个角落里聚集的人群吸引了乔伊的注意，让他停下了脚步。

    身后，注意到占卜师的这一行为，阿曼达顺着方向望去，同样看到了那些聚集在角落当中提桶的海地当地的妇女。

    看到这一幕，两人默默对视了一眼，迈步朝着角落走了过去。

    注意到有人过来，那些围在角落的海地妇女对占卜师和阿曼达两人投去了好奇的目光。

    这样白人的面孔在海地当地还是极为少见的，而在她们的注视中，乔伊和阿曼达也已经看到了这些人围在一起的原因。

    在角落里坐着一个同样的海地妇女，她的面前摆放的盆子里一块块黄色的圆饼堆叠在一起，这些海地当地的妇女们似乎就是来买这些圆饼的。

    看到有人过来，在角落的贩卖的妇女热情的从盆里抓起俩块黄色的圆饼，朝着两人递了过去，嘴里说着让人听不懂的克里奥尔语，似乎是在劝说了他们借过去。

    面对妇女这一热情的举动，乔伊和阿曼达对视了一眼，他们的目光扫过周围的这些海地妇女手中都拿着这种圆饼，有一些甚至已经只剩下一小半，看起来这种试吃是一种很平常的事情。

    反应过来，占卜师伸手接过了妇女递来的圆饼又分了一个给身旁的阿曼达。

    接过乔伊送过来的东西，阿曼达低头看了一眼这一块小小的圆饼，从外表上来看它似乎并没有什么特殊的地方，就和普通的饼干没用太大的差别，然而放在手中，阿曼达很快就察觉到这块圆饼不同寻常的地方。

    它比想象中更重一些，并且用有轻轻摩擦了一下圆饼的表面，一层细细的尘土从圆饼表面落下。

    看着自己手指上所沾上的尘土，阿曼达又抬头看了一眼周围小口小口吃着圆饼的海地妇女，心中一股荒谬之感浮现出来。

    在这一莫名的情绪之下，阿曼达拿起手中的圆饼小心的尝试了一口，下一秒钟，一股生涩带着浓重沙土之感瞬间充斥了阿曼达的口腔，她忍不住张开嘴巴将嘴里的泥土吐了出来。

    看到阿曼达不适的反应，周围的海地妇女纷纷发出笑声，这是当地人看到外人对于食物不适应的善意笑声。

    但是，阿曼达的心中却没有半点被笑的难堪或者丢脸。

    她只是默默看着手中的圆饼，表情异常的沉重。

    “这是土。”

    转头看着一旁的占卜师，阿曼达开口用艰难的语气说道。

    没有错，在两人看起来一块一块好似面团一般的圆饼，其主要的原料就是随处可见的泥土。

    而这些海地妇女聚集在一起，所买的东西就是这些土饼。

    想到这里，阿曼达不由想起早上小队一行人在太子港的早餐，那时候他们对于仅仅用橄榄油所混杂的米饭并没有太多的感觉，如今看起来，能够吃上橄榄油饭在海地已经算是过得不错的象征了。

    因为，在贫民窟更贫穷的民众，甚至就连最无味的橄榄油饭也不一定能够吃得上。

    这是一个极度贫穷的国家，而它的贫穷已经超出了阿曼达的想象。

    她从来不知道，在这个世界上，在如今这个时代居然还有人民依靠着土来充饥。

    尤其是生活在美利坚这样，以浪费为最大经济推动力的国家，这种强烈的反差对阿曼达内心所产生的冲击尤为强烈。

    在听到阿曼达对于手中的圆饼作出解释，乔伊默默的将其收起，没有再尝试着坐品尝。

    而就在两人说话的时间里，已经有不少海地妇女装着满满一桶的土饼离开。

    看着这些提着桶走远的背影，阿曼达的内心有些莫名的沉重。

