    不过，这差点，始终都是差点。

    虽然秦晁很强，那汇聚周身所有之力的一击，也的确是拥有着能够拉着神寂修士同归于尽的力量，可是有一点。

    秦修这货，可是秦傲身边的红人。

    身为无量大修的红人，秦修的身上怎么可能会没有秦傲赐给他的护身之物。

    在秦修的眉间之处。

    这个时候，有着一团金雷之印，被逼了出来。

    接着，这金雷之印，四分五裂，直接爆碎。

    这，就是秦傲赐给秦修的护身之法，刚才就是这金雷之印，为他挡住了这么一死，若非是这一道金雷之印，现在的秦修，恐怕已经是随着秦晁，一同去见了秦家先祖。

    然而尽管是有着这金雷之印为他代命，秦修依然是重创。

    对于秦修而言，现在最好的选择，是立刻闭关，让自己的伤势得到最大的平复，这样就不会给自己留下后遗症。

    可是现在的秦修，没有办法要闭关的想法。

    此时此刻，他满脑子想的事情，只有一件。

    那，就是将整个上雍城，彻底踏灭！

    他的目光，看向这下方的上雍城，看向了这被金色雷网笼罩的上雍城，他的眼中有着滔天怒火，手，缓缓抬了起来。

    狂暴的金雷，刹那从他的手中掀起。

    他，同样是秦家始祖之一。

    从某种程度上来说，秦修的实力虽然比不上秦旭，可也不会相差太远，仅仅只是一道金雷之网，是不可能阻挡的了秦修。

    而在这正门城墙之上。

    秦昊的目光，也是集中在秦修的身上，他的眼中，有着死一般的肃冷决然。

    对于生死，他已经置于身外。

    不过就算是死，他也要死在护卫上雍的战场之上，他这个上雍城少主，绝对不会后退半步。

    就在这个时候，在秦昊的身侧，秦韵的身影也是出现，一双娥眉，亦是平静的看向这天际，看向那天际近乎是疯狂的秦修。

    兄妹二人，共赴生死。

    “死！！！”

    秦修的怒吼之声，伴着滔天的金雷，朝着这下方呼啸而下。

    秦晁最后一刻凝聚成的金雷之网，在秦修的这怒火金雷冲击之下，全然是没有阻挡的力量，闪烁了几下之后，直接便是爆碎。

    呼啸狂虐之力，刹那便是席卷整个上雍城。

    秦昊和秦韵的眼中，这一刻所见之景，只有无尽的金雷。

    二人身影，依旧是没有退后半分。

    “倘若祖爷爷看到你我如此，想来也是安然，祖爷爷，我与妹妹，尽力了。”

    秦昊，心中仿若是松下了一块大石。

    然而就在这一刻……

    一道身影，如同幻影一般，没有丝毫的征兆，刹那便是出现在了这正门城墙之上，那是一道飘逸的背影，素衣银发，出尘之气让人一眼忘却惊叹。

    而从这道身影之上，有着一道惊啸九天的剑气，刹那冲天而起。

    墨色剑气，瞬息搅动整个上雍之地的风云！

    ————————————————————

    题外话：本书更新慢，原因诸多，作者和读者角度不同，我就不细细解释了，但是一定会故事完结的，只是会比较慢。

    最近病毒席卷，大家出门一定要注意防护，一定要戴口罩，一定要重视！

