    显然，在韩雅柔……确切的说是韩雅柔的第二人格，黑暗龙皇的口中，林若已经知道张奕是一个重生者的事情。

    对此，张奕也没有再隐瞒下去，只是反问了一句：“你相信，重生吗？”

    “说实话，我不信。”林若说道：“可是我很好奇。”

    “有人告诉我，你是一个重生者，而上一世我们俩居然是恋人，最后我还联合你的好兄弟背叛了你，并且亲手杀死了你？”

    正当林若一脸笑意，自以为自己说的话都很好笑的时候。

    张奕忽然开口说了一句：“如果我告诉你，这些都是真的呢？”

    林若顿时怔住了。

    “我们……真的是恋人？”

    随着林若不可思议的话音刚落。

    张奕倒是有些新奇：“你的第一关注点，居然不在你为什么会背叛我这上面。”

    林若顿时有些尴尬。

    随而说道：“我只是很奇怪，我们两个……是怎么在一起的？”

    “缘分？顺其自然？”张奕说道：“这些已经不重要了，因为这一世，我不会再重蹈覆辙。”

    说这话时，张奕多多少少夹杂着一丝仇恨。

    虽然这一世的林若，目前为止还没有做过什么对不起张奕的事情。

    但是上一世，真真切切的就是她联合慕辰，背叛了自己！

    这个仇，张奕不可能忘记，也不可能当做没有发生过一样。

    林若点了点头，神情中夹杂着一丝失落：“那你想怎么样，上一世的仇，要在这一世来报吗？”

    张奕看向林若。

    此刻的林若，就跟上一世张奕所深爱的【若熙】一模一样！

    到现在张奕也想不明白，若熙为什么会背叛自己。

    或许，是受到了慕辰的怂恿？

    毕竟这一世的慕辰，在通过黑龙获知了未来的记忆后，对张奕充满了杀意。

    这是骨子里的杀机，说明不论上一世还是这一世，慕辰都注定会是张奕的敌人！

    而林若在知道了张奕的真实来历与身份后，却表现的如此平静，甚至还十分愧疚与自责。

    这时，林若又接着说了一句：“我知道，你之所以到现在没有杀我，是因为我的身上，埋藏了一个可以救你一个朋友的秘密，对吗？”

    张奕心头一震。

    看来无所不知的黑龙，真的把所有的事情，都告诉林若了啊！

    然而张奕并不愿意这件事被林若知道，担心最后，她会将此作为一个把柄，来要挟自己。

    就在张奕不知道该不该肯定的回答林若这个问题的时候。

    林若又接着说道：“我帮你救你的朋友，就当做是弥补上一世，我背叛你的过错。”

    张奕有些诧异的看了林若一眼。

    林若又补充了一句：“但是作为交换条件，你可不能在我帮你救了你朋友之后，捅我黑刀，报复我啊！”

    张奕毫不犹豫的说了句：“好。”

    这时，NPC服务员已经开始上菜。

    见得张奕起身要走。

    林若赶忙说道：“怎么了，按照你说的，好歹上一世我们也是真心相爱过的恋人吧！就算是陪前女友吃个饭，又怎么啦？”

    张奕以余光看了下林若：“算了吧，上一世的事，已经过去了。”

    就在张奕准备走的时候。

    龙族不灭，拾荒者，王者荣耀跟原味少女众人，忽然推门而入！

    张奕这才知道：原来林若并不是真的只喊了自己一个人来吃饭。

    见得龙族的人都过来了，张奕也就没再想接着离开。

    坐下吃席。

    很快，NPC服务员将菜上齐。

    众人一边谈论着关于众神之战的事情，一边吃饭。

    中途，张奕忽然收到一条来自于七月流火的私人消息：“之前也帮了你几个忙了，现在，能请你帮我一个忙吗？”

    看到这条消息，张奕倒是有些新奇：“你还有需要我帮忙的地方？”

    “拜托。”七月流火的语气十分紧急，看样子，不像是在说笑。

    张奕便问道：“在哪？”

    很快，七月流火回了一个让张奕眉头一皱的位置消息过来：“【lv187毁灭之城】（位置）！”

    张奕迅速抽身而起，离开餐厅。

    下一刻，便骑着火龙冲天而起……

    不多时，张奕抵达毁灭之城。

    于城外，与七月流火，四大天王他们汇聚。

    只见得七月流火与四大天王五个人，徘徊在城门口，各自一副焦急万分的模样。

    尤其是七月流火。

    此刻脸上布满了紧张，与前所未见的恐惧之色！

    “怎么了？”张奕问道七月流火。

    看到张奕终于赶来，七月流火就像是看到了救命恩人一样。

    脸上瞬间燃起一丝希望之色：“未央被人抓住了，现在就在城里，被当做人质挟持。对方要求：必须你跟我一起进去，否则他们就直接撕票！”

    张奕一阵诧异：“怎么会这样？哪家势力，连你们天阁的人都敢挟持？”

    这时，牧师天命说道：“就是上次在帝皇城，被我们放走的天堂家族的人。”

    “他们上次在帝皇城被我们索取所有装备跟资源，然后流放之后，现在对我们浮生了报复心理。所以抓走了未央，打算报复我们。”

    听言，张奕只觉得更加匪夷所思：“八月未央，实力不弱，一般情况下没个几十上百人，恐怕普通玩家奈何不了她吧？”

    “何况天堂家族，被我们流放的那些人资源基本上都已经被刮空，没有装备没有经济，他们哪来的实力抓走八月未央？”

    战士天行说道：“据说是他们一块凑钱，雇佣了城内一家高级佣兵团，请来佣兵团的人伏击落单的未央，最后才成功得手的！”

    说到这，天行便满脸的怒火：“天堂的这帮不知死活的家伙，早知道上次在帝皇城，就该将他们彻底抹杀，不该放他们一条生路！”

    七月流火也是自责不已：“怪我，不该让未央落单，如果我一直陪在未央身边，就不会让他们有机可乘了！”

    张奕也没有废话。

    对着七月流火说道：“情况紧急，那就赶快进去吧。”

    本以为这种冒着生命危险的忙，张奕有八成可能是不会同意帮的。

    看到张奕这么毫不犹豫的答应帮助自己，七月流火只觉得一番震惊，与感激：“好！”

    话不多说。

    二人立即进入毁灭之城。

