    “小白，这是穿空蚁的穿空领域，在它的领域内，它能随意穿行到任何地方。”

    张墨赶紧喊话小白，把有关穿空领域的信息告诉小白。

    听到穿空领域，小白一脸茫然的看向张墨。

    主人，我该怎么破？

    “你先试试碧雪领域，要是能干扰穿空领域最好。”

    张墨一时也想不出办法，只能先试试。

    小白点头，立即展开碧雪领域，暴风雪呼啸而起。

    张墨盯着对战场，只见穿空蚁发动金属强化天赋，站在原地纹丝不动，一点作用都没有。

    穿空蚁再次凭空消失，下一秒，出现在小白身后。

    “小白，小心！”

    张墨赶紧提醒，心中跟着一沉。

    碧雪领域对穿空领域一点影响都没有！

    因为暴风雪影响声音传递，小白没听到张墨的喊声，被穿空蚁的前足刺中后背。

    小白疼的嗷一声，迅速窜向前面。

    穿空蚁继续消失，不断从背后进攻小白，追的小白满场地跑，碧雪领域也维持不住了。

    看着场中情景，张墨倒吸一口凉气。

    竟然还有这样的领域，普通领域连影响都影响不了。

    不过想想也是，穿空领域涉及到时空应用，是一种更高级的领域，碧雪领域达不到影响时空的地步。

    此时，张墨心里也着急了。

    用什么办法破解穿空领域呢？

    一直被攻击，小白坚持不了多长时间的。

    忽然，张墨脑子里闪过一道光线。

    办法有了！

    他立即传信小白，布置战术。

    小白执行力一向很好，收起力量晶石棍，施展速度技能游离，将自身速度提升到最大限度，达到本体速度的两百倍。

    在对战场中，随意穿行，毫无章法。

    从上往下看，只见一直小白猿似一道白光，在对战场中游走，而穿空蚁，则像一个黑点，时不时出现在对战场任意一个点。

    小白速度提升了，穿空蚁刚出现在它身后，还没等出技能，它已经跑到别处了。

    根本打不到。

    一连十几次，穿空蚁都打空了。

    两只小触角不断摆动，好像很生气。

    场外的张墨嘴角扬起，应该算是破了穿空领域了。

    五分钟后，周围空间好像发生了某些细微波动。

    张墨知道，这是穿空蚁撤去了穿空领域。

    他马上对小白大喊：“小白，施展碧雪领域，猛攻，穿空蚁现在非常累，不一定有力气反击。”

    小白顿时来了精神：嗷嗷嗷嗷。

    我知道了，主人，刚才打我打的爽了，现在轮到我报仇了。

    小白取出力量晶石棍，向穿空蚁展开强烈攻势。

    果真如张墨说的，穿空蚁几乎没有还击，也没有硬砰小白的攻势，而是不断躲避躲闪。

    这时候，张墨才放下心来。

    这座山应该也能通过了。

    之前姜竖白带他和关夜雪刘子飞去试炼遗迹时，他曾经问过对方，明明可以通过空间通道去往任何地方，速度快还隐秘，为什么还要开车。

    姜竖白告诉他，穿梭空间是一件很费力的事，哪怕是强大宠兽凶兽，也不会一直穿梭空间，除非那种专门为穿梭时空而生的宠兽凶兽。

    尤其是带着别人船穿梭，消耗成倍增长。

    眼前的穿空蚁，只是战将3级，想一直维持维持穿空领域，并在领域内多次穿行，消耗体力严重。

    穿空领域维持不了太长时间。

    所有他想出了消耗战，只要让穿空蚁体力消耗到维持不住穿空领域，领域自然消失。

    到时候，穿空蚁累坏，拿下它还不是分分钟的事。

    砰一声闷响。

    就在张墨得意洋洋时，穿空蚁被小白一棍子打成纯净的能量。

    顺利通过第七关。

    抬头，只见血迹斑斑的小白正朝着自己笑：嗷嗷嗷嗷嗷。

    主人，你太厉害了，我把那黑蚂蚁打败了。

    张墨微微点头。

    下一刻，一只两米产半米多高的穿空蚁出现。

    【穿空蚁】

    【实力等级：领主10级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级速度天赋、高级力量天赋、中级时空天赋、中级硬化天赋】

    【技能：1、穿空通道 2、火箭连杀 3、穿空子弹 4.近身格斗 5、穿空领域】

    这才是穿空蚁巅峰实力。

    穿空蚁领主看向张墨，将一个盒子送出。

    “身为御兽师，你做的不错。”

    全程观看了小白与穿空蚁能量体的战斗，它还是比较满意的。

    这个人族小子知道用脑子，会用脑子。

    的确不错。

    “谢谢。”

    张墨将盒子打开，只见里面放着一把铜钥匙和一颗半尺长，雪白色的椭圆形凶兽蛋。

    “这是凶兽蛋？”

    他有点疑惑。

    这个遗迹不知多少年了，这个蛋从外表看不出什么，会不会早就坏了？

    “这是移速蚁的蛋。”

    穿空蚁看出了张墨的心思，它两只触角左右摆动，好像在让他放心，“你不必担心，这颗蛋保存完好，你把它放在你的御兽空间，很快就能孵化出来，只要你晋级二星御兽师，马上就能签订契约，一点阻碍都没有。”

    “极速蚁虽然只是将官等级种族，但进化潜力巨大。”

    张墨立即从系统中找到了极速蚁的进化链。

    1、极速蚁→巨力蚁→天王蚁

    2、极速蚁→穿空蚁→时空蚁→幻空蚁→极宙皇蚁

    的确，极速蚁的进化潜力真的不小。

    极宙皇蚁属于传说级种族，和裂空座属于一个等级，同样站在生物顶端。

    这时候，张墨心里激动无比。

    对于一般人来说，极速蚁蛋也就那么回事，一个是不知道进化链，另一个没有挂，难以快速成长起来，哪怕知道极速蚁最终能进化为极宙皇蚁，也没办法。

    但张墨不一样。

    他属于捡到宝了。

    对他来讲，这颗极速蚁的蛋比寒冰参还要珍贵。

    马上要晋级二星御兽师，还不知道选择什么宠兽呢。

    这不就来了嘛。

    一打瞌睡就有人送枕头。

    “非常感谢，我会契约这只极速蚁。”

    张墨笑呵呵的说道。

    就在这时，整个遗迹出现了震动，就像地震一般。

    “怎么回事？”

    穿空蚁领主两只触角同时指向一个方向，“遗迹的五座守护山都被通关，擂台出现了，你的遗迹探险现在才正式开始。”

    “正式开始？”

