    “科隆的阵型被塞维利亚打扁了，不愧是联盟杯卫冕冠军。”

    塞维利亚的整体实力高于科隆一个档次，又是联盟杯卫冕冠军，压着科隆打是正常。

    但是史蒂文斯没想到自己的中场被压扁了。

    这是因为拿不住球，中场球员要是拿不住球的话，那基本上只能退回来当后卫用了。

    塞维利亚一次次摧击科隆的防守，球迷都在期待，似乎进球只是时间问题了。

    纳瓦罗看了看唐正龙，“懒虫，这才是你应该做的，站着不动。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙懒得理这杂毛，不过球队确实很困难。

    “系统，我需要技能。”

    “抽奖？”

    “抽你个头，800点全部清空，我一个点都不要了，给我一块最好的技能。”

    “这个……”

    “像皮耶罗一样潇洒的踢球。”

    皮耶罗？

    大名鼎鼎，但不是和唐正龙同时代的人。

    皮耶罗在19岁就加盟尤文图斯，帮助尤文拿下6个意甲联赛冠军，95到96赛季他又为球队赢得欧冠冠军，时仅21岁。

    在意大利国家队，皮耶罗被称为是巴乔的接班人，球风优雅，得分犀利。

    “系统，实话实说，我不知道皮耶罗是怎么踢球的。”

    “有没有看到禁区的左侧。”

    唐正龙看了看，禁区外左侧区域有一块橙色的区域。

    “看到了，那是什么？”

    “那就是大名鼎鼎的皮耶罗走廊。”

    这个唐正龙听说过，皮耶罗在这个区域射门的成功率特别高，所以人称皮耶罗走廊。

    “在这个区域射门的成功率大约多少？”

    “很高。”

    唐正龙汗，一句废话。

    不过这个技能看起来还不错，皮耶罗不是那种花架子，他是真正能得分的进球型前锋。

    足球世界，唐正龙最不喜欢的就是那种花架子前锋，比如罗比尼奥，技术很花，但是进球不行，那有鸟用啊！

    塞维利亚几轮摧击，但是没有敲开科隆的球门，马蒂普拿球。

    他可以选择一个大脚开出去，不过那样球权又丢了，没什么用。

    面对逼抢，马蒂普做出出人意料的选择。

    过人……

    这是最冒险，但又是最正确的选择，球权……一切都是控球权。

    塞维利亚球员也是一愣，没想到这小家伙敢控球，科隆球员马上往前跑，塞维利亚球员只能回退。

    史蒂文斯很开心，马蒂普刚才的选择救了科隆，否则球权再次丢了，对手还是可以进攻，那就不知道球队能不能坚持住了。

    相比于塞维利亚，科隆的推进就很艰难了，到了禁区前就没什么好办法，只能找波多尔斯基。

    很快卢卡斯就被人给围了。

    “传球啊，卢卡斯。”

    波多尔斯基余光一扫，是唐正龙，一脚分过去。

    塞维利亚主教练一看，基本上没有任何危险，科隆球员没能跑出空当，塞维利亚的防守全部到位。

    纳瓦罗站在唐正龙面前，“想从我这突破是不可能的。”

    唐正龙看了看脚下，已经进入橙色区域了。

    “要不……来一脚试试？”

    唐正龙张弓搭箭，直接在禁区外起脚。

    纳瓦罗一呆，这么远射门？傻X啊。

    解说也觉得唐正龙选择射门太仓促了，队友都压上了，完全可以打的更耐心一点，能获得一个定位球也好啊。

    但是随后，全场观众老爷的眼睛都变直了，因为这球竟然……打进去了。

    “进了？”

    “我是在看皮耶罗踢球吗？”

    想一想，一种射门方式能以一个人的名字去命名，那是多么了不起的一件事。

    门将帕洛普呆若木鸡，他明明看到皮球是冲着角旗杆那边飞去的，怎么会转回来？

    “我发誓，那球真的冲着角旗飞去的，我不知道发生了什么。”

    塞维利亚球员只能露出善意的微笑，现在最重要的不是门将是不是瞎了，而是球队已经0比2落后了。

    “17球！！！”

    “10年内都不会有人超越唐正龙的记录了，太神奇了。”

    “哈哈哈，我要庆祝。”

    咦！！

    唐正龙发现自己好像被锁定了。

    “怎么了？”

    “主人，你的庆祝也只能是选择皮耶罗的庆祝方式。”

    ……

    ……

    “皮耶罗的庆祝？”

    “是的。”

    斑马王子进球之后会吐出舌头，做出很夸张的表情，此时唐正龙就是这样。

    解说笑道：“唐正龙真的是在模仿皮耶罗。”

    “我是对的，我说怎么这球那么像，原来唐正龙是故意的，看！！他在嚣张的吐舌头。”

    塞维利亚主教练一脸铁青，他是看过皮耶罗踢球的，刚才实在是太像了。

    细思极恐，皮耶罗的球风是你想学就学的吗？

    就像有人说，我要学小贝的任意球，请问那是你想学就能学会的吗？

    而唐正龙能完美模仿皮耶罗的进球，这实力强大到什么程度了？

    “唐正龙，你这个装锋。”

    是的，装锋不是装疯，是喜欢装X的前锋，懒虫什么的都是迷惑对手用的，这小子其实坏的狠。

    现场转播镜头锁定纳瓦罗，这次又是他防守唐正龙失误。

    纳瓦罗心里苦啊，第一次是他傻X，但这次他是真没什么责任，是唐正龙的射门不讲理。

    不过外界不管那么多，这球的失误就算在纳瓦罗的账上。

    主教练把纳瓦罗叫过来，“贴身防守，不要被他懒虫的外表欺骗了，他其实很厉害。”

    “贴身？”

    “就像在西甲防守罗纳尔迪尼奥那样。”

    罗纳尔迪尼奥？

    纳瓦罗差点汗死，赛前更衣室里，主教练一口一个懒虫称呼唐正龙，还说这种游离于战术体系之外的前锋就算是场场进球，他都不会看一眼。

    但是现在怎么变了？

    唐正龙可以和罗纳尔迪尼奥相提并论了？

    纳瓦罗看胡安德·拉莫斯的眼神就像是在看一个道貌岸然的伪君子。

    胡安德怒道：“你是觉得我是伪君子吗？”

    “不是……”

    “我这是在修正自己的战术，一个优秀的教练应该会认错。”

    “是的，是的，老大英明。”

    纳瓦罗心中是骂翻了，明明就是虚伪，不是说场场进球你都不看吗？

