    尚云苏听到常德明的话后，笑着说道：

    “七岁就开始练功，九岁的时候第一次跟着我父亲下墓，胆子越来越大，本事自然就越来越高咯。”

    安如霜补充了一句：

    “这就是艺高人胆大。”

    常德明挠了挠额头，看着尚云苏的背影欲言又止，跟在走在一起的张荣看出了他的心思，于是对他说道：

    “常德明，你还有什么要跟云苏姐问的就问吧，反正队伍里又没有外人。”

    常德明犹豫了一会儿，终于鼓足了勇气问道：

    “云苏姐，我……我能拜你为师吗？”

    尚云苏听到常德明的话，回过头看了他一眼，冲着他一眨眼道：

    “不好意思，我们家的本事传内不传外，不收徒弟。”

    常德明听后，脸上闪过一抹失落，但他接着又抬起头问道：

    “那……那我以后多跟在你后面学习，我就学最基本的，那些不外传的我一样都不回学。”

    尚云苏突然停住了脚步，一双漆黑的瞳孔盯着常德明问道：

    “小伙子，你不会是对我有什么想法吧？！”

    尚云苏这直接的话，让来不及反应的常德明一下子脸就红到了脖子根儿，话都说不出来。

    胖子听后，开始起哄：

    “哈哈哈，脸都红了，看来是真有想法了！”

    “我……我……”常德明想极力辩解，可是一紧张话都说不出来。

    尚云苏微微一笑，露出了两个深深地酒窝：

    “如果真是这样，我劝你赶紧打消了这个念头，我们不是一路人。”

    常德明听后，一愣，接着问道：

    “为什么不是一路人？”

    “我是吃死人饭的，活人最好少靠近，会折寿的。”尚云苏说着，继续转身往前走。

    或许正是因为这句话，一下子就将常德明藏在心底的话激将了出来：

    “我不怕折寿！”

    “可关键是我不会喜欢你啊。”尚云苏道。

    如此直接的话，一下子就让彭昌盛坠入了冰窟，瞬间对她一点儿念想都没有了。

    其实尚云苏这种果断聪明的女人，这种做法是极对的，火星刚刚出来的时候，就应该把它彻底灭掉，如果自己不喜欢一个人，还不表明自己的态度，拖着别人，往往最终害的是两个人。

    队伍当中，陷入了沉默。

    只有山林里那簌簌簌的风声，以及悦耳的鸟鸣。

    队伍朝着目的地不断前行，很快赶在队伍最前面的李洪，发现了问题。

    地面上居然出现了一尊长满了绿色青苔的石像，看到这尊石像以后，彭昌盛和他的学生们立马就来了兴趣，开始将石像上面的青苔和藤蔓清理干净，露出了它本来的真实面目。

    圆柱形的石像，最上面雕刻着五头类似于牛一般的动物，在石像的当中还刻有文字，这种文字更像是汉代的铭文，但经过彭昌盛的初步判断，这尊石像上面的文字并非是汉代的铭文，而是一种连他都从未遇到过的新型文字，甚至在历史当中都从未出现过！

    这种奇特的文字，引起了彭昌盛的探索的欲望，他连忙让自己的学生将每一面石像上面的文字全部用无痕拓本拓下来，然后再进行拍照。

    其实对于这个古滇国，左十三在出发之前，曾经查阅过一些资料。

    历史当中，古滇国的确存在，而且在滇国遗迹的附近，出土过多件工艺水平极高青铜器，至今还在存放在博物馆。

    但唯一的遗憾是，这神秘的古滇国，当时他们所用的文字，却从未留下任何痕迹，如果这一次石像上面的文字，就是古滇国曾经用过的文字，那这可是一个爆炸性的消息！

    很快，彭昌盛结合自己多年对古滇国的研究，基本上可以确定，这尊石像上面的文字，极有可能就是古滇国当时所用的文字！

    这一发现，让彭昌盛极为兴奋，连忙从自己的背包里拿出了放大镜。

    胖子站在一旁看着：

    “师兄，我是真搞不懂他们，盯着一块破石头都能研究半天，这石头能值多少钱？”

    “胖子，不是我说你，彭队长他们不是在研究石头，而是研究石头上面的古文字，没文化你就少说话，要不然让人家笑话。”左十三说道。

    “反正都一样，对了师兄……”胖子说到这里，把声音压低继续对左十三说道：

    “咱们得留一个心眼。”

    “什么意思？”左十三问道。

    “咱们不能免费当劳动力啊，这刚进如滇山就差点把自己的小命给丢了，谁知道后面还能发生什么事，所以我觉得等我们真要找到了那滇王墓，有什么好东西咱们兄弟俩偷偷摸摸藏个一件两件的，回去卖了换钱那绝对不是个小数目。”

    左十三听后，还没说话，一旁听力极好的安如霜却开了口：

    “我劝你们还是打消这个念头，违法乱纪的事情不要做。”

    安如霜也清楚，这出土的文物乃是国家和人民的宝物，私人买卖都是违法的。

    胖子嘿嘿一笑说道：

    “嫂子，这你就不用担心了，咱们绝不铤而走险，我专门认识一伙儿收这些物件的人，出价高，而且靠谱。”

    “算了吧，还是踏实一点儿，别整天异想天开。”左十三打消了胖子的计划。

    “撑死胆大的，饿死胆小的。”胖子嘴里面又嘀咕一句。

    左十三全当没听见，走到彭昌盛他们几人旁边，也开始观察起了石像上面的文字。

    关于这古滇国的神秘文化，实在流传太少，彭昌盛研究了数年，都不曾真正瞧见滇国当时所用的文字，今天如果一旦确定石像上面的文字就是滇国文字，那么滇王之墓，肯定就在这附近！

    趁着彭昌盛等人在专心研究石像上面的文字，赵曼和尚云苏等人也走了过去。

    尚云苏走到胖子对面，看着他说道：

    “胡易俊，刚才你对彭队长说的话，的确太过分了，他虽然较真一点儿，但对你绝对没有什么恶意。”

    胖子点头：

    “我知道，我现在也后悔了……”

    “彭队长小时后，家里面条件也不好，他兄妹四个，还活活饿死了一个。”尚云苏说道。

    胖子听后，看着正在专心研究石像的彭昌盛，心里面有了一丝愧疚。

    他本不应该说那些伤人的话，彭昌盛毕竟年纪也大了。

    胖子想到这里，从手里拿出一盒烟，朝着彭昌盛那边走了过去，刚走没两步，他却一下子停住了，身体好像被定在了原地一般！

    “胖子，你怎么了？”左十三第一时间察觉到了胖子的异常，立刻开口问道。

