    听了王守仁的话。

    ?

    弘治皇帝微微一愣，他若有所思，心里不禁想，王守仁所言，确实极有道理，尤其是这足球，此时听了王守仁的提醒，他方才细细的开始对比起蹴鞠和足球的区别。

    ?

    弘治皇帝也知道一些蹴鞠，只是难有什么热情，这蹴鞠更多的是表演性质，对于球员的要求也是极高，反观这足球，不过短时间之内，立即风靡了整个京师。

    ?

    弘治皇帝感慨道：“无论是治民之道，还是带兵之道，在朕看来，都是治天下的道理，王卿家，实是令朕大开眼界，小小的足球，竟有如此用途……若是当初，朕命卿家去治河，何至如此？”

    ?

    相比于那刑部尚书文涛，这王守仁，真是无论哪一点，都比他强得多啊。

    ?

    弘治皇帝心里只有后悔的份。

    ?

    他手微微的搭在了御案上：“足球风靡，不是坏事，朕听说，现在西山和定兴县组建了大大小小许多的球队，下一场，该是一场预赛了吧，这足球，既能强身健体，又能使百姓们有点儿盼头，这不是坏事，朕下一次，要亲自去看看这一场预赛不可。”

    ?

    他看了方继藩一眼：“方卿家，可欢迎吗？”

    ?

    方继藩忙道：“欢迎之至，欢迎之至，陛下圣明哪，儿臣…”

    弘治皇帝点点头。

    却又带有欣赏的看了王守仁一眼。

    却在此时，外头有宦官道：“陛下，内阁大学士刘健求见。”

    弘治皇帝颔首，却是板着脸。

    等刘健入殿，行礼。

    弘治皇帝淡淡道：“淮河治水，有司可有结论了吗？”

    “查过了。”刘健沉声道：“陛下，大理寺那儿，得出来的结论是，此事，涉及到了白莲教教匪，这些人狼子野心，居心叵测，暗中造谣生事，煽动百姓，根据大理寺的建言是，白莲教匪十恶不赦，理当将首恶统统拿捕归案。而刑部尚书文涛，竟是不能明察秋毫，玩忽职守，理当……罚俸三年……”

    弘治皇帝显得不耐烦，敲了敲案牍：“这么大的事，只是罚俸？”

    “后头还有……”刘健错愕的看着弘治皇帝，他没想到，陛下的情绪如此激动：“还有就是，老臣的建言，不妨，可将其调任南京。”

    一下子，弘治皇帝明白了。

    所谓调任，就是刑部尚书，平调至南京任刑部尚书。

    级别虽还是一样，可南京的刑部尚书，毕竟比刑部尚书的权柄要小得多。

    这边算是彻底的断绝了文涛的仕途，让他乖乖去南京养老而已。

    这个处理的建议，是刘健反复斟酌过的，这事儿太大，想从轻发落都不可能。可是处罚再重，又过犹不及了，毕竟，文涛乃刑部尚书，地位崇高，门生故吏不少……

    弘治皇帝皱眉：“朕不这样看，他不只是玩忽职守这样简单，他是昏聩，是无能！”

    刘健不敢回答，陛下这些话，过于诛心了。

    弘治皇帝板着脸道：“欧阳志在定兴县修路，也征募了这么多的民夫，何以定兴县能够相安无事，可到了他文涛那里，就出了乱子。你们啊……遇事总是说，这个贼子无礼，那个贼子穷凶极恶，白莲教匪猖獗，这满朝上下，可曾有人想过怎么对付吗？”

    刘健瞠目结舌，只好道：“臣等万死。”

    萧敬站在一旁，忍不住咳嗽一声：“陛下说的……”

    他话没落下，弘治皇帝却是冷冽的看了萧敬一眼：“朕不但是在说朕的文臣，也在说你！”

    啥……

    萧敬本还想帮腔呢，谁料到引火烧身，陛下，奴婢是您这边的啊。

    可他不敢反驳，忙是拜倒，战战兢兢：“是，是，奴婢万死。”

    弘治皇帝豁然而起。

    倘若没有方继藩和他的弟子们珠玉在前，倒也罢了。

    可你们看看人家，人家也在修路，人家还在西山，在新城，招募了多少民夫啊，这么多的人，是那文涛的多少倍？

    可结果呢，结果却是，人家相安无事，所有的宫城，进展都是顺利，一切的事，都被安排的井井有条。你们这些人，不是酒囊饭袋是什么？

    弘治皇帝瞪着萧敬，怒气冲冲：“厂卫上下数万人，数万人，捉了多少所谓的乱党，又抓了多少，妖言惑众之人？又花费了朕多少的内帑，什么厂卫，你们就不会动一动脑子，想一想，什么叫堵不如疏，再想一想，怎么防范于未然，似你们这般，朕要尔等何用？”

    萧敬想死……

    他脸色铁青，哪里敢辩驳。

    弘治皇帝厉声道：“厂卫内部，要整顿，要检讨。刑部尚书文涛，昏聩无能，有眼无珠，罢黜了吧，朕也该处置几个尸位素餐之人，以儆效尤了。否则，难道眼睁睁的看着你们这样的烂下去。我大明，就是养了太多吃闲饭的。吃了闲饭倒也罢了，却还只晓得作威作福，可耻！”

    钱啊。

    这么多内帑，统统被这些家伙折腾了。

    折腾完了，还来一句白莲教匪猖獗，还想去南京养老？

    从前，倒还罢了。

    可隔壁家的孩子得了一百分，你考了三十分，还敢说不就差一点可以及格吗？你侮辱朕智商？

    刘健一脸的不解。

    不知发生了什么事，以至于陛下突然如此怒气冲冲。

    他想了想：“陛下所虑，不是没有道理，既如此，那就罢黜文涛。只是刑部尚书……”

    弘治皇帝背着手，淡淡的道：“大明，唯独不缺的就是刑部尚书……就以左侍郎顶上吧。至于左侍郎的人选……”

    弘治皇帝稍稍的迟疑，他看了一眼王守仁：“王卿家，你懂刑名吗？”

    侍郎……

    王守仁才三十多岁啊。

    按理来说，该在翰林里再磨砺一番。

    小小年纪，就成为一个部堂的佐二官，这放在整个大明，都是鲜见的。

    方继藩心里乐了，这事儿，可是为难我家王守仁了，什么叫做你懂刑名吗？当事人，肯定要谦虚一番嘛，不过这不打紧，他不好意思，我这做师父的，却得给他吹一吹。

    方继藩刚要开口。

    却听王守仁朗声道：“陛下，无论是刑名还是带兵，或是治民，只需融会贯通一个道理，便可一以贯之，臣不懂刑名，却可以做的比别人好。”

    “……”

    殿中沉默了。

    臭不要脸。

    方继藩心里悲愤的想，伯安这是一丁点都不客气啊，口气大的很，当然，好听一些，叫做耿直，这难道是学自己的？

    弘治皇帝也没想到，王守仁这般的痛快，微微的一愣之后，嚅嗫了嘴，乐了：“甚善，如此，王守仁敕为刑部左侍郎！”

    刘健有些错愕，他不太明白，咋王守仁突然得了如此器重。

    弘治皇帝看了王守仁一眼：“朕拭目以待，看看你如何融会贯通，噢，还有……下旬的球赛，朕要看看。”

    方继藩心里乐开了花。

    左侍郎，这是正儿八经的正三品，再进一步，就是一部的部堂了。

    想不到啊，我方继藩也有今天，还有门生，直接成为大明有数的高官，幸福来的有些快……

    方继藩道：“陛下，臣这门生……”

    “你别说话。”弘治皇帝不给方继藩任何‘谦虚’的机会：“就如此吧，诸卿家……退下！”

    …………

    萧敬……有一种日了狗的感觉。

    却是……无可奈何。

    这一次陛下对于刑部尚书的处置，实是过于严厉，可他犯下了大错，谁也无可奈何。

    倒是王守仁突然被敕为了刑部左侍郎，却是让所有人都瞠目结舌起来。

    ……

    几个旬日。

    弘治皇帝都出现在了西山那最佳的观赛台上。

    陛下似乎对于足球，有浓厚的兴趣。

    毕竟，一项娱乐，不但有趣，还可抵挡流言蜚语，这对于弘治皇帝而言，实是一举两得之事。

    所谓上行下效。

    陛下几次据说都去观球了，倒是让百官们既是担忧，也忍不住对于球赛，关注了起来。

    《球经》现在成了和求索一般同名的刊物。

    里头大多都是揭晓最近的比赛结果，或是一些球员和球队的分析，还有最近一些日子，球赛的预告。

    而如今，对于许多人而言，无论在哪儿，身上夹带着一本球经，兜里带着几张足彩票，已成了流行的事。

    大家凑在一起，谈一谈球，说一说各队的优劣，倒也是极有意思的事。

    毕竟，平日的工作，实在过于辛苦，难得休闲下来，有了这球赛，却使人多了几分盼头。

    这球经会请一些人来投稿。

    而近来，竟有一个叫‘朱大寿’的家伙，开始崭露头角，他滔滔不绝的讲述各个球队的优劣，指出每个球员的问题，甚至对于每一场球赛，做出预测。

    起初，人们对此，并没有在意。

    只是……

    …………

    今天鲁迅文学院结业，也就是说，老虎的学习，终于结束了，前些日子，为了码字，翘了很多课，请了不少假，最后一天，所以还是乖乖学习，所以，更新来迟了，老虎现在趁课余时间，拼命的写，总之，今天更新可能会迟，但是今天任务不完成，老虎不会睡，就这样。

