    听着耳机里略带伤感的BGM，张义长长的呼出了一口气。

    没有如同以前一样选择立刻退出游戏，因为此时此刻的张义心情还没有完全平复下来。

    成功的杀死了马卡洛夫，游戏的剧情也已经通关了。

    可这个时候他完全没有如同以前一样，打通了一款游戏而感觉到喜悦。

    因为一个个跟他曾经在游戏里并肩作战的战友，都已经回不来了。

    肥皂、小强、幽灵…………

    回想着游戏中的经历，这一瞬间张义的内心有一些复杂。

    这还是他第一次打完游戏，有这样奇怪的一种感觉。

    看着结束的制作人名单列表，张义知道现代战争的故事已经结束了。

    可整个故事却还有太多值得去思考的地方了。

    每个角色，都有着自己的一个结局。

    《使命召唤：现代战争》就是如同电影一样，一个单程线性的结局。

    没有如同《黑暗之魂》那样给予什么多结局。

    就如同是电影一样。

    《使命召唤：现代战争》只是单纯的讲好了一个故事。

    在这场故事里面没有绝对的主角，肥皂、小强、都不是这一场战争的主角，包括普莱斯他活到了最后，见证了这一场战争的开始与结束，可他也不是主角。

    但在这一场战争里面每个人又都是主角，肥皂、小强、游骑兵团还有所有丧生的士兵，无论是哪个国家的。

    有太多想要感慨的东西，但却无从说起。

    唯一能够让张义肯定的，那就是《使命召唤：现代战争》毫无疑问是一款真正的神作。

    整个《使命召唤：现代战争》的通关游戏流程，大约在22小时左右。

    大多数以线性剧情为主的3A游戏，其一个剧情流程都是这个时间，当然如果选择最简单的难度，什么关卡都直接莽过去。

    但对于张义来说，却感觉过去了很久。

    整个游戏的剧情，遍布欧亚多国，故事从白令海峡开始到阿拉伯结束。

    期间的场景也各个不同，有城市、有热带雨林、有小镇、有雪山。

    仔细回想这一路上的战友，都是让张义无尽感慨。

    “最终也只有普莱斯队长一个活下来了啊。”

    从游戏里面退出，张义发出了自己的一个感慨。

    SAS到141特战队。

    终究还是只剩下了普莱斯队长一个人。

    不仅仅是张义感慨万分。

    所有体验过了《使命召唤：现代战争》的玩家，都是这样的一个感觉。

    从一开始被震撼人心的战争场面所吸引。

    可随着剧情的推进，国际复杂的形势。

    还有各种野心家的阴谋。

    以及141特战队跟其他部队英勇战士的牺牲。

    都是让无数玩家泪目。

    所有的玩家，无一例外都被游戏的剧情所感染了。

    甚至在最后看见普莱斯队长用颤抖的手，点燃雪茄的那一幕。

    无数玩家的眼眶都有一些湿润，这是只有玩过现代战争的玩家们，才能够感受到的一种情感。

    而这样的一个情感也只有游戏这种区别于书籍、影视，真正让玩家代入到故事跟角色产生互动的艺术载体才能够做到。

    在讲述故事的时候，玩家操纵着游戏中的主角，跟周围的角色进行对话进行互动。

    这样产生的一个代入感将会更加的强烈。

    这也是为什么很多人称呼为电子游戏是第九艺术的原因了。

    ……………………

    在游戏的三部曲全部上线后，各大媒体参与了《使命召唤：现代战争》的评分。

    清一色的高分评价，甚至还有一些媒体都是给出了满分评价。

    同时在星云游戏平台上的玩家众评，《使命召唤：现代战争》的分数也高达9.5分。

    至于拖累的一些分数，主要是因为情绪激动的玩家打了低分。

    毕竟肥皂、小强、幽灵等人的牺牲，可以说让很多玩家心碎。

    但这恰巧也证明了《使命召唤：现代战争》在叙事上面的一个大成功，它成功的调动了玩家们的一个感情。

    区别于其他FPS游戏中，一个角色从开始到结尾都只是一个人的独角戏。

    在《使命召唤：现代战争》中，玩家们并不是操纵纯粹一个角色，而是多个角色。

    一开始玩家们以为主角就是肥皂，但后面却还有灯塔国线，俄联邦线。

    可以说《使命召唤：现代战争》不是某个角色的独角戏。

    就如同游戏中有‘战争’两个字一样，这就是战争。

    一场残酷的战争。

    而牺牲，不可避免。

    而如同玩家因为游戏的剧情而讨论，游戏业界设计师是惊叹于《使命召唤：现代战争》对FPS游戏的一个设计。

    无论是关卡，还是叙事，都让人大开眼界。

    对于游戏媒体来说的话，则就是想要挖掘出更深一些层次的内容了。

    原版的《使命召唤：现代战争》，其实还是夹杂了一些美化美国的内容，要不然后来也不会成为美国征兵的宣传游戏了。

    例如马卡洛夫毒气袭击了欧洲，然后美国的三角部队拯救世界。

    而在平行世界中，针对于一些细节跟剧情上面，陈旭让游戏的表现更加的中立。

    至少不是为谁而去唱赞歌，只是讲述了SAS跟141特战队，以及在这一场浩劫中发生的事情，仅此而已。

    作为业界老牌的媒体GameSpot这样评论。

    ‘现代FPS题材的游戏，其实并不稀罕。但却少有能够如同《使命召唤：现代战争》这样的一款游戏。’

    ‘庞大的视觉体验，亲身体验后带来的只有震撼，尤其是精心设计的关卡，更是充分的展示了究竟什么才叫做现代化战争。’

    ‘不是说有飞机，有坦克，有火箭炮这些现代化武器就是现代战争了，精英化作战，信息化网络作战，将敌人的信息网络遏制立刻就能够让战争一面倒。’

    ‘而刺激与紧张更是游戏的主旋律，枪林弹雨的战场、白宫陷落、城市核平、埃菲尔铁塔的倒塌，各种让人震撼人心的场面，让玩家如同看了一场大片一样。’

    ‘这些是《使命召唤：现代战争》有趣的地方，但真正让它升华的地方还是它的剧情。’

    ‘在游戏里面，星云游戏让我们产生了对战争的一个思考。’

    ‘没有告诉我们什么能做什么不能做，只是用游戏最直接的剧情告诉我们，战争究竟会带来什么。’

    ‘三万海军陆战队的阵亡，美国、俄联邦、欧洲多国无数无辜百姓的死亡，从SAS到141只有普莱斯一人。’

    ‘战争带走了无数的生命，但它带来了什么？答案是什么都没有。’

    ‘而玩家也不是电影里面无所不能的主角，没有不死光环，并不能每一次都化险为夷，肥皂、小强、幽灵、尤里，都是这场战争的牺牲品。’

    伴随着GameSpot的评测出炉。

    许多其他业界权威的媒体也纷纷发出了相关的评测文章。

    主要就是集中在一个方向上，反战思想。

    你别管到底有没有，但只要大家都这样说，那就肯定是有的了。

