    编辑话音一落，她和乔沥之间，隐隐地形成一种对峙的局势。乔沥一言不发，只是静静地看着编辑，丝毫没有要在价格上松口的意思；编辑也不肯让步，她已经说过自己留给白棋影业的预算不多，就不可能再接受合同上的这个数字。

    她是一个编辑，又不是一个有钱有势的老总，凭什么必须要给白棋影业的烂账买单？谈合作的时候态度可以很温和，不过一旦合同上的数字让她不痛快了，她也可以立刻狠下心来拒绝这次合作。毕竟有求于人的是白棋影业，而她不接手白棋影业，也不会产生多大的损失。

    这次谈判，对于乔沥而言，注定是一场艰难的谈判。

    考虑到这个公司需要尽快转让，而且再联系适合的合作方又是一件需要花费大量时间成本的事，乔沥先妥协了。他问道，“那么您可以接受的价位大概是多少？您方便告知吗？”

    “如果可以按照合同上九成的价格来结算，那么也就比较符合我的心理预期了。实在很抱歉乔总，我的预算比较有限，并没有刻意为难您的意思。”编辑可能是认为自己的确砍价太过，有些过意不去，所以连忙收回刚才稍显锐利的眼神和语气，向乔沥道歉。

    九成？！她还真能说得出口。

    这不是在市集上买一件小商品，这是在买一家公司！虽然说是白棋影业有求于她，但是她张口就这样议价，未免也太不尊重人了！

    乔沥强压下心头的火气，表情上不见任何起伏。可事实上，因为愤怒，他的脸都有些微微发白。

    编辑提出的这个价格，他无论如何也不能答应。

    “这样吧，因为我们影视公司，常常会面临出现大额项目的情况，也不是每一单合作都是需要一次性结清的。您说这个数额超出了您的预算，我们也能够理解您。这样吧，我们按照合同去走，但是是按照定金尾款的形式来做这个流程，公司股份的所有权可以在定金预付之后提前让渡给您。一切以合同为准，您看可以吗？”

    乔沥显然已经做出了很大的让步。他的本意是希望可以尽快见到全款的，可是编辑要拿预算不够这样的说辞挡他，这样一来，他不希望降价，就只能宽限对方分期付款。为了防止对方反悔，乔沥还抛出公司所有权可以提前让渡给她这项大福利，只希望她可以干脆地按照合同上的数目接下公司。

    “我想，您刚才可能是没有理解我的意思。”这位编辑并不急于答允乔沥提出的条件，而是仰靠着沙发靠背，不骄不躁。

    她就是铁了心的要降价，大不了不合作。她光脚的不怕穿鞋的。

    想要利用她为白棋影业重新打造出一个响亮的名头，再等她把白棋影业运营得小有成绩的时候，再把她的成果半路收购回去不是么？这些有钱人还真以为她是傻子么？

    编辑的情绪很稳定，思路也特别清晰。不管乔沥的计划究竟是什么，她一定要在这件有利可图的事情上好好赚一笔。她才不要做冤大头。

    乔沥心道这件事情变得棘手了。预算不够顶多是个由头。人家要的就是他降价再降价，日后万一准备将公司买回的时候，对方还要涨价再涨价。

    想让她来救起白棋影业，好处必须要给到位。

    已经知道这是位不容易搞定的合作方，乔沥只能选择把态度先软下来，不过他不可以让步太多，“这样吧，我们作为合作方，相互理解互助共赢是原则，我们各退一步，按照合同上数额的百分之九十五走流程可以吗？我现在就让助理去修改合同，”他生怕这位编辑又提出什么难为他的要求来，就赶忙把助理支开落实合同，算是为了堵上编辑的嘴。

    这编辑看到乔沥的助理小跑着离开，面露不悦，可是乔沥已经破格降价了，于是也不好说什么，“好的，感谢乔总的理解。既然我们都已经协商妥当了，那就按照百分之九十五来吧。”

    她说话的口吻不情不愿，乔沥怎么听怎么膈应。但是他脸上依然挂着得体的商业微笑。没办法，谁叫他此刻有求于人呢？

    ……

    乔沥总算和这位编辑签订了最终的合约，以之前的合同上所写的百分之九十五的价格，把白棋影业出售给了她。

    虽然心有不甘，但是目前这已经是最好的结果了。

    乔沥联系到沈凝，恳请她为白棋影业易主的消息做一个额外的宣传，把知名编辑兼签约作家邹虹是如何看重白棋影业的潜力、如何认定白棋影业值得投资，并且为什么白棋影业值得大家继续支持的这些细碎的观点和言论作为切口，在各大平台上大力宣传，逐渐将陈陌和白棋传媒剥离，并且把邹虹和白棋传媒捆绑在一起。

    “这件事，你不如去联系林零。”沈凝回复道。

    “林零是？是你的同事吗？”

    “是的。她是我的朋友，我可以把她的联系方式推给你。她很喜欢邹虹老师的作品，之前还参加过她的书展，和她谈过话，应该对邹虹更了解一些。”

    原来是这样。

    “那好，这件事情就麻烦你了。你今天事情多吗？如果有时间的话，我请你吃饭，在我公司的这件事上还要感谢你的帮助。”

    “谢倒是不用。不过希望你在把这件事委托给林零的时候，注意工作量的安排，她的身体不是特别好，平时工作的压力也不小。”沈凝已经打算好，让林零把工作室这边的事情暂时停掉，由她来替。这样凝零七工作室的项目也不算耽误，乔沥这边需要帮忙的事情，也能够很好地顾及到。

    “好的，我知道了。”乔沥答应下来。

    林零在看到乔沥的好友请求的时候，整个人脑子都发懵。

    这不是乔总吗？自己公司的总裁为什么会突然跑来加自己？！

    如果是灵感传媒工作上的事，不就是一个命令的事儿吗？他下达到部门，部门在下达给她，这不是很有效率吗？！

    领导，尤其是公司最高级别的领导，突然跑来加自己，这样真的会让人很紧张的好吗！

    好在这时候，沈凝给她发来了一条消息，把乔沥有事找她的前因后果都告诉了她，让她放心加，不要慌。

    闹了半天，原来不是灵感传媒内部的事情，而是大老板的私事儿啊。

    “好，收到！放心吧凝姐。”林零这边回复完，那边赶忙通过了乔沥的好友请求。

    “最近这段时间，工作室的事情就可以先停一停了哈~你专心忙你的，你的事情暂时由我来做。好好干，今天时间也不早了，早点休息。明天下班了我请你吃饭！”

    “那我就恭敬不如从命啦。”都这么熟了，林零才不会和沈凝假客气。

    第二天，林零正常到公司上班，乔沥没有交给她过多额外的任务，只是把目前的情况告诉她，让她仔细做一做粗略的选题。

    大老板对她还是很仁慈的。这样算下来，林零需要处理的事情并不多，下班时间之前就已经全部解决掉了。

    “走吧小林，带你去吃好吃的。”

    期待了一天，这一刻终于到来了。林零抓起早就收好的包离开了座位，跟着沈凝一同离开办公室。

    “这家别的都好，就是排队要排很久。不过我记得你说过你喜欢吃这个的……你现在饿吗？如果还能坚持的话我们不如再等等。”沈凝望着店门口长长的队伍，想着先征求一下林零的意见。

    “我都没有问题的凝姐，”林零看了一眼望不到头的队伍，自己也拿不定主意，“这样吧，我去前面叫个号，看一看有多少桌排着。如果这个数字小于等于五，那就是差不多半小时之内，那咱就等。你看可以不？”还算得挺精确。

    “没问题啊。”沈凝刚刚同意，林零一溜烟跑到前台叫了一个号。

    沈凝：……看得出你很想吃这家了。

    “凝姐，我们刚好是五号诶！”林零乐坏了，激动之情溢于言表。

    “那正好，我们等一会估计就叫到我们了。”

    事情没有想象中那样顺利，半个小时过去，她们俩在附近逛了一圈，还各买了一杯奶茶。奶茶都见了底，叫号的也还没有排到她们。

    “难道说前面的人都是人多的大桌，我们这样的小桌还是爆满着的，并且没人准备离开？”林零抓住沈凝的一脚，满脸的委屈。

    沈凝看到一个人从靠近这家店的电梯上来，刻意地转过头回避，却不想还是被对方认了出来。

    乔沥今天碰巧也要过来，再网上一个楼层有一些高档位的餐厅，他今天要到那里去商谈对接超芯科技的事情。

    他也看到沈凝，可是沈凝的边上站着林零，所以他也在犹豫要不要上前去打招呼。

    沈凝率先把头别开，躲避他的视线。那么他也没有必要自找没趣了。

    乔沥向沈凝她们的方向看了一眼，还是继续踏上了向上的电梯。

