    “你打给他助理。”顾随摁灭手机,扔在一旁。陈助理应了声，拿起手机拨打了陈想助理的电话。

    双方都是在资本圈的。

    顾随跟陈想从读书就认识，不是跟肖仲那种出国认识的,而是从小学,初中,高中，一路走上来的。

    陈想前几年家里落魄了，离开了黎城一段时间。后来在缅甸跟顾随又遇上,两个人在那边经历了一些事情,是过命的交情。

    后来两个人脱险。

    慢慢才发现彼此都进入了资本圈，且在资本圈锋芒渐露。

    凌盛跟融创关系很铁。

    陈想的助理也不敢不接陈顺的电话，他很快接了,陈助理问道：“你们家老板呢？”

    陈想的助理叫杜显。

    他迟疑了下,说：“老板没跟我一起，他今晚有个应酬。”

    陈助理：“几点了,你老板还应酬啊？”

    杜显：“.....”

    陈助理看一眼顾随。

    顾随长腿交叠,眼神示意他放扩音。

    陈助理立即放了扩音。

    然后把手机放到后面。

    顾随嗓音低沉，“跟陈想说一声,屏保换了。”

    杜显听见顾随的声音,心一跳，那种隔着手机都能感觉到的压迫感。他下意识地应了句，“好的,我这就跟他说。”

    刚说完。

    一巴掌就把他的头拍下去。

    杜显转头一看。

    对上了陈想威胁的眼神。

    特么。

    他太难了。

    你有种你自己接顾总的电话啊。

    *

    “这是什么情况，融创的陈想怎么会把你的相片当屏保？”车子已经抵达酒店了，却看到新的热搜。

    全部看完后。

    苏雪呆了。

    她看向许倾。

    许倾也刚看完热搜,对于这个热搜,她第一感觉就是荒唐,第二感觉就是为什么会放她的相片当屏保。

    许倾摇头：“我也不知道。”

    小助理探头说：“会不会是因为系统自动的？”

    许倾一愣，“那有可能。”

    苏雪：“所以这是乌龙咯？”

    毕竟，女明星的相片到处都有，压根就没有什么私密性，有些手机配备的系统相册，里面都有各大女明星的相片。

    所以偶尔换到许倾的也正常。

    许倾也习惯了被各种粉丝拉郎配，想明白了，她便没多大的想法。她从不会觉得哪个男的看她一眼就喜欢上她。

    何况是陈想这种人。

    苏雪拉开车门，带着许倾下车，许倾在车里已经换了一套衣服，今晚她到现在已经换了四套衣服。

    果然有媒体记者。

    立即就有记者怼上来。

    看到许倾身上穿的这套衣服，白色T蓝色牛仔裤。

    跟港口那相片也对不上啊。

    记者停顿了下，立即问道：“许倾，恭喜你，《股神》杀青了，有什么想说的吗？“

    许倾微微一笑，说：“有点舍不得。”

    “是舍不得剧组还是舍不得张驯啊？”记者带着调侃反问，许倾笑道：“都舍不得，你现在去林导，他也是舍不得我们两个人。”

    记者听这话就笑了。

    随后又有其他人问道：“许倾你杀青后去了哪，怎么没见你参加杀青宴？”

    许倾笑看那名问的记者：“明天张驯还有一场戏，哪来的杀青宴？我们杀青宴定在明天下午。”

    那记者故意虚晃一枪，没想到被许倾打了回来。

    她有些尴尬。

    另一个记者又问：“其实我们是想问，你刚刚去哪了？”

    “去中山二路吃艇仔粥了，你们吃过这家店的粥吗？很好吃，我再安利一下。”许倾对答如流。

    那记者一听，笑道：“我记得你之前微博说过的，没想到这次你还去吃呢。”

    “是啊。”许倾含笑道：“一直都很好吃，百年老店了，希望你们有空也去试试。”

    “好。”

    “好了，我们要休息了，谢谢你们的支持。”苏雪笑着插进来，刷了电梯的卡，其他记者就不能跟上了。

    她们止了步。

    许倾几个人进了电梯，电梯门关上后。苏雪看许倾一眼，说：“你又给那家粥店带生意了。”

    许倾笑了笑，说：“能帮一点是一点。”

    那家粥店的老公在一次车祸中去世了，现在就剩下妻子一个人在做，孩子还小，在读书，她只能一个人扛着。

    许倾好几次公开说这家粥店很好吃。

    确实带了很多客人过去，而且对方也因此又请了一些人，就没那么辛苦了。

    回到房间里。

    许倾又去洗个澡。

    再出来，已经很晚了。

    许倾准备睡。

    顾随发了语音过来：“睡了？”

    许倾：“准备。”

    顾随：“好，晚安。”

    “晚安。”

    放下手机后，许倾就躺下。第二天醒来，陈想跟许倾的微博都撤得干干净净了，许倾难得休息一个早上。

    她翻出《龙山》的剧本看。

    开拍之前需要去学一下格斗。萧正明导演在微信里这样通知许倾，许倾回了好字，随后她继续啃剧本。

    下午五点多。

    林导也在微信群里通知大家要准时参加杀青宴。

    许倾笑着回了一个表情。

    随后起身梳洗，在家懒了一天，面膜都没贴。

    挑了一件毛衣跟长裙搭配着，再配上大衣。许倾便出门，苏雪也正出来，苏雪说：“小兰跟小助理她们先回黎城了。”

    许倾：“嗯。”

    苏雪问道：“小助理你用得怎么样？可以的话我们长期跟她联系。”

    许倾：“还不错，长期联系吧。”

    “好。”

    杀青宴安排在澜湾酒店。

    张驯跟另外一名演员在门口聊天，看到她微微一笑，“来了？”

    许倾走上台阶，把外套脱下，笑道：“是啊。”

    “走，一起进去。”张驯招呼许倾，许倾唇角含笑，跟张驯一起进去，杀青宴在二楼，出品人端着酒杯眉头轻皱。

    林导搭着他肩膀，在那里安慰他。

    张驯啧一声，说：“又在怀疑你。”

    许倾笑了笑，说：“他这是第一次当出品人，紧张也正常。”

    她也很好奇，江琳雅实力多强，强到出品人这么担忧。杀青宴大家吃吃喝喝聊聊天，林导喝得有点多了。

    眉眼带着醉意。

    他说：“我很想品一品梁酒，可惜没那个机会啊。”

    “哇，林导，你太敢了，这个都敢想，据说都入了黎城那群少爷们的酒庄啦，哪有我们这些普通人什么事啊。”

    林导笑笑，“哎，我也就想想。”

    这时。

    一旁的服务员突然看许倾一眼，许倾的手机也紧跟着响起来，她拿起来一看。

    顾随：楼上有梁酒。

    许倾：你在澜湾？

    顾随：我一会儿过去，你先上去拿，我们今晚在那边有个座谈会。

    许倾：哦。

    许倾：你怎么知道我们要喝梁酒？

    顾随：你们今晚的餐食都是我安排的。

    许倾：.....

    她放下手机，一抬头，看到酒店服务员在电梯那边招手，许倾抿抿唇，走过去。服务员微微一笑，恭敬道：“许小姐，请跟我来。”

    许倾：“麻烦你了。”

    她跟着服务员进了电梯，电梯一路上行，抵达二十二楼。电梯门开，不同于其他楼层都是酒店客房，这层楼是个现代的酒庄。服务员带着许倾走向一扇大门，还没碰到门，门就先从里面拉开。

    拉开门的却是穿着黑色毛衣的陈想。

    四目相对。

    许倾一愣。

    一秒后，她微微一笑，“陈总。”

    陈想看到许倾，眨了下眼睛，生硬地点了下头，“你好，许，许.....”

    这时。

    一道低沉的嗓音从身后传来：“许倾。”

    许倾转头。

    陈想一抬头。

    顾随穿着白色衬衫长裤，手臂上挽着外套，带着陈助理站在走廊那边，眼眸深沉。

    他先看许倾一眼。

    随后往上抬，盯着陈想。

    他冷冷地，轻飘飘地道：“哦？陈总什么时候成个结巴了？”

    你害羞个狗屎。

    滚。

