    162章，婉拒

    “凡事都要向前看，你还年轻，以后是能有大作为的。”

    吃过饭后，张岩送胡主任夫妻两人回家，在临别前，胡主任拉住李驰的手, 认真叮嘱道。

    李驰闻言郑重的点了点头。

    “是，老师说的我都记住了。”

    胡主任这才满意的点了点头，然后看向张岩。

    “岩子，我替李驰谢谢你。”说着竟然要对张岩鞠躬致谢。

    、

    这让张岩如何敢接受，手忙脚乱的阻止。

    勉强才让胡主任没有把鞠躬完成。

    “胡老师，您这样就太折煞我了。”张岩道。

    胡主任闻言略有些尴尬的笑了笑，他就是多少有些激动。

    毕竟李驰能重新回到农业方面的研究，就算目前还只是张岩那边儿的一个技术员, 也让他很高兴。

    目送胡主任上楼，张岩挠了挠头。

    觉得这里面可能有什么事儿，不过也没有乱打听什么。

    不知不觉两天时间过去。

    又到了星期一，张岩送林娟上学后，开上车带着李驰和胡主任，返回小张村。

    同时车的后备箱里，还有李驰的行李。

    其实也没有什么东西，无非就是一些衣物，洗漱用品。

    除此外就没了。

    张岩有心想要问一句李驰，到底是个什么情况，够不够用，不过考虑后还是没有问出口。

    最多之后多关心一下就是了。

    来到小张村后，张岩本意是让胡主任休息一下。

    坐了两个多小时的车还是挺累的。

    不过胡主任却打算先去大棚看看。

    张岩也只能把车停在大棚附近，与李驰一起陪着胡主任来到大棚。

    走进大棚，胡主任的眼睛不由一亮。

    又高又明亮的大棚，很是整洁。

    一包包的基质袋，摆列整齐。

    每个基质袋里，有两株番茄生长而出。上方有吊秧绳垂落而下，辅助因为生长太多番茄而支撑不住的番茄植株。

    再加上穿行其间忙碌的种植工, 让整个大棚显得先进、合理、高效。

    而这也是胡主任所比较推荐的种植方式。

    毕竟随着现代科技的发展，以更加科学、合理的方式进行种植，才能有更好的收获，从而获得更好的收入。

    张岩这个年轻人很不错。

    想到这里，胡主任回头看了张岩一眼，神色中满是赞扬。

    饶是张岩这么个厚脸皮的家伙，也不好意思的笑了，因为大棚都是由李驰亲手指导、规划出来的，他也就出钱盖了大棚，请了工人。

    要说首功，还是李驰的。

    二叔正在大棚这里，组织员工们采摘下午要送去各个超市、餐厅的番茄，不过在发现胡主任竟然再次过来后，简单的把事情安排了一下后，连忙过来。

    “老哥今天怎么有兴致来小张村。”

    胡主任哈哈一笑：“我来看看岩子的番茄种的怎么样。”

    “那敢情好，您给指导指导。”二叔脸露笑容道。

    两位年过半百的老人客气过后，胡主任走入大棚。

    很快，胡主任发现了张岩种植的番茄品种。

    不是什么超高产的品种，甚至都不是最高产的无限生长型，就是本地番茄品种。

    这让胡主任都难免意外, 靠近了一些，仔细观察番茄整株的生长情况。

    片刻后，胡主任眼中稍露惊叹之色。

    “后生可畏。”

    因为张岩这里种的番茄，比他以前见过的几乎所有该品种的番茄的生长情况都好。

    除非是实验室里的一些被精心呵护培育后的植株，才能比这些更好，但那跟眼前这些根本没有可比性。

    毕竟那是试验，是许多农业专家精心观测，小心呵护，甚至不计成本的投入，才能长出来的‘观赏品’，而张岩这里的确实能够量产的‘产品’。

    根本就不是一回事。

    尤其在品尝过后，番茄的品质同样得到了胡主任的认可。

    所以在考虑后，胡主任看向张岩：“岩子，我有个不情之请。”

    “您说。”张岩心里大概猜得到胡主任的意思。因为在这位提出想要再来他这里看看的时候，张岩就有点儿预料了。

    “我想要研究一下你这里的番茄，当然所有的研究成果都是你的。”胡主任道。

    张岩这里的番茄品质好，产量高，如果能培育出一个新品种出来，无疑是件大大的好事。

    胡主任的请求并没有出乎张岩的预料。

    毕竟品质与产量，在很多时候都是一个对立面，想要品质，那么产量不可避免就会受到影响，想要产量，品质基本上就会有相当程度的滑落。

    所以大多数种植户都是在这两者间寻求一个平衡点，甚至有一些暴躁老哥只要品质保证在一个基准线，然后就疯狂的追求产量，力求效益最大化。

    而张岩这里的番茄虽然不能算打破了这个规则，但在保证了很不错的品质的情况下，产量也不低。

    这自然就很值得研究一下。

    那么同意还是拒绝？

    同意的话，有可能会引起一些注意。

    毕竟凭什么张岩这里种的番茄就是品质高、产量高？

    拒绝的话，虽然可以减少一些注意，但对于某些有心人来说，却并不会降低他们窥探的几率。

    而且随着以后张岩继续抽奖，获得越来越多的种植技能，各种各样品质好产量高的番茄、苹果、梨、葡萄等作物，都会陆续产出。

    让张岩想藏也藏不住，除非他甘心以后只种番茄。

    “胡老师，我邀请李驰成为专职技术员，除了有让他有更多精力指导我们的种植之外，也有让他研究一番的想法。”最终张岩婉拒道。

    被张岩拒绝，胡主任却并没有感到不快，反而一脸欣喜的扭头看向自己的学生。

    对于李驰来张岩这里当个技术员，他是有些惋惜的。毕竟李驰的才华，他这个当老师的还是比较看好的，现在张岩能有这样的安排，却也让胡主任颇为欣慰。

    李驰面对老师期许的目光，却也只是轻轻点头，连句‘好好努力’‘谢谢老板’这样的场面话都没有。

    不过这位的沉默寡言却也恰恰是让张岩最看重的。

    并非说沉默寡言的人就一定能管得住嘴，而是比之油嘴滑舌的那些，总会好一些。

    又在张岩的大棚里转了转后，张岩把胡主任安排在了县上的一家酒店。

