    顾千歌抱着小无忧好大一会，小丫头连哭都没哭一声，“真的是好乖啊，这样的孩子太省心了，月姐姐你真有福气。”

    “是啊，只有饿的时候哼唧两声，大多时候都是这种状态，好带的很，一点不折腾人。”

    “比三宝小时候不知道乖多少去了。”苏子矜无情吐槽，当年三宝可没这么好带，一哭全部哭。

    “四叔，你就是抱不到无忧眼睛馋，我小孩子有大肚量，不和你一般计较。”小宝直接怼回去。

    “子矜，歌儿，你们觉得她智商会不会有问题？”龙玥始终担心小丫头有什么问题。

    “月儿姐姐你说笑吧，小无忧只是乖，刚刚我把她抱过来的时候，她那双晶莹剔透的眼睛可一直盯着我呢，还看了你一眼，似乎确定我和你关系不错才让我抱的。

    智力低下的孩子，从眼神都是可以看出来的，他们的眼神会偏向死板，小无忧可是机灵相，这样的孩子智力发育绝对没问题。”顾千歌笑了。

    “嫂子，我都跟你说过好几次了，你就不要杞人忧天了，小无忧没问题的。”苏子矜也很无奈。

    龙玥撇撇嘴，她也不知道自己怎么了，总是觉得小女儿有点问题，“好吧，既然有你们两个医学界的天才都这么说了，我也就不担心了。”

    就在这时，佣人出来说可以开饭了，龙玥觉得家里有些闷热，就让人直接把菜端到院子里来。

    “小宝，去叫你爸爸。”

    “哦，马上去。”

    在小无忧的脸上亲了一口，小宝冲进了屋子。

    小无忧也因此睁开了眼睛，开始找龙玥了，找到人的时候，就一个劲的瘪嘴，挤眉弄眼的，小表情有点丰富，把大家乐得不行。

    “歌儿，给我吧，估计肚子饿了。”

    顾千歌点点头，把孩子递给了龙玥，龙玥去拿了她的奶瓶，递到了她的嘴里。

    小无忧吃奶和她的性子一样，特别的慢，边吃边玩，随便一折腾就能一两个小时，龙玥的胳膊真心受不了，总是习惯性的把奶挤到奶瓶里，到时候可以让人轮流着抱一会。

    反正当天挤的当天吃，放在冰箱里，倒是不用担心变质。

    慕南瑾一出来就看到女儿在吃奶，“我来吧。”

    “给阿姨好了，你快坐下来吃饭。”

    “没事，我可以一边抱着她，一边吃饭，不影响。”

    “好吧，你力气大，你了不起。”龙玥无语的很，没见过这么宠孩子的爸爸，小无忧现在这么娇气，绝对是他惯的。

    顾千歌笑了，真心为他们感到开心，这夫妻关系是真的好。

    苏子矜道：“顾医生，你这一天真是笑了好多次了，都不是我认识的那个人了。”

    顾千歌立马恢复成一惯清冷的样子，苏子矜心里默默的吐槽，假正经。

    “好了，大家开饭吧，歌儿，别客气。”

    “好的，月姐姐。”

    “嫂子，我来的时候，从来不见你这么照顾我。”

    “你从来都不会客气，还需要人照顾吗？”

    “那多少该意思一下吧。”

    “那多虚伪。”

    小宝问道：“歌儿姐姐，你喜欢吃辣的吗？”

    “这个不是很在行，我吃的比较清淡。”

    “那可惜，在这点上，和我没有共同爱好了。”

    “你这么小就喜欢吃辣吗？对肠胃可不好。”

    龙玥趁机道：“听到没，是谁说要以歌儿姐姐为榜样的，少吃点辣的。”

    这丫头无辣不欢，毕竟身体还小，总担心吃出什么问题来了。

    “那不行，这种委屈自个的事情我可做不来，想吃什么就吃什么呗，这样活着才有意思。”

    “谁都说不过你，你都在天上飘了，你自己不知道吗？”

    “哈哈，那还不是你们把我放飞的。”

    “行了，有的吃就快吃，反正我已经交代下去了，以后家里每周做一次辣的。”

    “哼，无良的老爸，我知道你是怕妈妈眼馋，所以才这么折腾我的，我忍了，妈妈的哺乳期迟早会结束的。”到时候妈妈也好辣，她就可以解放自我了，不用馋到课堂上睡觉都流口水。

    “其实我觉得不辣的东西也挺好吃的。”二宝说道。

    在这个家里，他是什么都喜欢吃的人，辣的也能吃，不辣的也能吃，最是幸福。

    “切，你这种吃货懂什么啊。”

    “小宝，你说这话自己不心虚吗？”到底谁是吃货了。

    一顿饭，在几个小家伙的斗嘴中结束，临走前，龙玥塞了不少的东西给顾千歌，有水果还有各种营养品。

    “月姐姐，我这是空着手过来，吃了又拿，太不好意思了吧，你这样我下次都不敢空手来了。”

    “有什么不好意思的，你太瘦了，你们做医生的，体力消耗很严重的，多炖点营养品吃才行，我家里很多，我一个人也吃不完，刚好你给我分担一些，我可不想胖成球，我这阵子好不容易才瘦一点的。”

    “月姐姐你一点也不胖啊，我怕我不太会弄，白白糟蹋了。”

    “不难的，我给你的这些都好操作，你准备个炖锅，头天晚上炖上，第二天早上就可以吃了，不需要你费心折腾的。”

    顾千歌抓了一下自己的头发，“那好吧，那我就厚着脸皮带走了。”

    “你可是答应我的，以后要经常到我家吃饭的。”

    “月姐姐，我不是当年那个小孩子了，你不用担心我饿到自己了。”

    “你是不小了，但是忙起来肯定顾不上自己了，我不放心。”

    顾千歌只觉得心里暖暖，“好。”

    “子矜，安全把人送回去。”

    “放心吧，嫂子，她就住我隔壁。”

    “这么有缘啊。”龙玥投给苏子矜一个你懂的眼神。

    顾千歌和大家打了一个招呼，就跟着苏子矜走了。

    龙玥依旧兴奋的拉着慕南瑾，说那些她们小时候在孤儿院的事情，就算过去很多年了，依旧很清晰。

    慕南瑾一直细细的听着，许久才问道：“你确定今天这个真的是你在孤儿院认识的小伙伴？”

    “当然，歌儿我怎么会认错，她进孤儿院的时候就是个小婴儿，估计还没我家无忧这么大，算是我们几个大一点的孩子一手带大的，那个时候孤儿院人手紧张，基本上是大的负责照顾小的，她的模样确实变了不少，但是手上的胎记还在，我都看到了。”

    “这样啊。”

    “慕南瑾，你这口吻怪怪的，你说这话是什么意思？你在怀疑什么？”

    “我也就随口一问，我不想你们身边出现一些乱七八糟的人，尤其是不知根不知底的。咱家孩子多，我不想你们出现任何一丝的闪失，你们可是我的全部。”

    他们任何一人出点什么事情，他都会崩溃。

    “你这么一问我就紧张，是不是最近生意场上不太平？所以你才有这样的顾虑。”

    慕南瑾笑了笑，“想什么呢，没有的事，我完全是担心你们，出现在你们身边的人，我总是要考察清楚的。”

    “吓我一跳，我还以为你那双犀利的眼睛又看出什么问题来了。我可好不容易才找回这个小伙伴的，可不想是什么别有用心的人。”

    “反正不管怎么样，对待多年未见的小伙伴，还是要长个心眼的，别一上来掏心掏肺的。”

    “我还是有分寸的，不该说的我都没说，放心好了。”

    “嗯。”

    “小宝，你也是，别一下子就跟人家很熟似的，人心险恶，给我了解清楚人再说。”

    小宝点点头，“我知道了。”

    “用心记着，别以为你自己阅历丰富，就什么都不放在眼里，人心岂是你一眼便能看穿的。”