    

    “好，你们先过去，我去跟祖母禀报一声，马上就来。”苏卿云看着六妹她们兴奋的表情，脸上也露出笑意，心里有种难得的轻松。

    上一世，她被仇恨和屈辱压的喘不过气来，想一想，自己已经很久没有这种毫无束缚、肆意放松的机会了。

    桃花林中，粉色的花朵层层叠叠，美不胜收。苏卿云一袭藕荷色长裙，步履从容优雅，容颜比花还要娇艳三分。

    这片桃花林果然如六妹说的那样，是花匠用心栽培出来的，层层粉色的桃花本就迷人，再加上落了满地花瓣，漂亮犹如仙境。

    苏卿云悠闲的行走期间，听着四周微风吹过花朵的沙沙声，长长的松了一口气，感受到清风拂面，心里有种久违的惬意感。

    行走间，前面的桃花林传来一阵脚步声，苏卿云连忙加快了脚步，嘴角溢出笑声：“六妹、春影春俏，原来你们在这里。”

    苏卿云脸上带着笑，拂开眼前遮挡的桃花枝，紧接着浑身突然紧绷。

    不对、不是六妹她们。

    有血腥味。

    苏卿云笑容僵在脸上，想要转身退出去，可惜已经来不及了。

    只见前面的空地上树枝凌乱无比，入眼有一片醒目的血迹。

    顺着血迹看过去，几个人正手握长剑，冷冷的对着地上一个黑衣人，那黑衣人奄奄一息，身上有不少伤口，血正是从他身上流出来的。

    那些人没料到会有人闯进来，目光锐利的朝这边看过来，五指握着剑柄绷直，身上带着恐怖的杀气。

    苏卿云看过去的时候，最中间一名男子也恰好朝她看过来。

    苏卿云惊讶了一瞬，紧接着脸色发白，眼前这人，竟然是刚才湖边见到的那名男子。

    萧司玄看到苏卿云，脸上也露出一抹讶色。

    苏卿云已经低下头开口：“抱歉，我是误入此地，不知道阁下在这里处理、咳、处理家事，我这就离开。”

    苏卿云说完这句话，片刻不停，飞快的转身就走。

    眼前人影一闪，一名暗卫已经在她身前，浑身透着冷意与警惕。

    苏卿云无奈，只好停下脚步转身，朝萧司玄看过：“阁下？”

    苏卿云心里苦笑了一声，不情不愿的抬起头，尽量让自己保持镇静和微笑。

    她这是走了什么霉运，先前在湖边随便看看，就偏偏看到这个陌生的男子，现在随便在桃花林逛逛，竟然发现这人竟然在杀人。

    这些人浑身杀意，一看就是经过专业训练的，要是一个弄不好，说不定她今天就要死在这里。

    她死了没关系，可是六妹、春影和春俏还在附近。

    想到这里，苏卿云攥了攥拳，尽量让自己露出一个无辜的笑容。

    “阁下还有什么事吗？如果无事，能不能放我离开？我的家人还在湖边等我。”

    “主子？”

    流影听到苏卿云不是一个人，表情凝重的转头看向萧司玄。

    萧司玄走过来，在苏卿云身前站定，然后俯下身，尽量轻柔的开口：“抱歉，在下有一些私事正在处理，是不是吓着姑娘了？”

