
　　敖广抢到题目之后思索了一下。

　　决定好了之后毅然决然的回答道。

　　“我选择A：0个！”

　　至于为什么会选择这个答案，就是因为这个答案显的十分的特别。

　　他觉得就是这个答案。

　　而系统也在第一时间给出了回复。

　　【回答错误：扣除东海龙宫宝库十分之一的资产！】

　　【灵药万枚，兵器上万，灵石千万，丹药数万，功法千篇，龙血,龙骨、凤血、凤羽、麒麟血各族精血，各族身体十分之一。法宝万件。】

　　系统的声音一出，三界修士都呆住了。

　　无数人吸了一口凉气。

　　这什么情况？？？

　　还能这么玩的吗？

　　龙族现在虽然不怎么样了，好歹也是存在了数百个会元的存在。

　　而且听说四海龙族全部都准备搬迁，所以把这千万年的收集的秘宝，全部都集中在了一起。

　　看着扣除的奖励,看来是东海龙宫的宝库之中了，这一答题，活生生的将他们龙族千万年的心血，拿走了十分之一！！！

　　现在的他们有点好奇东海龙王的状况了。

　　没有错，现在的敖广真的是十分的不好，在降临被扣除出现的时候。

　　他已经吐了一口龙血，到底昏迷了。

　　而系统的声音还是如往常一般响起。

　　【本次两次答题机会全部用完！】

　　【答案解析发布中.....】

　　虽然听起来还是那个声音，但是所有的人，听到都莫名的感觉到了一丝丝冰冷。

　　他们现在真的被吓到了，这么多的东西被扣除。

　　按照系统算起来，这扣除的物品已经到了上亿的地步了啊！

　　龙凤大劫之时，一直收集来的奖励，整整被拔了十分之一。

　　何其恐怖？

　　这让他们都感觉到了一丝丝的不安。

　　这要换成一般的人呢？

　　自己宝库被扣除了10分之一。那也是要整整的心疼的。

　　可这个可是龙族宝库啊！！！

　　【系统解析完毕.....】

　　【播放中......】

　　【这个时候清风明月将两个人参果送给了唐僧，唐僧见到这两个果子说什么都不吃。说这两个果子长的和婴儿一样，说什么都不同意。而那两个童子见到唐僧不要，就自己将哪两个果子给吃了。】

　　【而这个时候猪八戒恰恰看到了，那人参果，见到只给自己师傅，不给这几个弟子,就和自己的大师兄说了。之后就和他们说了。】

　　【孙悟空见到那果子，也想要试试味道，变用法术将两个童子给迷倒了。】

　　【之后，就拿着金击子打了一个果子。】

　　【但是孙悟空不知道，果子的妙处，不知道拿自己的衣服去接，那个果子就沉入了土地之中。】

　　【随后询问土地，得知了这果子的采摘方法，就摘了三个。】

　　【随后他们师兄弟三人，一人吃了一个。】

　　【清风明月醒来之后，感觉到了不对，立马去数了数果子。树上只剩下24个果子。】

　　【当即跑去和唐僧几人理论，说他们偷了4个，孙悟空说自己忘记了掉入土中一个，说只拿了3个。】

　　【随后一阵唇枪舌战，孙悟空一怒之下将人参果树推翻，然后带着师傅一行人跑路。】

　　【本次题目解析完毕！】

　　无数的修行者看到了这里算的上是恍然大悟，原来如此。

　　但是也没有过多的讨论什么，实在是之前扣除龙族的奖励,让他们到了现在都还没有反应过来。

　　那可是整整千万年来，爱收集的龙族收集的宝库,整整十分之一啊！

　　他们能怎么办,没有办法。这系统显现的能里完全在圣人之上。

　　谁知道他现在想怎么样。

　　至于质疑系统的真实性，不可能。

　　只要系统解析完毕之后，关于其中的因果的天机都会被显现，无论你怎么推演，事情原本就是如此。

　　机缘伴随这危险，这答题还没有一丝一毫的危险。

　　就是扣除一些奖励。

　　但是没有想到的是，居然会这么扣除。

　　其实现在的玉帝十分的不解，他不知道为什么觉得自己这个侄子就是在坑他。

　　玉帝：杨戬，你何故！

　　杨戬也看到了玉帝发的，一反常态的在第一时间回复道。

　　杨戬：我真的不知道，加上玉帝你威风八面，之前答题不也是得到三界梦寐以求的奖励吗？我觉得陛下一定是知道了答案。肯定不会像龙族一样的。

　　玉帝看着杨戬的话，想要反驳，但是又不知道怎么反驳。

　　他就觉得这个杨戬，现在说话变的好听了。

　　但是十分的有问题。

　　本来还想着继续询问杨戬，接下来应该如何，只是这个时候。

　　系统的声音再一次的响了起来。

　　【第二题：之后人参果树被观音的玉净瓶中的三观圣水救活，师徒一行人，离开了五庄观，这个时候树上剩余几个人参果？】

　　A：0个

　　B：14个

　　C：15个

　　D：16个

　　【抢答开始！】

　　李靖：怎么又是人参果树，几个？？？

　　杨戬：陛下，抢答吧！我觉得这一次的奖励十分的丰厚！

　　玉帝：！！！

　　哪吒：？？？

　　玉帝不知道为什么，他现在真的有点想要掀桌子。

　　这个杨戬到底是要干什么？

　　你觉得奖励十分的丰富？

　　什么十分的丰富？

　　被扣除奖励十分丰富吗？M.23sk.com

　　我天庭的宝库，算起来都没有龙族的宝库丰富，这你知道吗？

　　要是扣除按照龙族那个标准扣，那就是二分之一，你知道吗？

　　我是三界之主这没有问题，但是那是龙族，比天庭还古老的一族。

　　要不是龙族有着气运，你知道不知道，我也很馋龙族宝库的，别说是我了，西方也馋。

　　但是气运他们的气运在哪里呢，我们还不能出手。

　　这个时候玉帝真的有点忍不住了。

　　玉帝：杨戬你到底想要干什么？

　　杨戬这个时候有点支支吾吾的说道。

　　杨戬：那个，最近我想要一家团圆。

　　玉帝：那你就团圆，干什么.....

　　杨戬：谢陛下！！！

　　玉帝：？？？

　　玉帝：你谢我什么？

　　许久之后，杨戬就一直没有回音了，而在这个时候玉帝。

　　玉帝：杨戬？在吗？

　　玉帝：杨二郎，在吗？

　　玉帝：众卿家他干什么去了？

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播问答：火影海贼名场面大曝光更新，第32章 扣除数亿件物品的惩罚！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 