
　　——3比0！

　　——可怜的C9，他们甚至连一点赢的希望都没有过

　　——太残忍了，整个系列赛看下来，就是泰森打普通人的既视感

　　——三场比赛下来，SNAKE甚至连BAN的英雄都没变过，全部都是豹女蜘蛛慎

　　——他们就是让对面三个BAN位，C9也一点机会都没有

　　——身为一个NA粉丝,我突然为TSM抽到了ANX感到庆幸，当然这并不是对俄罗斯赛区有不敬的意思

　　——Sofm太幸运了，作为从小赛区出来的选手，一来到LPL就得到了YYDS和Flandre这种强力队友，这位来自越南丛林的打野选手，仅仅只用一个夏天便站上了许多优秀选手一生都没有机会抵达的位置

　　——越南粉丝们都非常感谢SNAKE和YYDS，现在整个越南都在为SNAKE加油

　　——据我所知,YYDS在越南也有一个很大的应援团体，粉丝数量极为庞大

　　——英雄联盟在越南很火爆,可以预见地，越南赛区也会发展得越来越好

　　…………

　　SNAKE与C9的比赛结束，胡同等人回到了酒店。

　　休息了一晚上后，第二天大家获得了一天假期。

　　天气晴朗，风和日丽。

　　胡同等人在芝加哥街头压着马路，四处闲逛。

　　“累了，我们回去看比赛吧，比赛快开打了。”

　　到底都是男性，对逛街和旅游这种事情并不是很感冒，才出来玩了一会儿大家便都觉得走累了，决定打道回府。

　　回到酒店，刚好赶上ROX与EDG的比赛。

　　这是一场对LPL粉丝极其不友好的惨剧。

　　EDG没打过不说，还被剃了一个3比0的光头，整个系列赛下来毫无还手之力,从头到尾被ROXTiger按在地上暴揍。

　　全队之凄惨,差点就能赶上昨天的C9。

　　其中,差距最大的当属打野。

　　在血气方刚的小花生面前，厂长就像是一个老态龙钟的病重者,动作迟缓不说，还毫无生气和战斗欲望。

　　前两把被小花生当球踢，第三把终于无法忍受自己抢了瞎子，然后在全世界面前表演了一波Clearlove的盲僧。

　　“我吐了，这操作白银都比他强！”

　　“世界第一打野，就这就这？”

　　“我的天，RQ都能空，这波我上我真行！”

　　“问个问题，EDG为什么要连BAN三场蜘蛛，厂长的蜘蛛S5不是玩得挺好的嘛。”

　　“好个屁，就他那破蜘蛛，要不是人家YYDS给力，早就被韩国人打烂了！”

　　“潮水褪去，才知道谁在裸泳！”

　　“……”

　　厂长名声扫地。

　　一场比赛，让EDG和他个人掉了不知道多少粉。

　　酒店里，胡同全程收看了这场比赛，EDG的小组赛他也都有关注。

　　事实上，从小组赛开始，厂长在打野位置上就显得有些乏力了。

　　这其实并不能完全怪厂长,他也是受害者。

　　从6.16到6.18这三个版本，厂长擅长的英雄几乎全部被削了一遍。

　　雷克赛基础护甲从28降低到24，E【挖掘隧道】和R【虚空猛冲】冷却时间大幅增加。

　　酒桶E技能冷却从全等级12秒，延长到16/15/14/13/12秒。

　　与此同时，大招爆破酒桶弹道速度还遭到大砍，开团能力大幅削弱。

　　这两个英雄，恰恰是近两年厂长赖以维持的绝活。

　　S5世界赛时，蜘蛛等英雄虽也优先级很高，但这两个还都能用。

　　到了S6世界赛，蜘蛛再次宰治野区，酒桶雷克赛却都被砍的面目全非，英雄强度已不足以支撑在世界赛中出场了。

　　剩下的豹女、男枪、人马，要么放不出来，要么效果不佳。

　　本次S6，厂长唯一能拿得出手的英雄，也就只剩一个奥拉夫了。

　　在LPL叱咤风云的第一打野，在世界赛上却变成了一个英雄币，还是只有一面的币！

　　只要拿不到奥拉夫，直接寄。

　　EDG倒在八强！

　　淘汰赛仍在继续。

　　接下来两天，是下半区的比赛。

　　俄美大战，由TSM获胜。

　　韩国内战，则是以SKT拿下四强门票。

　　上半区两个三比零，下半区则是两个三比一。

　　与C9和EDG一样，ANX和三星也都止步在八强。

　　败者回家，胜者开往下一站。

　　纽约！

　　半决赛的举办地，正是北美第一大城市，被称作“世界的十字路口”的NewYork。

　　比赛的举办场馆麦迪逊广场花园，则是纽约最为著名的地标性建筑，它位于全美最大的火车站之一的宾夕法尼亚车站上面，许多乘坐火车来纽约的外地游客，第一眼看到的就是麦迪逊广场花园，堪称纽约的门脸。

　　值得一提的是，这并非麦迪逊广场花园第一次承办英雄联盟赛事。

　　去年的北美LCS夏季赛总决赛，就是在这里举办。

　　将半决赛选址于此，拳头不可谓不用心良苦。

　　10月23日，当地时间下午5点。

　　首场半决赛开幕。

　　SNAKE对阵ROXTiger！

　　比赛开始前，场馆大屏幕内，播放了一支Smeb的采访短片。

　　“八强赛我们已经向EDG复仇过了，我对我们的表现很满意，接下来我们将向YYDS选手复仇，虽然他现在已经不是上单了，但是我仍然没有忘记S5时他对我们队伍做过的事情……”

　　片段播放完毕，画面给到现场后，镜头直接就锁定在了胡同身上。

　　去年的这个时候，他用一手锐雯和一手剑姬打爆了当时还叫KOOTigers的ROX。

　　再度会面，队名变了，但人却还在。

　　赛前的抛硬币环节，ROX获得优先选边权。

　　Nofe等人选择了蓝色方。

　　“ROX一抢蜘蛛！”

　　“哇，很果断啊！”

　　“我们都知道，八强赛中EDG是连BAN了三场蜘蛛的，一场都没有放给小花生，但是在半决赛中SNAKE一上来就把蜘蛛开了出来，然后ROX直接一抢！”

　　作为紫色方，SNAKE一二手拿下的是婕拉和奥拉夫。

　　ROX寒冰+波比。

　　选择权再次回到SNAKE手中，他们先是拿下巨魔，用来康特波比。

　　接下来，朱开和刚子商量起来，最终确定了用烬来走下。

　　ROX最后两手，中单维克托，辅助卡尔玛。

　　“场上只剩下YYDS还没有拿英雄，这一把ROX扳掉了辛德拉和瑞兹两手中单，剩下在外面能拿的中单还有蛇女吸血鬼发条等等。”

　　比赛场上，胡同稍一思量，便确定了自己的最后一手选人。

　　蛇女！

　　蓝色方ROX：上单波比、打野蜘蛛、中单维克托、下路艾希+卡尔玛

　　紫色方SNAKE：上单巨魔、打野奥拉夫、中单蛇女、下路烬+婕拉

　　“从阵容上来看，ROX是想打下半区，而SNAKE则是更侧重上半区。”

　　“这一点从双方打野开野路线就能看出，小花生是从上半区起手，骚粉则是从下半区起手！”

　　“并且，小花生的蜘蛛是最快GANK路线，刷完魔沼蛙、蓝、红以后就来到了下半区，这时下路兵线处于中间位置。”

　　“节奏的这个眼位插得很好，看到了3级的蜘蛛，小花生找不到机会只能去刷河蟹。”

　　“那这样一来骚粉就舒服了啊，他是全刷的路线，现在已经刷到了红BUFF！”

　　比赛场上，双方打野开局设计，SNAKE小占上风。

　　也就在这时，胡同给下路发出提醒，叮嘱他们不要被对方把兵线推进塔下。23sK.com

　　有蜘蛛在，2打3也是有被越的风险。

　　“OK的，他们推不进来！”

　　刚子与节奏将兵线控在塔前位置，烬的清线能力本身就不弱，再加上还有婕拉的荆棘藤蔓助阵，可以从容应对兵线。

　　ROXTigers想要积攒大兵线的意图是失败，小花生刷完河蟹后，直接走向了上半区。

　　当蜘蛛刷完三狼之际，骚粉也将上半区河道蟹控了下来，随后入侵蓝区与蜘蛛打了个照面。

　　4级奥拉夫和3级蜘蛛，即使蜘蛛前期强势，等级落后的情况下也拿他没有办法。

　　“对面石头人和F4都没刷！”

　　Sofm看了一眼蜘蛛的补刀，立马判断出了这家伙的刷野路线。

　　与此同时，中路的胡同也很快印证他的推测。

　　“我去反野！”

　　回家合成出猎人药水和一双草鞋，骚粉直接钻进了对面下半区，开刷F4。

　　尽管这时，自家野区的魔沼蛙和三狼都已刷新。

　　刷完F4，还来到靠近下路的地方接着反石头人，这时下路刚好是一波回推线，正好可以形成呼应。

　　“把这波兵线推进去，SNAKE下路可以先行回城补给一波，然后奥拉夫继续回到野区刷自己的下半区，骚粉这一把的发育是真的好！”

　　“但是ROX也不是吃素的，奥拉夫在下路一露面，蜘蛛立刻将矛头对准了上路！”

　　比赛场上，小花生发起了一波对上路的越塔。

　　由于他绕了视野，圣枪哥插在上路三角草丛的真眼并没有发现蜘蛛的踪影。

　　当兵线进塔，人形蜘蛛从后方走出来时，再想走就来不及了。

　　“我淦，这弔人从哪里冒出来的？”

　　看到蜘蛛的那一刻，芙兰朵被吓了一大跳，但是操作却一点儿也没有落下，一个走位成功躲掉迎面而来的结茧。

　　只是，这并没有让ROX上野俩人打消强杀的念头。

　　“要砸下来啦！”

　　Smeb波比一个坚定风采加速走上来，一个秒R释放而出，将巨魔击飞。

　　波比与蜘蛛一起，展开钳形攻势。

　　他们这一波最大的依仗，便是卡了上路等级差，此时巨魔还是5级！

　　圣枪哥自知不敌，往后拉走，却被Smeb一个闪现英勇冲锋给推了回来。

　　“淦，就这么想杀我？”

　　芙兰朵心下一沉，交出闪现往塔下走，后路被断的他已经回不去了。

　　关键时刻，圣枪哥不慌不忙，没有去打人而是开始点起了塔下的小兵，手中大棒连番挥舞，在防御塔的帮助下连吃好几个兵的经验。

　　哗~

　　光芒降落，巨魔到6，一个大招直接吸在波比身上，回了一口老血！

　　“阿西吧，ROX越塔失败了！”

　　韩文解说席上响起了鬼哭神嚎。

　　尽管Smeb和小花生的分扛做得很好，但这时俩人都已是残血，最多只能扛一下防御塔，继续上的话至少会被换掉一个。

　　关键时刻，ROX上野展现了强大的纪律性。

　　然而，也就在俩人准备撤离时，一道魔蛇从河道游弋而上，暴露在了他们的视野里。

　　胡同来了！

　　“景浩哥，你先走！”

　　留下一句话后，小花生回头交闪与选择巨魔硬换。

　　另外一边，慌不择路的波比却是被开启了疾跑的蛇女轻松追上，直接几发毒牙喷死。

　　“这是一波1换2。”

　　“YYDS这一波来的太及时了，圣枪哥这一波在塔下处理的也非常好，成功等到了支援！”

　　“ROX这一波还是急了啊，他们想趁奥拉夫在下发起对上路的进攻，游戏思路没问题，但是蜘蛛的结茧空了！”

　　“这波不仅巨魔拿到了人头，YYDS的蛇女也走上来收了一个残血，很舒服。”

　　“这一波回家，蛇女直接出了一根无用大棒！”

　　“可以用来合冰杖，也可以用来合大天使。”

　　比赛场上，也就在解说们开始讨论胡同出装之际，中路爆发一波战斗。

　　Kuro的维克托连吃蛇女两发Q，血线掉了半血以下。

　　中路状态大减，连带着蓝BUFF也失守。

　　本场比赛，胡同拿下的第一个蓝BUFF，竟是对面家的。

　　与此同时，这一波入侵做下的几个视野，也为下一波埋下了伏笔。

　　8分15秒，小花生在野区被胡同蹲个正着，一发大招石化凝视成功将其定住，瘟毒挂上，法术机关枪启动。

　　蜘蛛没有闪现，只能交盘丝吊天，然而由于周围没有其他目标给他位移，最后只能从哪里起飞就从哪里落下。

　　啪~

　　蜘蛛落地的那一刻，一发瘟毒爆炸完美地压到起身，蛇女移速如飞，追着对手一路狂喷。

　　【SNAKE、YYDS（魔蛇之拥）击杀了ROX、Peanut（蜘蛛女皇）】

　　现场欢呼雷动，掌声遍地。

　　值得一提的是，也就在胡同在上半区追杀小花生之际，骚粉在下半区将对方的野区反了一个稀巴烂，顺势还拿下了第一条火龙。

　　当奥拉夫刷野数突破50时，蜘蛛的刷野数仅仅才20几个。

　　连续两波阵亡，让小花生的前期节奏直接爆炸。

　　13分钟，双方打野在野区遭遇。

　　越南人疾跑一开，抡起斧子劈向了韩国人的头盖骨。

　　由于中路胡同先一步支援过来，哪怕小花生身上有闪，仍然逃不过被奥拉夫追砍至死的命运。

　　1/3开局，落后对面打野两级多，人见人欺，甚至就辅助连婕拉都不怕他。

　　看到这一幕，许多LPL观众都不禁感到疑惑起来，场上这个面黄肌瘦一碰就碎的蜘蛛，和一周前把厂长干得痛不欲生的那个家伙真是同一个人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第206章 对战ROX，厂长和小花生！免费阅读。https://xs.23sk.com 