    令狐冲带林平之到了石壁边上，告诉林平之石壁上画有五岳派剑法。他带领林平之到了华山派剑法面前，让林平之先在此自行学习。而令狐冲自己又点燃另外一个火把，去学习衡山派剑法了，他要为与田伯光比武做准备。

    　　林平之被满石壁的华山派剑法惊呆了，在这满石壁的人形剑法旁，赫然出现一行小字：“张乘云张乘风尽破华山剑法。”难道这石壁上真的有破解华山剑术之法？

    　　林平之慢慢看着满石壁剑法图形，无意中看到自己学到的最精妙剑法“有凤来仪”。但见得与之对拆人形手中持一棍棒，这一棒端直指剑尖。

    　　自己想着“有凤来仪”的五种变化，而这不同的后续图形的确把自己会的所有变化都破的干干净净！不会吧？这石壁上每一招华山剑法都会被这样精妙的破解吗？

    　　林平之知道以自己现在的能力学不会石壁上面的精妙剑法，但是他一样不舍得失去这个学习剑法的好机会。他开始试着唤出那个思想，等着身体的控制权被交出。

    　　林平之想到几天前那个思想就让自己务必想办法来到思过崖，与令狐冲在一起学习武功！自己的先人真是神通广大啊，他怎么知道和令狐冲一起就会有这般好处？不想了，自己先听话学会这些剑法招式再说。

    　　当陈勇完全控制林平之身体后，陈勇就迅速把山洞里里外外，能够看到的所有剑法图形，都归类记在心里。而且包括破解五岳派剑法的招式方法一样都刻在心中。

    　　这超强记忆复制这些东西真心神速，只要陈勇专心去记忆，认真看过的招式。都可以分门派分类型汇编在一起。而且自己想查阅什么招式，和破解之法。只要能想到的，就会出现在脑海里，想学习起来很是方便。

    　　此时令狐冲又要出去和田伯光比武了，林平之一样放任自己的身体由陈勇控制，他也想知道被那个感觉平时控制自己的身体后，会有什么样的不同。林平之一直把陈勇当做学习武功内力的作弊利器！

    　　“如果平时也让那个思想控制自己的身体，他能够胜任吗？反正自己如果想要回控制权，随时都可以拿到的。先看看这个思想控制自己的身体表现如果吧！列祖列宗，求您显圣吧！”林平之开始祈祷道。

    　　令狐冲陈勇一起来到山洞外，此时的田伯光已经等的不耐烦了，正在洞外大呼小叫的，这才是为什么令狐冲着急出来的原因！再不出来，田伯光很可能就会进洞找寻自己了，这五岳剑派的剑法可不能让外人看到。

    　　这次令狐冲用新学到的衡山派剑法对战田伯光。陈勇看着令狐冲所使的剑法，和山洞中的图形一一印证，对这些剑法就有了更形象的记忆。

    　　而身体里的林平之一样能够看到陈勇所做的一切，想学习和记住这些剑法自己还真不行。林平之为自己的选择很是满意，而且感觉陈勇占据自己的身体，无论处事还是行动，和自己控制身体没有什么不同，也就慢慢放下心来。

    　　其实陈勇就是林平之，林平之就是陈勇。只是因为两个思想没有完全合并而已，现在这种情况和现实中医学上的人格分裂差不多。张一山主演的电视剧《柒个我》里面的主人公，就是分裂成七个性格，等于七个不同的自我，其实每个性格一样都是他自己而已！

    　　只是现在林平之更能掌握主动权一些，因为只要他想，他就可以随时切换回自己的思想来控制身体的支配权。所以林平之觉得既然是这样子，自己就可以暂时放弃身体的控制权了。

    　　直接让这个感觉控制自己的身体，让自己的列祖列宗，帮自己好好的学习剑法和武功有什么不好呢？这样最后更受益的一样是自己啊！为了能够成功复仇，我还有什么不能做的吗？

    　　衡山派剑法一样不是田伯光的对手，只是因为开始令狐冲突然使出这种不同的剑法，田伯光大吃一惊所致。而就算是突然袭击，田伯光一样是利用轻功和自己对战的经验，成功躲过了令狐冲的偷袭剑法。

    　　但是当两人真正的战在一起后，再诡异的剑招一样只是招式，形成不了绝对的战斗力。令狐冲再次被田伯光擒住，田伯光还是一样放开令狐冲，让他们俩一起回洞继续学习剑法了。

    　　陈勇开始看着令狐冲学习剑法，令狐冲学习什么，自己就记忆什么招式，这样就更容易让自己直接学会这些剑法。但大多数剑法都还只能硬性记忆，陈勇再等机会自己在好好练习。

    　　但林平之知道，如果自己控制身体，大多数剑法不能学习之外，自己根本记不住那些学不会的剑法！只能白白浪费这么好的学习机会！

    　　令狐冲就这样反反复复的用所学到的五岳派剑法和田伯光比武，但是不管怎么努力，还是抵挡不住田伯光三十招快刀。但是田伯光越来越狐疑了，因为令狐冲每次出来，所使用的剑法都明显各不相同。

    　　田伯光问道:“令狐冲，这山洞里面有什么武功秘籍不成？为什么你每次出来剑法都各不相同？这次我要随你一起进洞去看看啦。”

    　　陈勇大惊，陈勇可不希望田伯光能够学习到五岳派的精妙武功，但是自己怎么能够阻止田伯光进洞呢？令狐冲说道:“田兄，洞里有本门的武功秘籍，你非华山派弟子，不得进洞观看。”

    　　田伯光看到令狐冲面露喜色，然后又开始变换成了夸张的忧色，便更是疑惑了？难道？田伯光狐疑着想到一个更脑洞的结果。“这山洞里面不会有五岳剑派的前辈高人吧？要不然令狐冲怎么会出来进去一次就学到这么多奇怪的招式？”

    　　说实在的，田伯光对令狐冲这样试招还是比较满意的，因为是新学咋练的招式，不管再精妙的剑法一样是发挥不了太大的作用。但是田伯光却可以更多见到不同五岳剑派的招式。

    　　自己虽然学不会这些剑法，但是多看看不同的奇招也会有更多感触。对自己的刀法也是一种提升，而更现实的问题就是，以后再遇到这种招式自己就更容易对付了。

    　　当令狐冲再次出来，用嵩山派剑法和田伯光打过之后，此时令狐冲已经用过衡山派剑法，恒山派剑法，泰山派，再加上这次的嵩山剑法，本门的华山剑法之外，五岳派剑法令狐冲已经使用过一遍了。而华山派剑法，他们见面第一次，令狐冲就使用过不少了。

    　　田伯光问道:“令狐冲，山洞里面有多少五岳派的前辈高人？他们怎么不出来与我一见呢？难道我‘万里独行’田伯光还不值得这些五岳派高人一试身手吗？”

    　　令狐冲一愣说道:“这些各派高人不愿意在外人面前露面，田兄如果非要相见，那就随我们一起去进洞吧。”

    　　田伯光问道:“那这山洞里面到底有多少各派高人呢？五岳剑派各派的高手都有吗？”

    　　令狐冲道:“共有十一位前辈高人在这山洞之中，五岳剑派各派前辈高人当然都齐全啦。”

    　　田伯光问道:“其他各派高人我田伯光都还有些印象，只是你们华山派还有什么前辈高人？你令狐冲现在给我当面说说看！”

    　　令狐冲道：“不错，华山派中，确无前辈高人留存至今。当年敝派不幸为瘟疫侵袭，上一辈的高手凋零殆尽，华山派元气大伤，否则的话，也决不能让田兄单枪匹马的闯上山来，打得我华山派竟无招架之力。田兄之言甚是，山洞之中，的确并无敝派高手。”

    　　田伯光既然认定令狐冲是在欺骗自己，他说东，当然是西，他说思过崖上并无华山派前辈高人留存，那么一定就是有了？田伯光思索半晌，猛然间想起一事，他一拍大腿叫道：“啊！我想起来了！原来是风清扬风老前辈！”

    　　此时听到风清扬三字，陈勇一样大吃一惊，原来田伯光也知道风清扬这位绝世大高手的存在？令狐冲想起石壁上所刻“风清扬”三字，当下也是大吃一惊，难道华山派真的还有一位比自己师父岳不群还高一辈的“清”字辈高手吗？那可真是华山派的大幸事了！

    　　田伯光说道:“我是听我师父提起过风老前辈的名字的。那个时候我师父曾说过，他老人家就是受“风清扬”风老前辈所救，才得以活命的！”

    　　令狐冲问道:“田兄，你能具体说说你师父当年的情况吗？你能否把你知道的，关于我风太师叔的事迹都讲给我听吗？”陈勇一样也是十分向往，自然一副准备洗耳聆听的样子。

    　　田伯光心情十分低落，他突然拉开自己的衣服指着双乳之下的两枚钱大红点说道：“田伯光给人在这里点了死穴，又下了剧毒，被迫来邀你去见那仪琳小师父的。

    　　倘若请你不到，这两块红点在一个月后便腐烂化脓，逐渐蔓延，从此无药可治！所以你令狐兄是无论如何也必须陪我去一趟恒山！我虽然是光明磊落的汉子，但是性命攸关之时，不管用什么方法，我都可以做得出来的！”

    　　陈勇问道:“田伯光，你自己的身世能说一下吗？我相信令狐师兄一样想知道！我虽不知道你对我林平之为何一再留手，但我林平之一样感你恩情！天下之事，莫大过一个理字，请你务必为我解惑如何？”

    　　令狐冲也问道:“田兄，你难道还有什么见不得人的事情？不能拿出来为人言的吗？我和林师弟都想现在听你解惑！如果你的身世能够打动于我，我令狐冲定会陪你去恒山派看望仪琳小师父的。”

    　　田伯光想了想说道:“罢罢罢！我田伯光就把我的身世讲给你们听好了，信不信由你！令狐兄，你曾说我灭门霍权的千金庄，还奸杀了不少女子是吗？但你可曾调查过，我田伯光一直做恶所杀这些死去之人的身世吗？

    　　这些人全都和霍权沾亲带故！我田伯光二十二年前一样是全家被惨遭灭门，而那时的凶手正是被你们称作“钢鞭铁牌千斤重”的霍权霍庄主！哈哈哈！你们名门正派当时又有何人出手相救过？”

    　　田伯光悲愤道：“我家本是陕北田家庄的首富，就因为我父亲出门钱财露白，就引来这杀身灭门之祸！我那17岁的姐姐被奸杀，全庄老幼一个不留全部惨死！当时可曾有一位大侠来为我田家伸张过正义？”

    　　田伯光泪流满面继续说道：“我当时被倒吊在槐树上，眼睁睁的看着全家人惨死，所有家里年轻女子都被奸杀！霍权当时不杀我，只是为了让我这个唯一的男丁见证更多的痛苦！他带人离开之时就放火烧了田家庄！而我就被倒吊在那大槐树上！

    　　如果我师父没有正好路过，见到火光冲天的景象前来观看，我田伯光一样会被他们给烧成灰烬！这就是普通平民百姓家庭的悲惨人生，没有任何一个名门正派会真正的为我们鸣冤叫屈！”

    　　“我师父他老人家在火海里救下我田伯光，当时的我才九岁！我在恩师身边学艺十五年，26岁时出道江湖，那时的我就是为了报仇雪恨才来到世间的！

    　　我田伯光亲手杀了霍权一家有错吗？那些被我奸杀的女子和家人，都是当时和霍权一起祸害过田家庄的罪人！难道我田伯光就没有报仇雪恨的权利吗？令狐兄，如果你的亲人被奸杀灭门，你会怎么做？”

