    

    在巨毋霸与杨志等人恭维的时候，林凡上前浏览了一番星将神碑上的记录，果然如林凡料想的一般，马灵、狄青两也也在碑上，同时，林凡也自动获得一段星将神碑的介绍。

    星将神碑水火不侵，无坚可摧。除非激活者死亡，否则永远无法被摧毁，另外星将等阶与是否死忠是只有作为激活者的林凡才能够看到的，而其他人只能看到星宿名称与对应人物而已。

    “这是好事，且我们也无法挪动神碑，便让禁军们都退下，由百姓们观光吧。”林凡看了巨毋霸一眼，开口说道。

    “大王，末将这也是怕这神碑被百姓不小心破坏了，所以这才一直守着，为了以防万一，还是少派些禁军在这看守吧。”巨毋霸小心翼翼的问道，或许曾经还还有所犹豫，但现在，他绝对是林凡最忠实的拥护者。

    这一点，林凡从神碑上标注的“死忠”便可以看出。

    “叮！”

    林凡听了巨毋霸的话语，并没有马上回答，而是迅速抽出自己的配剑，狠狠的劈在石碑之上。

    叮的一声响，接口处火花四溅，然而火花之后，青锋剑已经有些微微卷刃，而星将神碑上却连一丝划痕都没有。

    “哎，看来得去甲坊司，请铁匠给这青锋利修复一下了。”

    林凡无奈的叹了口气，然而一旁的巨毋霸等人确是更加震惊了，不过他们倒是没有丝毫的迟疑，直接识趣的让所有恒武卫都退了下去。

    “紫薇降世，大恒永存！”

    “紫薇降世，大恒永存！”

    “紫薇降世，大恒永存！”

    也不知道是谁喊的第一句，导致后面的百姓与士兵们跟随这高呼，林凡在震耳欲聋的欢呼声中，捂着耳朵，在巨毋霸的保护下，直奔甲坊司而去。

    甲坊司是工匠打造铠甲的地方，每天都会发出大量的噪音，所以被林凡连同火器司一同安置在了金沙城北部地区，那里是建设司规划出来作为百姓的商业区，只是目前恒国经济萧条，区域之中，只有少数几座店铺而已。

    “大王，您怎么来了？”

    林凡与巨毋霸两个人刚刚来到甲坊司门口，正好迎面碰上了员外郎侯建。

    “来慰问一下工匠们……最近制甲工作可还顺利？”

    “多谢大王挂怀，经过开始几天的摸索，目前甲坊司已经完整的掌控了天威连环马系列套装的锻造工艺，现在每天大概能锻造170余套，目前已经打造了2165套，大概再过7天，便能完成任务。”

    侯建见林凡问起工作，眉毛不由得一挑，眉飞色舞的说道。

    “嗯，干的漂亮，待尔等完成了任务，本王一定不会亏待甲坊司的师傅们。汤隆人呢？”林凡拍了拍侯建的肩膀以资鼓励。

    “汤隆大人就在里面，微臣这就带大王过去。”

    “不必了，你去忙吧，本王自己进去就行。”

    “喏，那微臣就不打扰大王了。”

    在林凡的示意下，侯建恭敬的退出下去，而林凡则与巨毋霸一同进入了甲坊司内部。

    由于目前还是大清早，并没有到工匠们的工作时间，所以司内并不吵闹，只有个别提前赶到的工匠，三三两两的聚集在一起，聊着最近的趣事。

    此时见林凡进来，纷纷行礼问安，同时也有些紧张起来，近两个月了，除了甲坊司成立当天，林凡过来训话，这还是林凡第一次过来视察，不用领班的吩咐，一个个都回到了自己的工作岗位，开始了工作。

    而林凡则直接来到了汤隆的办公场所，却见汤隆此时正在与一名中年壮汉讨论着什么。

    “微臣汤隆参见大王！”

    “草民张鸦九参见大王！”

    张鸦九？！

    林凡内心一动，在让两人起身的同时，顺便瞟了一眼张鸦九的属性面板。

    【姓名】：张鸦九

    【身份】：甲坊司三组组长

    【特性】：

    铸剑大师——紫色特性，锻炼剑类武器有30%的机率品质进阶，各数值增加10%。

    邪异锻造——紫色特性，锻炼各类武器时，有可能使武器出现诡异的变化，武器属性提升，但会影响使用者的情绪。

    【职业】：铸剑师

    【等阶】：圣阶

    【魅力】：53

    【功法】：《邪阳天决》SS

    【装备】：鸦九剑（圣）

    【坐骑】：无

    “大王，张鸦九是开元郡那边落难过来的，是一名技艺高超的铸剑师，现在在甲坊司任第四队第三小组组长。”汤隆在一旁开始介绍起了张鸦九的来历与能力。

    “技艺高超的铸剑师？很好！本王这次过来的目的就是准备在甲坊司之外另外设立弓弩司与武器司，一来，明确各司职责，二来，接着这个机会，扩张我国的工匠数量。”

    “大王，我国的大部分工匠已经全在这里了，异国工匠恐怕也很难过来，扩充工匠恐怕非一朝一夕之事。”

    “想招募现成的工匠难，难道招学徒还难么？像汤爱卿、侯爱卿以及张组长，哪一个不能带一批徒弟出来？没有工匠，我们就要学会培养！”

    林凡一听汤隆的想法，微微笑道，虽然《逐鹿》中，用的是古代的历史，但东亚大陆上的生活职业们并没有门户之见，也没有教会徒弟饿死师傅的说道，这一点，林凡在上一世就得到验证了，否则他也不会学到驯养信鸽的技术。

    “大王的想法固然是好，但这些徒弟的俸禄怎么算？老工匠带着徒弟，工作效率肯定也会缩水，降低工钱，老工匠必然不肯，不降吧，可能会让工匠们生出惰性。”

    “现在吃不上饭的难民多的是，学徒期一年，一年内只管吃住，没有工资，只此一点，就有无数难民前仆后继，何况当学徒，还能学手艺！”

    “师傅那边依旧如现在一般，按技术能力与工作效率计算工钱，但弟子每次晋升职业等级，作为师傅都能获得一笔教学金。”

    一旁的张鸦九一听林凡的计划，非常赞同的大点其头：“大王的计划可行，不过如此一来，就要限定一下老工匠的收徒数量了。”        

