
虽说晓得王三爷上门定是有事，可是见他未语先跪，王宁氏脸上的笑容立时凝住。

她淡淡地瞥了王三爷一眼，对道痴道：“扶你三堂叔起来，这不年不节的，莫折了老婆子的寿。”

道痴应声上前，目光也带了审视。

王三爷涨红着脸，推开道痴的手，没有起身。他从腰间解下一个褡裢，满脸羞愧道：“侄儿晓得不当再劳烦婶娘，可实是没可托付之人。侄儿今日同汉大哥说了，想领外头的差事。汉大哥便允了侄儿广州府的差事，明日早侄儿便起身往广州府去。”

王宁氏听了这话，依旧神情寡淡。

王三爷以袖掩面，一个汉子，竟“呜呜”地哭出声：“七郎他娘与七郎都去了，侄儿只剩下五姐儿这点骨血。婶子心善，这些日子婶子的好，婶子的为难侄儿都看在眼中，断不会狼心狗肺开口求婶子为难之事……三房汉大哥说了，想在族中寻女孩陪着汉大嫂，正好接了五姐儿过去。”

王宁氏见状，不由动容，叹了一口气道：“你也莫要怨我，我们这房这老的老，小的小。你在时还好看顾五姐儿一二；你若是不在，我们实招惹不起。”

王三爷抹了一把泪，摇头道：“侄儿虽糊涂些，却是知道好歹的，感激婶子还来不及，哪里还会说什么埋怨的话？没有婶娘这些日子看顾，五姐儿即便存了性命，人也残了。”说着，将那褡裢双手奉上道：“婶娘，这是侄儿预支的五年薪钱，总共一百二十两。十两银子还婶娘的药钱，十两银子给顺娘添妆使，剩下一百两，劳烦婶娘帮侄儿存着。若是侄儿在外，有个好歹，五姐儿那边，还请婶娘怜惜一二……”

王宁氏闻言，神色大变，怒道：“浑说什么？你才多大年纪，就说这有的没的。”

王三爷哽咽道：“侄儿已经是打定主意，……之前，侄儿都不会回来……婶子就可怜可怜侄儿，帮侄儿一把吧，莫让侄儿在外还记挂家里头。”

王宁氏看了他半响，终是叹了一口气，接了褡裢。打开来，里面是十两银子一个的元宝，总共十二枚。

她对道痴道：“去写张收条给你三堂叔。”

王三爷闻言，忙摆手道：“不用不用……”

王宁氏道：“既涉财物，总要分明才好。”

道痴应声去了，回到东厢，写了一百二十两银子的收条，收尾时犹豫一下，还是落笔写了自己的名字。

回到上房，道痴将这收条递给王宁氏。看到上面的金额，王宁氏对道痴点点头，递给王三爷。

王三爷先是一愣，随即“唰唰”地将收条撕了粉碎，正色道：“欠债还钱，天经地义。婶子家本就不富裕，这些日子为五姐儿请医问药，银子如流水似的。侄儿若没银子还罢，还能厚脸皮欠着；如今有了银子还不还，侄儿成了什么？就是婶娘今日不点头帮侄儿收着这卖命银，侄儿也不会再啰嗦，可只会带走一百两。那二十两，说什么也不会带的。”

老实人倔起来，更执拗。

王宁氏摇摇头，无奈地对道痴道：“去给你三堂叔再写张字据来。”

这一百两银子的收据，王三爷没有再拒绝，接过收好，而后恭恭敬敬地磕了三个头，道：“明日侄儿便走了，今日这里就同婶子作别，婶子是好人，总会有厚报在后头。”

王宁氏叹气道：“老婆子这么大年岁，厚报不厚报又能如何？人离乡贱，你在外头亦要多保重自己。遇到难处，咬牙挺挺，多想想五姐儿。等转了年，遇到相当的，再续上一门亲，好好过日子吧。”

王三爷红着眼圈道：“嗯，嗯，都听婶子的。”

说完正经事，王三爷便告辞离去，道痴尊老太太吩咐，将他送到大门外。

走出大门口时，王三爷脚步顿了顿，道：“二郎，好生孝敬老太太。若是家里遇到什么要紧事，就先花那些银子。银子是死的，人是活的，总是人最重要。”

他的脸上，没有试探，确实是实心说的这些话。

道痴虽是头一回与之打交道，可也明白为何王青汉会看重他。确实是个老实人，行事有分寸，即便贫寒，可也没有穷酸吝啬气。十房的祖坟，真是冒青烟了。

道痴道：“家中尚可支撑，不至于此。三堂叔在外，也需多保重。”

王三爷伸手拍了拍道痴的肩膀，点了点头，转身走了，背影很是萧索……

回到上房，王宁氏看着那褡裢发呆。

道痴道：“一年二十四两银子薪金，可是不低。”

王宁氏道：“广州府岂是好去的？银子多，也要有钱花才行。朝廷禁海，广州那些外洋买卖，哪个不是挣命。你三堂叔但凡有半点活路，也不会被逼如此。可怜五姐儿，才四岁，没了亲娘，这下又走了亲爹。”

道痴劝慰道：“三房既要接人，定会好好看顾的，不是比在那个家里强。三堂叔又下了大魄力，不再愚孝，祖母当放心才是。”

王宁氏点头道：“二郎说的正是，这总归也算是好事……”

王青汉这一年的日子也不好过，他过去主要依仗是宗房，去年却为了立嗣之事，做了糊涂事，双双得罪了宗房与十二房。

宗房与十二房不过是寄出几封信，就将他武昌府与杭州府的生意履步维艰。还是王青汉反应的快，将武昌府的几间旺铺送给王珍，又请王珍做中人，将安陆城外两座庄子送给王杨氏做赔情，这才熄了二房不快。

如今他想要加大广州府的生意份额，未尝没有摆脱宗房制肘的想法。

道痴因听王琪提及三房，大致猜到这些，对于广州府的洋货贸易也颇为心动，不过想到金山银山也不如世子这个宝山，便压下心中的蠢蠢欲动，对王宁氏提及买僮婢之事。

王宁氏摇头道：“家里现下哪里还有什么地方？前街孙望家的晓得你姐姐备嫁，前几日过来，想要求份活计，我说与你们商议后再回话。我想着燕嬷嬷也大了，让孙望家的来上短工也好。她家离的近，也不用住在家里。她家小子九岁，正可以在燕伯身边搭把手。你若是不反对，我叫叫她明日上门给你看看。”

顺娘出嫁之前，家中确实不宽敞，雇个知根知底的短工，也算是两全法子，道痴自然没有话说，道：“左右是侍候祖母的，祖母说好就好，孙儿看不看有什么。”

不用出城去西山，这三日假期在道痴眼中，就显得有些长了。

虽说他已经跟王宁氏说不用看孙家母子，可翌日王宁氏还是传话给孙家，叫母子上门。

孙寡妇三十五、六岁，穿的虽是粗布旧衣，可洗的干干净净；他的儿子孙二柱也是个安静老实的孩子。

除了孙二柱，孙寡妇还有个女儿，已经出嫁。孙望没后这几年，孙家孤儿寡母能熬下来，也多赖那边照看。

只是女儿毕竟出嫁，总没有老受女儿接济的道理，守孝这几年孙寡妇也没闲着，闭门刺绣，一日不得闲。她与外九房之所以往来，也是因她与顺娘早年都给一家铺子做绣活的缘故。

可是单凭绣活，养活母子二人，谈何容易？

正好听到外九房的消息，晓得他们家日子好了，顺娘不仅不再接绣活，还呼奴使婢，定了张家秀才老爷做姑爷。

孙寡妇上门道喜，发现外九房人手不足，便厚着脸皮自荐，想要带儿子过来做短工。

因为家里的活主要是灶上的，孙寡妇便试做了几盘菜。除了油放的少些外，其他味道火候尚可，道痴与顺娘都没有话说。

王宁氏便与孙寡妇议定，先签短契，让她过来试用三月，每月三百钱，供他们母子三顿吃喝；三月后，若是两下满意，再签长契，每月四百钱，一年内外两套衣服。

对于城里雇工来说，这薪金确实不算高，可是算上母子二人的伙食，也不能说低。毕竟母子二人一月吃喝，也不止几百钱。

家中添人手之事，就这样敲定下来。

道痴闲着无事，便回了东厢，心下有些浮躁。众伴读中，旁人都开始办差了，自己却因年龄的缘故，只能在世子身后站班。除了读书，似乎无事可做。可若是做幸进之臣，功名就没那么重要。

随即，道痴摇摇头。就算想要做幸进之臣，也等过了“成童礼”。世子即便再提拔身边人，也没有委一个半大孩子做官的道理。

若是自己功名不成，在年纪尚幼的情况下，也没有理由抛家舍业、千里迢迢追随世子进京。

读书还是一道坎儿，明年六月的院试，一定要过。

他拍了拍自己的额头，重生以来，没有人强迫他什么，可为什么老觉得时间不够用。

道痴叹息一声，拿起本《时文集注》看起来。

顺娘正好送了孙寡妇回来，见他如此用功，莞尔一笑。

舒心的日子就过了一日，五月二十九这天，王三郎来了，告之道痴一个消息，他收到老师的手书，晓得老师病了，打算去南昌府探望老师……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137600"  chaptername="第六十八章  一跪一请，三爷离乡">加入书签</a>
</div>
