    朱高炽忙的焦头烂额。

    父皇在北方顺天府倒是惬意，他这个当大儿子的累成了狗，加上身体本来就胖，今年又热，虽然入秋了，但迟迟不见降温，朱高炽都觉得自己一身肥肉快熟了。

    但很爽。

    这种坐在乾清殿，除了顺天府的父皇，天下无人不听号令的感觉，简直起飞。

    所以痛并快乐着。

    对走入大殿行礼后的黄昏道：“有事快说，忙着呐。”

    黄昏咳嗽一声，“大热天的，不赐杯茶？”

    朱高炽一看，哟，小子你这是要和我长谈的节奏啊，得，看在你帮了我这么大忙的份上，来点凉茶罢，放下手中章折，对内侍挥手示意。

    然后道：“说吧。”

    黄昏从内侍手中接过凉茶，用盏盖漾了漾，浅啜一口，慢条斯理的道：“找殿下要点东西。”

    朱高炽一脸黑线，“不会买？”

    你黄昏会缺钱么。

    黄昏摇头，“买不到，不好买，不买好。”

    朱高炽有点懵，“说人话。”

    黄昏直接说道：“首先一样，要铜，大量的铜，你说微臣到哪里去买，所以不好买也买不到。”

    又道：“这个是国家战略物资，微臣要是私人大量购买，那别有用心的人就会说我囤积金铜，是不是要打造铠甲辎重，想要造反？所以不买好。”

    朱高炽无语，“你要大量的铜，我也不能给你啊。”

    黄昏一副伤心模样，“殿下，做人不能这样无耻啊，微臣刚帮了你多大的忙，这个不需要微臣提醒的罢，现在让你拿点铜，你就开始磨磨唧唧了？”

    朱高炽愣了下，觉得好像在理。

    只得为难的道：“真不好给你，容易被朝臣参奏，你也明白，铜是战略物资。”

    黄昏唉声叹气，就知道是这样。

    想了想，“那微臣买。”

    朱高炽问道：“你买来做什么？”

    卖是可以卖的。

    但得看你的用途，总不能你买来打造兵器，我也卖给你吧，那样父皇不弄自己，太祖也要从皇陵里爬出来修理自己。

    黄昏道：“做那个光明神器，铜是不可或缺的材料。”

    朱高炽哦了一声，“那行，要多少？”

    黄昏不假思索：“多多愈善。”

    电线耗铜。

    朱高炽立即摇头，“这不行，我只能保证你的用度供给，所以这个铜卖给你后，我会让人工部那边派人去你的钟山工坊，盯着你用铜。”

    黄昏笑道：“可以。”

    这本来就是自己的底限，只要保证供给就行。

    朱高炽咳嗽一声，“这样吧，等下我会有批折回工部和兵部，到时候我一并批示，你把钱送到兵部，并书知会工部就行。”

    顿了下，试探着问道：“防止有人说闲话，价格方面，高一些？”

    黄昏翻了个白眼，道：“殿下你真不该坐这里。”

    朱高炽茫然，“哪我该坐哪里？”

    黄昏呵呵一乐，“时代商行那边，沈熙礼还差一个副手，殿下你这是经商的料啊，时时刻刻都把别人的钱袋子盯着，不符合你的身份嘛。”

    这话有点僭越。

    一旁的内侍都吓了一跳，暗想着黄指挥你可真敢说。

    朱高炽却没怒，反而乐了。

    他现在明白父皇为何这么喜欢黄昏了。

    和他聊天，轻松。

    谁说坐在乾清殿的那个人就一定得每天板着脸威慑群臣了，大家都是人，就不能说几个可以畅所欲言的朋友？

    而且从另外一个角度来看，黄昏这番举止，其实对他朱高炽而言，也是友善的信息。

    在立储的关键时刻，意味很深。

    于是打了个哈哈。

    端起茶杯准备喝茶，哪知黄昏下一句话差点没把他呛死：“除了要铜，微臣还要地皮，钟山那边，微臣还得需要一大片地，微臣记得那片地有些是梅殷的，现在收归国库了，是不是可以给我点？不多不多，有个几十顷就够了。”

    地皮不怕多，只怕不够。

    朱高炽脸上的肌肉都在颤抖，“不多？几十顷？”

    几十顷还不多？

    黄昏讶然，“多吗？”

    几十顷而已，你们封建时代赏赐，不是动辄赏赐良田千顷吗，况且大明地广人稀，我在城郊占个几十顷不过分吧。

    其实他倒是想多了。

    京畿附近的良田，哪能几百上千顷的赏赐给功臣。

    朱高炽想了想，“要不，卖给你？”

    黄昏没好气的挥手，“不买，买不起，我的钱还有其他用途，不能全部压在这上面，殿下你要明白一个道理，要让马儿跑，就得给马儿吃草，你和陛下总是盯着我的钱袋子，那也得让我的钱袋子可持续发展，持续鼓胀起来才行，难道要涸泽而渔？”

    这话很有说服力。

    朱高炽自己都不好意思了——说起来也是，父皇从黄昏的钱袋子里捞了不少钱，这一次自己又从他钱袋子里捞了不少。

    总得让黄昏多赚点，以后才好继续打他的秋风嘛。

    这买卖可行。

    于是笑道：“行吧行吧，给你便是，但是最多十顷，更多的话，你自己去找那些土地的持有者，花钱去买或者租。”

    土地允许民间买卖。

    黄昏迅速在心中盘算，一顷是一万平方米，十顷的话就是一千米长的正方形。

    目前够用，而且用不完。

    剩下的可以拿来放租。

    这么说，我也是大明小地主了——虽然现在寒酸，但是路要一步一步来嘛。

    笑道：“善。”

    一口将杯中茶水一饮而尽，乐呵呵的道：“殿下就尽快下文书？”

    朱高炽嗯了声。

    准备写。

    却见黄昏忽然正色问道：“殿下，有个事，这两日三殿下没有什么动作吗，他没上章折来你这说什么微臣的话，或者数落什么罪责？”

    朱高炽心中一紧，放下笔，“怎么着，出什么事了？”

    黄昏犹豫了下，“三殿下会见丘福、朱能的事情，殿下你知道不，他其后还见过纪纲庄敬，这件事应该不算小吧？”

    天子尚在，禁止皇子勾搭朝臣。

    这是潜规则。

    别说你朱高燧，就是当了太子的朱高炽，也不敢公然和三杨勾结在一起，不见朱高燧当太子这几十年，太子府属官被朱高炽整的有多惨？

    别的不说，三杨之一，太子洗马杨溥被朱棣关入诏狱长达十年。