    第391章 不该存在的人，滴血不留，龙氏第一天骄龙翔天！

    曹安看着她天真的样子，心中一酸，摇头道：“不疼，叔叔给你治伤，一会就好了。”

    “可是叔叔，你流了这么多血。”唐柔伸出小手，按在曹安手腕上。

    这时，伤痕止住了。

    唐柔的小脸也恢复如初。

    恶魔粉对她的效果完全消失不见。

    她现在的脸蛋比之前还要漂亮。

    老者看见这神奇的一幕，都惊讶的长大了嘴。

    恶魔粉。

    地狱界的至邪之物，没有办法解毒。

    而曹安仅用自己的血液，就可以把此毒解开。

    “神迹，此乃神迹啊！”老者高呼一声，脸上满是惊叹拜服的表情。

    “恶魔粉这就被解了？这就是至尊的力量？”

    “神奇，太神奇了，没想到恶魔粉还有解决的方法！”

    “你们看，经过至尊鲜血的滋润，这小姑娘容光焕发！”

    “是啊，等会，你们感受一下这小姑娘体内的生机，还有力量。”

    “这....这.....”

    老者嘴巴猛然长的老大，他惊呼着，瞳孔颤抖的说道：“力量临近神王，生机比肩神王，这小姑娘已经完全浴火重生了！”

    “至尊血液的力量，已经完全把她的潜力完全激发出来。”

    老者说完，全场安静下来。

    因为从此时此刻开始，神界多出了一位全新的神王。

    年仅十三岁。

    “恐怖，恐怖，她年纪轻轻已经站在了世界的巅峰。”

    “是啊，这就是至尊身上一丝一毫都携带着的力量吗？”

    “金色的鲜血，至尊之血，果然强大。”

    不管周围惊骇崇拜的声音，曹安抱着唐柔站起身。

    “给你糖。”曹安递过去一颗糖说道。

    “谢谢叔叔。”唐柔把糖放在嘴里，又露出了甜甜的笑容。

    随后曹安抱着她，朝着泽清走去。

    每走一步，身上的气势都逐渐燃起。

    “柔儿，就是她把恶魔粉弄到你脸上的？”曹安站在泽清面前，平静出声。

    嘭~！

    下一刻，泽清跪在地上，早已被恐惧覆盖。

    周围的神后退着，谁都不想受牵连。

    得罪曹安就等于死。

    神界的神王是曹安的女人。

    地狱界当今狱主，是曹安的儿子。

    唯有古界，跟曹安没有关系。

    但古界现在幸存者稀少，有跟没有，没有什么区别。

    唐柔看向泽清，歪着小脑袋，撅着小嘴回忆着：“叔叔，是她拿着恶魔粉向我走来，之后把我撞到的。”

    “之后恶魔粉就倒在了我脸上。”唐柔缓缓出声。

    每一个字都是对泽清的折磨。

    一瞬间泽清眼睛一红，她强忍着愤怒，卑微道：“至尊，您不要听她的，她是一个小孩，不记得的。”

    “哦？”曹安笑了。

    他低下头，平静的打量着泽清，问道：“女人，你认为一条人命在我手里算什么？”

    “这.....”泽清迟疑了。

    曹安笑了，他接着说道：“世界上生灵这么多，一条人命，犹如草芥，今日狱主大婚，我本应不造杀戮！”

    听到这，泽清心里长舒一口气，不管怎样命是抱住了。

    可曹安话锋一转：“不造杀戮的本意是，不让肮脏的鲜血滴到这片土地上，但我杀一个人，可以灰飞烟灭。”

    “你懂吗？”曹安站起身，缓缓抬起一只手。

    咔~！

    一声清脆的响指。

    泽清恐惧的摇头：“不要不要.....”

    下一刻，声音戛然而止，她以灰飞湮灭。

    曹安转过身，看了眼周围，他的目光定格在老者身上。

    老者顿时身躯一紧，立马颤颤的说道：“尊者，在下听从发落！”

    “你.....算了，你本是为了地狱界好，而且也没有伤人，这件事到此为止。”

    说完，曹安走向唐烟蓉。

    此时唐烟蓉眼中还带着些许愧疚。

    之前曹安明明是为了就自己女儿，可她却误以为他要杀了自己女儿。

    一时间，唐烟蓉的目光都不敢跟曹安对视。

    “关于修罗神王的死，我没有什么可说的，敌人而已，不是你死就是我亡。”

    曹安说的正义凌然，理直气壮。

    周围的人都暗暗点头。

    这个世界就是这样，强者生存。

    强者决定世界法则。

    而修罗神王去人族找事，本来也就是修罗神王的不对。

    “不过，我没有想要斩草除根的意思，你们对我也没有威胁，没有必要。”

    曹安说完，抱着唐柔朝着大殿走去：“今天你女儿借我了，别跟你在这受委屈！”

    曹安在唐柔鼻子上一刮，平静的他也笑了。

    “妈妈，我跟叔叔去玩。”唐柔挥了挥小手。

    唐烟蓉蹲在地上，又哭了。

    从头到尾都是她以个人思想怨恨曹安。

    修罗神王的死亡。

    只能说是种族的不和，跟个人没有任何关系。

    曹安走到大殿门口，他看了眼焱皇后、善良之神、生命女神、云韵，无奈一笑：“热闹好看吗？大典快开始了。”

    “各位，回到座位吧！”曹安走到大殿前方的主位上，坐下。

    唐柔小大人一般的坐在他旁边。

    半个时辰后。

    一个戴着黑高帽的太监走到门口，高喊一声：“典礼开始，狱主、龙阳公主入殿。”

    轰~！

    一声鼓响。

    一对新人，踏上台阶，走向大殿。

    广场上所有宾客站着两人。

    现在还是这场仪式的主角登上。

    狱主、龙阳公主来到大殿最中心，跪在地上：“儿臣拜见父皇、母后！”

    两人一齐出声。

    尤其是狱主，叫曹安可比叫焱皇后亲多了。

    狱主抬起头，目光看见唐柔时，不禁眼睛一亮，小声问道：“爹，这是你和我妈刚生的？”

    “什么啊，抓紧仪式，想什么呢？结一次婚容易吗？”焱皇后白愣狱主一眼，脸颊升起一抹绯红。

    这时，门口的太监再次出声，声音嘹亮到极致。

    “仪式开始。”

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜！”

    铮~！

    狱主、龙阳公主刚要对拜。

    一杆长枪划破虚空，扎在大殿门口的地面上。

    嘭。

    霎时间，台阶粉碎、石砖龟裂。

    “狱主，你这小人想娶我妹妹，不可能，我龙翔天回来了！”张狂的声音，还伴随着龙吟。

    大殿内，全体皇室站起身。

    砸场子的来了。

    地狱界，龙氏大家族第一天骄。

    龙翔天。

    传闻说，他三千年前就以突破神王巅峰，之后不知所踪。

    也不知是真是假！

    (本章完)

