    零零散散的雪花纷纷扬扬，夏波坐在门口出神儿，他竟然有一点想念家乡了，小的时候，他最喜欢坐在堂屋大门的屋檐下，看着院子里纷纷扬扬的雪花。

    那时候的日子虽然艰苦，但是很幸福。

    后来家中巨变，他早早的离开了家乡，已经几年没有回去过，家中的房子已经长满了草，可是在也看不到到那个坐在门前看雪的少年，和屋子里忙碌的两道身影。

    这让夏波不由得一阵伤神儿，轻轻叹了一口气，在门口端坐了一会儿，看了会雪景，这才回到车内。

    车内的暖气让夏波轻轻呻吟，外边的寒风实在是太凌厉了。

    自己的衣服有些单薄，可惜并没有太多的衣服穿，自己获得的衣服都是单薄的衣服。

    这就有些蛋疼了。

    夏波坐在沙发上，这样的天气，不要说行动了，就是在外边站一会儿，就冻成狗，这鬼天气的温度下降的厉害，而且实力在强大也没什么卵用。

    夏波回到车内，沏上一杯热茶，现在距离三足鼎立开启只剩下六天时间。

    世界上已经是一片混乱，尤其是白色阵营的玩家，随着这些外来公路的玩家对他们高层战力进行清理，三足鼎立绝对会失败。

    他们又想着联合黑色阵营的玩家去对付黄色阵营的玩家。

    黑色阵营的玩家有不是傻子，这算是属于借刀杀人，自然不会给白色阵营玩家好脸色看。

    但是黄色阵营的玩家就不会那么确信。

    尤其是周老头刚刚找过自己。

    “黑色阵营的玩家现在跟自己还差一段实力，如果有白色阵营的玩家加入黑色阵营，局势将会瞬间反转，我们极有可能会失败，现在黑色阵营的玩家如此排斥白色阵营，但是保不准他们暗地里已经结盟！”

    夏波看着周老头给自己发的消息，轻轻抿了一口热茶，再观世界，虽然已经乱成一锅粥，但是阵营划分十分明显，尤其是游戏将阵营划分之后，矛盾激发的十分严重。

    “白色阵营的玩家高层死伤无数，中层战力几乎和黑色阵营的玩家相差无几，所以两者联合先将强大的剔除，留下来的，则是实力相差无几的，也就是五五开！”夏波内心稍加分析，就明白了。

    换做他是黑色阵营玩家大的高层和，自然也会这样想。

    明面上还是敌人，但是背地里则已经结盟。

    “开荒虽然不错，但是会死很多人，而且荒地里已经诞生很多势力，尤其是随着时间的发展，这些势力近乎在荒地之中扎根，毕竟荒地之中升级快，而且一旦等级过高，他们也明白回到公路就是死路一条，所以他们宁愿留在荒地，等待着一批有一批从三足鼎立失败过去的玩家过去。”

    夏波目光思索，若是分配在新开的区域还好，那里争斗较少，但若是老区，那基本上是死路一条，老区的势力有多恐怖，即便是他没有去过，也能够猜出来。

    尤其是排名靠前的区域，那些扎根在这些地区的势力，一个比一个强大。

    而三个阵营几乎每个阵营都有超过十亿的玩家，这些玩家分布在大大小小的区域，死的绝对是一个天文数字，想想就不寒而栗。

    也许开荒看起来平静，那只是自己做任务的时候，分在了一个新开的区域。

    若是在老区，自己恐怕也会是那些大势力宰割的对象。

    尤其是开着房车的，一般在公路上都是比较顶尖的一批玩家，资源丰厚。

    想到这里，夏波觉得这场三足鼎立无论如何都要赢下来，更何况三足鼎立还有大量的技巧可以获得，不论如何，都要赢下来。

    时间飞逝，转眼就过去了三天时间。

    这三天，夏波的收获还算不错，其中最大的收获，就是利用升级系统升级出了一款可以调节温度的衣服，有了这件衣服，就能够成功的抵抗外边多变的温度。

    除了这件衣服之外，其他物资陆陆续续也收获了不少。

    夜幕降临，房车停靠在路边。

    夏波坐在车内，打开窗户，欣赏着外边的雪景，蓝莓爬在一旁。

    “再过几天，咱俩要一块上长了，这几天，世界可不太平，黑色阵营的玩家已经跟白色阵营的玩家联合，这是要要我们的命啊。”

    夏波伸手揉了揉蓝莓柔软的皮毛，忽然，他便感觉到手臂上的花纹有了动静。

    顿时脸色一边，没有欣赏雪景的念头，回到卧室，夏波伸出手臂。

    “半个多月，规则终于复苏了吗？”夏波目光闪烁，平静的日子到里头了。

    三足鼎立开启在即，断层世界的规则又复苏，自己身在这个公路，恐怕断层世界的规则会将利爪伸向这个公路！

    夏波深深吸了一口气，一旦这个世界化作断层世界，到时候死的人，无法想象！

    他们甚至能不能抵达断层世界里的镇子，都是个问题！

    这让他感觉有些头疼。

    然而一桩未平，一桩又起。

    也许是手臂上的花纹震动，这个世界的规则便感应到了，夏波也是第一时间察觉到这个世界规则的变动。

    夏波脸色一下子变了。

    规则这个时候出来，若是断层世界想要吞噬它，绝对不是什么大问题。

    而且刚受过伤的人可是需要大量的能源补充，这个时候，世界规则过来不就是来送补给的吗？

    感受到汽车上空扭曲的异样，夏波心电急转，一旦公路被吞噬，所有人面临的可是世界末日啊！

    自己必须要做一些什么！

    想到这里，夏波伸手盖住了花纹，他面色平静：“这条公路是我诞生的公路，你不能够吞噬！”

    然而话说完，他便感受到断层世界规则的剧烈挣扎，手完全捂不住断层世界的规则。

    断层世界的规则显然是想要利用自己对公路完成吞噬。

    该死！

    夏波心中暗骂这断层世界的规则，自己必须要快速做出决定，他已经感受到空气中那规则的凝聚，可能随时就会出现，到时候想要控制，是绝对控制不住！

    “该死，给我安静点！我现在随时可以将你留在我身上的印记抹除，如果不想合作终止，就安分一些，这条公路的规则，你不能动！！”

