    片刻后，一行人从远处飞来，脚下都踩着各自的飞行法宝，五花八门各种各样。

    相比起来，联邦悬浮车一类的交通工具，好像有点儿单一嘛。

    领头的是个须发皆白的老头，他皱着眉头打量喻烬，有些看不透这男子深浅。而他靠着的那花，看着有些像红色山茶花，但叶子又有些古怪，底下光秃秃的一枝枝条，不像是飞行法宝。

    说是花妖吧？花妖没修成人形之前一般是不挪地方的，修成人形后又很少以本体出现，即便出现了，也都是只露最漂亮的花朵，不会露出一截光秃秃的枝桠，以及用孤零零两片叶子，并用叶子来载人啊。

    或者说，这是幻术？

    这花朵上有什么障眼法？

    因为鬼王花太特殊，所以时长乐身上佩戴的法宝可以直接改变她的花型相貌，现在她是朵娇艳欲滴的红山茶，靠着山茶花的喻烬，自然也显得妖艳了几分……

    中年人稍稍有些谨慎，倒是他身后一位穿杏色长衫的年轻女修直接皱眉道：“难道是合欢宗的魔道修士？”

    这男子长相阳刚俊美，偏偏倚花而坐，正是那些合欢宗妖艳贱货的特殊爱好，加上多看他一眼，便有一种被吸引之感，女修风杏子略有不适的移开眼，只觉得心跳都好似加速了几分。

    “该死的合欢宗妖孽。”她心中暗暗骂道，竟是不敢多看一眼，却又忍不住偷偷瞄过去，便觉一颗芳心乱蹦，竟是面红耳赤起来。

    “有阵法吗？”小花花儿下意识问了一句。

    话音刚落，对面人群中便有一个青年男子越众而出，骂道：“放肆！”

    “长琴乐府的阵法你也敢闯，不知死活！”说罢，那男子抬手，大袖中飞出许多翠绿的玉石叶子，那些玉石互相撞击，发出叮叮当当的声音，还非常悦耳。

    小花花儿目不转睛地盯着他看。

    就看到男子突然开始吹笛，随着笛声响起，那些翠绿叶子一片一片犹如飞刀一般飞射过来，然后哐哐当当，撞在他们的防御结界上，直接落了一地。

    小花花儿扭头看喻烬，“他们在表演魔术吗？”

    实在是对修真界的攻击手段不太熟悉，她没从这些叶子里头看到什么杀意，只觉得叶子纷纷飞来非常漂亮，声音也蛮好听的，像表演似的呢。

    喻烬知道这人是想攻击他们。

    却连法宝的防御都没破开。

    他呵呵笑了一声，“我们路过的，进来抓点儿野味就走，没看见什么阵法，你们自便。”

    该干嘛就干嘛，咱井水不犯河水。

    他神识外放，看到不远处有条蛇，低问，“吃蛇羹吗？”

    时长乐连忙点头，要要要。

    那攻击的青年一发狠，笛声越来越急，结果依旧破不开防御，自己反而哇的一声，吐了口血。

    “唐临，退下。”前方老头喝道。

    他自知不敌，悲愤退后，眼角余光看到心仪的姑娘连看都没看自己一眼，唐临更是苦闷，本想转头恨恨盯上那男子一眼，却不料突然怔住。

    那男子已经下了地，他身侧，倚着的不是花，而是一个容貌绝美的红衣女子。

    发如墨，肤如雪，明明生得艳丽夺目，身材更是姣好，凹凸有致。偏偏没有半点儿妖娆之姿，一双眼睛灵动狡黠，顾盼生辉，是妖媚和纯真的结合，有一种摄人心魄的美。

    是，花妖吗？

    前面密林多，时长乐也不好继续变花，遂化为人形，她现在有一根法宝红缎，化形时会自动裹身成为一条百褶裙，连鞋袜都有，省时省心。

    她觉得这效果就跟动画片里花仙子变身差不多了。

    变了人，她挽着喻烬胳膊往里走，前方人群有些骚乱，她感觉到许多人在看她，视线火辣辣的给人一种很不爽的感觉，于是她一抬眸，冷冷瞥回去，那眼神跟沁了水的冰刀子，寒冬外面冻的冰凌一样，愣是冷得人直哆嗦。

    偏偏她转回头看那喻烬的时候，又一幅笑眯眯眼里心里全是他的温柔模样，可把不少年轻气盛的男子给嫉妒得不行。

    那合欢宗的男修，施的是什么妖法！

    不仅迷得花妖魂不守舍，连自己这边才见面的师妹，都对他暗生情愫。

    风杏子都偷偷瞟他多少次了，她还自以为没人发现呢！

    喻烬也注意到自己媳妇的两张脸，心中暗自发笑。

    这家伙，简直是教科书级别的变脸了，戏剧女王。

    “两位小友，前方是我们发现的一处秘境，还请两位暂时回避一下吧。”白发老头说话了，语气也客气了许多。

    “风长老，跟他们客气什么！”

    风林远是长琴乐府的长老，这会儿冲他们一抱拳，客客气气地道。

    他算是看出来了，两人身上的防御法宝，只怕是仙品无疑，

    这两人绝对不会是沧海界的本土修士，他们也没有施展灵气法术，恐是因为是上界修士下来参观的缘故，若是上界修士下来，不可轻易动用灵气，否则会承受庞大的压力。

    若真是如此的话，这秘境什么的，他们也完全看不上的，所以完全没必要去交恶。

    如单单是个秘境，他是绝对不会阻止的，但现在里头，还有一件关乎门派声誉的事，是以，只能请他们暂时回避了。

    见风长老这个态度，其他人面面相觑，不敢多说什么，哪怕有一肚子疑问，此刻也不敢轻易再开口。

    “这座山是你们的？”喻烬皱眉道，“我去打点儿野味，又不碍着你们什么！”

    这话落到风长老眼里，就是故意刁难。

    打野味？

    有到这齐云山来打野味的？山上的灵兽都是高阶，前面那个正是他们发现的银角毒蛟，不知道从哪儿迁移过来的，在这里齐云山上定居之后咬死不少人，后来他们发现那蛟龙洞口是一处墓穴，沧海界这地方早些年一直封闭被隔绝，里头的修士都被埋在仙陵墓园的，这样一处墓穴肯定是数十万年前的古墓，里头必然有好东西，否则的话，这恶蛟也不会盘横此地不走，正因为此，他们才会来这么多人，布阵封山，为的就是这古墓里头的东西。

    此界界主云游四海去了，又没有什么大宗门，只要不做出太出格的事，都没人会管。

    “两位今日是要故意找茬了？”他想多一事不如少一事，就不跟这两人一般见识，如今两人若执意找事，那他……

    风长老目光落在面前两个小辈身上。

    他们身上全是灵韵宝光，也就是说，全是高阶法宝，就跟两个移动的宝库一样。

    这样的人，肯定是上头某个大宗门出来的小辈。

    放到其他时候，他们还真不敢动。

    但这是下界，上界修士在下界会受到天道压制，加上身后有毒蛟和玉丹门的人，替罪羊他都找好了，即便是点了心血魂灯，他们也能制造一个死于他人之手的画面。

    风长老看喻烬的目光，也变得火热起来。

    时长乐瞬间就不满了。

    喻烬这灵韵骨迷女修也就算了，怎么连糟老头子都迷啊！

    看那火热的眼神，真是叫人起鸡皮疙瘩。

