    “这是……”

    罗泰服下“丹药”那一刻，顿时间感觉浑身一颤，一股暖流由丹田处快速散发到全身。紧接着，他头发正在快速变黑，脸上的皱纹也正在快速消失，整个人的气息瞬间变好了许多，原本苍白的脸色也是慢慢变得红润起来。

    混沌古气，果然是治疗的神药！

    “这世间竟会有如此神药！”

    罗泰心里万分激动，“丹药”刚刚服下十几息的时间，他发现自己的伤势竟然好了一半！而且，他有信心，剩下的一半用不了多久也会痊愈！

    唐离自然清楚罗泰身上的变化，但还是问道：“师尊感觉怎么样了？”

    “哈哈哈哈，为师身上的伤已经好得差不多，就感觉重获新生一样！不仅如此，为师还感觉到自己的修为正在快速恢复，用不了多久，甚至还能百尺竿头更进一步！离儿，为师谢谢你！”

    罗泰眼眶变得活润起来，三十年了，他身上的毒和伤整整折磨了他三十年，他甚是一度想着要自杀，如今，终于重获新生，他甚至还觉得自己是在做梦。

    唐离欠身说道：“恭喜师尊！如此以来，我便能与师尊一起灭掉天元宗，助师尊夺回天元宗宗主之位了！”

    罗泰摆了摆手认真说道：“等为师恢复修为，百尺竿头更进一步，夺回天元宗已经不是什么难事！眼下，最重要的是你必须要进入天龙学院，只有进入天龙学院，你的眼界才会更广，以你的天赋，未来绝不会只止步于天龙帝国。”

    “是，师尊！”

    唐离认真回答，他有混沌塔，又身怀神龙血脉，一切皆有可能。

    “为师要闭关一段时间，你先自己前往杨家，三个月后选拔，为师会到现场给你助威！”

    罗泰说完，便消失在原地，前往他的闭关之所。

    “这老头还不错，方才本皇并没有感觉到什么异样，看来他是真的想帮你，把你当成徒弟看了。”

    二哈说道，它用狗眼看人向来都很准。

    接下来，唐离开始赶往青州城，青州城乃是青州的首府，距离天元宗有数千里的路程。

    青州城乃是整个青州最中心地带，这里灵气浓郁，修炼条件极佳，青州六一品势力中，有三个都集中在这里。

    分别是青州城城主府、杨家和丁家。

    唐离一路上非常顺利，半个月之后，终于去到了青州城。

    “这里应该就是杨家的管辖地盘了，再往前二十里，便能去到杨家的府邸。”

    青州城太大，无奈之下，唐离只能买了份地图，按照地图去寻找。

    “丁家三少爷即将驾到，前面速速清街！”

    不远处的主街道上，有人骑着火烈马，手拿一条鞭子正在开路，街上有些人来不及躲闪，有的被火烈马撞飞，有些则是直接挨了几鞭子，敢怒不敢言。

    “小心！”

    前面不远处，一名七八岁的小女孩手里拿着一根棒棒糖，一匹火烈马正在快速奔跑，若是被火烈马踩到的话，定然必死无疑！千钧一发之际，唐离以极快速度将那个小女孩抱起，然后潜意识一掌拍向火烈马。

    火烈马惨叫一声，连同上面的人一起倒在地上。

    “放肆！你是何人，竟然敢挡我们丁家的队伍，找死不成！”

    到底男子站了起来，顿时间怒火冲天。

    唐离刚来到青州城，不想招惹是非，于是解释道：“方才我若是不出手，这个小女孩便被你这匹火烈马踩死了！”

    “那又如何！区区一个贱民而已，踩死就踩死了！还有你，不知死活的东西，竟然敢打我的火烈马，给我去死吧！”

    那名男子一鞭子朝唐离的头部抽过来。

    唐离脸色一变，没想到这些人竟然如此霸道，既然道理讲不通，就只能用武力了，当下，他只能以暴制暴，一剑斩出。

    嗤……

    男子手拿鞭子的那只手瞬间被唐离斩断。

    “啊……小杂种，我们是丁家的人，你死定了，你死定了！”

    男子握住自己的断臂，顿时间惨叫连连。

    “这是谁啊，胆子竟然这么大，竟然敢伤丁家的人。”

    “虽然他的行为大快人心，但听说这可是丁家三少丁春义前往杨家提亲下聘礼的队伍，打伤丁家的人，无异于在打丁家的脸，估计他是活不成了。”

    “这里好歹也是杨家的底盘，丁家的人在此如此嚣张跋扈，难道就没有人管管吗？”

    “管？这可是两家家主促成的联姻，谁敢去管！”

    这时，周围已经聚集了不少看热闹的人，但却没人敢上前。

    唐离没有理会对方，抱起小女孩就要转身离去。

    这时，丁家的其他人也已经来到，足足有数十人之多，队伍的中间，有一辆金色豪华马烈车。

    唐离微微蹙眉，看来这件事情不会这么容易过去了。

    一名丁家男子手执一把灵刀，身上散发出化体境九重的气息，骑着火烈马来到唐离面前冷冷问道：“我丁家的人是你砍的？”

    “没错，这个畜生是我砍的。”

    唐离直接承认道。

    “那你就去死吧！”

    男子一刀朝唐离头上砍过去。

    唐离运转灵气准备反击，然而，就在这时，一名扎着马尾辫的女子突然挡在唐离前面，以极快速度朝那名男子一剑刺出，瞬间便将对方逼退。

    “这里是我们杨家的底盘，你们丁家的人在此当街杀人，未免也太不把我们杨家放在眼里了吧？”

    马尾辫带着一丝欣赏之意看了唐离一眼，然后直面丁家队伍，冷声说道。

    “原来是杨护卫，我家三少爷对你家小姐甚是思念，已经恨不得马上将你家小姐娶回家，所以一路上有些急，还望杨护卫莫要见怪。”

    男子虽然表面上这么说，但却没有一丝道歉之意，淡淡说道。

    杨护卫冷哼一声，将灵剑收回，然后说道：“回去告诉你家少爷，我家小姐是不可能会嫁给他的，让他死了这条心吧！”

    “呵呵，丁杨两家这次联姻可是我们两家家主共同决定之事，恐怕这可由不得你家小姐了。再说了，我们三少爷乃是人中之龙，你们家小姐能够嫁给他那是她的福气，若是杨护卫没别的事的话，还烦请将此人留下，然后速速让开，莫要挡了我们丁家的队伍。”

    男子手中灵刀指向唐离，并没有打算放过唐离的意思。

    “你们丁家的人来到我们杨家地盘横冲直撞，我杨家的人出来阻止，我若是把他交出去，我杨家还有什么脸面在这青州城内立足？”

    杨护卫直接拒绝道。

    男子的脸色突然变得冰冷起来，说道：“此人应该不是你们杨家的吧？”

    “以前不是，现在是了，从现在开始，他便是我杨彩儿的人，你有意见？”

    杨护卫没有一丝让步的意思，一时间现场气氛变得紧张起来。

    这时，车队后方走上来一名女子，她很不屑地看了唐离一眼，然后对杨护卫说道：“今天是少爷的大喜日子，不宜见太多血光，既然他是杨护卫的人，以后随杨小姐陪嫁过丁家，也算我们丁家的人，此事就算了。”

    “我们走。”

    杨彩儿没有理会丁家的人，与唐离一同离开。

    “你是何人？”

    杨彩儿突然问唐离道，虽说唐离的举动让她颇为欣赏，但还是要了解唐离的身份。

    “唐离，家师罗泰。”

    唐离回答道。

    “罗泰？不认识。”

    杨彩儿微微一顿，然后说道。

    唐离：“.……”

    “你可愿加入杨家？”

    杨彩儿继续问唐离道。

    唐离点了点头道：“杨家乃青州一品势力，能够加入，是我的荣幸。”

    在来之前，唐离还在为怎么见到杨家家主这件事情感到烦恼，现在正好机会来了。

    杨彩儿满意地点了点头道：“很好！我叫杨彩儿，是杨家小姐身边护卫队长之一，正好我最近准备组建一支自己的队伍，以后你就当我的下属吧。”

    杨家作为一品势力，其规模虽然比不上天元宗，但规模也不小，就算是在空中，也是一眼看不到头。

    来到杨家后，唐离跟随杨彩儿来到了一座处风景极为优美的府邸。

    “这里是小姐居住的府邸，小姐比较喜欢安静，所以，这里面的人比较少，前面的房子都是空的，你先随便找一间住下，明天我再过来找你。”

    杨彩儿吩咐完之后，便转身离开。

    唐离看了看四周，决定先熟悉一下这里的环境，等有机会了，就去找杨家家主。

    大约一刻钟后，唐离进入了一个非常幽静的庄园，在庄园深处，唐离忽然看见有人在那里刻画灵纹，通过灵魂力感知到，这些灵纹，竟同时出现两种属性。

    毫无疑问，正在刻画灵纹的人，他的灵魂力包含了两种属性。

    按照二哈所说，这世间，绝大多数的觉醒的都是单属性灵魂之力，而觉醒两种或者两种以上灵魂属性的都是属于极为罕见的存在，这种人，只要能够成为灵纹师，那必将是天才中的天才。

    好奇之下，唐离顺着灵纹气息方向走去，很快，唐离看见了一名十六岁左右的少女正伸出玉手在空气中挥舞，宛如一只正在跳舞的精灵。

