    “我现在催动符篆，你头也不要回的的赶紧出去，然后到车上等候，这里的问题就算我不说，你应该也明白是怎么回事对吧，所以多余的话我就不说了，你赶紧走。”

    “可是，我的其他兄弟们。”

    对方想要说什么，我自然明白，所以不等他说完，我就打断了他的话。

    “我知道你要说什么，但是现在最重要的是活命要紧啊，你的那些兄弟，我会想办法把他们弄出来，但是你出去之后，不管看到什么听到什么，都不要在上来，明白了吗？”

    看到对方点头，我手里的符篆拍在了他的身上，看着他往楼下跑去，我在三楼巡视了一番，结果找到了四个人，算上之前的那个人，一共五个。

    一共上来了七名警员，现在还有两名，我看向通向四楼的台阶，现在看来，李生还有另外一位警员，都在四楼了，说不定那个东西也在四楼。

    我手握汉剑，朝着四楼走去。

    结果在拐弯处，却看到两道人影站在楼梯上方，一个人穿着红色的衣服，一个人穿着白色的衣服，而且手里都还拿着一根哭丧棒，头上还带着不知道从那里弄来的一顶高尖帽。

    这两个人的装扮，像极了地府的黑白无常，但我知道他们根本就不是。

    看着李生和另外一个人站在这里，呆若木鸡的样子，看上去根本不像是被什么东西附身，更不是中邪。

    “孽障，我乃天兵天将，今日还不跪下受死。”

    天兵天将？

    这两个人中的什么邪，用脚趾头都能猜得到，肯定是被什么东西控制了。

    “阴阳无极，乾坤借法。”

    “吾乃玉皇大帝，尔等天兵还不退下。”

    李生与另外一人，相识一眼，刚要准备退下的时候，一道阴冷的声音传来。

    “吾乃王母娘娘，谁敢退下，立刻送上诛仙台。”

    我靠，这一下就犯难了，一个玉帝一个王母，李生和另外一人当即犯难。

    但是当我看到那道阴魂的时候，脸上的脸色顿时就变了。

    我伸手一展，铁锤出现。

    我让铁锤出手，自己带着李生和他表弟离开这废弃的楼。

    等我们从楼上下来，李生看到我就给我一个大大的拥抱。

    “江哥，要不是你，我就要死里面了。”

    李生带着哭腔说道。

    “死了更好。”

    我没好气的开口。

    将人都从楼里救出来，在我的护送下，李生等人才离去。

    回到酒店，外面天都已经快亮了。

    到了早饭时间，我叫阳春起床吃饭，却发现她的房门反锁，而且里面还有细微的哭声。

    阳春一个人在房间里面哭泣，出了什么事情。

    “小仙女，该起床吃饭了。”

    我站在门口说道。

    “再不起床，我就要把饭菜全部吃完了啊。”

    房间里面，没有丝毫声音回应我。

    阳春突然这样，我根本就不知道出了什么事。

    “你别管我，让我一个人待一会。”

    阳春的声音传来。

    这丫头平时大大咧咧，怎么现在成了这样。

    “我父亲死了。”

    听着从房间传来的声音，我整个人和触电一样，愣在原地。

    阳春父亲被天机阁的人带走，她怎么知道死了。

    “我父亲的殒身蛊死了，也就代表我父亲死了。”

    阳春的声音撕心裂肺。

    从在京城认识她，她就想着去天机阁救人，可天机阁的真正位置在什么地方，我们都不知道。

    硬闯实力又不够。

    “其实有些事情，我们可以明知不可为而为之，但也有些事情，我们根本无能为力，其实你一直都在准备这一天的到来，现在你知道了，定然是无法接受的。”

    “听哥的话，你把门打开，有什么问题你可以跟我说，我永远都是你的倾诉者。

    你一个人闷到房间里面，会把自己闷坏的。”

    “听话，把门打开好不好，你要是再不开门，我就强行进去了啊。”

    我动了动门把手，结果里面传来哭腔。

    “连你也欺负我，我就想一个人哭一会，你要是敢进来，我就从楼上跳下去。”

    “行行行，我不进去，既然你不出来吃饭，那我就坐在你房间门口，也不吃饭了，你饿多久，我就饿多久。”

    “你修为那么高，饿你几天也饿不死。”

    我叹息一声。

    “你知道吗？

    在我很小的时候，我母亲就离我而去了，到我记事之后，我对母爱根本就没有感觉，我当时就在想，别人有母亲为什么我没有。”

    “到我长大之后，我父亲也离开我了，当时到我父亲下葬，就那几天，我没有说一句话。”

    “村里人当时议论我，其实只有我自己知道，我心里有多难受，当时我也是好几天没有吃饭，因为我走不出那个阴影，按理说这样的事情我经历不少，也应该释怀了。”

    “当时我父亲出殡的时候，因为我的绝食，到下棺材的时候我晕死了过去，一头撞在了棺材上。”

    “但是现在，你和我不一样，你的身后还有一个依靠，我给你说过，只要你愿意，你就是我的亲妹妹。”

    “我们两个的身世，可以说是很像，我们其实都可以颓废下去，但这不是离去的人想要看到的结果。”

    风水界的这么些烂事，我又不是没有遇到过。

    “天机阁的仇，不是不报。”

    “你听哥的话，把门打开。”

    屋里没有了动静，但随着开门得到声音，阳春出来一把抱住我，接着痛哭起来。

    我不知道如何安慰人，也不知道如何开口，只是这样抱着她。

    她失去父亲的感受，我有亲身体会，所以现在我最明白她的感受。

    现在，阳春失去父亲，南疆的蛊术，和阴阳师的符篆差不多，都是可以相连命数的，殒身蛊死了，也证明她父亲死了。

    当初我从这种伤痛中走出来，也花费了好久，至于阳春的话，恐怕会更久了。

    与其在家里待着闷，索性带着她出去游玩一圈。

    三天后，我带着阳春还有陈默，三个人经过商议，决定去西安的不夜天城还有华山去玩。

    到了西安，安排好住的酒店，这次和之前一样，我要的是带三间卧室的套房。

    将行李收拾好之后，我躺在客厅的沙发上，闭目冥想，然后将自己的精神力外放，时刻注意着楼道的动静，果然，半个小时之后，随着电梯门打开，我能感受到，从电梯里面走出来一人，脚步很轻。

    越到我房间门口，脚步就越是轻。

    我轻声轻脚来到门口，随即那声音就在我房间门口停了下来。

    下一刻，我猛地打开门，手里汉剑出现搭在他的脖子上。

    “别动手别动手，我不是坏人。”

    对方紧张的开口，门口的动静，也罢阳春给惊动了了，我身手一抓，将其给拉到了房间里面。

    对方的年纪不大，二十五六的年纪，穿着时尚，一身名牌，加上他挺拔的身材，应该是很多女性的完美男神吧，而且这一张脸也太好看了，当然没有我帅。

    阳春疑惑的看着这个男人，然后看着我。

    “你鬼鬼祟祟跟了我们一路，从高铁站跟到酒店，到底什么目的？”

    对方想要站起来，结果又被我按了下去。

    “大哥，你这是法器？”

    这男的没有回答我的问题，而是看着我手里，我看了对方一眼，一巴掌拍到他的脑袋上。

    “说，这一路上，你跟着我，有什么目的。”

    “大哥，真的没有什么目的，我是风水协会的人，最近有邪魔外道闯进来，已经有好几个小姑娘遇害了，我见这妹妹这么漂亮，所以就多了一个心眼，毕竟你这个样子有些不像好人。”

    我靠。

    阳春噗嗤一声笑了起来，看到我的脸色之后，硬是憋着笑。

    这句话听得让我尴尬的要死，什么叫我不像好人。

    “我担心这妹妹出事，所以就跟着你们来了，你们住的这么高档的酒店，我要是坏人怎么可能上来。”

    我呵呵一笑，坐在了旁边的椅子上。

    “哥，他说你不是好人。”

    阳春还坐在一旁取笑我。

    “哥？”

    这面前的男人满脸惊讶。

    “怎么？

    有啥不对？”

    “不不不，很对，很对。”

    看对方一脸讨好的样子，我无语的摇摇头，接着开口问道：“你说你是风水协会的，就凭你这九品风水师的修为，要是真的遇上了麻烦，恐怕也只有吃亏的份，是风水协会没人了吗，要你出来凑人头。”

    

