    

    卖惨这事儿，他可是从几年前就学会了，且小鱼很吃这一套，只要他卖惨装弱，小鱼就会心疼他。

    顾锦里皱起眉头，狐疑的道：“真的？可我瞧你怎么像是装的？”

    冬训的事儿是他提出来的，这几年是年年挑着下雪的日子带兵进山冬训，还能怕冷？

    秦三郎点头，刚毅冷峻的脸上，一双含着痛色的眼睛看着她，道：“嗯，肚子是真的难受。”

    “那我给你揉揉，排排气，明天给你做个面罩，让你把口鼻给捂住，就能少吃点冷风。”顾锦里心疼了，给他揉肚子。

    秦三郎是满足得不行，揽着她柔软纤细的腰肢，整个人趴在她的身上，嗅着她身上的味道……嗯，是他熟悉的草木清香，那什么臭鸡蛋的味道，她会在他回来前弄干净，不让他闻到。

    虽然这是一件小事，可这事儿让他知道，小鱼是在乎他的。

    “你压着我了。”顾锦里推了推他，不满的抱怨道：“你好重。”

    秦三郎听罢，改而靠在车厢壁上，但手臂还是舍不得松开她，是一直揽着她的腰，一边让她揉着肚子，一边看着她，把顾锦里给看恼了：“你老是盯着我看啥？看其他地方！”

    为了保险起见，她是睡觉也不会把脸上的痘疮贴取下来的，如今脸上满是痘疮的，你看个啥？吐了我可不负责！

    秦三郎笑了，是听话的看向其他地方……嗯，他家小鱼长大了，比起去年，这心口是涨实了不少。

    顾锦里见他的眼睛瞄着自己的心口，脸红了，气恼的道：“还以为你是个正经人，没想到你都是装的！”

    看什么看？没见过吗？

    秦三郎抱着她，亲了亲她细白的脖子，语调里带着笑意，又颇为认真的道：“我只对小鱼不正经。”

    她是个小妖精，总是时时刻刻勾着他的心，让他不由自主的胡思乱想。

    顾锦里听罢，嘴角抽搐了，完蛋，完全怼不过啊。

    她是聪明的闭嘴了，给他揉了一会儿肚子后，立马转身躺下：“睡觉，别烦我，我累了。”

    古代路不平，虽然她家马车好，可坐了一天马车也是很累的。

    秦三郎知道她害羞了，是没有闹她，跟她一起躺下，抱紧她，掖好被子后，道：“不用急着做面罩，这点冻，我受得住。”

    小鱼很心疼他，已经在给他做皮护手了，再做什么面罩，太辛苦了。

    “面罩就是弄几块棉布缝起来就好了，很简单的，不累人。”顾锦里是从旁边的箱子里摸出一条绳子来，转过身子，道：“别动，我量量你的脸，把尺寸量好了就能做了。”

    秦三郎听话的让她量，不过一会儿就量好了，顾锦里在绳子两边打了两个结做记号后，把绳子放回箱子里：“好了，睡吧。”

    言罢，像只小兔子似的，钻进他的怀里，拱了拱，找了个舒适的位置睡觉。

    秦三郎抱着她，一股柔软从怀里直达心口，让他抑制不住的笑了起来，欢喜的感觉快溢出心脏。

    他自小就闷，大哥每次回京都会拉着他出去转转，而大哥去得最多的地方就是周家。

    周家的大姑娘是大哥的未婚妻，大哥很喜欢周家大姑娘，是光明正大的见完了还不够，还要爬墙去见周家姑娘，还让他给他放风。

    每次看见大哥对未来大嫂的热乎劲，他就很好奇，有一次忍不住问大哥：“喜欢一个人后会变傻吗？”

    他大哥是黑了脸，气道：“你这话是什么意思？说你大哥我傻?”

    他当时是点了点头，回道：“嗯，大哥打仗厉害，又跟着封大人念书，谋术也是不错的，可每次见到周家姐姐都笑得很傻，还做出给周家姐姐摘花、捉蝴蝶、扑流萤的事来。”

    男子汉大丈夫，又是领兵打仗的，谁会做这种摘花抓蝴蝶的事儿？

    他是把大哥给气惨了，要教训他，不过他有百翦，是躲过大哥的一回攻击后，骑着百翦跑了。

    如今想想，不是大哥傻，而是一个男人喜欢一个姑娘后的本能。

    只要能让对方开心，别说摘花抓蝴蝶，就是装哭博同情都能做得出来。

    秦三郎目光一转，借着外面的火把光看向马车顶部挂着的腊梅，嗯，有些枯了，明天赶路的时候看看还有没有梅花，给她再摘几株回来挂着。

    不多时，秦三郎见她睡熟了，小心翼翼的起身，把插在马车外的火把给灭了后，又小心的回到马车里，抱着顾锦里睡去。

    铛铛铛！

    第二天卯时正刻，巡逻将士是整点敲锣，喊道：“时辰到，赶紧起来赶路咯！”

    是一连喊了好几声，等各个营地的人都起来后才停止敲锣。

    赶路前，熊婶是带着三个儿子给匡氏她们送了四捆木柱子，道：“牛夫人，这是我们家夫人交代我们做的，把这些柱子插在板车上，再搭上帐篷布，你们这边的老人孩子赶路的时候就不用吃冷风。”

    牛家穷，是买不起有棚顶的车子，因此这几天赶路是一直吃冷风，老人孩子都受不了了，昨晚是拉稀了。

    叶大蔻带着三七、麦冬也来了，给他们送药的：“这是治伤寒跟拉稀的药，还热着，你们赶紧给拉肚子的老人孩子吃了。”

    又道：“这绑着红绳子的是给孩子喝的，没绑的是给老人喝的，两种药的剂量不一样，可不能弄混了，不然起不了效果。”

    “诶诶诶，记住了记住了，混不了。”匡氏是乐得不行，顾氏虽然丑，可她大方啊，自己不过是让五金给包福康稍微透露了她这边老人孩子吃风拉稀的消息，顾氏一大早就让下人送药来了，还是熬好的药。

    这汤药熬起来不容易，顾氏定是让下人提前一个时辰起来熬的，真真是有心了，匡氏这样占便宜没个够的人都快感动了。

    “桥子媳妇、老四媳妇、六同媳妇，秦夫人让人送药来了，你们赶紧过来拿。动作快点啊，磨叽个啥呢？这白得的东西你们还不快点，等着老娘帮你们喂进老人孩子嘴里不成？”匡氏是朝着还在收拾帐篷锅具的妇人们喊道，还威胁着：“赶紧过来，再磨叽，老娘就把这药给喝了！”

