    ?被青年一掌压制封住了修为，男子心中正无比惊恐之际，只感觉从青年掌心处，一道诡异的印记竟是进入了自己的神台之中。
    “这是……？”
    男子正惊疑之际，忽然感觉到头痛欲裂，仿佛有无数细小的虫子，正在啃噬自己的大脑，那股剧痛，简直能够活活把人折磨死，饶是男子身为宗师境巅峰强者，忍耐力惊人，却也忍不住这种痛苦，跪地哀嚎不止。
    剧痛足足持续了半柱香的时间，男子全身的衣服都被汗水浸湿了，双眼都布满了血丝，脸色煞白一片，像条死狗一般瘫倒在地上，可见这股疼痛感的威力。
    “现在我们可以谈谈了吗？”青年抱着肩膀，笑眯眯的望着男子。
    “可……可以，你说谈什么都行！”
    男子喘着粗气说道，他自然楚刚才那种痛苦无比的感觉，必然是青年一手造成的，哪里还敢拒绝！
    青年满意的点点头，开口道。
    “这样才对嘛，你先说说你的身份？以及在这城内担任的职务吧。”
    男子不敢违背，连忙老实交代起来。
    此刻审问男子的，自然是一路潜入地宫的项云，他刚才施展的令男子疼痛欲裂的手段，乃是大魔王曾经传给项云的另一种秘术，名为“噬魂术”。
    此术与禁神术的威力相差无几，甚至更加残忍，只要修为高于敌人，一旦封住对方的修为，就能够将此术直接种入对方神台内。
    一旦催动，便如同“万虫噬脑”，甚至能够让被施术者，脑袋活活炸裂开来，肉身直接崩溃！
    不过因为此术过于残忍，加之“禁神术”也用的顺手，项云之便一直没有施展过，如今在胡氏部落的领地上，禁神术并非无人可解，为了以防万一，项云便施展了“噬魂术”。
    尝试了噬魂术的霸道之处，男子自然是不敢隐瞒，将项云所问之事，竹筒倒豆一般，一一交代了出来。
    男子名叫“袁颂”，乃是胡氏部落的外支人员，与城内其他三名宗师级武者，同为黄枫城的四大护法，辅佐城主柳宏德管理整个黄枫城，以及周围七座平城和上百座小城，权力倒也不小。
    知道了对方的身份，项云直入正题，询问这座传送法阵，能否达到金赡城。
    听到项云要前往金赡城，袁颂明显露出诧异的神色，不过他却是不敢多问，连忙摇头道。
    “金赡城是联盟商会的属城，只有十六座主城可以连接到金赡城。”
    “什么！”项云眉头一皱，脸色顿时变得难看请来！
    见到项云脸色不对，袁颂忙是说道。
    “虽然黄枫城无法无法连接金赡城，但是可以传送到距离金赡城只有数千里之遥的主城“苦海城”，您可以先到苦海城，再前往金赡城。”
    项云眉头不禁皱了起来，苦海城可是胡氏部落的主城，高手众多，甚至可能有尊级强者镇守，去苦海城的风险未免有些大了。
    犹豫片刻，项云的脸色渐渐恢复平静，目光也坚定起来，虽然传送到苦海城，会有不小的风险，可是如今胡氏部落已经开始搜捕自己，迟早是要暴露，这个风险倒也必须得冒一次！
    “现在能否直接启动法阵？”
    项云直接问道，事不宜迟，若是这传送阵能够立刻启动，他便马上让元宝将胡飞凤带来，三人连夜就走，绝不多停留一秒。
    然而，袁颂此时却是再次露出了为难的表情。
    “嗯……？”项云眉头微微一挑。
    “诶……你别急，听我说！”
    一看到项云神情有变，袁颂吓得身子一哆嗦，生怕他再度触发噬魂术。
    “这阵法虽然虽然是完好的，但是却需要启动传送阵的阵眼，那也是连接其他传送阵的必须之物。”
    “哦……？”
    项云瞥了眼祭坛上的传送阵，其实他刚进入地宫时，他就发现了，在传送阵的中心处，有一个突兀的圆形的凹槽，整个阵法气息流转不绝，唯独在凹槽处，阴阳二气滞塞，无法畅通流转，似乎少了些什么。
    “那这阵眼现在何在？”
    “阵眼一直被柳宏德随身携带，就是他腰间佩戴的那颗赤红色的珠子。”
    没想到阵眼竟然被这黄枫城城主随身佩戴，项云顿时又犯起了难。
    此人实力虽然比不过自己，但毕竟是大宗师巅峰的强者，若是自己直接出手，拿下他倒是不难，难就难在，能否快速制敌，而且不能闹出丝毫的动静，否则自己一旦暴露，信息恐怕立刻会传到胡氏部落各个城邦。
    到时候就算使用传送阵去了苦海城，没准儿那边已经得到消息，一群强者等着自己，到时候，自己和元宝可就危险了，为了安全起见，看来不宜明抢，只能是智取了。
    项云眼珠子一转，盯着袁颂当即就说道。
    “那这阵眼就由你，想办法弄到手吧，明日一早，我就要使用这传送法阵。”
    “啊……让我去？”袁颂闻言当即脸色就是一变，显然没想到项云将这么一项艰难的任务，随手就交给了自己。
    “怎么，办不到？你不是和柳城主的夫人关系匪浅吗？有这层关系在，想要弄到柳宏德的贴身之物，应该不是难事吧？难不成，你对这位柳城主忠心耿耿，宁死也不肯背叛他？”
    项云虚眯着眼睛，用危险的眼神盯着袁颂说道。
    袁颂闻言却是坚决的摇头道！
    “怎么可能，我恨不得将柳宏德扒皮抽筋，喝他的血，吃他的肉，让他生不如死！”
    说这话时，袁颂整个人的眼睛都是血红的，身子都在微微颤抖，足可见他对柳宏德的恨意之深。
    项云见状，不禁是心中惊诧呀，这袁颂跟柳宏德究竟有什么样的深仇大恨，上了人家的老婆，不说，还要将对方喝血吃肉，看得出来，袁颂绝对不是装出来的，是真的对柳宏德恨之入骨。
    不过对于两人之间有什么深仇大恨，项云并没有兴趣了解，现在的关键是袁颂能不能弄到阵眼，中了自己的噬魂术，他是不担心对方敢临阵倒戈。
    “只要你能够将阵眼给我弄到手，并且不泄露任何消息，等我安然抵达苦海城，自然会解了种在你体内的禁制。
    当然，若是你觉得别人能够替你解除禁制，你大可以去试一试，只是到时候禁制全力发作，无人能解，你就要忍受万虫噬脑，被活活折磨致死。”
    一听这话，袁颂回想起刚才那种痛苦的感觉，仅仅是半柱香的时间，就让自己求生得不得，求死不能，要是完全发作，会何其痛苦，袁颂不禁是激灵灵的打了一个寒颤。
    犹豫良久，袁颂终于对项云说道。
    “我若真的帮你拿到阵眼，送你去苦海城，你就替我解开禁制？”
    项云笑道。
    “当然，我可以立血誓为证！”
    听到项云竟然愿意立血誓，袁颂心中终于松了一口气，要知道他现在可没有选择的权力，项云立不立血誓，他都无可奈何。
    “容我再想想！”
    袁颂咬牙犹豫了许久，脸上的表情纠结无比，一旁的项云心中不禁就纳闷了。
    瞧这家伙的便秘表情，就像是要用让他用自己的媳妇，跟柳宏德睡似得，这不是利用人家自己的老婆来盗取阵眼吗，何必如此纠结？
    终于，袁颂仿佛用莫大的毅力下定决心道。
    “好我答应你，即便到时候东窗事发，上面怪罪下来，也是第一个拿他柳宏德开刀，明日一早我就带着阵眼在这里等你。”
    见到袁颂终于答应了下来，项云满意的点点头，眼中却是精光一闪！
    “啊……！”
    袁颂忽然再次感受到了那种万虫噬脑的剧痛，整个人瞬间如同一只虾米一般蜷缩在地上，浑身抽搐……
    这一次疼痛只是持续了十几秒，却也是将袁颂再次折磨的痛不欲生。
    “你……”袁颂不解的望着项云，不明白为什么项云会突然触发禁制。
    项云却是咧嘴一笑，露出白森森的牙齿。
    “怕你忘记这种感觉，让你记忆再深刻一些，顺便想想，还有什么是没有给我交代清楚的。”
    闻听此言，柳宏德差点哭出声来，心说，这他娘的也是你触发禁制的理由？这种痛不欲生的感觉，就是傻子也记得住呀。
    当然这些话他是不敢对项云说的，反而是连连摇头说道。
    “你放心，我所说的每一句话都绝无虚言！”
    “那样就好。”
    随后项云又对袁颂交代了几句。
    “明日再见时，希望到时候你别让我失望！”
    项云话音落下，人化作一道清风消散不见了，原地的袁颂见状，眼中闪过惊恐之色，旋即松了一口气，但一想到夜里还要从柳宏德那里盗取阵眼，袁颂心中又是一阵的悲愤！
    “罢了，大不了再豁出去一次！”
    ……
    却说此时，将一丝神念悄无声息的附着在袁颂身上后，项云便回到了城内客栈中。
    将顺路买的一坛子桂花酿，两只烧鹅拿给了元宝，小家伙美的鼻涕冒泡，蹦蹦跳跳吃东西去了。
    而胡飞凤则是用一种审视的目光看着项云，嘴角带着诡异的笑容。
    “喂……你冲着我笑什么？”项云被胡飞凤看得有些毛骨悚然。
    “嘿嘿……你不是急着离开我胡氏部落吗，怎么还敢往黄枫城来，就不怕我将城内的高手引来？”
    项云闻言，不屑道。
    “别说你没这个机会，就算你把黄枫城所有武者招来，又能耐我何？”
    胡飞凤嘴角一勾，幽幽道。
    “黄枫城奈何不了你，那苦海城呢？”
    项云闻言，不禁是瞳孔一缩，心说这女人怎么知道自己要去苦海城？
    结果胡飞凤撇嘴看了眼，一旁正大快朵颐的元宝，项云顿时就明白了。
    感情是这女人从元宝口中套出来的。
    项云对于元宝倒是没什么隐瞒，顺嘴提过自己要去联盟商会的金赡城，看来这小家伙嘴也没把门儿，让胡飞凤翘出了话，猜到自己要乘坐传送阵前往苦海城。
    心中苦笑，项云面上却是十分淡然。
    “不错，我的确是要前往苦海城，不过你觉得你有机会从我手中逃脱吗？再说了，有你在我手上，就算遇到尊级强者，恐怕也不敢对我出手吧，不是吗，胡大小姐？”
    “哼……你别得意的太早了，当心阴沟里翻船！”
    项云没理会胡飞凤放的狠话，径直朝着胡飞凤走了过来，伸手就朝胡飞凤腰间摸来。
    胡飞凤心中一惊，连忙后退，瞪着一对杏眼喝道。
    “你想干什么？我们可是有约在先，你还想占老娘便宜？”
    项云却是白了她一眼。
    “没兴趣，明天我们就要乘坐传送阵离开了，估计的得损耗不少灵玉，我身上没那么多，先借你身上的用一用。”
    说罢，项云也不管许多，厚着脸皮将胡飞凤藏在腰间的储物戒扒拉了下来，从中取出了几枚品相不凡的极品灵玉。
    “混蛋，项云，你是不是个男人，竟然抢女人的钱花！”
    “别嚷了，你放心，今后我肯定会加倍还你的！”
    项云表面一脸镇定，实则却是老脸发烫呀，自己这算不算是强行吃软饭？不过这也是江湖救急，没办法的事情，谁让现在的自己落了难。
    无奈的摇摇头，项云又回到自己的房间，进入宗主修炼室闭关去了，他隐隐感觉到，自己的修为在这几日内，就可以完全恢复到巅峰了！
