    “太强了！”

    林飞身旁，那些沧海世界群的神灵，一个个都是神色苍白，不断后退。

    轰！

    林飞意念一动，体内强悍的气息，倾泄而出。

    体内的五个秘境，汹涌澎湃，释放出来wang yang大海般的混沌精气，犹如一道道长江大河，缭绕在林飞的四周围。

    那个大司祭压迫过来的大道法则，被抵挡在外。

    沧海世界群的那些神灵，感到压力大消，不由得松了一口气。

    同时，他们对林飞的实力，也是更加佩服。

    “果然有点实力。

    你后面那些垃圾，都是沧海世界群的吧。

    小子，原来，你是沧海世界群的人。

    很好，现在，给你一个机会。

    整个沧海世界群，马上投降，从此以后，以我们西方教延为尊。

    否则，教延大军，会把沧海世界群，夷为平地。”

    那大司祭冷冷开口说道。

    “哼！

    你休息，我沧海世界群，向来不参与无边混沌海之中的各种争斗。

    更加与你们西方教延，往日无怨，近日无仇。

    西方教延，欺人太甚！”

    林飞身旁，白发上位神怒道。

    “呵呵，你们沧海世界群，与我们西方教处，确实无怨无仇。

    只不过，弱小，是一种罪，弱小，就要被人欺负。

    你们就算不服，也没有用。

    最后一次机会，降不降。”

    那大司祭的脸上，露出戏谑的笑意。

    “想让我们沧海世界群投降，没门。

    要战，就来吧。”

    曹武大声怒喝道。

    “很好。”

    那大司祭的目光中，暴射出森寒的杀意。

    “老家伙，废话少说，放马过来吧。”

    林飞淡淡一笑，伸出手指，向着那大司祭，轻轻勾了勾，充满挑衅的味道。

    “大司祭，区区一个下位神小子，用不着你亲自出手。

    让我来斩了他吧。”

    那大司祭还没有说话，一个身披紫袍，手拿着一根法杖的男子，站了起来，说道。

    “好。

    小心一些，这个小子，不简单。”

    大司祭点头，交待了一句。

    “一个下位神小子，还能翻得起什么浪花呢。”

    这个紫袍男子大笑道，大步向林飞走来。

    轰！

    一股强大的能量气息，席卷而出，化作狂风暴雨，呼啸狂舞。

    这个紫袍男子，有着上位神的境界！

    不过，同样是上位神，他的实力，比起那个大司祭，差得很远。

    因为，那个大司祭，几乎是同阶无敌的存在！

    “小子，去死！”

    紫袍男子杀机暴发，手中的那根法杖，高高举起，向上一抛，竟然化成一条赤龙，张牙舞爪。

    轰……

    紫袍男子举步，向林飞杀来。

    那条法杖化成的赤龙，盘绕在他的躯体之上，几乎合二为一。

    咔嚓……

    紫袍男子所过之处，虚空崩塌，万物皆粉碎，他双手捏拳印，施展了一种十分强大的拳法，向林飞轰来。

    那条赤龙，缠绕在他的拳头之上，一起向林飞碾压过来。

    这个紫袍男子的实力，很不错。

    只不过。

    林飞感受了一下，却是露出不屑的神色。

    这个紫袍男子的实力，撑死了，也就相当于妖都的那几个老妖。

    林飞自然不会怕。

    轰！

    林飞出手了，一拳对轰过去。

    体内五大秘境，无穷无尽的混沌精气，疯狂冲刷，加持在林飞拳头之上，爆发出璀璨的光芒。

    轰隆隆……

    两个拳头相接触，发出来的巨响，好像神雷降临。

    一股股恐怖到极点的能量波动，向四面八方狂涌出去。

    一朵朵能量蘑菇云不断升腾，璀璨夺目，声光效果，十分强烈。

    砰！

    在滚滚翻涌的能量狼烟之中，一道身影，倒射出去，十分狼狈。

    “不可能！”

    那个紫袍男子，发出不甘的咆哮声。

    他一个上位神，竟然被一个下位神，一拳轰飞！

    这让他无法置信。

    也让他感到了巨大的耻辱。

    “吼！小子，我要杀了你！”

    紫袍男子的左手中，出现一个紫色的水晶球，向前一抛。

    “雷来！”

    紫袍男子一声大吼。

    轰隆隆……　　那个紫色水晶球，释放出来的气息，引动混沌虚空之中的雷电大道法则，一道道粗大如龙的雷芒电蛇，不断诞生，密密麻麻，携带着恐怖的毁灭性法则，向林飞轰落

    。

    这些猛雷，十分可怕。

    代表着混沌虚空之中，雷电大道法则。

    甚至，还带着一丝丝雷电方面的混沌本源法则！

    威力之大，绝不是那些位面之中的普通雷电可以相比。

    “呵呵，不错。

    这就是西方教延之中，法师一系的手段了么。”

    林飞不由得轻轻一笑。

    只不过，林飞拥有混沌天地体质，面对那一道道粗大如龙的雷芒电蛇，根本就是不屑一顾。

    “很好，我干脆就借这个机会，就让这些雷电，替我洗炼一下筋骨吧。”

    林飞笑道，根本就不加以防御，任由那些雷电，劈落在身体之上。

    按落神谷之中，那个雕像师父所说的，林飞现在，才刚刚拥有混沌天地体质，还没有完全适应，也还没有完全激发真正的**潜力。

    所以，需要煅炼，让混沌天地体质的潜力，真正被激发出来。

    林飞感觉到，这些雷电之中，所蕴含着的毁灭力量，或许，可以让自己的体质，变得更加纯粹一些。

    于是，林飞干脆，任由雷电加身，替自己的**，洗礼一番。

    轰轰轰……

    在众人震憾的目光之中，一道道粗大的雷电，密密麻麻，源源不断，劈在林飞的躯体之上。

    几乎每一道雷电，都将林飞的身体，轰穿一个血洞。

    血肉飞溅，触目惊心！

    滚滚雷霆，瞬间，就将林飞给淹没了。

    “小心，盟主！”

    沧海世界群的那些神灵，一个个大惊失色。

    “上，我们一起出手，帮助盟主！”

    那白发上位神，一挥手，带着大家，就要冲上去。

    “哈哈……，小子，你刚才，不是表现得很神勇的吗？

    现在怎么了，知道厉害了吧！”

    那个紫袍男子，不由得狂笑起来。

    “很厉害吗？不见得吧。”

    在滚滚的雷声之中，一道十分平淡的声音响起。

    “噫？看！”

    突然，有人忍不住轻声叫道。

    众人的目光望去，看到了震惊的一幕。

    那就是，林飞躯体之上，那些被雷霆劈出来的血洞，眨眼之间，居然直接痊愈了。

    完好如初，甚至，连伤疤，也没有留下来半点。

    随着雷电越来越密集，林飞身上的血洞，越来越多。

    可是，这些血洞，又以惊人的速度，不断痊愈，消失。

    林飞神态轻松，站立原地，双手背负，显得十分悠闲。

    “这怎么可能？

    这小子，到底是什么怪物！”

    那紫袍男子，不由得失声叫道。

    就算是一个实力，和他差不多的上位神来了，也不敢任由这些恐怖的雷电劈在身上。

    就连，这个紫袍男子，他自己，也不敢！

    “这个小子，大有古怪。”

    西方教延的大军之中，那个大司祭，也不由得，皱起眉头。

    “盟主，真是神人！”

    那些沧海世界群的神灵，一个个，对林飞的手段佩服到了极点。

    “似乎，有一点效果。

    这些雷电，把我躯体之上的一些杂质洗去。

    让我的**，更加纯粹了。”

    林飞心中暗道。

    “好了，还有什么招式，只管使出来吧。

    否则，就去死吧。”　　林飞接受雷电洗礼，片刻之后，感觉已经没有多大效果了，于是，一步踏前，冷声说道。

