    林京的脸被迫贴上他的衣服，呼吸之间全都是他身上好闻的沐浴乳味，她缓了几秒钟，大脑总算稍微有了点意识，她下意识地动了下脑袋。

    他以为她要挣脱，手握着她的后脑勺往自己怀里摁了摁。

    这回，她的脸贴的更紧了，隔着他的衣服，她能感觉到他肌肤的热度。

    她心跳的有些快，他微微有些攀升的体温，让她莫名有点慌，她张了张口，无措的喊了声：“盛况……”

    盛况突然把头埋进她的颈窝，她浑身打了个哆嗦，后面的话顿时消失在唇齿之间。

    “就一下，好吗？”他声音很轻，“林京？”

    林京心瞬间软的一塌糊涂，她张了张口，最终什么都没说，乖乖的由着他抱着。

    林京做梦都没想过，会有一天，她能和盛况拥抱上。

    她以前看他采访，碰到粉丝互动环节，少不了有幸运粉丝被抽中，对他提出一些签名，握手，拥抱之类的粉丝福利。

    在那么多人面前，大概是为了给对方尊重，他和人拥抱的时候，身体都会保持着一点距离，就是胳膊做做样子似的搂一下对方。。

    很官方的拥抱。

    但就算是那样，那个时候的林京隔着屏幕，满满的都是羡慕。

    甚至她还曾幻想过，有一天她要是追星成功了，一定也要跟盛况那么官方的抱一下。

    现在……

    林京眨了眨眼睛，看了眼盛况贴上自己眼睫毛的衣服，默默地吞了口唾沫。

    她这星追的可真是太成功了。

    成功的他和她之间的关系都扭曲了。

    明明说好的要做一辈子的妈粉。

    现在完全变质了。

    就算是不变质，这一拥抱，也变质了。

    在林京的胡思乱想中，盛况的手机突然响了。

    铃声在安静的房间里，显得格外突兀，惊得林京浑身一颤，她见盛况没反应，忍不住出声提醒：“电话。”

    盛况“嗯”了一声，继续抱着她又呆了一会儿，才松开了手臂，缓缓地站直了身子。

    刚刚抱的那么暧昧，他却跟个没事的人一样，很自然的走到床边，拔掉充电线，接听手机。

    不知道是谁打来的电话，他随意的嗯了两声，就将手机塞进兜里，转身看向林京。

    碰触到他的眼神，林京心底莫名一慌。

    明明不是她主动抱的他，但她却心虚的跟什么似的，下意识地躲开他的视线。

    她没看他，但却知道他在看她。

    碰触到他的眼神，林京心底莫名一慌。

    明明不是她主动抱的他，但她却心虚的跟什么似的，下意识地躲开他的视线。

    她没看他，但却知道他在看她。

    她被看的浑身不自在，实在是受不了的清了清嗓音，“刚刚那是我第一次，被一个男孩子那么抱……”

    盛况没想到她会说这样一句话，表情明显的愣了下。

    看到他的反应，林京也跟着愣了下，过了两秒，她后知后觉的反应过来自己说了点什么。

    她张了张口，又张了张口，突然泛起一股当场咬舌自尽的冲动。

    她这究竟是什么毛病？

    只要见了盛况，不在他面前社死，就活不下去了，是不是？

    平时她挺机灵，挺冷静的，怎么再他面前，总是这么鲁莽？

    林京一边暗搓搓的吐槽着自己，一边懊恼的闭了闭眼睛。

    盛况看到她的反应，闷闷的笑了一声：“巧了。”

    林京：“？”

    林京一时间没反应过来他的意思，抬头看向他。

    盛况捡起床上的外套，套在身上：“我也是第一次。”

    林京：“……”

    第一次这三字，是从她嘴里先说出来的，就挺正常的。

    不知道为什么，从盛况嘴里过一遍，这三字就变了味，特别的让人想入非非。

    大概是外卖到了，盛况说完这话，就离开了房间。

    林京一个人坐在沙发上，越想越觉得自己太不纯洁了。

    为了给自己找点事做，她看到旁边地上扔着的袋子，就走过去弯身捡了起来。

    她没想到那袋子那么重，一时间没能拎起来。

    实在是好奇里面都装了点什么的她，扒开袋子，看到里面装着的东西，她一时极为的无语。

    盛况很快回来了，看到蹲在地上，对着自己刚从超市里拎回来的袋子数数的女孩，愣了下，把外卖，放在桌上：“数什么呢？”

    林京没理他，直到数完数，才抬头看向盛况：“总共有16瓶，6666况神，这是要一个人对月独饮到天明啊。”

    盛况拉了张椅子，坐在林京对面，“我没打算喝。”

    林京翻了个大白眼，一副信你是鬼的表情。

    盛况拆开外卖袋子，把东西取了出来：“真没打算喝，俱乐部有规定的，比赛期间不能喝酒。”

    林京：“所以，你买回来，就是为了摆着看？”

    盛况“嗯”了一声，撕开筷子的包装袋，掰开递给林京。

    林京道了声谢谢，接过筷子。

    两个人默默地对着吃了会儿外卖，林京抬头看了眼对面的盛况。

    少年看着像是什么事都没发生的人一样，脸上没什么太大的表情。

    林京盯着盛况看了几秒钟，低头又吃了几口外卖，然后又抬头看了眼盛况。

    见面之后，他一直都表现的挺正常的，但这个时候，他越是正常，她就越觉得不正常。

    网上都闹成那样了，得心理素质多好的人，才能真的做到无动于衷。

    更何况，输了比赛，换谁都不可能真的做到无所谓输赢。

    林京捏着筷子，盯着耷拉着眼皮剥虾的盛况，抿了下唇，戳着自己面前的一次性小碗：“你……看到我发的朋友圈了吗？”

