    丰仪道，“儿子以为，主公怕是早就有这份心思了。”

    丰真瞥了一眼自家熊儿子。

    是的，这小子再也不是他引以为傲的好笋了，而是熊儿子·丰仪！

    丰仪低声问道，“儿子敢问父亲，您以为大夏乃至东庆，如何灭国的？”

    丰真的眉头不由得紧蹙，熊儿子这个问题颇有深意。

    “若要让盛世王朝长久续存，自然不能在同一个问题上再跌一跤。”

    丰真用一种格外陌生的眼神盯着自家儿子，沉默了许久，让万秀儿这个旁观者都坐不住了。

    良久之后，丰真叹着对儿子道。

    “有什么想法，说吧。”

    丰真的猜测没错，丰仪的密信的确到了姜芃姬手中。

    信中的内容只有她和卫慈见过。

    “歹竹出好笋，丰真这浪子上辈子做了什么好事儿，能摊上这么一个儿子。”卫慈仔细将密信折叠起来，端来一盏油灯将其点燃，橘红的火苗猛地上窜，顷刻便将密信吞噬了个干净，“文证和怀瑜家的大娘子也是了不得，假以时日，朝堂之上必有一席之地……”

    姜芃姬笑道，“这也说明金鳞书院的教育是成功的，丰仪这几个孩子就是最好的证明。”

    在金鳞书院相对开放的教育模式下，这些学生的眼界比预想中还要长远一些，隐隐能触摸到姜芃姬这盘棋局的内涵。固然有本身天赋的缘故，但所受的教育也起到了很大作用。

    卫慈道，“主公的意思……是否真如丰仪几人所言……”

    姜芃姬道，“几个孩子……呵，他们还是年轻了，大胆猜测也只猜对了三成。”

    受限于时代，极少有士人敢将灭国的锅甩在赋役、士族、土地兼并之类的问题上。

    为什么？

    因为大多士人出身高贵，质疑这些问题的同时，也是在否定自我阶层，损害自身利益。

    丰仪几个孩子能跳出藩篱，这种觉悟是不可多得的。

    卫慈道，“主公打算如何回应？”

    姜芃姬笑道，“赐婚吧，让他们心里有个数就行。”

    她花了这么多年布局，现在还不是露出獠牙的好时机。

    因为她布的这个局，挑战的是根深蒂固数百年的利益阶层，关系到太多人的利益和命运。

    大夏与东庆等国，灭国的根由是什么？

    阶层利益分配不均匀。

    最少的人霸占着九成九的资源，社会岂能不乱？

    王朝更替不过是一次次资源洗牌。

    姜芃姬若想让未来的王朝更加长久的延续，让百姓享受更久的和平，她就要努力让资源分得平均一些。分得平均，意味着占有九成九资源的家伙要将自己兜里的东西掏出来。

    谁也不是圣人，士族作为受益者就跟不可能了。

    姜芃姬要想办法减缓土地兼并，本质上就是动了这个阶层的根本利益，更别说她还弄了金鳞书院、大力推广教育，本身也是挑战士族阶层对教育的垄断_(:з)∠)_

    说来也有趣，若追根究底，高贵的士族也曾是豪强地主出身。

    他们通过一次次政治投资和博弈，换取政治和经济方面的特权。

    几代经营，从地方政权入手，逐渐染指中央，站稳脚跟，博取更多的话语权。

    他们抱团取暖，迅速壮大，兼并无数土地，享受各种特权，逐渐割据成后世的名门大族。

    蛋糕有限，他们想要享受更多的利益，那就要将试图爬上来分他们蛋糕的家伙踹下去。

    于是，官场垄断和文化垄断应运而生。

    姜芃姬想要打断这种垄断，单纯靠暴力靠杀人靠碾压是没有用的。

    没有这一批士族，爬上来的寒门也会成为新晋权贵，生生不息，永无止境。

    别以为寒门饱受士族鄙夷之苦，他们就会代表广大庶民群体，为百姓争取利益了。

    寒门只会努力向上爬，跻身士族群体，心安理得蜕变成新的剥削阶层。

    所以，姜芃姬真正要对付的不仅仅是士族，还有寒门出身的新贵。

    金鳞书院和推广文化教育是为了打破文化垄断，日后推出的“科举取士”则是为了打破官场垄断。当然，直播间观众也说“科举取士”有利有弊，姜芃姬还需要再研究研究，尽量融合前世联邦的考试教学制度，将其改造成能适应这个时代的新制度……

    至少，要让底层百姓看到改变命运的希望。

    只要扩大官吏来源，自然会对士族的垄断产生冲击，这批新晋新贵会分薄士族阶层原有的蛋糕。但姜芃姬不仅要防备士族，同时也要防备这批新贵。因此，如何合理控制他们，缩小他们与普通百姓的距离，又是重中之重。

    随着这个问题浮出水面，赋役改革无可避免。

    原有的赋役制度，给士族阶层大开绿灯，让他们富的更富，让贫穷的百姓更穷，土地兼并的速度越来越快。到最后，百姓手中的田地全部流入士族豪强手中，资源天平彻底倾斜。

    若是其他时代，还能加重富人阶层的税率，设定高额的遗产税，让富人与穷人之间的差距不要太大。但在这个时代，遗产税别指望了，针对剥削阶层的高额税率也很难实行。

    毕竟，制定律法的就是这批万恶的剥削阶层呀。

    若这么做，怕是身边的心腹也要反水一大半。她没这么鲁莽，所以她要换个思路，尽可能减轻百姓负担的同时，给他们创造收入，同时用温水煮青蛙的方式实现打土豪的目的。

    现有的赋役制度肯定不可行，它就是土地兼并的帮凶之一。

    相较于士族庶族阶层，普通百姓就是弱者，他们很难保住手中的田产。

    姜芃姬就来了个一刀切，让田产全部归为国有，借此遏制土地兼并。

    与其说归为国有，倒不如说是归为“皇室”所有。

    这就需要坚硬的拳头。

    目前为止，姜芃姬这点做的还不错，打到哪里掠夺到哪里。

    在这基础上，将田赋有关的杂七杂八的税目合并到地税，减少官府收税的工作量，减少复杂的环节也就能减少偷税漏税的风险。百姓根据家庭人丁数目从官府租赁面积不等的土地，而地税以百姓每年的收成为标准，耕作越多，收成越多，缴纳的税越多，反之则越少。

    “若是这一决定传出去，士族庶族还不得集体炸锅——”

    姜芃姬想了想，提笔给丰真写了一封信。

    为了他儿子的性命，这货上了她的贼船就别想下去了。