    沈天回到家里后，没有把沈家的事情告诉沈冰婉，因为他觉得那样做毫无意义。

    第二天醒来的时候已经是早上10点，沈冰婉留下早饭，已经去上班，看着空空的家里，沈天叹了一口气，和糖果吃了桌上的东西，沈天这才洗漱完毕，出门打车带着糖果向陈家赶去。

    任凭糖果这个小家伙在车里蹦来蹦去，沈天闭目养神，琢磨着昨晚的事情，不多时到了陈家门口远远看去，正看见陈梦若一脸古怪的等在那里。

    “沈天，你终于来了，我都急死了。”看见沈天下车，陈梦若一脸着急的向他跑去。

    沈天为之一愣，给了车钱后瞟了一眼在空中飘着的糖果，笑眯眯的问陈梦若说：“怎么了陈大小姐，陈老爷子的病情加重了？”

    “不是我爷爷的事，是……”陈梦若说着，好似欲言又止，看了看门口的下人，小声对沈天说，“是你的事，沈家来人了，就在里面呢。”

    “沈家？”

    沈天愣了一下，感觉好奇怪呀。

    和空中正在眨着大眼睛忽闪忽闪的糖果对视一眼，沈天暗自琢磨，心想难不成自己杀沈富山的事情被沈家发现了？

    这沈家的动作也太快了……但这事不能呀，自己有糖果遮挡，又做的很隐秘，这沈家怎么可能发现是他干的呢？

    沈天心里嘀咕着，一脸狐疑的跟着陈梦若向陈家走去。

    二人不多时来到陈家堂屋，沈天抬头向里一看，正看见陈伯锦和陈华中在招待客人，他们的对面坐着一个身穿棕色西装的男人，这男人长得颇为帅气，身后站着四名黑衣保镖，看起来气势十足。

    “那位就是沈家的人，沈家的二爷沈玉书，好像是你舅舅。”

    “舅舅？”

    沈天听陈梦若在他耳边小声说着，表情一脸错愕。

    随着沈天二人出现，堂屋里的人全都看向了他们。

    陈家父子目光古怪，沈玉书却是满脸的不屑，他目光厌恶的盯着沈天良久，随后微微一笑，对着陈华中说：“老爷子，家母听说您身体不适，特地让我带来上好的高丽雪参孝敬您，另外听说你们还和沈富山出现点误会，家母让我代沈家给您道个歉，那沈富山狗仗人势，惹了伯锦兄，我已经把他赶出沈家，希望伯锦兄和您不要介意。”

    沈玉书说着，笑眯眯的看向陈伯锦。

    陈伯锦也微笑点头，看样子对于沈家的安排很满意。

    沈天默不作声的跟着陈梦若进屋，两个人见屋里的人在聊事情，便悄悄坐到了角落里。

    等了片刻之后，沈天突然感觉好像有人在看自己，愣愣的抬头，正发现沈玉书像蛇一样的盯着他，而陈伯锦此时也看到了沈玉书对沈天怨毒的眼神，微微皱眉，连忙打着圆场笑说：“沈天，沈家二公子是你舅舅，见了面怎么不打声招呼？”

    “舅舅？”沈天看着沈玉书，淡然一笑，“不好意思，我们不熟，我可不认为他是我舅舅。”

    “小子，你他妈算什么东西，老子不找你，你还敢跟我耍脾气？”

    沈玉书听见沈天如此一说，当下脸上露出了阴狠，不等陈伯锦和陈华中脸上的惊愕扩散，沈玉书已经起身，满脸冷笑的向着沈天走去。

    看着向自己走过来的沈玉书，沈天面无表情的坐在椅子上一动不动。

    等沈玉书走到面前后，沈天才抬头看他，二人彼此对视，都从对方的眼里看到了浓浓的不屑和敌意。

    如今既然已经知道了沈家对自己下手，又何必再装呢？

    沈天想着，眼里的嘲讽更多了一丝，那不屑的目光让沈玉书很是恼火，两个人对视片刻后，沈玉书一声冷笑，看着沈天说道：“小兔崽子，你以为你是什么东西？实话告诉你，我今天不仅是来看陈老爷子的，还是来找你的。”

    “找我？有事吗？”

    沈天压着心里的火气，玩味的看着沈玉书，就好像在问陌生人。

    沈玉书对于沈天这幅淡然的模样很是不爽，也懒得跟他废话，满脸狂傲的对他说：“我决定为了不让你继续败坏沈家的名声，给你一笔钱，让你滚出凉城。要不是因为你，还有你那该死的父亲，我妹妹怎么会沦落到今天这步田地？小子，拿着钱，有多远滚多远，要是不识抬举，小心我不念情谊，找人弄死你！”

    “就凭你？”

    沈天见对方不顾脸面的威胁自己，当下也是面露出了一丝狠厉。

    沈玉书好似没想到沈天敢这么回自己，当下一愣，那身后正准备送钱过来的黑衣保镖也是愣在了原地。

    “小子，你说什么？”沈玉书好似不确定刚才听见的是沈天的话，又疑惑的问了一句。

    沈天不屑一笑，缓缓站起了身来，“我说就凭你，垃圾，你算个屁！”

    “妈的，你找死，敢这么跟我说话？”

    沈玉书彻底恼火了，身为沈家的二公子，多少年也没人敢这么跟他说话了，尤其面前说这话的人还是他们沈家眼里的耻辱，要不是面前的这个小杂种，沈冰婉怎么会变成今天这幅模样，沈家上下一直认为是沈天和他父亲拖累的沈冰婉，所以对于沈天有着浓浓的厌恶和憎恨，从没把他当过沈家人。

    听见沈玉书发狠，沈天微微眯起了双眼。

    这时沈玉书身后的保镖也是脸色阴沉，他们不怀好意的看向沈天，见沈玉书点头，两个壮的好似牛一般的男人大步向着沈天走去。

    “玉书兄，等等，这里是我们陈家，还请息怒。”

    就在沈玉书的保镖要走到沈天面前的时候，一直皱眉看着事态发展的陈伯锦终于忍不住开了口。

    听见陈伯锦如此一说，沈玉书才对着身后保镖摆手，他不屑的看向沈天，心里暗想这里是陈家，这点面子还是要给人家的。

    而陈伯锦看着沈玉书那不屑的嘴脸，却是无奈摇头，偷眼看沈天，陈伯锦一脑门的冷汗，他刚才招呼沈玉书，那可不是为了沈天，而是为了沈玉书和他们陈家的那张脸面。

    他太了解沈天了，要是刚才那两个保镖敢再往前走一步，沈天绝对会动手。

    到时候沈家二公子在他们陈家挨了自己亲外甥的揍，这话要传出去，那他们陈家和沈家的乐子可就太大了。

