    “那你去吗？”

    “如果你去的话，就上来吧。”

    “如果你不去的话，咱们就此别过，后会无期。”

    在茫茫宇宙之中，想要遇见一个认识的人有多难，那概率比中彩票还要难了一万倍不止。

    独孤秋有些犹豫，他之所以追让云千帆，其实并没有其他的目的。

    这一次出门，他的老爹让他在外历练三年。

    在没有修炼到天行境之前不准回家，现在他不过是日月境中期，想要修炼到天行境，还有很长一段路要走。

    他也没有想清楚自己要去什么地方，不过现在遇上了云千帆，他觉得跟着这家伙可能会比较有意思，而且对方也愿意听自己的唠叨。

    在短暂的犹豫之后，他最终还是上了云千帆的贼船。

    “这有啥的？”

    “不就是一个家族吗？”

    “想当年，我不知道灭了多少个。”

    说这话的时候，独孤秋还是有些尴尬的。

    那时候的他，简直就是他们那颗星球小霸王。

    给他的家族带来了不少的仇恨，也惹来了不少的麻烦。

    如果不是因为他自己的身份，估计他现在已经投胎转世好几次了。

    “云兄，既然我已经上了船，就证明我是打算和你好好的交个朋友。”

    “我也实话和你说了，我来自于这个星系的中心城，我的家族也算是排名前列的存在，家族的太上长老已经达到了天者境界。”

    听到这话，云千帆有些意外。

    这死胖子的家族来头这么大。

    没想到这胖子的家族竟然还有天者境界的超级强者。

    这种级别的强者一般不会轻易出手，一出手那便是天崩地裂，整个星球恐怕都会陷入战乱之中。

    “我就奇怪，你干嘛选择跟着我？”

    “难道你也是为了我身上的东西来的？”

    他的有些弄不明白，独孤秋跟着谁不行，偏偏要跟着自己。

    “我也不知道，但是我感觉你身上有很不一样的东西！”

    “跟着你准没错。”

    忽然的一句话，让云千帆有些意外。

    这句话他好像在哪里听过。

    脑海中闪过了一个画面，原来这句话在地球的时候，艾维也曾经和自己说过。

    只可惜，艾维现在已经成了一具尸体。

    想到这里，飞船中充满了淡淡的杀意。

    感受着这股凛冽的杀意，独孤秋脸色微微一变。

    “怎么了？？”

    云千帆这才收回了自己的气息，摇了摇头。

    “我来自一个很小很小的地方，在我们那个地方级别最高的修行者，可能也就只是遮云境吧。”

    “可以说，近千年来，我是第一批从我那个星球走出来的修行者。”

    独孤秋有些惊讶的看着他，一个小星球竟然能够诞生有如此天赋的修行者，只要云千帆没有中途夭折，那么他以后的成就，至少都会达到天者境界。

    两人在飞船上聊了很多云千帆也从独孤秋的口中知道了一些事情。

    茫茫宇宙中，像这样的星系数不胜数。

    这个星系只是一个比较庞大的星系了，相比于更加强大的星系而言，顶多也就是比较大一点的蝼蚁。

    有一些强大的星系当中，生活着尊者境界的修行者。

    他们举手投足之间，便能毁灭一个星球。

    一招一式就能够将半个星系毁掉，所以也很难见到这样的强者。

    据统计，已知的尊者境界，最多不超过一百个。

