一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林这边与着山海珍在谈笑风生，另一边，一个正在巡视的保安，在这个时候，注意到恒彦林这边，顿时是愣了一下，随后是按住耳机，对着耳机之中的人开口询问到。

    “什么情况，我怎么看到山海珍与一个男人在一起，那个男人我没有见过。”

    “男人？把你那边的画面转过来我看看。”

    听到这男子的汇报，耳麦之中，立刻是响起一声极为惊疑的声音来，山海珍可是极为孤傲的女子，长的极为漂亮不说，而出了名的身手极为强悍。

    在他们这些人之中，可是从来没有人能够让她另眼相待的，而眼下，听到这个消息的他，自然是显得无比的惊愕。

    而对方，居然是能够与山海珍在一起，还在一起共进晚餐，这个可就让人惊愕无比了，以山海珍的性格，又怎么是会与对方在一起的？

    心中迫切是想要知道，这究竟是这个什么情况的他，自然是吩咐下来，想要知道，那与山海珍一起的人，究竟是谁。

    那保安听到这话，当即是将肩膀上某个东西动了动，然后在另一边，便是有着一个视频，直接是出现在对方的画面之中。

    “这是……”当恒彦林的头像出现在对方的眼中之时，对方的瞳孔微微一缩，有些诧异，恒彦林帅气是帅气了，但是以他们看来，应当是不大可能，山海珍就是为了对方的容貌与对方在一起的话，在以前的时候，可就

    早就在之前的时候，与其他人私混在一起了。

    所以眼下的他，虽然不知道山海珍不知道是为了什么，与对方在一起，但是在他的心中，却是有着非常不爽的情绪出现。

    在怎么说，这山海珍还是他们队伍之中的第一美女了，就算是在其他的地方，也是能够排的上名号的。

    但是眼下，这朵花就要被人摘了，哪怕是觉得，自己没有机会的他，在这个时候，也是心中涌起一丝不爽的情绪来。

    “怎么回事？山海珍与其他人在一起了？现在在共进晚餐？”

    “怎么回事，山海珍不是一向不稀罕其他的男人，怎么会与其他人一起共进晚餐？”

    其他人在这个时候，在那共同频道群中，也是听到了这个消息，当即是一个个出声询问到，他们对于山海珍的想法，可是一样的。

    眼下山海珍与一个陌生的男子在一起，自然是心中醋意大发，对于那个陌生的男子，是心中满是怒气。

    “能有怎么回事，就是我说的这么回事，眼下有个男的，与山海珍在吃饭，而且交谈非常欢快，看这个样子，估计是用不了多少时间，就会……”

    那人最后的话，并没有说出来，但是那最后的话语，同样是一个男人的他们，自然是清楚的无比，只是，这话没有说出来，是因为觉得，这话语会侮辱了那山海珍而已。

    而且，在他们的心中，其实是有着一丝的忌惮之意的，毕竟，若是将那话语说出来，到时候让那山海珍听到这话，估计是会找上他不可。

    到了那个时候，他绝对是会倒霉无比的，想起那山海珍暴力无比的实力，众人便是打了一个寒颤。

    恒彦林坐在一旁，眉头微微一皱，轻轻扫视了一眼周围之后，当看到那个保安之后，眼神顿了顿，又是迅速转移开来。

    “怎么了？”

    山海珍的注意力一直是放在恒彦林的身上，当感觉到他的眉头微微一皱时，也是跟着扫视了周围，而她的眼神注意到那保安身上时，也是微微顿了顿，便是迅速转移开来。

    她的脸上，并没有什么变化，只是在眼神深处，有着一丝异样涌动。

    恒彦林闻言，只是摇了摇头，然后开口笑道。

    “海风突然间是有些变大了，我怕你穿的少，有些经受不住这海风。”

    恒彦林身上穿了两件，但是在那山海珍的身上，只是穿了薄薄的一件而已，所以恒彦林这话，说出来，倒是颇为的可信。

    那山海珍听到这话，当即是微微一笑，随后是眉头一展，只是以为恒彦林确实是因为这个原因。

    毕竟，在刚刚她扭头看着周围的时候，是一点也没有察觉到什么异样的，所以恒彦林除去了这个理由之外，估计也是没有其他的理由了。

    一旁的保安，虽然是没有听到恒彦林这边的声音，但是看着两人言语之中的神态，自然是能够明白，两人眼下在说话的时候，是非常的亲密的，甚至已经可以说是，非常的暧昧了。

    “队长，就这样看着那个家伙，将山海珍拿下么？要是这样，我估计是以后，我都是觉得很不爽的，虽然之后，我会偷偷的将对方干掉，但是这件事情，会憋在我心中不可。”

    那保安看着两人的神态，已经是心中怒火横生了，当即是咬牙切齿的开口说道，这话一出，在同一个频道之中的众人，都是神态一动。

    其余的不说，能够让他这么愤怒的，估计是情况，已经是变的非常糟糕了。

    而这也让他们是心中愤怒无比，他们可是不希望，自己心中非常喜爱和尊敬的一个女子，就这般落在其他的手中。

    特别是在他们看了看之后，那恒彦林也不像是非常有特别能力的人，除去一个长的帅，就没有其他的本事了。

    这一点，他们觉得，以自己的看人经验，是绝对不会错的。

    “恩，既然这样，那就去几个人，好好教训一下对方好了。”

    那队长听到这话，微微沉吟了一下，然后开口说道，反正刚刚那人说的话，与他心中的想法，是一致的。

    既然是这样的话，那干脆就出手好了，反正眼下游艇已经是出来了，到时候即便是事情闹的不可开交，他们也是有办法，能够让自己安然无恙。

    不过为了让自己的任务正常完成，有些事情，还是需要交代一下才是。

    “注意一点分寸，不要搞出什么事情出来，要以任务为重，听到没有？”

    “听到了，就等您这这句话了，队长！”

    众人一听这话，当即是眉头微微一扬，带起一抹极为喜悦的笑容，然后开口说道，原本他们心中便是有些意动了。

    但若是没有队长发话的话，他们还是不敢的，身为这队之中的一员，他们是心中清楚无比，谁要是敢违背队长的命令，私自出手，以后这队之中，也就没有他们的一个位置了。

    所以眼下，得到这个命令，那就相当于是有了一个行动的许可一般，自然是让他们心中高兴无比。

    “狼野，小刀，你们两个迅速换一下衣服，我在这儿盯着他们，你们办成是某个富二代，好好教训对方一顿。”

    那盯着恒彦林的保安，眼下是极为兴奋的搓了搓手，然后对着耳麦之中的人开口说道。

    “喂，不是吧，这事情怎么让他们两个来，这种事情，我最拿手行不行，怎么不让我来？”

    “呸，就你那三大五粗的，哪里是拿手这种事情，这种事情，明明是我最拿手才是，还是我来的好，那狼野小刀两人，就让他们站一边去吧。”

    听到那人的吩咐，顿时是有着其他人开口说道，语气之中，满是不满之意，那个家伙，居然是敢动山海珍的念头，这让他们如何能忍。

    若是不好好教训对方一顿，他们都是心中有些不舒畅的。

    “切，一群傻蛋，你们要去的话，就你们去吧，反正我是不会去的，虽说教训对方，是非常舒畅的事情，但是要是惹恼了山海珍的话，你们是有十层皮都是不够扒的。”

    一人在听到众人的话语之后，顿时是不屑一笑，满是同情的语气开口说道，与山海珍在一起这么久，谁不知道那山海珍的暴脾气。

    眼下那男的，与山海珍在一起，谁知道山海珍是怎么想的，要是一个不好的话，惹的那山海珍动怒了，可就有的玩了。

    一想到那个画面，他便是为这群人默默哀悼了一下。

    这话一出，整个频道之中，气氛在这个时候，直接是凝固了下来，这话可是说的有理啊，要是山海珍动怒了，那他们可就要倒大霉了。

    “咳咳，这事情还是让那两人去吧，我就在旁边看看戏，然后压压阵就好，你们轻便。”

    “嗯，我这边还有事情，没有处理完，不能离开这里，那个，你们随意啊，到时候出了结果，告诉我一声就好。”

    那频道之中，在这个时候，瞬间是有着几道声音响起，几人因为刚刚那句话，瞬间是怂了，不敢在去找那恒彦林的麻烦。

    那人听着这些话，当即是嘴角一抽，这些家伙，在刚刚的时候，还这么热情的想要帮忙，结果是一下子，就变的如此之怂，也是让人哭笑不得。

    “狼野，小刀你们两人，快点准备一下，山海珍两人，好像要离开了，在不快点找机会，估计等会就没有机会了。”

    那盯着恒彦林两人的保安，在这个时候，直接是急声说道，听到这话，那两人也是不敢怠慢。在拖下去，估计两人就要回房间了，这是他们绝对不想要看到的事情。