    

    陆静芸听到叶婉汐问，笑眯眯道：“应轩跟德邦是大学同学跟舍友，熟得很，平时就喜欢这样互怼，我们都习惯了。没事，别紧张。”

    说着，便冲高敏那边的手机高声喊了句：“德邦，吃饭了吗？要不要来阿姨家一起吃饭啊？”

    电话那头气焰嚣张的声音戛然而止，几秒钟后才复又响起陈德邦的声音，只不过语气比之之前恭敬礼貌了许多。

    “阿姨，你也在啊。我刚跟应轩开玩笑呢，你别在意。”

    变脸之快，真心叫人叹为观止。

    “没事没事，你吃了吗？要不要过来一起吃点？”

    “我现在还在外地，等回去再登门拜访。”

    “好好好，到时候我让应轩去接你。”

    齐应轩实在看不惯某人当面一套背后一套的“丑恶”嘴脸，翻了个白眼，直奔主题道：“行了，别跟我妈卖乖了。回答我刚刚的问题，你准备找我妹拍的那个剧本是不是前不久闹得沸沸扬扬的那个？”

    陈德邦沉默片刻，还是如实说了：“是。”

    “谁让你来我妹的？别跟我说什么形象气质合适，这话也就骗骗涉世未深的小丫头，你要真觉得她合适，怎么早不找晚不找偏偏这时候找？老实交代，是不是谁跟你说了什么？”

    “咳……好吧，既然你在，我也不藏着掖着了，是季叔叔让我来找她的。”

    “季叔叔？”高敏实在想不出来圈内哪位大导姓季。

    陆静芸却一下就反应过来了：“台长，台长姓季。”

    “季叔叔今早跟我说，白伯父家的事情解决了。还跟我说，他家的事就是你妹帮忙解决的。”

    “所以，你就来找她了？”

    “嗯。”

    网上关于叶婉汐的传言玄之又玄，陈德邦之前也看到过，只是跟大多数圈内人一样都觉得那不过是叶婉汐的经纪公司故意营销出来的人设。

    直到今天早上……

    陈德邦的父亲跟季台长关系不错，连带着跟白老爷子也算有些交情。

    白浩麒的事情他们多多少少都知道点，虽说很残忍，可大家都心知肚明，白家这孙子怕是得走在他爷爷前头。

    谁曾想柳暗花明，白家人突然就遇上了贵人。

    陈德邦早上听季台长说的时候还有些难以置信，可他也明白对方打电话给自己的初衷是为他指一条明路，根本没有同他说谎的必要。

    挂了电话之后，陈德邦便上网搜了与叶婉汐相关的一切，越看越吃惊。

    之前他所以为的那些营销，如今串联起来，却令他止不住的头皮发麻。

    再加上他这段时间也真是被逼得有些走投无路了，这才有了现在这通电话。

    “你们说的该不会是这个剧组吧？”向月旗的话成功将叶婉汐等人的注意力吸引到了他这边来。

    叶婉汐二人探身过去，一眼便瞧见了那黑体加粗的大标题。

    《寻觅》剧组屡屡出事，是玄学还是人为？

    “《寻觅》剧组？”

    “是个原创的科幻元素电影，据说是某知名金牌编剧亲自操刀的剧本，由陈导亲自执导。上个月正式开机，到现在满打满算一个半月，换了八九个演员，其中包括五个主角三个配角，还有一个特邀。”

    叶婉汐一头问号：“这电影有五个主角？”

    “不是五个主角，是男女主两个角色就换了五个人。”

    “……什么原因？”

    “好像是一进剧组就开始倒霉，不是深夜疲劳驾驶出车祸，就是参加活动不小心扭伤脚，要不就是刚出门就被鸟浇了一头屎。”

    “……”这剧组有毒吧！

    “不过好在都只是些轻伤，没闹出人命。最后那个还好，前面的两个都挂了彩没有办法继续拍，不得不换掉。只是后面替补进来的也都陆陆续续出事，不是自己倒霉，就是剧组道具莫名其妙出问题，整个剧组草木皆兵。”

    向月旗一边说着一边调出相关的新闻报道：“因为这些事情，许多网友都戏称他们这个剧组为‘被诅咒的剧组’，只要接了这个剧本进到这个剧组就会被诅咒。一些原本确定出演的演员也因为害怕步上前面几个人的后尘，主动提出解约退组，所以这个剧组现在处于停摆状态，极有可能因为投资商撤资而宣告破产。”

    “原来如此。”

    “那要不我们还是别……”高敏之前其实也听人提起过这事，只是刚刚被陈德邦的大名冲昏了头脑。

    现在脑筋转过弯来，就不大想让叶婉汐掺和这事了。

    叶婉汐知道她想说什么，拖着下巴轻笑道：“这事他来找我还真是找对了，你忘记我是做什么的了？”

    齐应轩一听自家小师妹这话就知道她是对这事有兴趣了，当即表示：“请我妹过去帮忙，有什么好处？”

    陈德邦一听有门，立马打蛇上棍，贱嗖嗖道：“哎呀，咱俩谁跟谁啊？你妹那不就是我妹吗？这样吧，只要她愿意帮我这个忙，这部电影里面的女角色，包括女主在内任她挑，喜欢哪个挑哪个。”

    齐应轩对陈德邦的臭不要脸嗤之以鼻：“妹你个头，别跟我这攀亲戚，我妹跟你一点关系都没有。还女主角随便挑？一部大男主视觉的电影，女性角色就那么几个，而且每个戏份都差不多，哪来的所谓女主？一点诚意都没有，不干！”

    “你这话我就不爱听了，我哪里没诚意了？不让她女角色随便挑，难不成还让她来演男主？行啊，她要是愿意的话，我这也是可以的。大不了来个男装反串，说不定还能成个爆点。”

    叶婉汐：“……”你们搞艺术的都这么虎吗？倒也不必如此！

    “哥，我觉得陈导已经很有诚意了，看你的面子，要不我还是走一趟吧。当然，陈导应该不会让我白走这一趟的吧？虚的那些先不说，到时候您按照我微博上面写的数给就行。”

    “好好好，只要你愿意来，一切好说。”陈德邦说着又觉得好像哪里不对，“那角色……”

    “哦，那是另外的价钱。”一份钱还想请她做两份工，想太多。

    “……”确定了，这是亲妹妹！

