    想到早上，自己去公司之前，贺季晨三番五次说的那些话，惹得她脸红，想要一并讨回来的季忆，没半点要罢休的意思，一边往贺季晨的耳边凑的更近了一些，一边声调更软更撩人了一些：“而且，你不但吃醋了，你还不好意思了，因为……”

    季忆特意停顿了一秒，才用两个人能听见的声音，继续开口说：“……你发现，自己吃了一整天的醋，居然吃的是自己的……”

    “哦，不对不对……”说到这里的季忆，摇了摇头，连忙否决：“……确切的说，你吃了这么多年的醋，其实吃的都是自……”

    沾沾自喜喋喋不休的季忆，后面的“自己”两个字，刚到喉咙处，侧对着她的贺季晨，猛地一个转身，将她推靠在了身后不远处的树干上。

    他的力道有些粗鲁，背部传来的微疼，让季忆口中倒抽了一口凉气。

    只是那道气，还没抽完，男人的手，已经从她后腰处，伸进了她的裤子里……

    季忆惊的整个人险些没蹦起来：“贺季晨，你在干什么呀！”

    贺季晨像是没听到她的话一般，用身子紧紧地压住她扭动的身子，伸出另一只手，将她上衣的拉链，往下一拉。

    季忆前一秒，感觉胸前一凉，后一秒，男人的脸就贴了上来。

    “贺季晨，这是花园，花园啊！”季忆像是受到了天大的惊吓一般，声音都发颤了。

    贺季晨依旧没理会她的话，大手在她身上身下摸来摸去摸个不停。

    只是几下撩拨，季忆整个人已经软成了一滩软泥，站都站不稳。

    可她没忘记，这是小区的花园，“贺季晨，别闹了，贺季晨……”

    在季忆不知道自己第几次喊他名字时，她听见不远处的小路上，传来了两道脚步声。

    她吓得眼睛蓦地睁到最大，惊慌出声：“贺季晨，有人来了，你放开我，有人来了……”

    脚步声越靠越近，季忆怕被人发现，吓得噤了声，而贺季晨却没半点要放过她的意思，甚至手上的举动，愈发变本加厉，猖狂肆意了。

    没一会儿，季忆已经被贺季晨弄得气息不稳。

    在脚步声距离季忆近的，她觉得路过的人一个转身就可以看到自己和贺季晨时，贺季晨手指，忽然按进了她的身体里，她一时没忍住，倒抽了一口气……

    脚步声忽的停了下来。

    季忆吓得立刻屏住呼吸，就连心脏都停止了跳动。

    始终沉默的贺季晨，终于停了动作，他的手没从她身上挪开，他只是将脸，凑到了她的耳边，低声开口：“错了没？”

    他这是在还击她啊……季忆傲娇，没说话。

    贺季晨挑了挑眉，没跟季忆废话，将指尖往里按的更深了一些，季忆身子打了个激灵，想都没想的就脱口而出：“错了，错了……”

    “以后还敢不敢了？”

    “不敢不敢……”

    “这次我先放过你，再有下次，我就直接就地正法了你！”贺季晨开口的语气里，带着几分狠。

    季忆哪里还跟跟贺季晨犟，她猛点着头，嗯嗯嗯。

    贺季晨似是被她这幅乖巧的模样，哄开心了，盯着她看了一会儿，然后又对着她耳边开了口，语气低缓诱-惑：“是不是想要了？”

    PS：深夜狗粮，尽管拿去吃，不谢！答应的开车来了~so，下一页月票和推荐票，是不是可以赏给宝宝了~