
唐锦泽连续带芽儿去上了好几天班。

次日，台风来了。

狰狞的台风咆哮着，像一个邪恶的魔鬼，放肆地撕扯着整个世界。

放假，所有A市市民自然在家休息。

芽儿因为之前去哪都非要跟着哥哥，穿的还薄，着凉重感冒了。

感冒难受的厉害，小丫头还闹着不肯去医院，唐锦泽只好自己在家给她治，给她输液，打针，伺候她。

午间，趁芽儿还在睡着，唐锦泽给芽儿煮了荷叶粥，荷叶粥祛火解热，对发烧病人有好处。

芽儿在床上睡着，唐锦泽在厨房等粥好，等的无聊，他开始盯着时间看，希望中锅里的汤能够赶紧熬好。可是时间似乎在跟他作对一样，是那么的漫长。他盯着钟表，不知道自己在想什么，只是站在厨房里盯着墙上的钟看。脸上没有任何的表情，也没有任何的思绪。

等的时间长了，他开始想事，想芽儿为自己闹自杀，为自己纹身，为自己切菜伤到手指，为自己肝脏破裂，差点死掉，而自己却没照顾好她，来个台风就让她感冒了，自责死。

以后一定要关心的更加细致入微。

他在心里暗暗下誓想着，地咚，电饭煲的铃声响了，粥已经熬好了。他打开，闻着清香，非常满意地拿出勺子给碗里盛了一碗粥。

把锅盖盖上之后，端着走出了厨房，来到房间，芽儿因为感冒难受的睡不着，半迷半醒中，闻到粥的清香，挣扎着靠着床头坐了起来，唐锦泽坐到床头边，侧身揽住她，拿起勺子吹吹，一勺一勺给她喂着。

眸波柔情。

“要，要生宝宝。”一口接一口喝粥的小芽儿身心暖暖，感觉缺了什么，想快点给哥哥生个宝宝，温馨他们的小家。

“要什么宝宝啊，还输着液呢。”弹了弹她小脑门，唐锦泽真不懂，这小人儿现在怎么天天想着生宝宝，是真的很想做妈妈？还是最近荷尔蒙过盛，急需解决？

“哼……”小人一直得不到哥哥的满足，急躁难耐，长长哼了一声，在哥哥腿上扭扭身子，推哥哥手上的粥，碗差点摔碎，粥差点洒到地上，哥哥转身把粥又放到了柜子上，然后侧回身，盯住她小脸，笑着给她轻声解释，“哥哥说过多少次了，想生宝宝呢，再等几年，生宝宝要在你肚子上划一刀，从你肚子里取出，很痛的，你现在太小太弱，受不住。”长指在她小肚子上画了一个圈，给她好好讲生宝宝有多痛。

“受得住受得住。”小人哼着乱动着小手急说，弄的跑针了，哥哥又给她扎一遍，小人嘤嘤不停，还要宝宝，哥哥无奈，举起输液管，把她抱到大电视机前给她看了生宝宝剖腹产和顺产的科教视频，血腥震撼的视频惊的小人思绪乱转，捂着小肚子和小屁股张着嘴巴张了好久……最后揉揉，随之而来的是幸福满足。

小人想，其实这样看妈妈也挺伟大的。她反倒更想做妈妈，生宝宝了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014705"  chaptername="第一百一十四章  台风">加入书签</a>
</div>
