    二蛋带着田敏，绕过乱葬岗，直奔朱红的洞穴而去。

    洪素素开着车子，对着二丫和大姐大苏晴说道：“你们要陪小琴多说说话，去省城的路有点远，别让他闷着了，等下你们两个可能会要活动一下，我是说如果的话”

    二丫看了一眼苏晴，顿时就兴奋不已，两个女人眼睛里瞬间就流露出一种马上就要干一架的激动。

    想着二蛋临走前说的那些话，洪素素微微一笑，毕竟当时她下车的时候，就从车子的反光镜里看到了躲在树后面的一个鬼鬼祟祟的人。

    只是他在省城深耕这么多年，自己一直没有显露本事，要是真有人要打她们任何人的主意，那就来了休想完整地回去。

    果然，经过村头何荣光家的时候，只见何荣光正盯着她的车子微微一笑。

    早就知道二丫回来的何荣光，经过打探到的消息，知道二丫把何小琴接走了，所以便赶紧打电话给到一向垂涎何小琴的程四牛。

    “程总，你不是一直想得到何小琴吗？刚刚我看到有一辆省城的车子来了，像是二蛋的妹妹过来接何小琴，现在已经从我们村子出发了，这可是个好机会，二蛋并不在里面哦！”

    程四牛正因为白白把何家村景区让给易天河而一直心里不爽，听到何小琴要去省城了，心中不免有点激动起来。

    “何村长，你说的可是真的？车上居然只有几个娘们？”

    “是的，就四个娘们，包括何小琴和二丫，这个好消息我可是告诉你了”

    程四牛现在把景区转给了易天河，前后损失了两千万，心里很不舒服，刘玉林丈着自己刘家的地位，居然硬生生地让程四牛承担了百分之八十，而刘玉林作为大股东，硬是只肯承担百分之二十，本来就不合理的股权分配，让程四牛是只能哑巴吃黄莲，有苦说不出。

    现在想到何小琴要走，那机会就是转瞬即逝，怎么可能放过这样一个机会呢？

    最重要的是今天上午刘玉林已经正式通知他，让他把项目暂时停下来，让他好好休息一段时间。

    他这个人闲不下来，只要闲下来，自然就会想到女人，而何小琴，才是他梦中的女神，早就垂涎久矣！

    “何村长，那就谢谢你了，看来刘总算我的那瓶药怕是有用处了”

    何荣光却是在电话中哈哈大笑起来，说是等他的好消息。

    车子一路向着省城出发，今天洪素素格外的注意力集中，他似乎感觉到有情况，但是并不知道会在哪个路口有事情发生。

    二蛋拉着田敏来到了那个洞穴，搬开石头走进去，看到朱红后，田敏简直就是震惊不已。

    “小红，再次见到你真的太好了！”

    望着眼前这个变得更加漂亮的女人，田敏看了一眼二蛋那尴尬的样子，似乎明白了点什么。

    “敏姐，哪能跟你比，你可是我们县城第一美人，还是我们的明星呢？”

    田敏真是没有想到，二蛋这金屋藏娇，居然会把朱红治成这么漂亮的美人。

    当时何小琴跟她说了朱红的事情，她是相当震惊的，只是二蛋现在的能力与本事，后来她也就默认了，今天一见，朱红这个女人简直就完成了蜕变。

    “行了，你就别夸我了，你看把二蛋给着迷成啥样的，天天就想往你这里跑”

    二蛋咳嗽了一声，两个女人便不再说话了，就等着他开口。

    “现在看起来乡亲们都一脸面善，如果我没有猜错，这是何荣光搞的鬼，小红和敏姐，今天晚上我们三个人配合一下，炸一炸这些乡亲们，一定要把后面的原因都摸清，要不然，我是不放心景区重新开业？”

    两个女人相互看了一眼后，田敏很不解地问道：“二蛋，你到底在担心什么？”

    二蛋叹了口气说道：“我在担心风平浪静下，有暗潮涌动，他们现在突然变成这样子，何荣光怕是要做殊死博斗，会拿动物做文章”

    朱红皱着眉头说道：“二蛋哥，你就说吧！让我怎么做？”

    二蛋转而笑着说道：“小红，还记得我跟你说要吓吓何荣光吗？今天晚上就行动，他现在应该在我们村里还有一个相好的，而这个相好的一直潜伏的很深，今天晚上你去吓他，我就跟踪，一定能找到破绽”

    田敏有点尴尬，毕竟她之前跟何荣光有过一腿，而在村子里面，叶迎春也跟何荣光有过关系，她心里有点愧疚，总觉得有点对不住二蛋。

    “敏姐，到时候你和我一起，我们去一探到底，然后你要打到乡亲们的内部去，找几个以前关系好的大妈，从她们嘴里看能不能问到点东西来”

    两个女人点了点头，二蛋于是便起身拍了拍身上的灰尘说道：“我现在要去趟王家寨，你们先聊着，晚上我回来吃饭，小红也你一起来吧！”

    看着二蛋走出去，田敏顿时就拉着朱红的手开始问东问西，想听听她跟二蛋之间发生了什么事情。

    “什么，你说二蛋得病了，怎么会呢？”

    朱红胀红着脸笑着说道：“敏姐，你这么担心二蛋哥，你难道这辈子就交给他了吗？”

    “你先别问这个，快跟我说，二蛋怎么样了？”

    朱红噗嗤一声笑了出来说道：“他被我治好了，不过他答应过几天带我去王家寨了，我要连续一个月给他治疗才能完全治愈”

    田敏看到朱红那害羞的样子，不禁坏坏地笑着说道：“小红，何正是不是喂不饱你，而你现在却是吃得饱饱的呀！”

    “敏姐，你说什么呢？”

    “行了，别骗我了，我都看出来了，你那脸色一眼就能瞧出来，估计也就只有二蛋那老牛才能让你红润满面吧！”

    朱红没有再隐瞒，而是把事情全盘托出，这可把田敏震惊坏了。

    “你说什么，叶玉娇是你师父，而她跟二蛋一样，都有那样的能力，真的假的”

    看到田敏如此震惊，朱红解释了好久，才让田敏相信了这一切是真的。

    只是此时，何荣光见到二蛋找到李大牛，坐着摩托车走了，他便立刻露出诡异的笑容。

    带上笼子，换了一套皮靴衣，戴着面罩和手套，拿着器具便往乱葬岗而去。

    他的脚步飞快，就像早就把里面摸清了一样，直接来到了动物经常出没的地方。

    洞穴里面的朱红最近跟动物打交道频繁，跟大蛇小花有了深厚的感情，却突然间听到小花传来一声叫声。

    “不好，出事了”

    田敏吓了一跳，朱红脸色变得异常铁青，慌张地说道：“敏姐，我们去看看吧！可能有人惊扰了动物，现在这个时候，估计是动物们出来晒太阳的时候”

    田敏跟着朱红快速地走出洞穴，来到了这上面最高处，朝着不远处望去，只见一个戴着面罩的男人，此刻正拿着网子正逮着一只幼小的老虎，硬生生地托进了拿来的笼子里面。

