    第九百三十章

    大风呼啸，王冲站在城墙上，衣袍猎猎，远远望去，自有一种洒脱和自信的风骨。

    “把火把亮起来吧！”

    王冲打了个手势，刹那间，城头上，一簇簇火把迅速沿着墙角的边沿点亮。而铛铛铛，随着一个个锁链，连接着一盏盏点燃的油灯，从墙头垂下，整个怛罗斯最后一个黑暗的“角落”也点燃了。不管是大食和乌斯藏人想要偷袭钢铁防线，还是趁夜爬上怛罗斯之城，都再没有任何的死角可言。

    时间慢慢过去，不管是乌斯藏人、唐人，还是大食人的营地，都是静悄悄的，没有一点声息。三方看起来，都极度的克制，各自相安无事。从天夜一直到夜深，再到子时，都没有任何的袭击事件发生。

    但是尽管如此，整个怛罗斯之城的气氛不但没有丝毫的放松，反而越发的紧张了。整个东部、西部，还有中间的怛罗斯之城，守卫的战士一个个全神戒备，比之之前，越发的小心了。

    子时过后，夜色越深，睡意越深。

    而每个人都知道，夜袭往往就是在这个时候发生的。

    “呱！”

    东部战场的边缘，篝火熊熊，一只只秃鹫的啼叫声从夜空中传来。至少五六千的乌斯藏战士在篝火组成的封锁线后巡逻、徘回。而在他们巡逻过的地方，则是一座座新建的栅栏，还有高高耸立的岗哨。

    ——很难想像，并不是农耕文明出名的乌斯藏人，居然也会在短短时间内，学来中原人的战术。

    “打起精神！大唐的那个将领最喜欢偷袭！眼睛都给我放亮点，不要让唐人钻了空子。”

    岗哨外，一名乌斯藏将领，腰挎长刀，大声的呵斥。

    “是！”

    岗哨处处，一队队的乌斯藏士兵，纷纷呼应，他们目光警惕，如同夜隼一般，打量着周围。在这种情况下基本上没有任何人可以突破乌斯藏的防线，而不被发现。蹄哒哒，烟尘滚滚，一队队的乌斯藏铁骑在黑夜中巡逻。

    密集不断的铁骑封锁，加上一座座岗哨瞭望，直接构成了一座森严的壁垒，将乌斯藏人和西突厥人的营地守护的严严实实。

    时间慢慢过去，乌云蔽月，周围越来越暗，夜色也越来越深。

    不知道过了多久——

    “蹄哒哒！”

    就在乌斯藏人的南部营地防线外，突然传来一阵急促的马蹄声，一刹那间，乌斯藏人警惕大起。

    “什么人！”

    高高的岗哨塔楼上，随着轧轧的机括声，一名乌斯藏人瞳孔收缩，目光雪亮，陡然转过头来，瞬间拉开一张大弓，锋利的箭簇对准了防线外，马蹄声传来的方向。而几乎是同时，周围数百丈内，铠甲阵阵，战马嘶鸣，无数巡逻的士兵，连同其他地方驻防的乌斯藏人，纷纷朝着这里急速涌来。

    黑夜里不知道多少目光，跟随着哨兵的声音，朝着马蹄方向望了过去，借助着篝火的光芒，只见无数影影绰绰的身影，正朝着这里迅速接近。

    “不要打！我们是自己人！”

    黑夜中突然传来一阵急促的乌斯藏语。然而听到这熟悉的声音，岗哨塔楼上的士兵，不但没有丝毫放松，反而变得更加紧张了。整个人如临大敌，咻，随着刺耳的锐啸声，一支利箭猛地射落在对面那些人影的地面上。

    “赶紧止步！全部给我下马，脱下头盔！我要看到你们的真面目！”

    “这是大相的命令！违令者死！”

    岗哨上的乌斯藏士兵大叫道。一边说着，一边抓过岗哨上的一支火把，狠狠地扔了过去。

    火焰从空中划过，瞬间照亮夜空。然而下一刻，咻的一箭划过虚空，射中了空中的火把。

    “哈哈哈，大钦若赞果然厉害，居然早有防备，兄弟们撤！”

    黑夜中传来一声乌斯藏语的大笑，对面的人影还没有靠近篝火的范围，就猛地一挥手，带领着一群士兵，蹄哒哒向着黑夜中撤去。

    “追！”

    听到对面的大笑声，乌斯藏人那里还不知道发生了什么，一群人怒啸一声，策马追了过去。

    “住手！都给我回来！”

    “大相有令，穷寇莫追！小心他们埋伏！”

    一名乌斯藏将领目光熠熠，骑着一匹健硕的青稞马，急追出去，阻止了众人。

    希聿聿的马鸣声在一瞬间戛然而止，原本追出去的乌斯藏铁骑瞬间又撤了回来。

    “这些乌斯藏人还真是厉害，居然一点都不上当！”

    黑夜深处，孙知命看着远处撤退回去的乌斯藏人，眼中露出一丝饶有趣味的神色。

    “大钦若赞确实厉害，到底是乌斯藏人的智相啊！连侯爷都对他赞叹不已，而且西南之战他已经见识过侯爷偷袭的手段，恐怕早有防备，我们这招对他几乎没有什么用。”

    孙知命身后，一名参加过西南之战的大唐铁骑道。

    “哈哈，有防备才更好玩，先撤吧，反正我们还有一整夜的时间和乌斯藏人玩！”

    孙知命洒然一笑，不以为意，很快领着众人如飞而去，消失在黑夜深处。

    而几乎是同时，唐人伪装成乌斯藏人偷袭的消息也传到了丘陵后方的大军帅营之中。帅营里，火光明亮，漆黑的圆形铁桌上，那张珍贵的大陆地图摊开放在上面。旁边坐着大钦若赞、火树归藏、都松莽布支和都乌思力。

    “和大相预料的一样，那小子果然又故技重施了！”

    听到传令兵的话，火树归藏冷哼了一声道。

    “呵呵，同样的方法居然使用两次，看来是我高估他了。”

    大钦若赞哂然一笑，不以为意。王冲的手段在他看来，完全是黔驴技穷，简直如同儿戏一般，根本没有任何意义。

    “如果今天晚上他只有这点手段，恐怕各位都可以高枕无忧了。”

    “会不会他本来就只有这点本事，大相对他太高估了点，一个十几岁的孩子，难道还能从娘胎里就修习兵法武功？”

    摇曳的火光中，都乌思力终于开口了，声音中透着一股怨气。

    虽然不愿承认，但白天的战争摆在那里，都乌思力的天狼神行术第一次遇见了无法战胜的对手，而且对方的修为和实力都比他低，这是都乌思力从来没遇到过的。当着火树归藏和都松莽布支几员大将的面，这让都乌思力颜面尽失。

    一旁，都松莽布支低着头，听到这话，微微皱了皱眉，但却什么都没说。

    “呵呵，将军说的也有道理，但是小心无大错，我们还是要做好防备，谨慎一点为妙。”

    大钦若赞只是微微一笑，并没有反驳。

    对于一个曾经击败过自己的对手，大钦若赞绝对没有丝毫的小觑，不过这些却没有必要向都乌思力解释。

    “大相，需不需要我一起去参与巡逻？”

    身旁，一直没有说话的都松莽布支突然开口道。

    “这样，一旦唐人有什么行动，我都能够随时支援，让他们有去无回。”

    “不必了！”

    大钦若赞笑容一敛，微微皱了皱眉，很快就拒绝了都松莽布支的提议。三角缺口一役，达延芒波杰战死，都松莽布支的数万兵马几乎全部覆灭。自那一战之后，都松莽布支就急于报仇，甚至在大雪山神庙前长跪不起。他的心思大钦若赞又如何不懂，但现在根本不是意气用事的时候。

    “为将者，坐镇中军，不可能事事都亲力亲为。这样的小事交给下面就可以了，而且唐人狡猾，不管是那个王冲还是高仙芝，都是擅于谋略之辈，如果让他们知道你参与巡防，他们可以使用疲兵之计，使得你一直疲于奔命，没有休息的时间。到时候一旦发生大战，我们必败无疑。”

    说到最后一句，大钦若赞神色顿时严肃无比。

    莹莹的火光在营帐中闪烁着，都松莽布支沉默片刻，终于点了点头。

    夜色越来越深，之前还有些微弱的月光已经完全变得黯淡。半柱香之后，当大钦若赞等人还在营帐中商议对策的时候，乌斯藏人的中段防线，一阵阵喘急的马蹄声传来。

    “什么人？！”

    一阵阵密集的轧轧机括声响起，黑夜中，无数的箭簇纷纷对准了马蹄声传来的方向。乌斯藏人早有准备，任何人靠近都会立即引发乌斯藏人的迅速反应。想要穿破乌斯藏人的防御绝非易事。

    “是我们！别动手！”

    “我们接到军令，受都乌思力大将军的召令，前往你们乌斯藏人的帅营复命！”

    一阵生涩的乌斯藏语从黑暗中传来。

    “是西突厥人？”

    听到对方的声音，岗哨上的士兵眼中闪过一丝惊讶的神色，拉开的弓箭也缓缓松开。就连岗哨下，一名身材健硕，面孔黝黑，腰挎长刀的乌斯藏武将也缓缓收回了长刀。借着篝火的光芒，众人看的清清楚楚，对面的人影分明穿的是西突厥的铠甲。

    “把箭放下！没有我的命令谁也不许动手！”

    面孔黝黑的乌斯藏武将重重的挥下手臂，下令道。他原本眼中满是警惕，但这个时候，却放松了很多。西突厥人和乌斯藏人是盟友，虽然双方语言不通但毕竟还是有着有着共同的敌人，如果互相厮杀，引发误会，于大局不利。

    “多谢！”

    对面的“西突厥人”听到声音，大叫一声，同时领着兵马迅速靠近。谁也没有注意到那名领头的“西突厥人”低着头，嘴角扬起一抹得意的笑容。

