
第1190章打劫拍卖会

赵炎有了兽骨锤上的两颗元婴，加上断船老祖的元婴，再加上他当初斩杀杜海真君所得到的三婴魔环。

实际上他已经有了整整六颗元婴，这次进入黑市拍卖会，他想要再购买三颗元婴。

凑齐九颗元婴，炼成一只现在神霄大陆少见的九婴魔环！

走进黑市拍卖会，这里比上次更加的忙碌，局势变得紧张，也让商品变得紧俏。

“道友，我这里有一份三大宗门最新的收徒列表！只卖你500灵石！”

“现在整个中州大陆非常的危险，各大城池都会受到攻击，被魔道抓走以后，后果不堪设想。”

“不错，现在唯一的机会就是加入三大宗门！整个中州能够对抗魔道的，也只有三大宗门。”

“现在加入三大宗门，要求可不低吧！”

赵炎走进来以后，就听见不少人讨论，想要加入三大宗门，躲避这一场灾祸。

他并没有多说什么，跟着人群在商号之内寻找，想要找到出售元婴的商人。

不过他转了一圈，并没有遇到有人出售元婴，至于其他人售卖的一些宝物和丹药，也没有他想要之物。

这时，一名青衣伙计从他的面前走过。

“伙计，今天的拍卖会，有没有元婴拍卖？”赵炎直接开口询问。

伙计思索了一下，道，“前辈，应该是有人拍卖，好像一次拍卖三颗，只是价钱不低。”

“我知道了。”

赵炎立刻前往拍卖室，找了一张座位，坐下等待。

在赵炎等待之时，查看了一下自己携带的宝物和灵石，感觉自己身上带的灵石好像有些不够。

“不如这样，我手中还有一些缴获来的宝物，甚至断船老祖的那一艘破船！我都可以拍卖换钱，这样一来，我就有足够的灵石可以购买三颗元婴。”

想到这里，赵炎赶紧起身，走向拍卖室的后殿。

他上次来过这里，对这里的情况比较熟悉，因此就直接奔向后边的小殿，也没有让任何的伙计带着他。

不过当他来到小殿之时，发现这里空无一人，他便自行坐下，等待这里的掌柜出现。

悉悉索索。

赵炎等了一会儿，突然听见过来的通道上，有两人一边行走，一边窃窃私语，好像在交谈着什么秘密的事情。

这两人根本没想到小殿之中有人，一边走一边低声交谈，只字片语之中有“魔道、打劫、逃走”之内的声音传来。

赵炎听见这些，心中一动，坐在那里并没有动，却是轻轻一拍腰间的储物布包，将一张古老的玉符片拿了出来。

这一张玉符片，是他之前从天宝楼购买，在多宝古城中曾经使用，专门用来隐匿身形，只要不动，就算元婴老祖也根本看不见他。

因此，他直接将玉符片给催动，顿时他身周两个人的范围，都隐入了无形。

在他隐匿起身形之后，果然看见两个人走了进来。

这两个人一个是一名有着八字胡须的老者，没有穿黑色罩袍，应该是黑市拍卖会里的工作人员；而另一个则是一名穿着黑色罩袍的高大身影，一边走一边说话的，正是这名穿着黑色罩袍之人。

两人走进小殿，穿着黑色罩袍的人又道，“总之现在局势混乱，不狠狠的搞一次，大家都没有活路了！与其死在魔道手中，倒不如抢上一笔，咱们逃到漠北那些渺无人烟的地方？好好修炼，等魔道之事退却，咱们再重新出山！”

有着八字胡的老者道，“你说的好是好，只是我还在犹豫！”

“你有什么可有犹豫的？”穿着黑色罩袍的人问道。

八字胡老者道，“最近华天机大婚在即，玄机城的力量都抽调去玄机门，确实内部空虚；但是你们别忘了，参加拍卖会的人都是一些高手！如果到时候，这些参加拍卖会的人全部出手，你们根本打不过！”

穿着黑色罩袍的人哈哈笑道，“那些参加拍卖会的人，怎么会出手？这些拍卖的东西又不是他们的，他们干嘛拼死拼活？”

“可是不怕一万，就怕万一！”

穿着黑色罩袍的人停顿了一下，这才用一种阴恻恻的声音说道，“如果我们这一次，真的沟通了魔道呢？”

“什么？”八字胡老者顿时脸色震惊，抬头看着眼前的黑衣人。

黑衣人冷哼道，“现在这个局势，大家都想活命！魔道之人虽然不讲那些君子之道，但是说话做事都相当有信用！必要的时候合作一下，又能如何？更何况，魔道也不知道我的身份！合作之后，我取宝物，他们杀人，大家都有好处！”

“勾结魔道？”八字胡老者更加的目瞪口呆，连忙摇头道，“不行不行，那我更不能干！”

“不能干是嘛？”黑衣人嘲讽的说道，“你这些年在商号之中，内外勾结，不知道偷偷赚了多少灵石！如果我把这消息公布出去，足够你被废掉，修为几十次！你是跟着我们吃肉喝酒，还是被你们商号的人追杀？你自己看着办！”

“这……”八字胡老者被人拿捏，但是这些都确实是他的罪行，对方掌握了足够的证据。

黑衣人又劝说道，“其实你要做的很简单，就是等到魔道出手之时，一片混乱。你就打开阵法，让我们大肆搜刮一笔！到时候你跟我们逃走，没有人会知道！”

“可是……”

“没有什么可是。”黑衣人又道，“我明告诉你，玄机城早晚要落入魔道手中，到时候你要往哪里去？你真的能够逃得掉嘛？你只有跟着我们走，大捞一笔，大家都过好日子！乱世之中，有人身死，有人发财，这要看你怎么选择？！”

八字胡渐渐被说动，双目锐利起来，点头郑重道，“那好！到时候我听你口令，只要混乱一发生，我就打开阵法！然后大家好好搜刮一笔，将所有的拍卖物品卷走，找一个偏僻无人之处修炼！”

“你知道就好。”黑衣人说着，用手指着自己黑色罩袍上的一个细微标记道，“看清楚了，有这个标记的都是自己人！”

八字胡观看一下点头道，“我知道了，你先去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996600"  chaptername="第1190章  打劫拍卖会（三更求票）">加入书签</a>
</div>
