    我叫雄霸，世人会亲切的称呼我为霸总，霸哥，甚至霸霸，对于这些称呼我并不感到反感，因为我就是这么霸道的人儿！

    特别是现在的我人生已经近乎达到巅峰，我所建立的天下会收复了各方势力门派，威名传遍江湖！

    而距离顶替有名无实的朝廷，我只差解决那个小小的无双城。

    无双城不弱，准确来说是其中一直隐匿行踪的剑圣让我比较忌惮，不过想到泥菩萨给我的两句批言。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    我便觉得剑圣也不算什么，一个躲在暗中的老倭瓜而已，对了，听说最近江湖上传言有火猴的踪迹，泥菩萨那老东西肯定也会出现。

    嗯，看样距离我的霸业已成将要更进一步了！

    咦，今天月色不错，四散的月光仿佛是在迎接本霸霸踏上至尊之路的前兆，当赏！当赏！

    额，但远处那个黑点是什么玩意儿，好像是个人，话说人能够从月亮中走出来吗？难道是嫦娥？！！！

    ......那结实的胸大肌，魁梧的身躯，满脸横肉的样子，这特么什么鬼嫦娥，这就是一个破戒的大和尚！

    话说为什么那个大和尚距离我越来越近了，天下会的守卫呢！都特么吃干饭的！

    算了，对方这打扮可能是无双城的释武尊，勉强也算是一个好手，就让本霸霸先灭杀此僚！正好以此为由直接跟无双城开战！

    嗯，我要稳一点，听说释武尊横练功夫还错，可以用三分神指做掉他！

    想到这，只见雄霸将功力提升至极限，无数指影向四面八方激射而出，无孔不入！

    上来便是三分神指之杀招——十万火急！

    但面对这密密麻麻的指劲，疑似释武尊的大和尚不闪也不防御，就那样直直的向他走来，凶悍的指光在距离其身一尺之距时，便莫名破散。

    而雄霸也听到了一句即将改变他一生的话语。

    “咳咳。这样貌没错了，听说你就是霸霸，呸，雄霸啊~”

    紧随而来的强大威压让雄霸如同一个木头人一样被钉在原地，除了大脑依旧在运转外，他连动一动小拇指的力气都没有。

    强！太强了！这世间怎么存在这种强者！

    雄霸感觉自己的三观有些崩塌，在距离雄图霸业只有一步之遥时，突然蹦出来一个未知强者，甚至强到连让他反抗的勇气都没有！

    这不科学啊！额，话说科学是什么，算了不管了，这就是不科学！！！

    “小霸啊，呸，你特么这啥名，还是叫你小熊吧，小熊啊，接下来你这里会很热闹，我需要请过来几个人，然后再一同解决你们的问题。

    所以你老实一点，别搞些幺蛾子，好好配合，懂吗？”

    雄霸此时感到一阵屈辱涌上心头，当察觉到身体已经恢复知觉时，他很从心的扬起一抹讨好且谦逊的笑容道：

    “懂，大人用的上天下会，那是天下会的荣耀。

    我会暂时将总部的一些闲杂人等驱离，绝不让他们影响到大人。”

    一边说着这番话，雄霸越感到一团怒火在心中燃烧，不过作为一代霸主，他深知自己此刻必须屈服，非要上前莽一波，才是找死。

    总之先观察此人的实力，慢慢蛰伏起来方为王道之举！

    玄哀深深看了雄霸一眼，对于对方的小心思，他心知肚明，但他并不在意这一点，因为当雄霸真的试探出他真正的战力后。

    恐怕雄霸的三观会再次迎来一次全新的重塑。

    随即他摸着下巴，双手对着前方空无一物之处轻轻一撕，只见一道空间裂缝出现，那一面所映入的景象更是让人面红耳赤！

    雄霸此时都惊了，他怀疑自己是不是被下药了，特别是听到那沉重的喘息和......咦，这个女人的声音有点耳熟啊。

    额，话说本霸霸要是被下了春药，应该也不是这种效果吧，只能看能听是个什么鬼！

    当然在脑海中分析他是不是中了这大和尚的幻术时，眼睛还是很老实的一直看向空间裂缝中那正在打闹的男女。

    可是越看他越感到那女人有些熟悉，直至他听到那大和尚喃喃道：

    “这就是风云世界强者的标配——颜盈吗，有点意思，都这个年纪了，还能保持这种身材，啧啧啧。

    不对，我特么到底是在干啥，阿弥陀佛，阿弥陀佛！”

    颜盈？雄霸眼中闪过一道精光，瞬间明白了为何这个女人让他感到熟悉，不过更让他在意的是那大和尚所说的风云世界这四个字。

    紧接着还没等他思考清楚时，便见到玄哀直接伸出手掌，轻易的跨越了空间裂缝，然后轻微的一巴掌将正沉浸在快活中的颜盈拍晕。

    接着双指轻轻一划，一侧的棉被就将那个刚刚惊醒的小胡子男人给捆了起来。

    “你是谁！****敢闯我无神绝宫！啊啊啊啊！看我的不灭金身！”

    只见小胡子男人虽然被棉被束缚，但一层层金色的光罩还是从体内涌出，雄霸暗暗评价此人的功夫不差，仅仅逊色他一筹。

    就算是自己恐怕也只能用三分神指击中对方的罩门，才可破掉这强横的不灭金身。

    同时他也希望这个小胡子男人的反抗真的能起到一些效果，就算是阻挡那大和尚一息，也能让他隐约试探出对方的一丝实力。

    但可惜无论那个金色光罩多么亮堂，在玄哀的手中就像是一触即碎的鸡蛋壳。

    咔嚓！

    不灭金身在没有被击中罩门的情况下，被轻易的一爪捏碎，顺便将被棉被束缚的绝无神跨越了重重空间，扔到了雄霸的脚边。

    “这是第二个，他叫绝无神，一个小岛的半个岛主，小熊你好好劝劝他，让他老实一点。”

    听到大和尚的声音，雄霸很老实的点点头，眼底却闪过一抹遗憾，因为这绝无神连一息都没阻挡住对方随意的一爪。

    而已经回过神来的绝无神在惊恐的看向四周，特别是写着天下会这三个大字的牌匾后，精神上好似有些崩溃道：

    “这里是天下会？这怎么可能！我不信，这一定是梦！看我的杀拳！”

    紧接着一股澎湃的杀气从其周身涌现，这一招并非是要攻击某一人，而是想要撕裂将他卷成一个长虫的棉被！

    但可惜平日里看似能轻易损坏的棉被，无论他爆发出多么强横的杀气都无法撼动其一分一毫。

    于是在雄霸看来，绝无神就好似一个绿毛虫一样，一会儿在地面翻滚，一会儿又开始蛄蛹，总之就是被棉被封印的死死的。

    特别在搭配对方口中一直在呐喊的这是梦！这是梦！一种败犬气势扑面而来。

    一时之间让雄霸也不知道该怎么处理，目光继而还是看向那已经不似人类的大和尚。

    “雄霸，绝无神，下一个按照剧情的话，先把无名抓过来吧。”

    无名？！！！雄霸瞪大了双眼，对于这传说的武林神话，他也是早有耳闻，但可惜在寻找对方时，就算以如今天下会的影响力，也难以搜寻到其踪迹。

    而本来还在专心蛄蛹的绝无神，听到无名的名字也是停止了他绿毛虫的动作，双目阴沉的不知在想些什么。

    相同的配方，相同的味道。

    玄哀再一次撕开空间，雄霸仍旧保持叹服的模样，而绝无神也是死死的盯着空间裂缝，他此刻已经清醒这不是梦。

    可越是如此，他越感到一种恐惧在充斥全身，因为以他的见识根本看不明白对方是如何将无法摸索到的空间仿佛水流一样轻轻拨开。

    然后从中像是捞鱼一般，先把自己捞进来，接着......

    绝无神渐渐放弃了思考，只因一声幽怨哀愁的声音正从空间内传出，他看到了正在拉着二胡的无名，只觉一种悲伤从心间涌出。

    特别配合他这被棉被封印的绿毛虫形态，真真是十分应景。

    更悲哀的是，那个凶残的大和尚没有像对待自己一样，直接开始捞鱼，反而在静静的等待无名拉完这一曲。

    “嗯，满血拉二胡，残血到处浪，是满血状态的无名，虽没领悟《万剑归宗》，也没有经过后期的打磨。

    但是胜过雄霸和绝无神已经绰绰有余，实力大概在六星到六星半，还不错、”

    听到玄哀的评价，雄霸大着胆子凑上前道：“大人，这个星级的评价是什么意思，不知小熊我的实力如何？”

    当然此时他心里想的是：六星貌似也不算强吧，还有本霸霸绝对不会认同小熊这个称呼！

    玄哀看向雄霸，同时瞟了一眼也在认真听其解惑的绝无神，莫名的笑了笑道：

    “绝无神全盛时期的话大概是在四星半，至于小熊你的实力与他相仿，但如果是混世魔形态的话，可以算作五星。”

    雄霸懵了，绝无神也懵了，二人都听到了玄哀的评价，如今的无名根本不是全盛时期，就特么这样还在六星到六星半。

    而他两自誉天下无敌的枭雄，一个才四星半，另一个还需要什么狗屁混世魔形态的加成才触及五星。

    这是假象，这是幻觉！他们不信！

    “前辈，不知寻无名有何事？”就在他们瞎寻思的时候，无名已经拉完了一曲，透过空间裂缝他看向玄哀，眉宇间的那抹愁绪更加深了许多。

    只凭对方的手段已经让无名判断出来，就算他此刻是满血状态，估计也是被一招秒。

    特别是在注意到雄霸和绝无神后，脸色也变得更加难看。

    而玄哀好似读懂了无名的想法，直接道：“你与他两人不同，曾经天王大人受过你的恩惠更多，特别是你的剑道境界帮了他不少。

    所以在对待你的时候，我会给你适当的体面。”

    无名微微皱眉，有些不太明白对方的意思，他只是默默拿起了一旁的英雄剑，下一息一道充沛的剑光横跨空间裂缝而至！

    隐隐之间整个天下会帮众的佩剑都在齐声发出剑鸣之音，随着这剑鸣之音愈发响亮，那抹剑光也在不断壮大！

    直至好似一道斩断天渊的剑柱！

    “有点意思，看样你消化了一些附身后的经验。”面对这道剑光，玄哀同样简单地右手一抓。

    强势无匹的剑意瞬间崩碎，而无名也慢慢放下英雄剑，任凭对方将自己挪移至雄霸的身旁。

    然后问道：“这位前辈，我之前的那些梦境里的经历，是真实存在的对吗？”

    玄哀笑了笑道：“不愧是巅峰时期达到七星半的人物，若你能再次深切感悟于主世界附身时的经验，相信恢复实力只需要数日即可。”

    “主世界......恢复实力.....七星半......附身......”无名默默的站在一侧，原地盘膝而坐后，陷入了沉思。

    而刚刚缓过神来的雄霸咽了咽口水，看着周围还未消散的剑气，他的三观再次迎来了一轮重塑。

    若说之前对于星级的评价他还没有一个清晰的认知，可在看到无名使出那一剑后，他一切都懂了。

    随即他苦笑的自言自语道：“这才只是六星级的一剑吗.....”

    绝无神则是失神的蛄蛹了两下后，看向无名的眼神又怒又恨又绝望。

    此刻玄哀回过头，对着二人笑了笑，看着那在月光下闪闪发光的两排洁白的牙齿，他们感觉全身更冷了。

    “下一个是六星半实力的帝释天，也就是徐福，作为继承了你们这一代大BOSS和一代半大BOSS的传承者。

    他这个二代大BOSS行为上着实有点拉胯，不过其实力嘛，倒是没的说。”

    雄霸和绝无神对视一眼，二者很快明白了所谓一代大BOSS和一代半大BOSS的意思，并且在一番眼神交锋后，神情变得愈发呆滞。

    他们都明白了对方所想，以及此刻想要脱口而出的那句话。

    这个世界真的是他们所认识的世界吗！！！

    最后二人选择了沉默，就这样看着玄哀再次轻松的将空间撕裂，这一次空间那头没有传来古古怪怪的声音。

    映入眼帘的是一片白，一片比他们心底还有寒冷的冰天雪地。

    这让他们的神情显得更加迷茫，毕竟现在远不到下雪的季节，而更让他们惊讶的是，在一座座冰山中，则是封印着一个男子。

    突然间冰山开始震动，那男子脱困而出。

    一个白发高大的身影距离空间裂缝仅有七步之距，他的眼神中充满着戏谑，看向一切都好似毫无感情，特别是其眼底深处那抹亘古不变的不屑，仿佛高高在上的仙神俯视着蝼蚁一般。

    “你们是谁，这空间裂缝倒是伪装的很逼真，不错的幻术。

    但面对本座，还是不够用！以幻破幻，接下本座此招，然后将一切如实招来！

    ——天宫幻影！”

    玄哀看着帝释天，雄霸看着帝释天，下意识蛄蛹了两下的绝无神也在看着帝释天，包括缓缓起身的无名同样在看着帝释天。

    他们看着帝释天不断地大喊天宫幻影，神情从高傲到疑惑，从疑惑都愤怒，从愤怒到茫然，从茫然到一丝恐惧。

    “这不可能！这绝对是幻术！没有人能够轻易撕碎空间！”

    玄哀打了个哈欠，看着帝释天将要施展出大范围攻击的圣心四绝时，一手将其融聚的暴雪狂雷击散，然后轻而易举的将其一把薅了过来。

    “这是天下会？不对，没有人能这么远距离的将我从天门抓过来，这绝对还是幻术！

    只要毁灭这里，我就不信幻术还不破！接本座的帝天狂雷！”

    此刻帝释天一步跃出，腾空于天，其双手环抱天地，更为凛冽也更为冰冷的风雪短短瞬间已经覆盖了整个天下会！

    而其体内涌现出的那股无边威势更是骇人，无论是雄霸还是绿毛虫·绝无神单单是抵挡其气魄的余劲就耗费了九成力！

    更不用说那愈发汹涌的怒风狂雪造成的神威，而在下一秒，死劫将至，风雪化作了无尽冰霜，那些看似轻柔闪亮的冰粒发出雷鸣般的乍响！

    隐现的电光雷闪仿佛将要把此地化作沉寂无数生命的雷池！

    无名握紧了英雄剑，破体而出的剑芒搅碎了其四周汇聚的雷网！

    “哎，果然如同剧情里的那样不老实。”一声轻叹让无名即将出剑的动作被定格。

    而已经近乎傻掉的BOSS二人组则是看向出声的玄哀，他们见到玄哀随意的伸出手掌，由上而下的如同拍苍蝇一样扇了一下。

    就在二者茫然之际，天空上的黑暗被无量佛光驱散，一个笼罩半边天地的手掌突然横压而至！

    什么冰雪惊雷，什么狂傲气焰，在此掌下尽皆化为虚无！

    轰！

    掌印还没等BOSS二人组有所反应就落了下来，但诡异的是他们并未感到任何痛楚，包括整个天下会的建筑都未有任何损伤。

    若说受伤的人还是有的，就是那个如同苍蝇一般被拍落地面的帝释天。

    他仿佛背负着大山一般，起也起不来，只能抬起头一边吐血一边茫然的说道：

    “这不是幻术？这竟然不是幻术！这世间怎么可能会出现这么强大的怪物！这不可能！不可能！”

    雄霸深吸了口气，连忙讨好的凑到玄哀身侧道：

    “大人，需不需要让小熊给他一些教训，他敢无视大人，当真该死！”

    玄哀看了雄霸一眼，有些怅然道：

    “不愧是万界中混的最吃香四人组的雄霸，那些什么万界楼，聊天群的组织里有你这个常客倒是理所应当。

    也可惜了，你要突破十星级，达到真我唯一的话，也会比他人更加困难。”

    雄霸一脸茫然，但隐约间他也明白面前的这个凶残的大和尚，其实力应该至少达到了所谓的十星级。

    “算了，教训他就不用了，让他冷静冷静就好了，我也该捞下一个人了。

    嗯，按照剧情的话，应该到剑皇·慕应雄了。”

    听到玄哀此言，刚刚又盘膝而坐的无名突然嗖的一下起身。

