

    林健被她说的一愣，生硬笑道：“小阮这话我不太明白，你……”

    “林老师，”阮柒露出甜甜的微笑，“昨天我说过一句话，你还记得吗？”

    林健被她笑得心里发虚，“什、什么话？”

    阮柒直勾勾盯着他，缓缓开口：“不做亏心事，不怕鬼敲门呀……”说着，她红唇勾起。明明还是甜甜的笑容，却让人感觉好像厉鬼一样阴邪。

    林健被吓的连退几步，差点被门槛绊倒。

    “林老师怎么了？”阮柒一脸关切，抬脚向他走过去。

    “你别过来！”林健大吼一声，周围的人全都看了过来。

    阮柒茫然无措的站在原地，看起来可怜巴巴的。

    《法医探案》的导演皱起眉：“怎么回事？林健，你跟阮柒说什么了？”

    “没、没什么。”林健脸色发青，眼神躲躲闪闪不敢看阮柒的脸，“导演我还有事，先走了！”

    他逃也似的跑了，临上车前还差点摔个狗吃屎。

    阮柒看着他狼狈的背影，甜甜的笑了一声。

    “真不禁吓。”

    沈文谦走过来，“你对他做了什么？”

    “没什么呀。”阮柒一脸纯良，“就是给他撒了点会出现幻觉的药粉而已。”

    “……”沈文谦眼角一抽，视线在小姑娘身上扫了一圈。

    夏天热，小姑娘就穿了条裙子，两条细腿白晃晃的。

    沈文谦头顶缓缓冒出一个问号——又是银针又是药粉，这丫头究竟把这些东西藏哪了？

    ——*——*——

    #阮柒学历#的话题在热搜上挂了一下午。

    微博上乌烟瘴气，阮柒被骂的狗血淋头。

    林健的粉丝抓住这个机会，疯狂的踩阮柒。再加上许多水军煽风点火，使得路人们对阮柒的好印象大打折扣。

    【怎么哪都有这个阮柒啊？这几天哪哪都能看见她。】

    【小姑娘就不能好好读书吗？文化低，眼界也窄。】

    【我觉得像阮柒就该封杀。娱乐圈学历要求越来越低，就是她这种人闹的。小孩子们不想着好好读书，天天想着红，风气都带坏了。】

    棉花糖们看到这些评论，气的火冒三丈，恨不得立刻下去撕他三百回合。

    不过秦轻迪已经在粉丝群里安抚过大家，棉花糖们都强忍着怒火，耐心的等待阮柒的反击。

    就在这时，华人影视少东家王乐可发布一条微博。

    【乐可不是可乐：说我阮姐学历低的那些人，我就想问一句，你们都是哪个大学毕业？没我学历高的，都把嘴闭上，别哔哔！】

    下面一张配图，是王乐可自己的大学毕业证书。

    证书上明晃晃的一行大字——华国科技大学！

    对，没错！

    王乐可小盆友，虽然人不咋地，但却是货真价实的高材生！

    就在王乐可发布微博的同时，沈诗也发了一条。

    【演员沈诗：比学历吗？我，帝都电影学院博士学位，命是小七救的。[爱心发射.jpg]】

    沈诗粉丝领悟到自家女神的用意，立刻转发评论，把这条微博顶上了热门。

    就在这时，一个ID名字叫‘学习使我快乐’的粉丝，在评论区的留言引起了大家的注意。

    【学习使我快乐：卧槽？？？阮柒我们学校的？？？@曹之行，我院院长亲手放锤，让我死一会儿。】

    大家迅速点开@曹之行的微博。

    看到他的介绍后，全震了一下。

    曹之行：华国工程院副院长，帝都大学军械工程学院院长。

    这头衔，太牛逼了！

    大家战战兢兢的点进他的主页，最上方挂着的第一条微博是——

    【曹之行：咱们学院阮柒同学这篇文章非常好，大家可以看一看。@软软阮柒，顺便恭喜你的论文被SCA收录。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    曹之行：没人能欺负我师父。【邪魅一笑】

    曹之行92章出场，阮柒学院的院长，忘记的宝宝去面壁吧。

    最后，伸手要票！【理直气壮.jpg】