
　　当初投资的那些医药股票再等一段时间就可以在高位出手，赚取丰厚的回报。

　　据他的估计，如果没有意外的话，可以翻好几倍甚至十几倍，全部下来，又是足足的几十亿美刀。

　　不过，现在暂时他还没想到这些钱再投资或者用到具体的什么地方去。

　　对于商人而言，钱这个东西绝对不能攥在手里闲着，不然那就是最大的浪费。

　　尤其是这些年，全球经济高速发展，通货膨胀日益严重，现金不断贬值，所以更要找到合适的投资途径。

　　如果放在那里，就不仅仅是浪费，而且还会不断贬值。

　　值得庆幸的是，得益于陈江海自己超越这个时代的眼光，他所有的计划都在按部就班的进行着，一切都很顺利。

　　在这其中，芯片研发毫无疑问是他最关心的一个环节。

　　不过，就目前而言，在这项技术上还没有实质性的突破。

　　没办法，对于整个华夏而言，芯片技术从始至终都是一个难以突破的点。

　　哪怕是这一世因为有了陈江海的介入，拥有了一定的技术和设备，仍然只能稳扎稳打，一步步的攻克难题。

　　高清液晶手机彩屏现在的发展还算可以。

　　有了内鬼石宫新一源源不断传回来的资料，东方通信的那些技术研究人员就有了参考。

　　结合自身掌握的技术，两相对比下，研究的速度自然得到了大大的提升，足可谓是一日千里。

　　据段勇平说，这项技术他们志在必得，整个研究室里面的科研人员都有着极大的信心，再有几个月时间，应该就能够彻底拿出成果来。

　　这让陈江海很欣慰。

　　如果能在那么短的时间内拿下这项技术，他就有足够的时间去做准备，将这项技术提前用在先行者上，而且向全世界发售。

　　只要做到这一步，东方通讯必然摇身一变，一跃成为国际顶尖的手机企业。

　　与此同时，颜飞那边也进行的比较顺利。

　　眼下，他已经将安德鲁妥善的安顿下来。

　　总之，按照陈江海之前的要求，能答应安德鲁的全部答应下来，这让对方相当满意。

　　对于安德鲁，陈江海志在必得，自然也是给出了最大的诚意。

　　所以对于安德鲁提出的那些要求，陈江海显得非常大方，半点没有讨价还价的意思。

　　正是因为陈江海这种豪气的手段，再加上他在相关技术方面的前瞻性，彻底的打动了这位技术人才，并愿意为陈江海所用。ŴŴŴ.23sk.com

　　安顿好安德鲁之后，颜飞也就可以功成身退，从米国飞回来了。

　　不过，在回来之前，颜飞忍不住给陈江海打了一个电话。

　　他觉得自己必须得在安德鲁的事情上提醒一下陈江海。

　　“陈总，这边给安德鲁放的权限和自由太大了，您确定不让他来国内吗？做研究嘛，哪儿都可以。”

　　这话的潜含义：自然是别到时候养了个白眼狼，肉包子打狗一去不回。

　　颜飞有这样的担忧，恐怕是所有正常人都会有的想法。

　　必须承认，陈江海给出的条件实在是太优厚了，而且每个月投入的资金又那么多。

　　安德鲁如果想要坑陈江海的话，很容易就能实现，拿钱不办事或者想办法转移资产之类的。

　　毕竟在米国的土地上，终究有些鞭长莫及。

　　而且作为米国人的安德鲁，一旦有什么想法，也会缺乏顾虑，容易变得肆无忌惮。

　　不过，对于颜飞的这种担忧，陈江海却是直接给予了否定。

　　他告诉颜飞：“暂时不必回来，虽然现在有一些风险，但是安德鲁这个人应该问题不大。据我所知，他的人品还是没什么问题的。”

　　“关键是如果现在就将他弄回到国内的话，那么我们的目的很可能将无法实现。”

　　“你知道的，咱们国内现在在互联网以及高新科技这方面的氛围还差的很远，现在这种情况下直接将他弄回来的话，并不利于他的研发工作。”

　　“甚至很有可能揠苗助长，直接将他这个人废掉。那我们花这么多的精力和钱财就彻底打了水漂。”

　　颜飞听到陈江海这么说，总算是彻底明白了大老板的用意。

　　他也不得不承认，陈总确实有远虑和大局观，看到了很多他们看不到的东西。

　　据颜飞最近来米国的所见所闻来说，在科技方面，米国确实要比华夏发达太多，先进太多。

　　那感觉，仿佛领先了半个时代。

　　对于科技的运用和创造方面，科技文化氛围方面，米国更是全世界的领头羊。

　　这方面，不得不承认人家的优越。

　　想明白之后，颜飞赶紧对陈江海说道：“陈总，您说的对，据我这一阵的观察，不得不说安德鲁这个人确实有他的过人之处。”

　　“人品方面，仅从我这几天和他接触的表现以及对他周围人的了解来看，也没有什么大问题。”

　　“既然如此，那我明天就买回国的机票，这边基本上已经没有什么我需要做的了。”

　　陈江海笑着说道：“好，回来吧，回来我还有新的任务要交给你。”

　　经过这两年的锻炼之后，现在的颜飞可以说已经有了独当一面的能力，做事情稳重了许多，但是又不失年轻人的冲劲，正是当用之时。

　　陈江海这边挂完电话没多久，手机又再次震动起来。

　　一看来电显示，他不禁眼皮微微一抖。

　　原来是陈舒瑶打过来的。

　　自从上次跑去陈舒瑶的住处吃过饭之后，两人一直没有再联系。

　　实在是现在两人的关系有些尴尬，真的不好处理。

　　当然，陈江海早已经为自己画了一道红线，因此两人之间的关系更进一步是根本不可能的。

　　一旦有任何的苗头，直接就在陈江海这里被无情的掐断了。

　　陈江海心里非常清楚，自己坚决不能给陈舒瑶任何的希望。

　　毕竟，希望越大失望就越大。

　　到时候给陈舒瑶带来的伤害陈江海根本无法弥补。

　　他其实能够清晰的感觉到，陈舒瑶对他的感情究竟有多么深。

　　可以说已经到了难以自拔的程度。

　　作为朋友和合作伙伴，他又见不得陈舒瑶暗自神伤，每次看她的那种眼神里的幽怨和失望，心里也有点不是滋味。

　　所以，他只能选择尽量不走得太亲近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千五十一章 最大的诚意免费阅读。https://www.23sk.com 