    “我这边距离古代遗迹更近，直接吧这些邪教徒送到那边好了。”奥罗对投影说道，不管这一次的袭击是意外还是被人故意安排的，既然遇到了，就意味着调查的方向没错。

    “那也行。”投影点了点头，古代遗迹那边也有圣堂教会的人，而且那边掌握的技术更高端，送到那边的确能够快速的检查出来足够的信息：“我看这种改造只是初步的，外加邪神力量的不可控性，之后可能会出现更麻烦的邪教徒，你们小心一点。”

    奥罗给自己点了根烟：“了解。”

    随后让人清场，将这里污染环境的邪神力量全部的清理掉后，就换了一个方向出发，全速前进的话，这个地方到古代遗迹那边也就几个小时而已，说不定在路途上还能遇到一些别的惊喜。

    “新型邪教徒？啧，这真就是养怪兽了呗。”

    火山熔炉，郑逸尘听着安妮说的消息，微微的撇了撇嘴，他专注的做自己的事情却不至于闭门造车，有什么独特的消息还是能知道的。

    “你想要参与一下？”

    “算了吧，这种事情大陆的人就能解决，我参与什么？”郑逸尘嘀咕着，他对这方面的事情是真没有什么兴趣。

    外太空都开始探索了，大陆这边的那些事情嘛，要不是战争影响到了他的资源获取，他也不会显得这么上心。

    “刚才你的几个基地被摧毁了，这个是最后的画面。”

    萝丽丝拿着几张照片来到了郑逸尘这边，照片的手感像是纸质的，可在上面摁了一下之后，马上就变成了动态的画面，他的一些基地被怪物一样的存在给袭击了，那些怪物势如破竹的突破了基地内部的防护。

    在里面大肆掠夺，即使炼金傀儡奋力反抗，但在更强的力量差距下依然被打的支离破碎。

    那些基地都是郑逸尘用来开发资源或者是进行某些单独项目研究的，很隐秘，所以里面的防护力量也不是太强，如果是在主基地那边的话，就算是这些怪物的数量多一百倍，依然是被血虐的下场。

    可临时基地就不一样了。

    “什么玩意！？”看完了这些记录之后，郑逸尘血压立即就上来了，地外开发很消耗资源，至少眼下没有进行星际航行的前提下是如此，这些分基地全都是重要的资源开发基地，供给着郑逸尘这边的研究。

    被拆了几个等于是他这边的资源获取速度受到了影响，更主要的是这特么的好像是有目的的袭击。

    “我们这个时候对这条龙下手不太好吧？”一个堕落者看着那些肆虐的邪教徒，有些迟疑的说道，可以的话他们并不想要去招惹那条龙的。

    堕落者虽然泯灭良心，但不是丢掉了脑子，这条龙能不招惹还是不招惹的好，即便今后真的得偿所愿了，世界这么大，他们当他们的‘人神’，那条龙去做那条龙的事情，井水不犯河水，彼此没有仇恨，那条龙还能满世界的追杀他们？

    可现在袭击了对方的那些基地，仇恨直接就上来了。

    “动手的是邪神系，和我们有什么关系？”

    “可……以后真的能成为邪神，我们不也是邪神系吗？”

    一个堕落者不屑的轻哼了一声：“我们只是要邪神的力量，力量归我们所控，到时候为什么非要当邪神？”

    他们只是一群想要‘神之力’的人，不意味着得到了邪神力量之后就非要去当新的邪神，只要有足够的力量，去做什么不好，当邪神那种被处处针对，没前提的存在？

    得到了邪神力量之后，他们无论是力量还是寿命都无穷无尽，没必要继续当什么邪神，看看那些鬼神和伪神，无论是哪一类，都能风风光光的活着，得到大量的人的支持，而邪神呢，过街老鼠，人人喊打。

    可以拥有邪神的力量，可以去支配邪神，但没必要非点像是邪神那样活着：“我们走吧。”

    看着那些邪教徒被邪神支配着，迅速的将分基地下方的矿脉破坏性的吸收枯竭，这个堕落者立即说道，他们只是配合这些邪教徒找到那条龙的分基地来着，并不会直接参与到这件事里，那条龙的主要隐雪区域很难找。

    但是一些分基地却很容易找到，光是网络上公开的一些地方就不少，只是那些地方属于无人区域，属于谁先找到并且有能力守住了那就是谁的那种，而郑逸尘的实力和能力自然会得到别人的承认。

    所以知道了这些地方后，目前也没有多少人对这些区域动手，这些地方活动的都是炼金傀儡，那条龙根本不在这里。

    外加那些炼金傀儡的战力也不弱，动手的时候也要先考虑一下是否会团灭，更主要的是会招惹到那条龙，那条龙在很多事情上面表现的很随意，但有些事情众所周知，对方心眼小，关系不错的时候很多事情能商量。

    关系不好还招惹他了，那对方的报复马上就会过来。

    打下来这几个分基地就送了不少邪教徒，这些邪教徒还是被深渊新来的深渊使者给改造过，那个深渊使者不仅仅研究过邪能，在生命魔技的造诣方面也非常优秀，这次过来更是带来了属于改良后的转生之树之类的知识。

    能让深渊那边拉过来更多强力的战力，消耗方面也降低了很多。

    当然最主要的目的还是通过转生之树的独特通道，将邪能给弄过来，进一步的引起大陆这边的混乱。

    这些行动的邪教徒则是在掠夺资源和能量，那些矿脉难以全部带走，但直接将整个矿脉破坏性的抽取枯竭却可以。

    带走的那些能量能被利用起来，改造新的邪教徒和邪神，邪神这种存在有些部分和人差不多，人里面大部分都是普通人，顶级强者只有少部分，在那些强者中，若是心态不正的，他们看来普通人就和蝼蚁一样。

    邪神之间也差不多，他们对研究邪神不排斥，只要不是发生在自己身上就行了。

    这一次来的深渊使者非常擅长研究邪神，只是让堕落者有些不爽的就是对方出现后，直接就骑在了他们的头上，成为了堕落者的首领，不服？呃，容易死人，更重要的是对方对于生命之果也有兴趣。

    这让他们之后能分到的生命之果进一步的减少，恶心！

    “……队长，这里好像是那条龙的基地？”看着四周环境里的一片狼藉，李查德微微的挑了挑眉头，捡起了地上的一块碎片，从破损的痕迹来看，应该是这个炼金傀儡直接和敌人同归于尽的结果，换句话来说就是自爆了。

    完全的炼金傀儡，不存在任何的活人，这种风格可不就是那条龙那边才有的吗？

    “先调查一下。”奥罗说道，他们依然是顺路经过这里的时候，感知到了这边逸散的邪神力量，过来看一眼就看到了这种场景，整个基地被破坏代价，大量扭曲的金属散落着，很多东西都被拆掉搬走。

    构成基础建筑部分的劣等魔化金属已经很泛用了，不值钱，但既然是那条龙的基地，除了基础建筑的部分外，别的一些设备之类的东西肯定不会凑合着用，不是普通的材料，就算拆下来卖废铁也比一般的废铁值钱的多。

    这里能被拆走的全部给拆走了，基地内部的仓库也被爆窃一空，下方的矿脉完全的枯竭，残留着邪神的邪恶力量，估计过不了多久这个地方就会变成凶地。

    “不是记录在内的邪神力量，应该是某个新生邪神。”一名是是施法者检查了现场之后说道。

    奥罗点了点头：“那就走吧，这件事那条龙自己会处理，恩……好了。”

    他说着给郑逸尘发了个私信，将这边的初步调查结果也给一起发了过去，反正也没什么损失，顺手就能做的事情，如果这条龙能因为这件事，额外的给他这边提供一些额外的援助也是极好的。

    在行动方面，奥罗不嫌那些援助多，这又不是什么资源匮乏的时代，很多方面都要节省一下，对付邪神和深渊，不用讲什么武德，以最大的优势碾过去，让敌人永远无法死灰复燃是最好的。

    他们这段时间的调查已经发现了不少有用的线索了，甚至连续的捣毁了好几个深渊势力的窝点，虽说这种事情他们没少做了，可这一次捣毁的那些地方涉及到了禁忌的研究，被邪神力量污染的邪教徒和生命魔技的改造。

    塑造出来了一种半邪神的怪物，那种东西比起邪神更加的难缠，更重要的是他们发现了有些被改造的邪教徒甚至和魔导科技的产物融合了，变成了半金属的怪物，他们摧毁的那些地方都有半成品的。

    当时解决还费了一番功夫，实力方面媲美高阶战力，虽说没有正常高阶职业者那么灵活，可能量产，还有邪神力量的污染性以及强大的身躯，白板的高阶战力也是高阶战力。

    随便拉出来一波，放在任何一些偏远的区域都是致命性的。

    就凭现有的发现，这方面的事情就要严查到底，不然大陆又要乱起来了。

