    许了想起来当年联手去攻打太皇天的庐山先生，他要是知道，大妖天能开发出来黄金妖种，绝逼不会趟这种浑水，这种四大界天围攻太皇天的戏码，摆明了就是为了专门坑他，可怜他还踩进去了。

    不过如今庐山先生已经作古，许了也不好多说什么，他跟庐山先生本来也不太熟。

    大妖天宣布了六大妖种之后，还公布了后继的开发计划，按照大妖天的计划，会有数十种妖种陆续开发完毕，足以满足所有妖怪都需求。

    比起太皇天的黄金人种，大妖天的计划，简直贴心到了极致！

    在大妖天的妖种计划颁布之后，六大界天，除了太皇天本来就没有什么人口，新诞生的也是黄金人种，并不需要再接受调制，其余的界天都有大量人口涌入了大妖天。

    尤其是许了的东皇天，手持的是大妖天和东皇天联手颁发的妖籍卡，各种权力等同大妖天的定居妖口，更是蜂拥直入大妖天，就连许了手底下几个徒弟，都跑去大妖天接受黄金妖种的调制了。

    大妖天颁布了妖种计划之后，亦受到了天道垂青，降下无穷灵光，照耀万日不绝！

    面对这种情况，许了一时间也束手无策，神灯去洪荒驯化生灵，并没有什么拿得出手的成果，根本不足以跟太皇天和大妖天媲美。

    大妖天有了动作之后，太清天却在不久也有了举措。

    太清天跟着大妖天宣布了神人类计划，跟大妖天一样，可以把人类调制成神人类，只不过因为调制几率，会分成百分比，从百分之一百到百分之零点几，成功率倒是高了，但是调制的结果却差异极大。

    神人类看起来就像是始祖人类翻版，比起黄金人种更像人类，除了身材比普通人类略高，身上不特定位置会有神纹，就几乎没有差别。要说唯一的差别……神人类都是黑发黑眼，不管原来是地球上什么人种，又或者什么妖怪，最后都会变成黑发黑眼，没有例外。

    太皇天的黄金人种，成年体身高超过五米，大妖天的黄金妖种，成年体在三米到四米之间，但太清天的神人类，身高普遍在两米上下，仍旧是普通人类的水准，绝无半分怪异。

    尤其是十八仙派本来就几乎没有番邦弟子，甚至就连调制后必然会黑发黑眼，也没有成为什么引人注目的地方。

    许了还未弄明白，究竟该如何应对，玉鼎天立刻就宣布了引入太清天的神人类技术，并且和太清天共享神人类武学开发计划，两家携手，进行了最深度的合作。

    这比玉鼎天自己开发灵种，还让许了大跌眼镜，他说什么也想不到，玉鼎天居然跟太清天也有勾结！

    这下子，除了魔星天仍旧没有动作，杨书华估计也是忙不过来，就只有许了的东皇天，没有宣布新的灵种了。

    许了在观摩了太皇天，大妖天，太清天和玉鼎天的计划之后，大略明白了一件事，那就是上古石妖的确有极其不凡的秘密，所以四大界天才会以始祖人类为模板，打造灵种。

    不管是黄金人种，黄金妖种，还是神人类，其实都是始祖人类的翻版，只是大家都不约而同的有针对性的做出了优化，显然对始祖人类都有很深的忌惮。

    许了也有心打造一种灵种，他有九元算经，还了解上古石妖的秘密，这么做一点都不难，但是他总觉得，姜尚给自己安排了这么多事儿，必然有其深意，非是这么简单，让自己规矩学步。

    大妖天，太清天，玉鼎天的动作，后面影响渐趋缓和，也各自承受了天道垂青，许了便开始了有一次闭关。

    他甚至没有做出相应的政策调整，任由自己的东皇天定居的妖怪和人口，不断流向大妖天和太清天，玉鼎天犹豫情况特殊，生活设施较为古老落后，移民而去的倒是不多。

    许了的开放政策，在开始数十年中，的确造成了东皇天的妖口和人口流失，但也因为政策一直开放，又颇为鼓励商业，二三十年之后，原本的东皇天之民，在完成了身体调制之后，又开始迁回了东皇天，甚至还带回来一批外天的人口。

    这倒是让许了始料未及，其实他也没有关注这些，他闭关之后，东皇天就一直是八大妖神联手治理，这八头妖神都有上位者的经验，故而东皇天一直都政治清明，安居乐业，局势安稳

    待得许了闭关数十年出来，东皇天已经变化的，连他自己都不大识得。

    除了东皇宫本部的黄巾力士，东皇天几乎有七成以上的妖怪和人类，都已经转成了黄金妖种或者神人类，黄金人种乃是新创生灵，不接受转化调制，太皇天又颇封闭，故而东皇宫还没有。

    但饶是如此，也让许了有物是人非的感慨，一时间不知道，该如何管理东皇天了。

    不过他毕竟是现代人，很快就想明白了一件事儿，六大界天只是管理者，并非是奴役者，除了太皇天的姜尚，因为在四海疆图呆了太久，还未转化观念，故而才创造出黄金人种这种生灵。

    其余诸天，包括玉鼎天在内，都已经接受了现代的管理模式，以及现代的人权理念，玉鼎天也罢，大妖天也罢，太清天也罢，并不想如古代的王朝一样，控制手下的妖怪和人类，反而更接受现代的服务型政府和管理型公司的概念。

    只要这些妖怪和人类，愿意接受管理，愿意接受法规的约束，那么他们是愿意做自己喜欢的事儿，还是努力求取自由，都不会受到人身的控制。

    一个东皇天出身的妖怪，愿意去太清天定居，接受太清天对妖怪的管理，那么他就可以安稳的生活。甚至他愿意被改造成神人类，就能够享受到太清天的一切权益，也承担相应的责任，并不会因为他是东皇天出身，受到两大界天的特别对待，甚至被视作仇敌。

    当许了忽然发现，其实大妖天的四大妖神，还有十八仙派的五大真人，居然与时俱进到了这个地步，这才恍然发现，其实是自己的观念落后了。

    许了在接受了这些变化之后，很快就明白了，自己应该做些什么！