    鼠精几乎每年都会来此地看上一看，想着能不能再捡到一朵，可几十年过去，却是什么都没找到，反而是让它发现了这山崖的怪异。

    也是闲来无事，它便想着在这底下打个洞穴出来，谁知才挖进去半寸，却是遇到了一道无形的屏障，鼠精不信邪，又打了几个洞，结果都是这样，寻思之下，又从地底打了个洞，也被阻挡在外。

    这山崖绝对没有这么简单，可就算知道这一点，奈何它只是一个小妖怪，故而这几十年来它也没发现任何。

    “这可不是什么山崖。”陈九平静道。

    鼠精的胡须动了动，疑惑道：“那是什么？”

    从下方望去，此处山崖并非是一面墙，而是如石柱一般巍峨耸立，四面皆如刀削一般。

    陈九没有解释，只是看着此处山崖思索着。

    此地乃是山势自然成阵，浑然天成，眼看是处绝壁，实际上后面另有洞天，而且只出不进，要想进去也得先破除这山势大阵。

    这山势成阵所成的阵法不过是一隔绝阵法，这种阵法最好破除，以力震之即可。

    可这哪是什么小阵啊，此阵浑然天成以山势为基，若是想要以力破除，陈九却是办不到。

    顿了片刻，陈九心中也有些思绪。

    他抬起头看向了顶上，嘀咕道：“若是从上面呢？”

    “上，上面？”鼠精闻言愣了一下，疑惑道：“怎么上去？”

    几乎垂直的峭壁，上面更是布满了青苔，又怎么上去。

    “自然是走上去。”陈九平静道。

    “走？”鼠精再次傻眼道。

    陈九双手负背，迈开步子踏上了石壁，后脚抬起，没有任何支撑，崖壁像是脚下的地一般，一步步地往上走去。

    “这，这这……”鼠精张了张嘴，说不出话来。

    它咽了咽唾沫，望着那陡峭的绝壁它都心惊胆战，如今却是眼见着一人‘走’上了峭壁之上。

    大开眼界，当真是大开眼界，所谓仙人手段，竟是这般神异。

    陈九走在峭壁之上，如若闲庭信步，他的双手负背，身下衣袍被风微微吹起，一步步朝着山巅走去。

    崖壁之上栖息的飞鸟眼见着一个儒衣先生走在峭壁之上，惊飞而起。

    唏嘘的风声从陈九的耳旁划过，身下是万丈悬崖，却无半点胆怯。

    峭壁又有何不能走的。

    鼠精抬起头在底下望着，看着仙人的身影逐渐变小，最后消失在了它的眼中。

    鼠精回过神来，喃喃道：“这可怎么办……”

    思索之下，它在这山崖之下等了起来。

    见识了仙人的本事，它也意识到自己想跑的跑不了的。

    …………

    陈九走到了这座如石柱一般的山崖顶上，站在山顶往前望去，颇有一览众山小之意。

    低头看去，四周各山连接环绕着此处绝顶之地。

    陈九心道一声：“果然如此。”

    在下面的时候看不清全貌，如今到了这绝顶之上，一眼便能看清周围各山的山势。

    仔细看去便能发现，有些地方的河流曾在很久以前有改动，虽说过去了许多年，但依旧有的痕迹可寻。

    “这么大的手笔，就是为了隔绝此处？”

    陈九眉头紧蹙，这绝非自然之力，而是人为改变山势从而形成的阵法，为的就是将这座山围起来。

    而他脚底下这座山也不简单，中间乃是空的，相当于说他所见的绝壁也不过是一层壳罢了。

    也是在阵法的作用之下，这山崖才没有倒塌，不然一座空壳怎么可能存在到如今。

    当真是大手笔。

    “如此说来，也该有进去的地方。”

    若是不然，撤去阵法这山也得塌，这里面必定是藏着什么东西，不然也不会花这么大精力，甚至不惜改变山势。

    陈九思索着，顿了一下看向了自己脚下。

    或许，就在脚下呢。

    他抬起右脚，在这绝顶之上用力一踏，脚下顽石下陷。

    “砰。”

    陈九一跃而下，落入其中。

    耳畔劲风呼啸，他止住摇晃，发力之下借力于一旁的岩壁。

    衣袍卷起，似柳絮一般绕着四周的岩壁缓缓下落，隐约可听见滴水之声，还有丝丝花香之气萦绕鼻尖。

    耳旁风止，他平缓落下，立于底端。

    他也见到了这座山壳中藏着的东西，目光流转，眼前之物让陈九愣在了原地。

    周围有滴水之声响起，是落雨之际渗入山中的雨水。

    一缕光从顶上落下，照亮眼前。

    藏树山中，只得一缕阳光，无人欣赏，暗暗花开。

    树上布满了花朵，其花白中透红，似璞玉一般雕琢而成，花开似锦，俯仰错落，浓淡有致。

    “只恐夜深花睡去，故烧高烛照红妆。”

    陈九口中喃喃着，看着满树花开的绝美之景，竟是有些痴了。

    前世古书《花镜》曾有言：海棠之有垂丝，非异类也，盖由樱桃树接之而成者，花梗细长似樱桃，为花中神仙也。

    “先生可是看够了？”一道温婉的声音忽的在耳畔响起。

    不知何时，一道女子身影出现在了陈九的身旁。

    姑娘身着一袭红装，眉心朱砂一点，青丝垂肩，玉簪斜插，玉带绕臂，暗香萦际，面若夹桃又似瑞雪出晴。

    陈九却是望着那海棠树，没有看身旁的姑娘，说道：“海棠花如此之美，又怎会看够。”

    姑娘却是摇头道：“终有一天，花也会谢。”

    陈九转过头看向身旁的姑娘，笑道：“花落自有花开时，姑娘何必如此伤感。”

    海棠身形虚幻，其实并非是人，而是这海棠树所化，亦非化形大妖，而是类似于精灵一般的存在。

    “妾身海棠，还未请教先生名讳。”

    “陈某单名一个九字，不知姑娘因何被困在此处？”陈九问道。

    海棠并未回答，反而是问道：“先生身为鹿妖，却修的人仙之法，这般天理不容，就不怕死于天谴之下吗。”

    陈九摇头道：“随心所欲，又何惧天劫。”

    “先生倒是好心性。”海棠和煦一笑，袖拢身前，迈步向前回头看向了身后的陈九，平静说道：“两百年来，先生是第一个到这的生灵。”

