    苏倾城正打量着许若雅，许若雅的目光毫无征兆地也朝她这边也扫了过来。

    许若雅眼中的目的性很强，强到让人一下就感觉到了。

    前世她和许若雅第一次见面时，她仍被关进七号公馆中，许若雅跟随傅修远进了七号公馆，一来便是这般盯着她打量，根本不把她放在眼里。

    在许若雅这种老手眼中，她就是个乳臭未干的小丫头片子。

    若不是有傅修远在她面前护着，许若雅根本不会浪费时间等到后面才大费周章地把她赶出去，估计从一开始便出手把她除掉了。

    两人的视线在空中碰撞，许若雅怔了下，眸色微深，但很快神情便恢复正常，将视线挪走了。

    这番转变下来，不过才两秒钟，旁人皆未发现。

    唯有顾嘉敏锐地注意到了这一点，冷嗤了声，“看来你还挺招人待见。”

    苏倾城，“……”

    怪我喽？

    此时客厅里的人全部站了起来，虽然当今傅老太太……应该叫她许老太太才更贴切，虽然许老太太是小媳妇续弦，但身份摆在这，傅母带着嫡亲一脉起身，象征性地欢迎了一下。

    而傅老太太的两个亲生女儿则是长长地松了口气。

    在许老太太没有来之前，只有傅母和顾母姑嫂几个在说话，她们只能笑着迎合，也不敢随意插嘴，现在自家亲娘来了，也算有底气了。

    “母亲，您快上座。”

    许老太太由亲女儿扶上了坐北朝南的上位，这明显是给了傅母一个下马威，毕竟今天傅母才是主人公。

    傅母也不生气，和顾母在一旁落座。

    在许老太坐下之后，许若雅安安分分地守在了老太太身边，客厅里其他人也纷纷坐了下来。

    苏倾城和顾嘉是小辈，自然坐到了末尾处。

    偏偏许老太的眼睛便是那么毒，浑浊双目中射出一抹精光，直直地落到了苏倾城身上。

    “苏家的……也来了。”

    一开口，缓缓慢慢，特意拿乔似的，用余光有一搭没一搭地瞥了眼苏倾城。

    小老太太腰背佝偻，又瘦又柴，满是褶子的脸上早已长了几块老年斑，两颊凹陷，颧骨高凸，一张后娘脸，几乎把尖酸刻薄写在了脸上。

    苏倾城也不气，不急不缓地回了一句：“是，晚辈前来祝贺母亲寿辰。”

    “呵。”

    这句话不知哪里惹着了许老太，许老太冷呵了声，嘲讽道：“这还没过门就改口了，原听说你最近性子改了不少，今日一看，还是如此不知廉耻。”

    苏倾城脸色微微一凝。

    得，这老太太一心想让族中人把她替下去，她说什么都是错的。

    “老夫人，您开心就好。”

    苏倾城笑看着老太太说了一句，端的是顺从，没有把柄让人可捉。

    这番笑着说混话，把人供着的态度，硬是让许老太一噎，没能接上话茬儿。

    “苏小姐，这般对老太太讲话，未免无礼了些。”

    跟在许老太身后一直沉默的许若雅终于开口，音色泛冷，看着苏倾城的目光中多了些探究和锐利，也多了一些认真。

