    孤傲地悬浮在半空之上。

    叶风轻抚起蠃鱼的脑袋，双目中充满了柔和的神色。

    “我是谁，很重要么？”

    摇了摇头。

    叶风苦笑道：“身份也好，名字也罢，对我而言早就失去了意义......”

    “从那时候开始起，我的人生只有一个目的......”

    抬头看向北宫穆。

    叶风愤恨道：“那就是向你和龙都，复仇！”

    单手一挥——

    庞大的蠃鱼轰然摆尾！

    张开满是利齿的大嘴，一口就朝着水球中被困的木偶分身撕咬而去！

    砰~~

    漫天的水元素爆裂四散。

    木偶分身毫无反抗之力当场崩溃，化作纷扰的木屑尘埃！

    瞧了眼渐行渐远的逃难人群。

    北宫穆暗自长吁一口气。

    无论如何。

    只要这些幸存者能够安全的撤离出贫民窟，他才能心无旁骛地对付叶风。

    否则，根本就放不开手脚！

    “想要拖延时间么......”

    漫天的浪涛，伴随着蠃鱼的巨尾徐徐流转。

    冷冷的一笑。

    叶风厉声道：“这帮阴沟里的蛆虫，可没那么容易离开这儿！”

    轰——

    远处幸存者脚下的大地猛然震动。

    一头形似蜈蚣的武装怪胎破土而出，张牙舞爪地就拦下了众人的去路！

    吼~~

    仰天一阵嘶吼。

    眼前的怪胎形如爬虫，偏偏长了一颗类似猫科动物的头颅！

    “怪......怪胎！？”

    逃难的人群瞠目结舌，全都愣在当场。

    下一刻——

    城防处的工作人员立马端起步枪，疯狂地朝蜈蚣怪胎扫射而去！

    “千万不要！”

    眼见于此。

    北宫穆不由得大声呼喝起来。

    身为守夜人的天花板，他十分清楚普通人与怪胎之间的差距。

    这些小火力的热武器，不仅无法伤害怪胎，反而会将它激怒！

    果不其然——

    密集的子弹倾泄在蜈蚣怪胎厚重的甲壳之上。

    除了弹起无数的火花外，压根就破不开对方的防御！

    “一群蠢货！”

    佝偻着身躯。

    一个猥琐的身影跟随着怪胎从地底一跃而起。

    正是布拉德手下小队唯一的幸存者。

    掘地虎——封于修！

    “哈哈，不自量力的垃圾！”

    仰头怪笑的大喝一声。

    身后的蜈蚣怪胎抽身狠狠地砸向了纷乱的人群！

    刹那间。

    一大片的难民都被活活地压成了肉酱！

    城防处的警卫胆战心惊，怯懦地扔掉手中的步枪。

    丢下幸存者，转身就跑！

    “想逃？”

    封于修挑眉奸笑道：“逃得掉么！？”

    哒~~

    凌空打了个响指。

    蜈蚣怪胎低吼，锁定远处几个逃跑的丧家之犬，张嘴喷出数十团绿色的粘液！

    腐蚀性极强的粘液，准确无误地坠落至他们的身上。

    这群人的皮肉和骨骼瞬间被溶解。

    即便是惨叫都没有来得及发出，几乎是当场毙命！

    “想活命的，都给我老实点儿！”

    恶恨恨地扬了扬手。

    封于修跃上蜈蚣怪胎的脊背，扫视了眼前的难民一眼。

    并没有急着痛下杀手！

    成百上千的难民立刻乖乖地听话，压根就不需要人来维持秩序，整齐划一的蹲在了原地。

    其中不百少的儿童被吓得嚎啕大哭。

    身旁的母亲也会连忙捂住他们的嘴，生怕会殃及池鱼。

    “浑蛋......”

    见到这样的场面。

    北宫穆恨不得立刻冲杀过去，将封于修碎尸万段。

    “看到了么？”

    轻揉着额头。

    叶风调侃道：“暴力强权，永远比你的苦口婆心要有用得多......”

    “世人之所以会崇拜强者，其实是在崇拜力量本身！”

    双手交叉在胸口。

    体内的生物力场节节攀升，如梦似幻的蠃鱼释放出耀眼的蓝色光芒。

    半空中的水元素轰然响应。

    数不清的小巧水珠腾空而起，犹如密集的子弹一般，开始高速旋转！

    嗡嗡嗡~~~

    震耳欲聋的嗡鸣声，响彻在天地四方！

    刹那间——

    整个贫民窟的上空乌云密布，就连顶头的烈日都被彻底遮盖。

    “北宫穆......”

    叶风面色阴冷，淡淡道：“接下来的这一击，以你的实力完全可以拦截得住，唯一的问题是......”

    扬起嘴角。

    叶风笑道：“你是否放得下龙都战神的脸面，不顾这群蛆虫的安危呢？！”

    另一边。

    封于修早已将大批的幸存者赶了回去。

    所有人都蹲守在被封印的暴徒身边，一旦北宫穆撤去生物力场的加持，失去理智的暴徒就会扑向这些无辜的人群。

    到时候，所有的人都无法幸免！

    是继续保护这群手无寸铁的平民。

    还是撤回武装怪胎的加持，专心对付叶风的杀招！

    残酷至极的选择题，如今已然硬生生地摆在了龙都战神的面前。

    “卑鄙......”看向天空中的叶风，北宫穆忍不住沉声低吟。

    “彼此彼此！”

    轻蔑的一笑。

    叶风摇头道：“和当年的你相比，这又算得了什么？”

    “今天，我就是要当众撕开你那张虚伪的假面具！”

    抬起单手举过头顶。

    天空之上立刻雷云滚滚，电闪雷鸣！

    “嘁，龙都战神......”

    轰——

    猛地挥手，指向地面的北宫穆。

    一声雷霆万钧之后，漫天水珠之间闪耀起金色的闪电。

    “就让我看看，你会怎么选择！？”

    叶风的脸庞扭曲在一起。

    充满了报复的快感！

    下一刻——

    铺天盖地的水珠犹如被注入了灵魂。

    拖拽着滚滚雷霆，呼啸着朝地面倾泻而去！

    嘭~~~

    夹杂着水花的闪电，稍纵即逝！

    大半个城防处大楼轰然被削去了一角，断层面的切口平整无比，完全可以当作镜子来使用。

    轰隆隆......

    眼前的地面连续崩溃，飞沙走石迸射而起！

    北宫穆的身影彻底被烟尘笼罩。

    过了半晌。

    四周数万名失智的暴民依旧被木制藤甲束缚着。

    除了大楼前的喧嚣之外，一切似乎并没有什么太大的改变。

    一阵冷风拂过烟尘弥漫的街道。

    硝烟沙石随风散去。

    孤傲的身影依旧屹立在原地，没有挪动过半步！

    眼前的北宫穆浑身鲜血淋漓，四肢上明显布满了密集的贯穿伤口。

    唯有头部和躯干的要害部位覆上了一层单薄的木制铠甲。

    即便如此。

    腹部的木制铠甲，依然还是被水珠绞杀得崩坏粉碎。

    狰狞的伤口，令人触目惊心！

    双脚之下的地面，已然出现了一潭殷红的血泊。

    “臭小子，少看不起人了......”

    单手颤抖地点燃了一支崭新的雪茄，随即如常地吐出一缕烟圈。

    北宫穆摇头轻叹道：“如果我没有猜错的话，你应该就是当年风十郞失踪的独生子——风飞羽吧......”

    猛地一愣。

    听到这个熟悉而又陌生的名字。

    本是异常冷静的叶风，嘴角不由自主地抽蓄了一下。

