    在大安宫用过晚膳，薅了一车香料，柴令武满意地离去。

    原产非洲、西域进贡的孜然？

    要！

    没有孜然的烤肉，是没有灵魂的。

    岭南高州总管、耿国公冯盎进献的胡椒；

    益州都督府运来的蜀椒，也就是花椒；

    再配上食茱萸、姜、蒜、葱，就可以烤肉了啊！

    为什么特意提一个“食”字？

    因为茱萸的种类不同。

    山茱萸、吴茱萸是药用；

    食茱萸微毒，食药两用，辣椒未在中国大范围推广以前，是食茱萸一直在顶着这个位置，或整粒入调料，或熬成膏入菜肴。

    还有一个草茱萸，可作为观赏植物与林下植被，在后世东北都快成濒危物种了。

    山萮菜、芥末，其实《诗经》、《仪礼》中的《公食大夫礼》都有记载，之所以成不了中国辣味调料的主流，则是与它们不高的产量有关。

    回到义宁坊霍国公府，柴令武习惯性地往侧门走去，却见侧门紧闭，中门大开，部曲肃穆地站在两侧，俱是佩着横刀。

    这是谁要来，那么大阵仗？

    官员、世家、庶族在这方面规矩是一样的，中门寻常不开，开则是迎接比自己尊贵的人物，至少是与自己地位持平的。

    地位稍逊的，侧门欢迎你。

    很现实。

    柴令武再顽劣，不能冲撞贵客的规矩还是懂的，当下把缰绳丢给陆肆，自己在一旁候着，顺便再看看是谁那么大派头。

    “恭迎二公子回府！”

    部曲们整齐地抚胸大喝。

    柴令武瞬间怀疑自己幻听。

    “柴哲威搞什么名堂？不怕被阿耶揍？”柴令武喃喃道。

    深宅大院的规矩多，柴哲威敢僭越，也要被收拾的。

    “二公子，这不关大公子的事，是国公吩咐迎接你的。”向来不怎么正眼看柴令武的管家，老脸笑得堆出无数褶子。

    长脸了！

    一向顽劣的二公子，在米川县的英勇，已经传遍了长安城。

    出息了！

    “阿耶，脑子抽了？”本能地，柴令武接了一句。

    脑疾是种病，得治！

    “瘪犊子！是要老夫亲自请你进来吗？”

    中气十足的暴喝，从前院传到中门，居然没降多少分贝，还是震得柴令武耳朵发麻。

    熟悉的配方，熟悉的味道，虽然不太友好，但他亲切啊！

    早这样多好？

    正堂并没有外人，柴绍、柴哲威，还有一位半老徐娘。

    此时判断“老”的标准是与后世不一样的。

    半老，指的是三十岁，是后世还觉得自己萌萌哒的岁数。

    这位其实柴哲威、柴令武兄弟都不陌生，英姬，阿耶的枕边人。

    若是在其他人家，英姬至少有一个妾的身份，偏偏因为柴绍驸马都尉的身份，永远不可能有名分。

    可人家也无怨无悔地跟了柴绍十余年，据说还是阿娘送给阿耶的礼物。

    这就狗血了。

    但是这很符合大唐的观念，英姬的存在，连身为老泰山的李渊都清楚地知道。

    “二郎在米川县露脸了，可喜可贺，对得起你阿娘的在天之灵！柴哲威！还不赶紧把泡的虎骨酒拿出来庆贺一下？”

    柴绍向来板着的面孔，难得地露出真挚的笑容。

    至于他的话，听话听音，明显是馋酒了。

    一人二两酒，再多柴令武也不答应。

    烧刀子虽好，不能贪杯。

    杯是琉璃杯。

    琉璃现世最早的文字是唐代李亢在《独异志》里的描写。

    同样是烧玻璃，西方是往纯净的方向烧，东方是往色彩斑斓上烧，说不上谁更高明，只是价值取向不同。

    酒这玩意儿，喝个高兴就是了，像某些人那般喝了到处作喷泉状、歪歪倒倒最后睡路边，何苦来哉？

    “烈！”柴绍心满意足地放下杯子。“不知道是不是错觉，这一年，喝着虎骨酒，老夫身上不时刺痛之处，会觉得火热火热的。”

    “老夫老了，也不知道还能在这世上折腾几年。就是英姬，亏欠她啊！没名没分的，还没个一男半女，随老夫这么多年，老夫若是撒手人寰，你们兄弟切记，不可让她殉葬！或改嫁、或出家、或柴家养着！有逆者，老夫在地下也不饶！”

    说到后面，柴绍已经声色俱厉。

    柴令武有点恼火。

    说事就说事，你一个劲往我这瞅，几个意思？

    合着是觉得我会让她殉葬？

    不要觉得大唐提殉葬不合适，《旧唐书·阿史那社尔传》：属太宗崩，请以身殉葬，高宗遣使喻以先旨，不许。

    只是皇帝不使人殉葬而已，并不是这个时代就真没有殉葬。

    一个没名没分的侍姬，在有些人眼里，甚至比殉葬的三彩瓷器还便宜。

    只不过，柴令武多少带了点后世意识，干不出这种惨无人道的事。

    柴令武无所谓地耸耸肩，立刻感觉到柴绍松了一口气。

    这是有多防着自己啊！

    等等！

    柴令武那不多的常识里，好像身体有发热的反应，应该是药生效了？

    可是，为什么阿耶的语气，像是在托付身后事？

    泥石流系统冰冷无情地回话：“宿主笨蛋！柴绍这千疮百孔的破身体，不是区区虎骨酒能弥补的！按现在的状况，他活不过六年。”

    难道，之前所做的一切，不过是无用功么？

    柴令武不自觉地松手，琉璃酒杯落地，碎了一地。

    柴绍、柴哲威都投来诧异的目光。

    “碎碎平安。”柴令武强堆出笑容。

    “宿主笨蛋！”泥石流系统嘲讽的腔调响起。

    柴令武怔了一下，回想起自己在米川县城头时，似乎是因为泥石流系统才抢回一命的。

    “亲爱的泥石流系统，有没有办法解决呢？”

    为了阿耶，柴令武真是节操都不要了。

    “用人时叫人家小甜甜，不用时叫人牛夫人。渣男！就该锯腿十公分！”泥石流系统的回答，越来越像无良商家了，声音还雌雄莫辨。

    好在傲娇的泥石流系统终于还是肯出售生命营养液，一万积分一份，并郑重警告柴令武，除了宿主，这生命营养液对一人只能有一次作用，还必须在无人时服用。

    这时候的柴令武，只要泥石流系统肯给生命营养液，什么霸王条款都肯答应。

    就这一点来说，柴令武确实挺像渣男的。

    柴令武面上浮现出有史以来最真诚的笑容：“阿耶，我有事与你说，要所有人回避。”

    柴绍微微惊奇，却不假思索地答应了。

    柴令武虽然挺顽劣的，很多时候能气死人，却绝对不会害自己。

    这一点从血脉延伸出来的自信，柴绍还是有的。

    书房里没有四书五经，只有一些兵法韬略，连《尉缭子》的竹书都有，很符合武将世家的传统。

    武将世家这话没吹牛。

    柴绍的阿耶，隋朝钜鹿郡公柴慎，也是当时的名将；

    祖父柴烈，北周骠骑大将军，历任遂、梁二州刺史，封冠军县公。

    没有点出身，仅凭柴绍个人，还娶不到平阳昭公主。

    “都下去吧。”面对除了父子二人的书房，柴绍淡淡地吩咐。

    然后，柴令武目瞪口呆地看到，从书房里走出三名部曲！

    明知道他们靠服饰颜色与环境接近来隐匿，柴令武还是忍不住惊叹。

    好强的藏匿能力！

    房门掩上，柴令武迅速让柴绍闭眼、张嘴。

    在这个时代，这是极为无礼的要求，谁知道你会不会趁机将人毒死？

    柴令武也没法解释泥石流系统的要求，好像根本就没见过生命营养液的包装，谁知道是怎么喝下的？

    柴绍毫不迟疑，闭眼、张眼一气呵成。

    然后柴令武看到，凭空生出一点蓝色的液体，落入柴绍口中，不待他吞咽，已然沁入身体中。

    柴绍闭口，呼吸渐渐急促，身体里隐约传出声响，突然睁眼，对着虚空击出一拳，虎豹之音骤然响起。

    “国公！”

    门外传来部曲的叫声。

    柴绍起身：“进来吧，老夫没事。”

    三名部曲依次进来，看到柴绍微微红润的面色，脸上压抑不住的惊喜。

    由来部曲都是依赖主家而生，为主家搏命，换得自身及家小的衣食无忧，当家人能更好地活下去，他们的好日子也能更长久。

    “若不是因为当年受了伤，即便是巅峰时候的秦琼，老夫亦不弱于他！”

    柴绍只觉得浑身有使不完的劲，一时间忍不住吐出豪言壮语。

    其实，论武力，柴绍终究是要逊秦琼一筹。

    这一点，从柴绍的话中可以听出。

    “不弱于他”，本身就把自己放在较弱的位置上了。

    “可惜，公主……”

    柴绍意气风发之后，开始伤春悲秋了。

    发妻平阳昭公主，要是能熬到柴令武有这神药，又如何会英年早逝？

    “今日之事，府上封口。”柴绍很快想到了后续，立刻下令。

    哪个武将不带伤？

    即便柴令武身怀神药，也禁不住所有人求取。

    不给，就得罪人。

    给，你看看柴令武那谨慎的模样，就知道他并没有多少药。

    身为阿耶，怎么可能让儿子为难？

    “管家持我名刺，到尚书省告假，就说旧伤复发。”

    姜是老的辣，柴绍的身体恢复不是很明显吗？那就索性不出现在朝臣面前好了，待柴令武回地方，再慢慢出来做事。

