    韩芷瑜是本能的向他靠近，这段时间的习惯养成的身体本能。在感觉到他熟悉的温度和触感时，脸和身体都直接往他靠近，那是一种身体的本能……

    陆亦然几乎是情不自禁的吻上她的眼，舌头卷走了她睫毛上的泪珠。

    咸咸的泪水在舌头盘旋，有些苦涩，如同内心的苦涩一样。

    一切，发生的太自然……

    他的吻，落在她的眼睫上，脸颊上，最后是她微启的唇瓣。

    唇里有着浓浓的酒味，混合着她的香味在他唇齿间缠绕。

    被亲吻的韩芷瑜，大脑晕乎乎的，被堵住了唇瓣有些难受的伸手想推开陆亦然。

    可是身体的本能又迎着他的亲吻，陆亦然一时间忘记了自己是为何而来，也忘记了床头的男人外套，满脑子只有眼前乖顺躺在自己怀里的韩芷瑜。

    她的舌没有抗拒他的舌纠缠，而是很配合的和他亲吻着。

    手扣在他的肩膀上软哒哒的，像是在情动之中。

    这种迎合的小动作，让陆亦然有些情难自禁。

    大手，几乎是由身体本能的往她身上抚着。仅剩下的两件衣服，被他丢至床下。

    一手快速的解掉自己的衣服，只穿着内裤靠近过去。

    韩芷瑜很是娇小，高大的身躯把娇小的她完美锁在怀里。

    “芷瑜……”

    陆亦然的大手抚过韩芷瑜的脸，唇眷恋的亲吻着她的唇瓣。

    细细的描绘着，在她忍不住嘤咛的张开小嘴这才挑开她的牙关，勾挑着她，再次加深这个吻。

    韩芷瑜迷迷糊糊的，酒精上脑后劲十足。

    她记得自己明明是和贺元泽在一起吃晚餐的。

    然后自己因为看到跌倒的小孩后感伤起来，然后和他一起喝酒。

    依稀记得最后聊天的时候，贺元泽承诺要帮助自己离婚，而自己问他为什么对自己这么好后就有些意识不清了，也没听到贺元泽后面的话。

    后来她靠在车椅上，颠簸起来她朦朦胧胧好像醒过来一点，但是眼皮太过沉重。

    她是被人抱着进了电梯，进房间，之后就离开了。

    其实不知道现在自己在哪里，只知道自己坐的是床。

    她以为是自己住的房间，趴在床上浑身发软，大脑已经混沌一片了。穿着衣服很难受，就伸手想要扯掉身上的衣服，费力的把衣服扯掉往一边扔。

    等到只剩下内衣裤的时候，已经耗尽了力气，窝进被子里缩成一团就彻底什么都不知道了。

    身上压着的力道很重，韩芷瑜在一股压迫感里意识开始变得清醒。

    身体的感觉太奇怪……

    韩芷瑜被这种怪异感吓醒了，身体依然是乏力的，一点力气都没有。

    可是大脑却是已经感觉到身体在发生什么事情，她好像正在和男人做……

    这并非是梦境，身体的感觉太真实。

    男人亲密的靠近着她，那样熟悉充满的感觉，她并非不经人事，此时正在发生什么让意识到的韩芷瑜一时间有些不敢接受现实的睁开双眼。

    她其实防人之心一直很少，对贺元泽更是没有往这一方面想。

    贺元泽看她的眼神虽然有时会过于炽热，但是到目前为止，还未到让她不舒服的地步。

    这个男人一直都在帮她，用着不会让她觉得难堪的方式。

    而且从未让她觉得是被施舍，内心根本就没有防备。

    她没想到……

    陆亦然做好准备，把自己和韩芷瑜毫无缝隙的衔接在一起。

    在身体愉悦的时刻，汗水挥洒，在最后陆亦然忍不住想要去吻她的唇，去看到韩芷瑜唇在颤……

    她的表情让陆亦然察觉到，她酒劲好像退了一些。

    她依然没有激烈的反抗自己，只是轻颤着唇瓣。

    陆亦然看着韩芷瑜如此乖顺在自己怀里，心里不禁想到她能醉到如此地步，是不是因为自己而借酒浇愁，她是不是对于自己还有一丝不舍。

    “芷瑜，睁开眼睛看着我。”

    充满情感的低喃，陆亦然此刻已经忘记了之前的矛盾，眼里彻底被韩芷瑜这幅模样填的满满的，声音自然也是多了几分柔情。

    当他一开口，韩芷瑜慌乱不敢置信的大脑突然静止了下来，当他撞到自己身体深处的时候，韩芷瑜脸色已经变了。

    陆亦然的气息萦绕着自己，在大脑冷静下来的那一刻，韩芷瑜分不清自己究竟是什么感觉……

    松了口气后紧接着被愤怒淹没。

    在下颌被扣住，放大在自己面前的俊脸，情欲袭上他的俊脸，倒映着自己同样动情的脸颊，事情为什么会发展成这样，韩芷瑜完全没印象。

    只知道两人在离婚边缘之际，他竟然趁着自己喝醉的时候，对自己做这样的事情。

    酒后乱想，这四个字，她不愿意去想，也不愿意去提。

    韩芷瑜的身体刚刚有多热，此时就又多愤怒。

    提的身体都在抖，内心的愤怒把其他情绪全部都压了下去。

    因为愤怒，身体夹的陆亦然也是更紧。

    陆亦然有些移动困难，手摩挲着韩芷瑜的脸颊，唇在她的唇上摩挲着。

    韩芷瑜，慢慢睁开眼睛……

    在她睁开双眼的时候，他低着她的额头，低哑动情的叫着她，“芷瑜……”

    这样的温情，在看着韩芷瑜眼底的茫然，陆亦然血液有片刻的凝结。

    这一刻，他身体是热的，但是心却咯噔了一下。

    刚刚被刻意忽略的事情，此时都一一袭上了心头。

    “我是谁？”

    “我是谁！”

    这一次陆亦然的话里少了柔情蜜意，几乎是由灵魂深处问出来的。

    “贺……元泽……”

    贺元泽……

    她睁开双眼，这次终于看到了他眼底深处。酒劲还在，眼前的他还隔着一层薄薄的雾，但足以让她看清他脸上的表情在变，从唇里吐出一个名字，一个不是陆亦然的名字！

    陆亦然只觉得一盆凉水泼到了头上，浇熄了他刚才的异想天开。

    他自以为她是在和自己提出离婚后后悔才会如此。

    却没想到从她口中听到一个自己并不陌生的名字。一个同样优秀的男人，给了他很大威胁感。

    他当然知道贺元泽和她走的近。

    原本，他并不愿意多想。

    可是两人三番五次的见面，加上今天韩芷瑜坚决要和她离婚，一点余地也不留。

    贺元泽作为自己商场上长久以来的竞争对手，陆亦然自然清楚。

    像他这样市侩的商人为什么会不遗余力地帮助一个女人，要么是这个女人有能力以后让他收获更多的回报，要么就是看中了这个女人……

    韩芷瑜，显然不是前一种！

