    

    “都多少岁数的人了，怎么还是回回一见面就像小孩子一样吵个没完没了啊？”

    李承乾万分头疼地看着这两个人。

    另一架马车上的李恪也忍不住探出头来，笑着说道：“也多亏这是将军府外面，来来往往的百姓并不多，不然只怕用不了一天，全长安城的百姓都会知道魏王殿下和毗沙门王殿，平日里最热衷的事情就是斗嘴了。”

    听到李承乾和李恪的话，李承宗和李泰又分别朝着对方翻了白眼，这才分别踏上的两辆马车。

    “青雀，你怎么总是要和大堂兄吵架？”

    虽然已经知道自己的身世，不过李恪如今还是依旧如此称呼李承宗。

    李泰揉了揉自己的肩膀，愤愤不平说道：“谁叫他每次都要来招惹我！还回回都要拿香巾那事儿来调侃我。”

    闻言，李恪无奈笑着摇了摇头。

    说起这香巾的事儿，还是在李承乾和李泰前往苏杭之前发生的。

    那日陈玥安忽然想吃东市王掌柜家的酸角，爱妻心切的李泰一时昏头就亲自出门去给陈玥安买酸角了。

    只是没想到他刚刚一只脚踏进王掌柜的铺子，就有一方香巾从天而降，飘到了他的面前。

    眼疾手快的李泰出于本能一把抓住阻挡了他视线的香巾，刚要随手扔掉，就有一个妙龄女子受宠若惊地来到了他的面前。

    “小女子见过魏王殿下。”

    那女子美艳如波地看向李泰，眼中尽是倾慕与魅惑。

    当年与李承乾斗得不死不休的时候，李泰早已经见惯了这种看上去明艳不可方物，实则去曼度组坏心眼，实实一个蛇蛇毒妇的女子。

    因着惦记着要给陈玥安买酸角，李泰自然懒得理会这女子，绕过她便直接往店中走去。

    “魏王殿——诶唷！”

    作为老主顾，王掌柜自然是一眼就看到了李泰，本想热情的迎上去，谁知半路突然冲出来一个女子，硬生生将他撞到了一旁的柜台上。

    可怜王掌柜如今也到了花甲之年，谁知竟会遇到如此飞来横祸，就被退了一下，却硬是扭伤了腰，倒抽着冷气让店中活计扶着坐了下来。

    见状，李泰更加不耐烦了起来，在他看来，这王掌柜伤了腰不打紧，要是耽误了他买酸角，他可就没那么好脾气了。

    “小女子姓尤，闺名雪儿，今日竟能遇到魏王殿下，实在是三生有幸，不知魏王殿下可愿意小女子一同品茶？”

    李泰心头冒火冷冷瞥了眼这女子，心想为着自己还未出世的孩儿，不愿闹出人命，指望着这女子能够知难而退，谁知这女子却好像睁眼儿瞎一般，只顾着搔首弄姿，完全没有看到李泰那凌冽的目光。

    “小、小姐！”

    不过还好，那女子虽然睁眼儿瞎，可她的婢女却还算是有些眼色。

    “我家小姐冲撞了魏王殿下，还望魏王殿下恕罪！”那婢女在看到李泰明显不耐烦的目光之后，连忙下跪磕头请罪。

    李泰深吸一口气，仍旧没有理会那女子，只是让店中活计给自己包了几包酸角在内的零嘴，结账之后便准备返回魏王府。

    “魏王殿下！”

    眼见李泰要走，女子着急忙慌跟了上去。

    就在李泰刚一踏出铺子的大门，跟不远处的李承宗和李恪来了个对视，而那女子也趁着李泰分神的这一刹那，像一条水蛇似的缠住了李泰的胳膊。

    “松手！”

    冷不丁被人缠住，又被李承宗和李恪看到，李泰心中的愤怒可想而知。

    “魏王殿下接了小女子的帕子，那小女子就是魏王殿下的认了！”

    那女子没有听出来李泰那短短两个字之中暗含的杀意，仍旧喋喋不休地说道。

    “小女子早听闻魏王妃已有身孕，小女子愿给魏王殿下铺床叠被，还望殿下成全小女子一片爱慕之心啊！”

    站在远处的李承宗和李恪眼睁睁看到这一幕的发生，两个人的眼珠子都几乎快从眼眶之中跳出来，他们从未想到，自己有生之年还能见到李泰如此丑态百出的样子。

    “放肆！”

    终于再忍无可忍地李泰将缠在自己胳膊上的女子扯下来，随即便飞起一脚直接将那女子踹飞了出去。

    “小姐！！！”

    变故来得太过突然，那婢女尖叫一声之后朝着那女子被踢飞的方向跌跌撞撞跑了过去。

    “实在精彩、精彩啊！”

    大冬天，李承宗握着一把折扇，摇头晃脑地走到李泰面前，明显一副抓到了李泰把柄的得意样子。

    “你们要是敢把今天的事情说出去……”

    李泰的声音不算低，他这句话即是在警告李承宗和李恪，也是在警告周围这圈看热闹的百姓。

    “本王就将你们千刀万剐！”

    且不说这件事情被陈玥安知道之后，会不会嫌弃什么波涛，就单从丢人角度来说，就已经是其他几兄弟这辈子拍马都赶不上的程度了。

    “好了好了，”看出来李泰时候真的动了怒，李恪连忙上前安抚道：“不必同那样的人计较。”

    说着，便拉着李泰往魏王府的方向走去。

    一路走来，眼见李泰脸色铁青，李承宗倒也没有再继续打趣他，而只是沉默地跟在两人身后，看上去倒是颇为悠闲自得。

    “为了那样不知廉耻的人，气坏了自己的身子，实在不值当。”李恪苦口婆心地劝着。

    李泰沉默地往前走去。

    李恪回头看了眼李承宗，李承宗会意开口，“你要实在气不过，我回头找人在帮你教训那不知所谓的女人一顿给你出出气？”

    “不必……”李泰冷冷落下两个字。

    眼见李泰如此，李承宗也只能朝着李恪摊摊手，表示自己也不知道还能说些什么。

    三人一路沉默着回到了魏王府，站在魏王府的门口，脸色铁青了一路的李泰终于又逐渐恢复了正常，“今日多谢三哥和大堂兄了，不过今日之事我会自己亲手处置，就不劳烦两位兄长了。”

    李恪皱着眉头点点头，显然还是有些担心李泰。

    “玥安还等着要吃酸角，那我就要先进去了。”李泰朝着两人拱拱手，随即便转身走进了魏王府中。

    “这么多年过去，我还以为青雀的性子真的便好了。”

    从魏王府离开之后，李恪不由自主感慨一句。

    李承宗却笑了一声，说道：“哪里就能真的改变呢？他是为了魏王妃，将自己身上的戾气都收了起来而已啊。”

    “大堂兄既然他性子如此，又为何总要与他斗嘴？”李恪不解说道。

    “斗嘴都有意思，既能排遣我心里的不痛快，也能排遣他心里的不痛快，一举两得又何乐而不为呢？”

    这么说着，李承宗就大步朝着前面在走去了。

    站在李承宗身后，李恪先是疑惑半晌，随即才明白过来李承宗这句话到底是什么意思。

    无奈笑了一声，李恪也追着李承宗走了过去。

