    他的声音带着一层薄薄的怒意，似乎对陆暖刚刚和紫灵的对话十分介怀。

    分明知道她们俩是在故意激怒他的，可是他一点儿也不能不当回事。

    陆暖被他抓在怀中，意思意思地挣扎了几下之后，发现自己挣不开，便看着他道：“你是我谁啊，你管那么多？”

    “我……”凌淳本想说我是你的夫君的，但是又意识到他们俩还是和离状态。

    一时间凌淳心里突然就委屈了起来。

    是啊，他又不是陆暖的谁，即便是她想要招驸马，他也没有立场阻止不是么。

    想到这里，凌淳松开了陆暖，眼底满是破碎。

    陆暖以为凌淳要硬几句的，却没想到他居然一下就松开了自己。

    还没反应过来的时候，凌淳坐到了马车的另一边，道：“方才冲动，未曾顾及公主殿下名声。

    臣现在便退下，稍后会找借口解释，为何会闯入公主车驾。”

    说完，凌淳也不看陆暖一眼，只潦草地冲她拱了拱手当做是行礼之后，起身便要往外去。

    陆暖见他当真了，心里一慌，马上起身去抓他。

    匆忙之中，她抓住了凌淳的一片衣袖。

    “公主殿下这是何意？”凌淳看她抓着自己，也没有下这个台阶，而是十分不解地看着陆暖。

    他应该是生气了。

    意识到这一点之后，陆暖抬头看着凌淳，满脸的无辜：“你别走呗。”

    “臣是外男，外面诸多眼睛看着，留下车中会辱没公主殿下的名声。”

    凌淳说着，扯了扯衣袖：“到时候便会耽误公主殿下在舒然招驸马了。”

    他是一口一句“招驸马”，可见他是真的很在乎这句玩笑话。

    见他这样，陆暖也不好再开这个玩笑。

    但是她在面对凌淳的时候，素来强硬惯了，这个时候也没好意思服软。

    只能一直低着头抓着他的衣袖不松手，然后用另一只手擦了擦眼睛。

    “公主殿下？”凌淳见她不说话，又喊了她一声。

    陆暖这回是头也没抬，抓着凌淳的衣袖晃了晃，低着头，另一只手又擦了擦眼睛，一句话也不说。

    “公主殿下还是松开臣，让臣下车，回了花园景苑之后，臣可随意公主殿下处置。”凌淳的语气柔和了几分。

    到底还是舍不得让陆暖不高兴啊。

    “……”陆暖还是不说话。

    这回犹豫了片刻之后，手倒是松开了。

    而凌淳看到陆暖松开了手，心里更难受了。

    这死妮子就不能再犟一下吗，再犟一下，他就投降了啊！

    “臣……告退……”凌淳的喉结上下滚动了一下之后，缓缓吐出这三个字。

    正要离开马车之际，陆暖突然抬起头，凶巴巴地看了他一眼。

    她那双漂亮的眼睛此时一片通红，水光盈盈，看起来委屈极了。

    凌淳当即觉得心口钝痛，什么情绪也没了，赶忙蹲在陆暖跟前认错：“对不起，你……你别哭……”

    “我才不要理你，你下车啊，你走啊！”

    陆暖带着哭腔，别扭地甩开了凌淳想要帮她擦眼泪的手，声音倒是不大：“我等会儿就让紫灵帮我去放消息，我就招婿，我一招就招二三十个！”

    听了这话，凌淳想也不想，直接将陆暖搂进怀中柔声安抚：“那我就拟二三十个假身份，易容二三十次，让你招来招去都是我一个人。”

    “你脑子有病！”陆暖在他怀里假意挣扎了几下。

    凌淳拥得更紧了：“对，我的脑子得了只容得下陆暖的小气病。”

    听了这话，陆暖差一点就笑出了声，赶紧咬着下嘴唇憋了回去。

    顺便，将另一只手里头刚刚从方舟里拿出来的一小块洋葱藏了回去。

    【作者有话说】

    大家早上好呀~

