    方乾逃了！

    这让许多屠皇阁的杀手感到心悸，非常不安。

    这一次的行动计划不可谓不妙，他们对方乾的情况进行了诸般研究，这才定了下来。

    事实上，他们成功了。

    而且成功了大半，哪怕有人捣乱，他们也会成功。

    污血秽土是无药可解的！

    哪怕是最顶级的医师也没有办法，这就是为什么毒阕那么恐怖的原因。

    他们太了解方乾了，也非常清楚这个方法只能够用一次，一次之后就不灵了，除非方乾张嘴让你灌进去。

    “任务可能失败了。”

    一位黑金杀手蹲坐在繁茂的树冠中，手中拿着一枚天音令，“我们找了几天，没有找到方乾的尸体。”

    对面传来声音，“没找到？立即让所有人撤！”

    黑金杀手迟疑道：“难不成，他真的可以解污血秽土？”

    “别废话了，立即撤！”

    对方有声音喝道：“如果找不到他的尸体，以他的性格可能就要进行反击了。”

    鲜血顺着树干流下，染红了下方的野草。

    方乾无声无息的出现，无血刃刺穿了正在说话的黑金杀手的脖子，左手接住了对方手中的天音令。

    对方再度道：“你们那边立即集合，去北侧的罗家村，不要落单，我现在就通知其他人。”

    他改变了声音，低沉道：“好的，马上集合。”

    继而，他将天音令扔在地上，抓着尸体落下，将其衣服脱下，换上，再将一枚黑金令牌挂在腰间。

    下一刻，他捏唇，发出尖锐的口哨声。

    数里范围内有人影闪烁，方乾眸光闪烁，继而叫道：“点子棘手，罗家村集合。”

    那些人虽然觉得声音略微有些陌生，但是随着更远处也有人得到了指令，顿时一道道身影如幽灵一般穿梭在丛林间。他们落地的声音，甚至都没有一片枯叶落地的声音大。

    全部都是经验老道，实力强大的杀手。

    方乾飞驰间抓起一把泥土随意的在脸上涂抹了几下，悄无声息的接近一位身着斗篷的男子。

    碍于杀手之间的不信任，他虽是在接近，但是更像是从旁边超过。对方冷冷的扫了方乾一眼，却也没说什么，只是加快了速度。

    方乾也自加快了速度，待到了对方前方的时候，忽然停了下来。后边的杀手没有想到会发生这种事情，等他反应过来的时候已经撞了上去。

    一把剑穿过了斗篷杀手的胸膛，更像是他自己撞上去的。

    天心剑消失不见，方乾继续飞奔，意志力的感知范围非常大，而且不容易被这些杀手发现。

    不远处有两位杀手结伴而行，方乾从旁侧继续直线飞奔，同时也感受到那两人用灵魂之力感受了一下自己的情况。可因为他是直来直往，那两人也没太大反应。

    方乾虽是直来直往，但是依旧是稍稍的靠近了一些他们，数千米距离后，方乾与那两人回合，但是在看到之后却又故意保持距离，不愿意与他们靠近。

    “真他娘晦气。”

    其中一位黑金杀手很是不爽，“明明都成功了，却依旧跑了。”

    “哎，这也是没办法的不是吗？毕竟那是方乾。”

    另外一位杀手摇头，“好在这种事情冤有头债有主，就算是要报复，那也是找屠皇报复，与我们何干？”

    开始说话的杀手扭头道：“喂，兄弟是哪一个堂口的？”

    方乾冷冷的扫了他们一眼，再度拉开了距离。

    “什么狗东西。”

    那杀手觉得自己被冷待了，很是不快，反倒是握剑靠近方乾，“给你他娘的说话，聋了是吗？”

    “算了，算了。”

    另外一位杀手快速跟了过来，“先集合，别闹事。”

    方乾再度拉开一段距离，那骂人的杀手顿时恼了，猛然速度暴增。

    就在这一刻，他感觉到了无尽的冰冷，如同踏入了死亡的深渊。

    是杀域！

    他反应了过来。

    剑光一闪而过，划过他的咽喉，继而方乾身躯一转，无血刃脱手而出，将另外一位杀手眉心刺穿。

    方乾抬手隔空抓回无血刃，继续往前飞去。

    在他的感知中，已经发现十里外有一处破败的村子，村口歪斜的一块石头上刻着罗家村三个字。

    而他这条路上，也就只有他人。

    放慢了速度之后，后边才有一人追了上来。

    待对方靠近，方乾才骂道：“真晦气，这么周密的计划竟然失败了。”

    那人摇摇头，“太难缠了，我们必须快点离开才行。万一方乾没死，可能会来报复我们。”

    话落，又道：“我就不明白了，污血秽土他也能解吗？”

    方乾道：“不知道，但是据我所知，污血秽土是极其恐怖的，一旦进入了身体内，很快就会死亡。”

    “谁说不是呢？”

    那人叹息，“也不知道得罪了方乾，这以后的路怎么走？他会不会连屠皇阁也给一锅端了？毕竟灵苗的事情，他已经成功了。我本来还想攒点积蓄，再买几个灵苗给我的儿孙洗涤血脉呢，全被这孙子搅和了。”

    方乾言道：“我运气还不错，灵战开始之前，我刚好储备了两个灵苗，情况允许的话，准备生点二代灵苗。”

    那人眼睛一亮，笑道：“兄台真是睿智，你看之后要不要给兄弟匀个？价钱好说。你也知道，牛皇现在坐镇周天星门，偷都不敢去偷啊。据说有暗影杀手去偷灵苗，被发现之后一巴掌拍死了。那牛皇威风不减当年，就算是现在，依旧是皇中的佼佼者。”

    方乾迟疑道：“不是在下小气，现在灵苗都是稀缺货，这个……”

    那人忙道：“兄台，你开价，我绝对不还价。都是为了儿孙，我的心情你也能够了解。”

    方乾只好点头道：“等活着离开这里再说吧。”

    那人忙点头，“行，行。我是麻城堂口的黑金杀手，土龙。敢问兄台名号？”

    方乾随意道：“我以前属于秦城堂口的。”

    他不敢随意乱编，怕碰到一起了。

    “秦城堂口？”

    土龙哦了一声，“那可是方乾待过的地方。”

    他多了几分提防。

    方乾颔首道：“是啊，不过我时常出任务，说来也巧，从来都没见过他。”

    那前方，有村子跃入眼帘。

