    如果是刚死，大脑还运转的话，陈小凡也许可以救活。

    “人死不能复生，叔叔可不是神仙。你换一个心愿吧！”

    “那你做我姑姑的男朋友。”小叮当不是傻子，可以看得出陈小凡不是坏人，毕竟陈小凡为他们主持公道，所以对陈小凡的态度有了转变。

    陈小凡露出惊愕的神色，也是哭笑不得，没有想到小叮当竟然做起媒婆来了。

    “你姑姑长得很丑？”

    “才不丑呢！我姑姑是天下最美丽的大美女。现在在最高学府读书，毕业之后，我们一家子就可以过上好日子了。”

    “叔叔，那般丑陋，配不上啊！”

    “叔叔，我知道你不是坏人，所以就冒充一下，省的别人都取笑姑姑是灭绝师太。”

    “让他去做你姑姑的男朋友好不好？”陈小凡指着西门公子说。

    西门公子脸色大变，但不敢反驳，毕竟现在要弥补小叮当一家人。

    “不要，他不像是好人，再说也没有你帅，没有你威风。”

    陈小凡一愣，论相貌，西门公子比陈小凡好看一些，论气质，西门公子自然就是望尘莫及。

    但俗世之中的人眼光，会看到西门公子帅气很多，除非会看气质的人。

    小叮当这般小，就会看气质，确实是难得。

    “你真有眼光。”

    西门公子咧嘴一笑，松了一口气。

    “笑什么笑，快点去处理你的问题。”陈小凡白了一眼西门公子。

    “是是。”西门公子马上开溜。

    毕竟陈小凡没有说把他驱逐出门墙，还认他这个弟子。

    西门公子马上收集他表哥的罪证，不能够徇私，否则后果不是他们西门家族承受得起的。

    西门家族知道京城的情况，都吓坏了。

    如果西门公子是陈小凡的徒弟，西门公子的母亲就惨了，毕竟是她娘家的人闯祸。

    由于西门家族进入三个月考核期，都极度震惊！

    知道来龙去脉，全部古武世家，马上整顿家族子弟，和那些外戚。

    “小叮当，你可不要后悔哦！如果你的愿望住豪宅别墅，我都可以满足你，包括让你们一家人，一生衣食无忧，我都可以做到。”

    “我就是让你假扮一下姑姑的男朋友，我看到那些姑姑的同学取笑姑姑，我心里难受，如果有一个男人保护姑姑多好啊！可惜我们家的男人还小。比我还小。”

    “是你的弟弟对吧？”

    “叔叔，你真聪明，怎么知道是我的弟弟？”

    陈小凡哭笑不得，没有小女孩子也会表扬别人。

    “这位小哥哥，我女儿不懂事，你千万不和她一般见识。小叮当不可以胡说八道。”小叮当的母亲急忙过来，把小叮当抱在怀中，美眸蕴含着几分恐惧。

    “能够告诉我，他们为何对你的丈夫下毒手的原因吗？”

    “哎！就是为了这个。”小叮当母亲知道陈小凡想知道很容易，所以也不隐瞒了，拿出了一块玉佩递给陈小凡。

    陈小凡接过玉佩，露出惊骇的神色。

    这不是玉，也不是金属，入手圆润，好像触摸到初生婴儿的肌肤一般感觉。

    灵识查看玉佩，能够渗透，却是无法分辨出什么质地制造。

    轰隆隆！

    下丹田传来一阵阵剧痛，本源灵珠竟然激烈跳动，产生一种渴望。

    第一次遇到这般激烈的情况，这一次丹田紫府本源灵珠产生的反应太不可思议了。

    知道是丹田紫府极为渴望得到的东西，可惜石头是别人的，不是自己的，也只好商议一下，看看能不能够购买下来。

    陈小凡随手地会给小叮当的母亲手中，好像满不在乎的。

    “嫂子，不要吃惊，我这是用精神力和你沟通。千万不要露出什么异状，否则别人知道我对玉佩有兴趣的话，你会大难临头的。”

    陈小凡此刻知道，为何在特价集团规矩这般严峻的情况之下，大龄青年保安，也要铤而走险，原来是为了帮助自己收集奇怪的石头，和奇怪的物品。

    玉佩确实是很奇怪，所以打算购买，但别人不愿意购买，所以图穷匕见。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    小叮当的母亲露出惊骇的神色，看着陈小凡，知道这就是传说之中的修炼者，没有想到世上真的有修炼者。

    “我很喜欢玉佩，价钱你随意开。”

    陈小凡看到小叮当的母亲猛然摇头，露出失望的神色，但也只好作罢。

    但不会放弃，会慢慢想办法，看看有没有办法让对方转让。

    “小叮当，我答应你暂时冒充你姑姑的男朋友，需要我做点什么？”陈小凡只好在小叮当身上下功夫了。

    “首先你要有一栋大别墅，让我的姑姑请同学们到你家里，开晚会。别墅一定要有豪车。”小叮当把自己认为遥不可望的奢华说出来。

    “没问题，直升机都可以准备好好几架。”陈小凡一口答应了。

    “最好就是陪我姑姑去慈善拍卖会，把王府园林豪宅拍卖下来。”小叮当一愣，没有想到陈小凡这般干脆，眼珠一转，想到姑姑和同学说起慈善晚会的事情。

    很多同学都羡慕那一座什么王府，所以就拿出来为难陈小凡。

    “没问题，这是我的电话，拍卖会开始的时候，你叫你姑姑打电话给我。”陈小凡拿出一张名片递给小叮当。

    名片标明特价集团董事长陈小凡，白金制造，镶嵌着宝石字体，丹瓶这一张名片，价值都上千万。

    里面封印着一个护身法术，一旦遇到危险，就会自动启动护主。

    如果要真正用金钱来衡量，没有百亿是无法购买的。

    为了购买到玉佩，所以把身份显露身份，表示诚意。

    “好漂亮的名片啊！”小叮当露出惊骇的神色。

    “再见！”

    “叔叔再见。”

    陈小凡对着小叮当挥挥手离开。

    走出古玩市场，手机响了。

    看到是陌生号码，露出惊讶的神色。

    “为你好！是陈小凡，陈先生吗？”

    “你是哪位？”

    “我是小叮当的姑姑，叫大叮当。”

    “大叮当？”陈小凡一愣？

