    法邪可信不过叶小凡，连忙将白鹤召走，不敢再将白鹤展露在叶小凡眼前。

    鬼知道叶小凡会不会突然暴起，把白鹤吃了。

    “法邪道长，您好，我是苏运河都田家家主，田鸿轩！”

    田鸿轩在远处终于得到说话的机会了，连忙走到法邪身前，恭敬施礼说道。

    “叶大少。”

    田鸿轩见法邪不理自己，然后有些尴尬的对着叶小凡点头问好。

    “嘿，田老头，你来的正好，给我向钱爷爷和零雨姐姐带句话，说我去悟灵道院玩两天，回头也接他们过去。”

    叶小凡看到田鸿轩来了，挣扎了两下从法邪手中挣脱了下来，咧嘴一笑，开口说道。

    “好的叶大少，我看到钱老兄和零雨姑娘，我会转告他们两的。”

    田鸿轩点了点头，很认真的说道，叶大少吩咐的事情，一定要做好。

    “哦？你刚刚说你叫田什么来着？”法邪见到田鸿轩跟叶小凡的关系似乎不错的样子，随后开口问道。

    换作一般时候，法邪可不会厉害田鸿轩这种小角色，要不是有叶小凡在场，估计法邪早就袖袍一甩，鸟都不鸟他了。

    “法邪道长，在下田鸿轩，久闻法邪道长炼器术十分高超，在下是敬仰不已，日盼夜盼只为能见到法邪道长一目。”

    “今日见到法邪道长，在下的心灵就像是汪洋大海激……”

    田鸿轩见到法邪主动理自己了，顿时激动不已，连忙拱手说道，噼里啪啦的诉说着自己对法邪的敬仰。

    ……

    “那个法老头，你还有没有四阶法器啊！”

    叶小凡和法邪两人在苏运河都高空飞行，只见叶小凡转头对着一脸漆黑的法邪说道。

    法邪有些后悔来收叶小凡进学院了，这Y的根本就不是个正常人，完全就是一个变态，整天惦记着法器。

    要是四阶法器那么好炼制的话，法邪还会藏着掖着，有多少给多少叶小凡吃了。

    “零雨，你个死丫头，竟敢擅自逃离家族，你知不知道家族差点就被害惨了！”

    “哼，你个死丫头，嫁入田家不仅有大量的资源，连同我们零家的地位也会水涨船高，你竟然不吭不响的走了两年，你还是人吗？”

    “如果不是把家族的三阶法器拿给田家赔礼的话，我们零家早就被你这个贱人害死了！”

    叶小凡经过一处小巷，听到几道刻薄的声音，其中似乎带着零雨的名字。

    “老头，先等等，我们下去看看。”

    叶小凡在高空停下脚步，低头俯视着小巷，看到零雨被几个人围在角落里边，指着鼻子呵斥。

    偏僻的巷子里边

    “你们就为了自身的利益，对别人的死活都不管不顾了吗，我也是人，我也有自己的自由，为什么我要成为你们换取利益的东西！”

    零雨脸颊残留着通红的印子，眼眶红润，紧咬着朱唇，眼底尽是悲愤之色，被几个人给围着，不甘的说道。

    零雨原本是不想回苏运河都的，但是发现叶小凡的强大后，零雨就想带着叶小凡来到苏运河都，去零家，依靠叶小凡的实力，告诉零家，她零雨不是工具。

