    梁药见楚昼竟然还要探头去看,想也没想，踩在地上的一只脚立刻收了回去,同时重重关上车门，身体挡住窗户,隔断他的视线。

    她故作镇定道：“那是我表妹,她父母出差,这几天都住在我家。”

    楚昼微微扬眉,“你表妹声音和你挺像。”

    刚刚听到的时候,他差点以为就是她在说话。

    “有吗？是你的错觉吧。”梁药干笑两声，“我们一点都不像。”

    楚昼看着她，“你紧张什么？”

    梁药眨了眨眼,“我哪有紧张？我一直都这样啊。”

    在他没什么表情的注视下，她的声音一点点变小,听着怪可怜的，“好叭我承认,我就是不想让你见到她，我表妹长得很漂亮，从小到大只要我喜欢上谁,都会对她一见钟情，你说我能不紧张吗？你现在是我的心头肉,我绝对不能让你的魂被别的女人勾走！”

    “是么。”楚昼平静地扬了下眉，表情没什么变化，也不知道是信了还是没信。

    “要不然呢，我有必要骗你嘛？”梁药知道他对女人不感兴趣,也不喜欢多管闲事，所以才编出了这种理由。

    她见楚昼脸色并无异样，心慢慢放下来，“好了，我要回去了，明天见。”

    她的手摸向车门拉手，打算用最快速度下车然后将梁雯带离现场。

    然而她的手刚一罩上去，楚昼的手也伸了过来。

    他的手指骨节分明，手背青筋凸起，显得格外瘦削有力。

    少年掌心略带凉意，牢牢覆盖住了她的手。

    梁药胸口重重一跳，冷静问：“你要干嘛？”

    “有点好奇，”楚昼微沉的嗓音响在她耳边，缓缓悠悠的，低磁又悦耳，“你表妹是有多漂亮，才会把你吓成这样。”

    他不容拒绝地握住她的手，一起将车门打开。

    梁药的脑袋当时就空白了，车门只开了一半她就看到梁雯还傻乎乎地杵在那里，像个傻大姐似的。

    楚昼自然也注意到了梁雯，轮廓清秀纤瘦，他眼睛微眯，刚想看清楚，领子忽然被往下用力一扯，连带着他的脑袋也跟着低下来，楚昼还没反应过来，香气袭来，脸上传来温热湿润的触感。

    软软滑滑的嘴唇。

    梁药亲了一下他的脸。

    楚昼瞳孔微缩，这回轮到他的脑袋变空白了。

    女孩身上浓郁的玫瑰清香萦绕着他。

    “这是告别吻。”梁药看着僵住的少年，勾起唇角，心想跟我斗你还嫩着点，她迅速下车并甩上车门，“今天我玩得很开心，谢谢了，回家注意安全，拜拜！”

    说着，她快步走向梁雯，掐住她的后颈把她拎走。

    “啊！疼、疼，姐你干嘛呀！”

    “还看，赶快给我进去，你吃饱没事下来干嘛？还竟然把妆卸了！”

    “妈妈叫我下来倒垃圾，我都回家了干嘛还要顶着一脸化妆品啊，难受死了。”

    ……

    司机没想到现在的女孩会这么奔放，吓了一跳，转头看向楚昼，“小少爷，你还好吧？”

    楚昼的手捂住脸刚刚被亲过的地方，久久未能回神。

    “小少爷？”司机又担心地唤了一声，心想楚昼那么讨厌女生，不会是亲出毛病来了吧？

    “……没事。”楚昼清醒过来，表情很平静，他摇下车窗看向对面，梁药她们果然已经走了，他沉默地收回视线，又把窗户摇上去。

    “我们回去吧。”

    “好。”司机发动车子，转方向盘，倒车，中途控制不住地从后视镜偷瞄楚昼的脸，最后实在忍不住道：“小少爷，你要不还是打开车窗透透风吧。”

    “什么？”

    司机含蓄道：“你的脸……有那么一点点红。”

    哪里是有点，是非常、非常的红！

    少年皮肤白，更是红得明显，一直从脸颊，红到了脖子根，像初绽的桃花，让他向来清冷的五官都染上了几分艳丽的色彩。

    楚昼没说话，平平淡淡扫了他一眼，表情还是那么冷漠，好像脸红的不是他一样。

    司机咳了咳，没敢再提了，心里明白楚昼关窗纯属是因为不想让外人看见自己这副模样，他也就是想逗逗他而已。

    毕竟难得看到楚昼展现出同龄人的一面。

    司机内心感慨万千。

    他家少爷的春天果然要来了。

    “姐姐，怎么回事啊？是谁送你回来的？”

    梁雯被梁药硬拽着上电梯，一脸懵，还没搞清楚状况。

    梁药忍了忍，还是没忍住，捏了捏她的小脸，“你是不是傻？”

    明明长着和她一样聪明的脸，怎么会这么笨呢！

    “你才傻！”梁雯委屈捂脸，“刚刚那个男人到底是谁啊？”

    因为被梁药挡住了大半身体，她只看到了那人模糊的身影。

    “你不是猜到了么，”梁药手插在口袋，懒懒靠在电梯扶手上，“楚昼啊。”

    “真的是他？”梁雯虽然有这个预感，但仍旧震惊，“你们进展到哪一步了？”

    梁药看她表情就知道她在想什么，笑了声，故意拖腔带调：“亲了……”

    梁雯瞪大眼：“什么！？”

    “……脸。”梁药慢悠悠补充道，“还是你害的。”

    梁雯急得跺脚，“哎呀，姐！你别耍我了！快说，到底怎么一回事？”

    梁药倒也没什么好隐瞒的，把刚才发生的事三言两语说给她听了，包括枕大腿、吻脸颊的亲密接触。

    “至于进展哪一步，说实话我也不是很清楚，不过我感觉他是有点喜欢我的。”

    梁药见梁雯表情纠结不定，无所谓地耸肩，“你要是介意我和他接触那就趁早换回来吧，现在的情况很明了了，你加把劲应该能追到他。”

    “别，还是姐姐你来吧，好不容易才让他产生好感了，我怕我去会搞砸，还是要把关系确认了再换回来。”梁雯下了好大的决心，摇摇头道，虽然是有些吃味，但一想到梁药是顶着她的身份对楚昼上下其手，又觉得没什么。

    反正到时候和楚昼在一起的是她。

    想到这里，梁雯又开心起来，“对了，姐姐，你在一中还好吗，没有露馅吧？”

    梁药沉默了两秒，心虚地移开视线，“应该没吧。”

    “那就好。”

    “你在九中过得怎样，有人欺负你吗？”

    “没有啊，我装得可像了，不信你去问芹芹姐。”

    这个梁药倒不会怀疑，她们姐妹在外面都挺会装的，外人对梁雯的评价总是温婉聪明乖巧文静……

    这些全是假象。

    她在家里就是一个傻白甜娇气大小姐。

    她们回到家的时候，家里已经开饭了，梁远国和梁母坐在餐桌前吃饭。

    “雯雯你怎么才上来……”

    梁母转头，看到梁药后立刻皱起眉，“梁药，你还知道回来啊？看看现在都几点了！你又跑去哪里鬼混了？”

    “你管我。”梁药看都没看她，低头换鞋子，不咸不淡回了一句嘴。

    “你！”梁母气得撂筷子，梁远国无奈劝道：“行了，孩子都回来了，你少说两句不行吗？”

    “可你看她的样子，哪里像是一个学生？别忘了她现在还顶着雯雯的身份！”

    “妈妈，我没关系啦，你就别骂姐姐了。”梁雯上前挽住梁母的胳膊撒娇，软声软气地哄。

    梁远国不断朝梁药使眼色，要她也学着说两句好话哄哄梁母。

    梁药当没看到，自顾自去厨房添了碗饭出来，坐在离梁母最远的地方吃了起来。

    梁远国叹了口气。

    幸好有梁雯这个调味剂在，家里气氛一般都不会太差，梁雯随便说点学校的事都能把梁母逗得乐个不停。

    梁药边吃饭边看手机，从贴吧来了几个小可爱找她约稿，询问价格和排单情况。

    一下有五六个人加她，消息振动不停，她有些回复不赢，吃饭的动作就慢了下来。

    梁母见到了，又忍不住皱眉训斥：“梁药，我都说多少遍了，吃饭的时候不要玩手机！你一天到晚还玩不够的吗？我告诉你，再这样下去，迟早有天你会死在手机上！”

    梁药打字的手指顿了顿，舌尖抵住牙齿啧了一声，压抑住烦躁站起来，面无表情道：“行吧，我不吃了，你们慢慢吃。”

    说完抬腿就走。

    其他人都愣了愣。

    “站住！”梁母反应过来，火气蹭蹭上窜，也霍地站起来，横眉斥道：“我讲你几句就受不了了？我哪里有说错？你看看你现在，书不好好读，没日没夜玩电脑玩手机，放学还不回家，天天到处鬼混，这像话吗？还以为你去一中能改改你那臭德行，结果还是这样，你告诉我，凭你那烂成一坨屎的成绩，要怎么考大学？哪个学校会要你这种人！”

    空气有点凝固。

    安静得可怕。

    “考大学？”梁药像是听到了什么笑话，脚步一顿，转过身看她，语气略带嘲讽：“就算考到了又怎样，能考上就能上？不一定吧，没钱还不是哪都去不了。”

    梁母脸色一白，“你果然一直对那件事耿耿于怀，我都说了当时家里……”

    “行了，就那样吧。”梁药又转回身去，背对着她淡淡道：“反正我现在是没什么希望成为高材生了，你有多余的闲心还是留给梁雯吧。”

    她走后，餐厅里陷入久久的沉默。

    “姐姐刚刚说的话是什么意思啊？”

    梁雯见父母表情忽然变得沉重，有些不安，“什么叫考上了也去不了？”

    梁远国摸了摸她的脑袋，叹了口气，“和你没关系，都是爸爸没用。”

    梁药回到房间，先是仰躺在床上，对着灯光昏暗的天花板发了一会儿呆，然后才慢吞吞爬起来，把床底下自己囤的一箱零食搬出来。

    从德芙到奥利奥再到可可松露小蛋糕……一应俱全，旁边还有一箱朱古力牛奶。

    ……全都是巧克力味的食物饮料。

    梁药撕开一包威化饼干，边啃边拿过手机继续回复小可爱们的信息。

    过了半个小时她才和他们所有人敲定完了细节，并收取了定金。

    完事后她已经吃了五六包饼干，肚子差不多饱了。

    梁药清理掉垃圾，拆开一盒牛奶坐到桌前打开电脑，看了看文件夹，还有大概二十多张单子没画。

    真是要命。

    她吸了口牛奶，皱眉叹气，烦躁地抓了抓头发，心静不下来，集中不了精力就没灵感，一笔都不想画。

    说起来好久没直播了。

    梁药摸了摸下巴。

    这个时候就要让小天使们给她爱的温暖。

    说干就干，她打起精神，起身坐到梳妆台前，久违地画上一个美美的妆，然后又回到电脑前，进入直播间，打开摄像头。

    刚一进去就飘来一条弹幕。

    【哇！药药你终于想起你的号了！】

    【撒花，失踪人口回归】

    【爷爷，你关注的主播居然直播了！】

    【药药竟然还开摄像头了，我的女人还是那么美！】

    【有的人长得好看还会画画，我只会卧槽（狗头）】

    ……

    随着时间流逝，弹幕越来越多，梁药笑了笑，对着麦道：“抱歉啊，最近学业繁忙，抽不开身，等过完这个月就好了。”

    弹幕一片祥和——

    【没事没事，药药别累着就好，多注意身体鸭】

    【这个月还有排单吗？我想约稿～】

    【我也是我也是！不过我知道我肯定约不上QAQ】

    【对了，药药，粉丝已经破十万了，你什么时候让我们看素颜啊？】

    梁药逐一回答问题，看到最后愣了一下，“我有说过吗？”

    【你说过粉丝破十万就露真容的，我还录下来了！】

    【就是就是，我也记得！】

    【截图为证！】

    梁药被他们这么一说，记起好像是有那么一回事，主要当初还是小透明，为了涨粉什么海口都夸过，她都忘了自己瞎吹过什么了，不过承诺还是要兑现的。

    “素颜有点不好办，”她想了想道，“要不这样，我随机抽三个人送头像吧。”

    【不行，我就要素颜！】

    【素颜+1】

    【素颜+10086】

    【素颜+身份证号】

    瞬间，梁药的电脑被素颜两个字刷屏了，更可怕的是还有个土豪粉丝一连砸了两架直升机和一艘高级游艇，最后还弄出了个烟花特效的高级五彩弹幕——

    【我！要！看！素！颜！】

    梁药：“……”

    如果时间能重来，她宁愿睡觉也不会选择开直播。

    楚昼回到家的时候八点多，看到舒又曼兴高采烈地在沙发上煲电话粥。

    “喂喂，XX，我告诉你件事你别吓着……对，没错，就是我儿子，他有女朋友了！真的我没骗你，他今天还带到家里来了，长得可水灵了！”

    楚昼：“……”

    舒又曼疯了，这是全家上下的共识，她现在容光焕发，逮着一个人就要分享她成为婆婆的喜悦，逮不着人就打电话，电话不接就发微信，激动之情溢于言表，连刚回到家的楚父都不能幸免，听得一愣一愣的，也很激动，一把抓住路过他旁边的楚昼，声音颤抖地问：“儿、儿子，你真的……有了？”

    这省略得真是恰到好处。

    有你个大头鬼。

    儿子面无表情地甩开他的手，拿着衣服去浴室洗澡。

    出来时已经十点多了，楚昼打算回房睡觉，虽然可能睡不太着。

    他懒散地垂着眼皮，黑发半干不干地搭在额前，发梢的水珠顺着脖子落入衣服里。

    他拿毛巾擦着头发，漫不经心地想着今天用哪本书催眠，脑海里忽然晃过梁药的脸。

    女孩的脸只有巴掌大小，瓷白小巧，漂亮的眼睛总是弯弯的，盛满着盈盈笑意，仿佛能溢出水来。

    想到她，就不可控地想到那个吻。

    温热而柔软，还有那么一点点湿润，混着玫瑰花露的甜香。

    ……

    楚昼闭了闭眼，轻轻磨了下牙，觉得今天无论看多少本书都没用了。

    赵亿豪这个时候打电话过来。

    楚昼接起就听到他鬼吼鬼叫：“阿昼阿昼，你在吗？”

    语气激动得像是发现了什么不得了的秘密。

    楚昼才不会回答这种废话，直接问：“什么事？”

    赵亿豪语无伦次：“就我刚刚，像平常一样看游戏直播，结果不小心手滑点进绘画区，你猜我看到谁了！”

    楚昼一点都不感兴趣，“你妈？”

    “对，就是我妈……呸，才不是！是我女神好吗？”赵亿豪道，“就是梁雯，她竟然还是一名绘画主播！”

    楚昼愣了两秒，进房间后把门锁上，平静问：“直播哪里可以看？”

    赵亿豪报了一个app名字。

    楚昼挂了电话，走到床边坐下，拿手机下载了那款app。

    界面蹦出来后，他点进绘画区，里面有几百人在直播，楚昼直接看向第一个，据赵亿豪说人气最高的就是她。

    房间名叫【药药的小画室】

    有6.5万人在看，和第二个房间的五千多人是天壤之别。

    楚昼看了一会儿，手指点进去，真的看到了梁药。

    她嘴里吸着牛奶，没看镜头，长发随意地散在肩头，更衬得那张脸小小的，白净秀美。

    下面弹幕刷得飞快——

    【啊啊啊我死了我终于看到药药的素颜了，竟然这么漂亮的吗？根本没必要化妆嘛！】

    【仙女本仙】

    【我还以为会很丑，结果？？？】

    【不愧是我的女人！】

    【啊啊啊药药，妈妈爱你！】

    药药……

    楚昼注意到这个称呼，昵称吗？

    他看着屏幕里的女孩，有点不真实，从来没想到她还是主播。

    还有化妆……她平时都会化妆的吗？

    楚昼若有所思，发现自己好像从来没有了解过她。

    弹幕继续刷——【药药，今天画什么啊？】

    “嗯……今天不画单子了，我就随便画一个人吧。”

    女孩的声音滤过电流传过来，嗓音酥酥麻麻的。

    不知是不是楚昼的错觉，感觉她的说话语气比平时较为冷艳一点，带着几分慵懒。

    弹幕一片叫好：【期待期待！】

    然后楚昼就看到她的镜头被关掉了，屏幕里出现的是她的绘画界面。

    她真的开始画画了。

    这个过程还是比较枯燥的，弹幕慢慢减少。

    楚昼静静看着她勾勒出一个人形的轮廓，竟然没觉得无聊。

    随着时间的流逝，她画的东西逐渐清晰，温暖的午后，明亮的教室，身穿藏青色校服的少年手撑着下巴，无聊地看着黑板，表情漠然懒倦。

    楚昼一怔，很快认出了是自己。

    她在画他。

    弹幕又多了起来——

    【这个小哥哥好帅啊，画得好逼真，第一次看到药药画水彩，是男朋友吗？】

    【我赌一包辣条，药药绝对喜欢他！】

    楚昼心中微微一动，然后听到梁药矢口否认：“不是，他是我的新儿子。”

    楚昼：“？”

    梁药：“他叫二狗子。”

    “……”

    弹幕瞬间炸了——

    【哈哈哈出现了！药药独特的取名方式！】

    【继一根筋、二傻子后，热烈欢迎二狗子的诞生！】

    【当药药的崽崽真可怜哈哈哈】

    楚昼面无表情。

    不得不说梁药的画画水准还是很高的，画到一半就有人出钱想买。

    梁药很有原则，“我的儿子女儿们都是非卖品，我就算再穷也不会拿亲生骨肉去换钱。”

    楚昼听到这里，心情勉强舒畅了一些。

    后来有土豪刷弹幕：【我出六百！】

    梁药想也不想：“私信，我们加微信详谈。”

    楚昼：“……”

    梁药自认是非常宠粉的主播，虽然现在暴露素颜有点危险，但楚昼那种老古董哪里会看这个，所以她没什么顾忌地卸妆了。

    她今天确实没什么心情画单子，干脆就想到什么画什么，就当开心了。

    她第一个想到的就是楚昼。

    那张脸，不当她儿子的素材太浪费了。

    一般来说，画手除了接单，还会画点自己喜欢的人设养着玩，把它们当孩子。

    在此之前梁药已经画了两个儿子，是时候给他们添个弟弟了。

    于是，二狗子就这么诞生了。

    虽然刚出生就要被妈妈卖掉，但梁药相信他一定能过得幸福！

    正当她开心时，又看到一条弹幕飘过，轻描淡写的——【我出一千】

    梁药：“！！！”

    儿砸，你太争气了！

    同时电脑一响，后台收到一条私信，是一个微信号。

    ……

    梁药迅速加了那人微信，头像和昵称都是两个字母——【CZ】

    感觉酷酷的。

    她没想那么多，眉开眼笑地发送好友申请。

    很快通过。

    梁药立刻道：“小可爱，事先声明一下，我自认为那幅画是不值一千的，但如果你真那么喜欢，我也不是不能割爱。”

    对方沉默了许久，问：“小可爱？”

    重点是这个吗？

    梁药：“抱歉，这个是我对金主的常用称呼，如果你听着不舒服我可以换别的。”

    CZ：“不是二狗子？”

    梁药一愣，“啊？”

    对方缓缓道：“你刚刚，不是还在叫我二狗子吗？”

    作者有话要说：赶上啦，这章继续发红包！！！不要停！明天继续粗长！

    哈哈大家别急啊，马甲很快会掉的，V后基本保持双更频率哒！

    感谢在2020-02-2423:24:38~2020-02-2523:35:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：小智者5个；敏敏2个；辞晚、喜马拉雅山的狗子、O(∩_∩)O哈哈~1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：一生三石16瓶；禾夏15瓶；肆肆、爱格拉、罗琪10瓶；微风几许、依然、甜是你5瓶；哦4瓶；甜甜糯米团?、芹鸢、陳立農是心上人啊3瓶；鱼巷猫归、爆米花、冬天很好你也很好、衣怡以易、小心心、章鱼君2瓶；安生、纳豆小王子1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

