    “一个楚怀殇，至于他们如此看中？”君飒轩握着手里的信笺，嗤之以鼻。

    “到底是饮涧阁的对外话事人，有他相助，君无烨他们才能得到最新情报，没了楚怀殇，君无烨未必能走到今天。”李公公站在旁边，恭敬道。

    “呵。”君飒轩扔了密件，“好歹也是大齐战神，这场仗拖拖拉拉拉小半年，还没出个结果，君无烨也真是愧对了战神的封号。”

    李公公上前收起信笺，“那皇上……”

    “传朕旨意，今晚出兵，攻打沧州！”君飒轩一语，李公公暗自舒了口气，午时得到阎王密件，便是让他挑唆君飒轩出兵。

    依着阎王的意思，这会儿他以阎王的身份与君无烨傅青思等人周旋，这种情况下，能分出一个人的精力，他被暴露的几率就会小很多，说白了，君子剑的意思就是把君无烨调出济州。

    鉴于君飒轩当晚出兵，所以翌日清晨，消息已经传到济州。

    “信上怎么说？”君无烨身边，傅青思凑过去，狐疑开口。

    “君飒轩动用整个望君城的兵力，誓要拿下济州。”君无烨剑眉紧皱，握着信笺的手越发收紧，“君飒轩早不攻城晚不攻城，偏偏在这个节骨眼儿派兵，如果说这跟那个神秘人没有关系，本王才不信！”

    君无烨将信笺重重拍在桌上，心里越发记恨起来。

    他自认不是小肚鸡肠的人，但对这个神秘人，他真是恨之入骨。

    “距离真相越近，就越是危险，就算知道这是陷阱，我们也不能不跳，今晚青思去见阎王，王爷还是火速赶往济州，万不能让济州失守，作为淮南一带的咽喉，我们若守不住济州，以后的对战会很吃亏！”傅青思肃然开口。

    “可是！”君无烨怎么能让傅青思独自冒险！

    “王爷不必顾虑青思，有战凰跟雷宇在，我不会有事，再者，你女人什么本事你该最清楚！”傅青思特别傲气的抬起下颚。

    君无烨承认，傅青思的本事只有想不到，没有做不到，连死人都能变活的神医，自保肯定没问题，可那是她自己的事，作为她的男人，君无烨私以为，他有着不可推卸的责任跟义务，去保护眼前这个女人。

    “济州我会先派淳于鹤跟诸葛少勤应付，且等见了阎王……”就在君无烨开口之际，外面突然有侍卫禀报，说是北郡突然出兵，滋扰淮南三县。

    听到这个消息的时候，傅青思跟君无烨都明白，北郡应该是得了那个神秘人的授意。

    “看来他是铁了心不让王爷参与进来了。”傅青思苦笑，“让淳于鹤跟诸葛少勤去对付北郡，王爷去沧州，至于阎王，青思替王爷会他一会。”

    “我真没用。”君无烨双手握住傅青思的肩膀，眼底尽是歉疚，“本王总是在你最需要的时候离开，单凭这一点，我如何也比不上楚怀殇。”

    傅青思知道君无烨想说什么，突然扑进他怀里，“可我爱的，始终是你……”

    万般无奈之下，君无烨只得赶往沧州，不过临走前，他把雷宇跟‘龙渊’留给傅青思，以防万一。

    时间一分一秒的过去，天将暮色，傅青思刚要离开时，君子剑突然出现，执意要跟她一起，傅青思劝阻无果，只能让他跟着，除了战凰与傅青思他们一起坐在马车里，雷宇跟‘龙渊’隐于暗处，马车辗转，去往西郊别苑。

    原本西郊别苑至少有二十几座，傅青思还有些埋怨阎王没把地址写清楚，不过在看到其中一家别苑在门口挂着‘阎’字白色灯笼的时候，傅青思了然。

    但凡正常人，谁会在院外挂白灯笼，就算居丧，写的也该是‘奠’字。

    苑门大敞，君子剑先一步跳下马车，傅青思随后下来，大步迈进别苑。

    不想下一秒，隐于暗处的雷宇跟‘龙渊’突然现身，围在傅青思周围，尔后，至少有五十个黑衣杀手分至左右。

    双方对峙之时，正院厅门开启，一身穿黑袍的男子赫然出现在众人视线之内，来者没有露脸，只戴着一具阎王面具。

    “这就是无间地狱的待客之道？”傅青思临危不惧，冷然开口。

    带着面具的无常挥手间，数十名黑衣杀顿时隐于夜色，消失不见。

    “雷宇，你与‘龙渊’守在外面。”傅青思音落时径直走向正厅，身后，君子剑与战凰紧随其后。

    正厅里的摆设十分雅致，只是现在，傅青思无心留意，“楚怀殇在哪里？”

    “本王何时说楚怀殇在无间地狱了？”无常摆出一副高傲的态度，冷冷一笑。

    傅青思未语，示意间，战凰突然出手，射出去的飞镖直奔阎王眉心！

    千钧一发之际，站在一侧的君子剑手指微屈，暗器戛然停止，砰然落地。

    无常虽忠心，但武功与战凰不相上下，刚刚战凰突然偷袭，如果不是自己出手，无常必死无疑。

    “傅青思，你过分了！”无常暗惊之余，愠怒开口。

    “抱歉，只是试验一下，到底坐在本小姐面前的，是不是真货。”傅青思没有一点不好意思的表情，仿佛她做这一切，理所应当。

    “现在试验过了？”无常暗自平息怒气，冷声问道。

    由始至终，无常都没看君子剑一眼，生怕自己不经意的小动作，会引起傅青思的怀疑。

    “试验过了。”傅青思微微点头，“如果青思没记错，阎王给本小姐的密件上明明写着，若想知道楚怀殇在哪里，便来。现在青思已经坐在这里了，楚怀殇人呢？”

    “楚怀殇在哪儿我不知道，但有一样，无间地狱里，有一人知道。”无常依照君子剑的嘱咐，肃然道。

    “谁？”傅青思蹙眉。

    “楚回洛。”无常一语，傅青思心下暗惊。

    她之前听楚怀殇提起过，眼下整个江湖，只有一人知道楚清风也就是他父亲的下落，那人便是楚回洛，只是他不知道楚回洛在哪里。

    “楚回洛在无间地狱？”傅青思脑子飞速旋转，如果是真的，那么无间地狱会不会以此威胁楚怀殇？

    傅青思面色无波，只有眼眸微微闪动，君子剑知道这丫头脑子快，“既是楚回洛在无间地狱，阎王该找的人不应该是楚怀殇吗？”

    “楚怀殇已经失踪这么多天，他答应本阎王的事还没有做，你们是他的朋友，我自然该找你们。”无常理所应当开口。

    “他答应给你做什么事？”傅青思内心已经开始不淡定了，可就算猜到，她也觉绝对相信楚怀殇！

    “杀了君无烨。”

    无常一语，傅青思陡然起身，怒目而视，“你们怎么敢这么逼他！”

    “我们就算这么逼他，他不是也没做么！还自己玩起失踪！”无常嗤之以鼻。

    “他是真失踪了！”傅青思怒吼回去。

    “本阎王不管他是不是失踪，楚回洛就在我手里，如果君无烨肯放弃沧州，本阎王就把楚回洛交给你们！”无常绝然开口。

    傅青思暗自舒了口气，缓身落座，“你背后是什么人？”

    这一刻，无常展现了自己的冷幽默，回头看了一眼，“没人。”

    一侧，君子剑无语凝喉，啥时候无常变得这么可爱了！

    见傅青思不语，无常恍然，“咳，本阎王背后是什么你无需知道，条件开了，给你三天时间……”

    “我同意！”没等无常说完，傅青思果断开口，“把人交出来！”

    无常笑了，“三日后，如果君无烨让出沧州，你们便到这里提人。”

    与阎王的初次见面，就这样结束了。

    回来的路上，君子剑犹豫半响，抬头看向傅青思，“你应该知道沧州对君无烨来说，意味着什么，你确定他会同意？”

    “他会同意。”傅青思从来没有怀疑过这一点。

    “是呵，楚怀殇这一路帮了我们不少，是时候轮到我们为他做点事。”看出傅青思心不在焉的样子，君子剑不由的挑眉，“在想什么？”

    “刚才我们见的那个真是无间地狱的阎王吗？怎么不像呢。”傅青思眉心皱的越发紧。

    君子剑挑眉，“哪里不像？”

    “没有气场，没有城府，没有半点王者之风，说话吞吞吐吐，如果他是阎王，无间地狱能存活到现在真是个奇迹。”傅青思言简意赅道。

    君子剑无语，好吧，刚刚无常给他的感觉傅青思都总结出来了。

    “不管他是与否，都不妨碍我们得到楚回洛，只是楚怀殇失踪，我们要楚回洛做什么？”君子剑顾左右而言他。

    “既然怀殇是被楚清风抓走的，而这世上，只有楚回洛知道楚清风的下落，那么，他是我们唯一的线索了。”傅青思惨淡一笑，“不管付出任何代价，我都不会让怀殇出事。”

    看着傅青思眼中的坚定，君子剑忽然很想知道，如果傅青思在明白过来，楚怀殇并不是那么真心的在帮君无烨的时候，会是怎样的心情。

    应该会很伤心吧？

    他忽然很担心，在傅青思知道自己就是她一直苦寻不得的神秘人的时候，又是怎样的心情……

    不敢想，君子剑的视线慢慢傅青思身上移开，他不会放弃傅青思，更不会放弃即将到手的大齐江山！

    回到将军府后，君子剑借口疲累回了房间，傅青思则派雷宇把这里的情况告知君无烨，并说明，她已经答应阎王，放弃沧州的事实。

    已过子时，君子剑回到寺庙的时候，无常正在那里来回踱步。

    “主人？”见君子剑进来，无常登时迎过去。

    “如本王所料，傅青思根本就不相信你是阎王。”君子剑瞄了眼无常，转身坐了下来。

    无常并不意外，他自认学一辈子，也学不到君子剑的精髓。

    “好在这不重要。”君子剑端起桌边茶杯，“你去准备，三日后将楚回洛送到别苑。”

    “君无烨真能放弃沧州？”无常惊讶。

    “他会，这是他欠楚怀殇的。”君子剑呷了口茶，茶的味道可不如楚怀殇泡的好喝。

    “主人，把楚回洛交给傅青思真的好吗？”无常忧心不已。

    “照我的话做吧。”君子剑不想解释这其中的利弊，事态发展到这个地步，他暴露是早晚的事，但是隐修这个人的把柄，他一定要抓住。

