    　　叶晨眼眸微咪的看着姚海，对于一个想要自己死的人，他不介意亲手送其下地狱。

    　　但叶晨还没开口，宁荣荣就从身后的剑庐内走了出来，她早就被吵醒了，在里面也听了个大概。

    　　这会儿一出来，就指着姚海的鼻子大骂道：“你们两兄弟别太过分，我说过谁要是再敢欺负我的人，本小姐就会他碎尸万段，无论是谁！”

    　　宁荣荣眼中露出一抹凶意，显然不是在开玩笑。

    　　一时间，前来讨伐叶晨的弟子们个个哑了火，低着头不敢再说什么。

    　　但姚海的脸在此刻却格外阴沉，自己喜欢的人如此维护一个男人，他受不了。

    　　拱了拱手，姚海咬牙切齿道：“荣荣小姐，这是我与叶晨之间的私人恩怨，想来宁宗主也不会过多管束。”

    　　提到宁风致，宁荣荣的气势顿时弱了几个档次，她爹对这姚海很欣赏，说不定......

    　　正想着，一道人影突然从天而落，仔细一看，赫然是宁风致宗主亲临。

    　　“拜见宗主。”

    　　剑庐前，一众弟子纷纷跪地叩首，低头不语，他们没想到这件事会闹得这么大，居然会引来七宝琉璃宗的掌舵人，难道是来帮姚海兄的？

    　　“弟子见过宁宗主。”

    　　姚海垂着头，嘴角露出一抹笑意，如今宗主在此，谁还能拦得住他杀叶晨？

    　　“都起来吧。”宁风致面无表情地挥挥手，随即笑着抱起宁荣荣道：“我的傻女儿，怎的这么多天都不会回家，你不想爸爸吗？”

    　　“爹爹，我在叶晨哥哥这修炼呢，你平时不总说我不努力嘛，哼！”

    　　宁荣荣嘟着小嘴，惹得宁风致溺爱着点了点她的小脑门：“就你最机灵，爹只是害怕你在这受欺负。”

    　　此言一出，姚海突然噗通一声跪地大叫道：“宗主，小姐肯定被那叶晨欺负了，适才我还听他说荣荣刚睡着，可想这几天都发生了什么......”

    　　“闭嘴！”

    　　啪的一声巨响，姚海脸上多出道鲜红掌印，宁风致面色肃然的看着他：“我女儿岂是你能非议的？”

    　　“是是，都怪我多嘴，但那叶晨...”

    　　“啪啪！”

    　　姚海话未说完，又是两个巴掌拍了过来，将其扇得打倒在地转了好几圈。

    　　揉了揉发疼的手，宁风致冷冷的看着姚海道：“叶晨是剑骨两位斗罗的亲传弟子，你也配说他坏话。”

    　　“哈哈，打的好！”

    　　宁荣荣狠狠挥了挥粉嫩的小拳头，随即抱着宁风致的脖子，在其脸上亲了一口，那张小脸都要笑开了花。

    　　“嘶”

    　　宁风致的举动看得在场所有弟子倒吸了口凉气，他们没想到宗主来此居然不是帮姚海说话的，反而狠狠打了他的脸。

    　　难道姚海和宗主的关系并没传说中的那么好？而那叶晨，才是宗主最看重的女婿（天才）？

    　　“宗主，你...”

    　　爬起身来的姚海一脸的不敢置信，他万万没想到从前那个对他和善，与其说过几句话的宗主，居然会连续出手打他。

    　　猛的转过头，姚海睁着布满血丝的双眼死死盯向叶晨，今日他所受的屈辱都是因为那小子。

    　　“都是因为你荣荣才会不喜欢我，都是因为你宗主才这么对我的...”

    　　想到这，姚海的心中只有一个念头，那就是杀了对方。

    　　可在七宝琉璃宗内想要杀叶晨，简直难比登天，有两位斗罗和宗主共同护着他，这几乎是不可能成功的事情。

    　　但几乎不是绝对，姚海已经想到了可以顺理成章的杀人妙计。

    　　当下他便指着叶晨唳声道：“我姚海向你发出生死斗，无论等几年都可以。”

    　　七宝琉璃宗的生死斗，发起后必须接受，但当两人境界相差太大时，境界高者作为发起人则必须停止境界提升，得一直等到接受者境界与其相同方可继续执行生死决斗！

    　　境界低者作为发起人的话，就没有时间限制，随时都可执行。

    　　“叶晨...”

    　　宁荣荣跑到叶晨身旁，趴在他耳畔解释起来。

    　　听完后，叶晨不由摇头笑道：“有趣，但何须等几年？有人急着想死，我成全他便是。”话罢，叶晨就朝演武场方向走去，生死斗的舞台就在那。

    　　此言一出，顿如巨石惊海，在场所有人望着叶晨离去的方向皆都面露震惊，他们万万没料到叶晨居然这么刚，直接就执行了生死斗！

    　　要知道姚海可是26级的大魂师啊，而他叶晨，不过是个连魂环都没有的10小魂士，这场决斗还有悬念？

    　　人群中一男子摇头道：“那叶晨不会是疯了吧，还是以为有宗主撑腰姚海就不敢动他？那可是生死斗呀！”

    　　闻言，另一人顿时发呆道：“以魂士对战大魂师，这场决斗一定是前无古人后无来者的，叶晨他怎么敢？”

    　　“唉！”

    　　周围众人纷纷摇头，他们都觉得叶晨死定了，毕竟这场决斗悬殊太大。

    　　叶晨和姚海决斗的消息穿得很快，没一会儿，演武场便聚集了大半个宗门的人，无论是长老还是普通弟子，都赶到这凑起了热闹。

    　　剑骨两位斗罗也不例外，此时他们正与宁风致和荣荣站在演武场旁的大楼顶部，一同观战。

    　　宁风致：“两位叔叔，你们说叶晨能赢吗？毕竟他才觉醒不久，而且还没魂环。”

    　　骨斗罗摇摇头，脸上露出担忧神色。

    　　剑斗罗则肯定道：“即便是我在他这个年纪，也不可能跨越16级和少两个魂环的情况下战胜姚海，叶晨赢不了。”

    　　闻言，宁荣荣突然大叫道：“你们都不了解他，我猜叶晨一定会赢。”

    　　夹杂着盲目的信任，直看得剑斗罗三人摇头不已，女大不中留呀，可他们家荣荣才6岁......

    　　演武场上，叶晨和姚海正面相对，两人都未多言，稍站片刻后就都发起了各自的攻击。

    　　叶晨手持七星魔渊剑，一个跨步便率先发起了冲击，手中的长剑被其舞的密不透风，乍一看就像是个久经战场的老剑客，凌厉无比。

    　　“这小子，到底参透了我剑法的几成，居然有如此威势。”

    　　站在楼顶的剑斗罗目光微凝，有些不敢相信眼前所见，他自小学剑且历经数十年磨炼才有这番成就，而眼下叶晨的表现却与其不相上下了，这未免太过惊人。

    　　见叶晨发动攻击，姚海也不含糊，嘴角露出冷笑后便立即召唤出自己的武魂。

    　　“海焰枪！”

    　　随着一声暴喝，姚海浑身冒出湛蓝se焰火，紧接着，所有蓝焰疯狂朝其掌心汇聚，形成一杆由火焰构成的长枪。

    　　没有任何留手，姚海全力挥动海焰枪，对准叶晨猛然突刺。

    　　海焰枪出，魂斗擂台上的气压顿时厚重了几分，股股无形压迫使得在场所有人都呼吸不畅。

    　　演武场外，一宗门弟子哑然道：“姚海这厮的魂力居然达到了28级，叶晨估计要被秒杀了。”

    　　站其身旁的一位女弟子摇头接道：“不一定，叶晨的武魂似乎也很强，他应该能坚持3秒吧。”

    　　闻言，周围的一众人等纷纷摇起头来，在他们眼中叶晨落这种自不量力的人，简直是在自寻死路。

    　　“铛！”

    　　剑枪碰在一处，顿时爆发出一阵刺耳的撞击声，紧接着，叶晨的瘦小的身体被抛飞数十米，狠狠砸在了演武场上，激起一阵碎石。

    　　“这就是大魂师的力量么，果然强大。”

    　　叶晨喉间涌上丝丝腥甜，握剑的手也在颤抖，但他的嘴角却止不住的向上扬去。

    　　第一次与强者战斗，叶晨感觉到自己不仅没有害怕反而无比兴奋，潜藏在他体内的战斗欲望正随着激扬的肾上腺素不断飙升。

    　　“再来！”

    　　大笑一声，叶晨不管不顾的冲了出去，手中的七星魔渊也如一条蛟龙般，对着姚海横冲直撞。

    　　“找死！”

    　　姚海眼中杀机浓烈，几个格挡挡住叶晨攻势后，便趁机扬起海焰枪直取叶晨眉心。

    　　铛的一声巨响，叶晨剑术奇快，反手举起魔渊就挡下了长枪索命，但他的身体又被打得倒飞，只是这一次飞出的距离有明显缩短。

    　　“这小子的魂力怎的如此浑厚，他到底是什么怪物。”

    　　姚海紧了紧手中的海焰枪，适才交手下来，他能明显感应到叶晨的攻击早已超出了魂士所能达到的极限，甚至直逼高级魂师的攻击水准。

    　　不能再拖下去，必须得速战速决。

    　　再次击退袭来的叶晨后，姚海趁着空档高举海焰枪，全力发动第二武魂技。

    　　“焰海！”

    　　口中厉声狂吼，姚海手中的海焰枪被其猛的抛起，随即枪身在魂力的催动下分解成密密麻麻的湛蓝火焰漂浮于空，像星辰般遍布了大半个演武场。

    　　周围温度开始急速爬升，站在台下观战的宗门子弟纷纷冒出热汗，退开十多米后才不觉得好受了些。

    　　“好强的威能，我也该发力了。”

    　　叶晨收剑而立，嘴角挂起一抹神秘微笑。

    　　

