    罗曼·罗兰在《米开朗基罗》一书中说，“世界上只有一种真正的英雄主义，那就是在认清生活真相之后依然热爱生活”。

    跟热爱生活无关。

    洛远只是觉得自己身为剧组导演，有必要去贯彻这样一种英雄主义。

    他生气吗？

    他当然很生气。

    因为何明轩这种行为，直接影响了剧组的各方面安排，任何捣乱剧组的人都是洛远的敌人，不过作为导演，什么时候该有脾气，什么时候该保持冷静，洛远比任何人都清楚，今天他的职能应该是定海神针，而非点燃的炸药包。

    所以他能不动声色。

    娱乐圈是个名利场，充斥着形形色色的人。

    夏燃很聪明的没有多问，艾小艾也重新露出笑容，似乎洛远说能够解决，问题就一定可以解决一般，两人给予了洛远充分的信任。

    这种东西叫做默契。

    其他演员见状，逐渐放下了心中的石头，他们忽然觉得，这个与他们年龄相仿的导演，似乎并非想象中那么不靠谱儿。

    签完合同。

    众人各自回家。

    艾小艾和夏燃聚在洛远身边，笑容消失，表情重新变得凝重：“怎么解决，今晚重新做制片表，把任逸帆的戏份延后，给我们争取重新找演员的时间吗？”

    这是他们能想到的解决方式。

    洛远笑道：“明天你们就知道了，对了，夏燃，今晚别忘记通知到位，明天早上七点钟剧组在第一个拍摄点集合。”

    夏燃“嗯”了一声。

    这本该是导演助理的工作，只是在这种条件有限的情况下，无论洛远还是夏燃亦或者艾小艾，都身兼数职，他们没有多余的资金去请助理。

    第二天。

    早晨六点钟，剧组的车开进了第一场戏的拍摄点，燕京某三本大学的操场，之前已经和校方谈好了场地问题，所以一路上通行无阻。

    到了操场。

    剧组各部门开始打开设备箱，布景师负责布置场地，摄影组则是寻找合适的摄影机摆放处，铺排轨道，录音组也开始忙活着拍摄时收音的活儿……

    六点半。

    演员们相继赶到。

    都是刚毕业的表演系学生，这群人的时间观念还是很强的，艾小艾过来的时候还替洛远带了早餐：“我知道你肯定没吃早餐，不过今天拍戏会很累，你必须吃点包子。”

    洛远失笑。

    果然女孩子的心会更细一点。

    他囫囵往嘴里塞了俩包子，吃完喝口豆浆，便安排演员走戏去了，走戏是为了调整好刚刚模拟的表演区域，摄影助理还专门在演员的走位范围贴上胶布，这是为了提示演员不要走出镜头拍摄范围之外，新人演员会比较需要这些辅助。

    “化妆组，干活了。”

    完成各项准备之后，洛远让化妆师给演员上妆，拍戏，因为需要布置不同的光，所以化妆是一件非常有必要的事情，跟男女无关，有人会嘲笑男明星化妆很娘，其实这是为了镜头的完美，当然那些过犹不及的另算。

    演员开始上妆。

    演员上妆的时候，洛远和剧组里的摄影师简单讨论了一下镜头，虽说洛远的水平足以碾压现场任何一个人，但剧组每一部分的沟通他必须要做好。

    “他真的进步很大。”

    化妆区，夏燃看着忙里忙外的洛远，忽然有些感慨，后者轻轻翘起了嘴角，眼神透着光。

    十分钟。

    化妆组完成了工作。

    需要出场的演员已经就绪，洛远开口道：“各部门，准备的怎么样？”

    “摄影组准备完毕。”

    “灯光组准备完毕。”

    “道具组准备完毕，没有问题……”

    片场所有人都枕戈待命，洛远满意的点点头，坐在监视器后面的导演椅上：“全场注意，开始。”

    “第八十二场，第一镜，第一条！”

    场记敲响打板，退出了镜头，场记打板是影视剧拍摄很重要的一环，场记板上写着场次、镜次、导演、片名以及影片公司等资料，一端可开合拍出清楚响声，这响声用来保证未来剪辑时声画同步作业的进行。

    表演开始。

    这一段剧情发生在军训期间，讲路桥川所在的摄影系同学一起排队洗澡的故事，是一段冲突的前戏。

    “每天洗澡都要排这么久？”

    夏燃饰演的路桥川问张星辰饰演的肖海洋，皱眉微微露出抬头纹，一脸沮丧的样子。

    “纠正你两个错误。”

    张星辰脖子上围着毛巾，一本正经道：“不是每天，是五天一次，也不是洗澡，是和凉水亲密接触三分钟，然后被赶出来。”

    夏燃问：“那这样洗澡还有什么意义啊？”

    张星辰一脸认真道：“让你从生理和心理上产生自己还活在文明时代的幻觉。”

    演员走位。

    饰演毕十三的王吴瞬出现在镜头中，手里拿着一本书：“文字的出现才是人类进入文明时代的标志，洗澡不是。”

    毕十三也是二人的室友。

    这个角色特点是面瘫，擅长补刀，非常神棍，各项技能点满，属于全能学霸，缺点是身体素质差，在剧中第一次出场，老师让他自我介绍。

    当时。

    他是这样自我介绍的：“我叫毕十三，一二三四五六七八九十十一十二十三的十三。”

    “咔！”

    洛远喊了一声。

    摄影机关闭，洛远回顾了监视器中两位演员刚刚的表演，基本没什么问题，这种对话戏份只要情绪对了就能过关。

    夏燃表现还不错

    最重要的是，夏燃的台词功底很强，讲话的节奏很好，这是演员非常重要的东西——

    就好像讲笑话。

    同样一个笑话，有的人能讲到别人捧腹大笑，有的人能讲到别人昏昏欲睡，这也是表演能力的一环。

    “摄影和录音怎么样？”

    摄影师和录音师同时打了个ok的手势，喊道：“我们这边没问题。”

    “这条过了。”

    洛远道：“准备下个镜头……”

    华夏历2000年7月1日，没有记者会，也没有闪光灯，更没有繁杂的仪式，洛远穿过无垠时空，开启了光影交错的人生。