    

    重要的当事人不见了，警方这边也懵逼了。猥琐男见状打死也不承认他“捡尸”的行为，咬死和常宁是因为口角才发生的斗殴。

    群众的眼睛是雪亮的，吃瓜的人还是有节操的。

    他们给赶来的警察们解释事情的发生经过，猥琐男即便不承认也不得不被警察带回派出所，还有常宁也得跟着去做一份笔录。

    处理完这些事情，已经是凌晨十二点之后了，路上还有三三两两的行人，神色匆匆着急回家。

    “今天这事闹的也是挺让人无语的，那女孩竟然连招呼也不打就走了。

    童悠悠和常宁一起从派出所出来后，站在马路边和常宁吐槽着。

    “说不定人家有急事，来不及给咱们说呢。

    好了，咱们做好事又不是图人家道谢。

    常宁对那个被他顺手救了一次的女孩的行为并不在意，路见不平拔刀相助他对得起自己职业，和那天入队誓言。

    “谁在乎那个啊，我只是不忿她偷偷溜走给咱们带来了一个不大不小的麻烦而已。”

    童悠悠解释道，上去和猥琐男缠斗又不是她，她当然不会在乎那个女孩的行为。

    她只是在为常宁打抱不平，不过常宁好像并不领情。

    ‘这就是一个大猪蹄子，不解风情!

    童悠悠悄悄对着常宁翻了白眼。

    “哎，你干嘛去?’

    常宁大步流星的沿着人行道往家里赶，现在可没有公交车坐。

    今天也是邪门了，马路上一辆出租车都没有，常宁打算往前走走，看能不能拦住一辆，要不然他今晚就真的要走回家或者随便找個住的地方凑活一晚上。

    常宁:“我回家啊。

    “走，上车，我送你。

    童悠悠不由分说拉着常宁就往自己的车边走。

    “你先把我的手放下，我上车就是了。

    常宁的脸色通红，他第一次被除了亲人之外的异性拉着手。

    “噗嗤!

    你现在蛮可爱的。”

    调侃归调侃，童悠悠还是放开了常宁的手，她能看出来此时的常宁已经紧张的不行了。“哎，别走啊。

    好吧，我不说了。

    童悠悠见常宁又要走，她也不调侃常宁了。把人推进车里，她再上车启动车子。

    常宁的家她去过一次，还记得地址。

    和华夏的大部分父母一样，常宁刚回来的几天里，他们把最好的恨不得马上塞到常宁的怀里。

    可过了几天后渐渐的他们开始旁敲侧击询问常宁什么时候回部队，甚至在饭桌上也会说一些有深意的话。

    总体上来说就是想让常宁赶紧收拾东西滚蛋。

    常宁还能说什么，死皮赖脸在家里待到假期的最后一天。

    狼牙，026后勤仓库，室内近距离作战训练场。

    今天是孤狼B组全体成员和常宁第一次接受如此专业的训练。

    “之前跟你们提过这里是干什么的，我就不再说了。

    现在我想让你们好好体验一把，因为在亲自体验面前一切都语言都是苍白无力的。

    你们现在可以在这里随便找个位置坐下。’

    灰狼一脸坏笑，他很期待这些菜鸟们露出被淘汰吓坏了的表情，最好能把他们吓哭。所有人听从指令，在一间明显是客厅的格子间中随便找个位置。

    现如今他们除了服从命令之外还是服从命令，不需要知道教官这么做的原因。

    “兄弟们，我怎么感觉不太对劲啊。’

    鸵鸟明显开始紧张了，他坐在一把人体工学椅子上不知道从哪里摸出了一罐汽水，正往嘴里大口灌着。

    能光明正大的薅教官们的羊毛他们自然不会手软。

    “鸵鸟你手里的汽水从哪里找到?’

    小庄看到鸵鸟手里的汽水三步作两步跑到鸵鸟跟前，问道。

    “就在那边的冰箱里，我是真没想到这里不止是布置和真的一样，就连冰箱里的东西都是真的，这也太细节了吧。”

    鸵鸟一边喝一边感叹，大家心中的紧张被鸵鸟这么一打岔，也消失了许多。

    常宁没有和小庄他们一起拿冰箱里的东西，他知道野狼接下来要干什么，他得注意野狼他们的战术动作，没空和B组的队员们讨论这间屋子里的布置细节。

    “轰!”

    B组的队员们还在讨论呢，从窗户上飞出一枚黑色的圆形物体。

    大家现在的眼界不差，马上就认出那是什么了。

    他们想做出反应但时间已经来不及了，野狼在扔震撼弹的时候有意控制了时间。

    强烈的白光閃過紧接着就是巨响，就算现在是白天常寧和B组的队员们也受到了不小的影响。

    现在他们的脑子晕晕乎乎的，耳鸣不断。

    这还不算什么，基本上在震撼弹作用的同一时间野狼就带着人破门而入，对着屋子里开枪。

    听枪声很有节奏感。

    吓得众人一动都不敢动，深怕被子弹打中，这可都是实弹。

    常宁因为有所准备从头到尾表现的还算镇定，和其他人相比他现在還安稳的坐在椅子上。鸵鸟和强子早就抱头趴在地上了，除了常宁B组的人可就狼狈了许多。

    “控制!”

    说话的是灰狼。

    等震撼弹的效果过去后，枪声也停止了。

    B组和常宁的视觉恢复后他们这才看到六个蒙面的壮汉手持92式手枪，呈战术队形分别站在屋子的角落以及一些重要的位置上。

    “菜鸟们，欢迎体验狼牙版的室内近距离作战，当然这只是其中的一个分支。

    灰狼一把将头套取下，笑意盈盈的向常宁和小庄他们介绍着。

    众人心有余悸哪有心思听灰狼在说什么。

    “灰狼，你的枪要是再偏一点点我鼻子可就不保了。

    刚才子弹擦着我鼻子过去的，我现在还能闻到一股烧焦的味道。”

    尽管常宁已经做好心理准备了，可真正体验了一把后他现在腿肚子都在打颤。

    该死的，这可是实弹，他刚才距离死亡只有不到五厘米的距离。

    “放心，我们可是专业的，不会失手。”

    灰狼满脸风轻云淡，菜鸟们的表现让他很满意。

    尤其是常宁也被他吓到了，这让他很开心。

    从认识常宁以来他都不知道自己在常宁手里吃过几次小亏了，这次算是扬眉吐气了一把。

