
“竟然将我的雷珠给吞噬了！”

深海魔鲸王脸色微微一变，原本他的想法是，凭借自己优势的能量以及雷属性攻击的爆力炸死玄墨的。可是，当他发出的雷珠被玄墨的“吞食天地”给一个个吞噬掉之后，深海魔鲸王便是大吃一惊！

他自己释放的能量有多么强大，他自己当然最清楚。但却没想到就这么被吞噬了，成为了给玄墨恢复一部分魂力的嫁衣。

“那个家伙的实力可真够强的！”

小白惊叹道：“深海魔鲸王的攻击也敢直接吞，而且还一点事情都没有。”

“你这不废话吗。”

穆林瞥了眼下方这个没见识的家伙，“墨兄弟的武魂可是神级的饕餮，无物不吞。”

此时的玄墨，正处于前所未有地巅峰状态，整个人的精气神都凝练到了一个极其恐怖的程度。大喝一声，仿佛半空中响起一声雷霆一般，如同箭矢朝深海魔鲸王冲过去。

深海魔鲸王毫不示弱，全身紫光绽放，猛的朝着玄墨迎了上去，双手成拳，在胸前互碰，一圈紫色的光晕从胸口处荡漾开来，就像他胸口处那个闪烁着漩涡般刚忙的宝石似地。紫光所过之处，空气变得凝固起来。

这是深海魔鲸王的魔鲸领域衍化出来的一个技能，一旦被笼罩其中，立刻就会陷入短暂的晕眩状态，而到了他们这个层次，哪怕是片刻的眩晕带来地结果也会是致命的。

但是，就在那紫色光芒即将于玄墨身体接触的刹那，玄墨猛然挥动斩神刀，刀芒硬生生地将那紫光炸散。与此同时，三色光芒的“拂天”挥出，整个人在半空中旋转一周，那“拂天”朝着深海魔鲸王当头就斩了下来。

深海魔鲸王面对那三色刀芒，他也不敢大意，双手同时架起，全身铠甲光芒大放，充分调动铠甲中压缩的能量迎上了这一击。

事实证明，“拂天”的威力也绝对恐怖。作为早期玄墨开发的魂技，在玄墨经过岁月的沉淀，魂力的增长。其威力提升绝对不止一倍两倍。爆发出的力量，可称神鬼皆避。

“嗡——”

一刀后，深海魔鲸王防御被直接切开。

面对深海魔鲸王，玄墨一击得手，绝不停留，整个人再次奔向高空。随着眼神变得无比凌厉，手持斩神刀，对准深海魔鲸王。

隐约间，能够看到刀身所充斥的锋芒。

玄墨和斩神刀在空气中产生了的剧烈摩擦，顿时传来了震耳欲聋的嗡鸣。而后，褐色光芒闪动，那些摩擦的空气化成了岩土。

下一秒，狠狠地砸下！冲击从天而降，硬生生的将那炸开的浪花展开，乃至整个海面都被割裂出了一道深达百米的巨大海坑。

在小白目瞪口呆和穆林尚能保持平静的注视中，那看上去不可一世的深海魔鲸王竟然就那么被玄墨砸了下来。噗通一声撞入海面之中，引起了一道高达百米的巨大浪涛。

露出了深海魔鲸王刚刚稳定住的身形，玄墨的斩神刀遥指着深海魔鲸王。此时，天空之中，玄墨的周围已经被一股极其浑厚的能量包围了起来，刀上更有山岳虚影浮现。

“你以为我会坐以待毙，给你发出这招的机会吗？”深海魔鲸王见状，低沉地嘶喝道。

玄墨的眼眸一道冷芒闪过，“太迟了！”

“崩山！”

山岳虚影朝着斩神刀刀锋聚集，从天而降，带着一往无前的气势，带着恐怖的冲击力，当头就砸了下来，重力好扭曲了空间。

攻击既然已经开始，玄墨就没有打算停下来，不将对手彻底毁灭，那么决不罢休！

深海魔鲸王在大海之中生活了百万年的时间，他的经验自然是毋庸置疑的，眼看玄墨的实力如此恐怖，大海也很难为他提供助力后，他做出了一个十分奇怪的动作。

双手摆成喇叭状在自己耳边，对着玄墨他猛然张开嘴，一声嘹亮的长吟从口中出，同时出现的，还有一道如匹练一般的白气。

“小心，那是深海魔鲸王的丹气。”

远处的小白看到白气，急忙高声提醒。

但是玄墨知道，自己这招“崩山”发出，那就没有回头路，而且他并不觉得，有山龙王力量，宛如山川加身的一击，比丹气差。

所以，玄墨依旧是悍然迎了上去。

深海魔鲸王口中出的声音刚开始的时候还有些沙哑，但很快，伴随着那白色气流的喷涂，他的声音渐渐变成了龙吟般的声浪，空中的团团乌云疯狂地涌动着，似乎在呼应着他的长啸，那白色丹气也在空中凝聚成一团，正好迎上了玄墨那沉重无比的“崩山”。

“轰——”

一时之间，白气四散，连带着空中的乌云都被这一击带起的震荡波吹地四散纷飞，露出了太阳的光彩。深海魔鲸王从口中喷吐出地丹气被玄墨硬生生地轰散了，深海魔鲸王地身体也剧烈的晃动了一下，眼底闪过一丝血气，显然是受到了影响。

而玄墨也并不好受，他地攻击没能继续下去，白色的丹气固然被他砸散，但他自己也被一股反弹的巨力抛向空中，虎口处被震得一阵发麻，斩神刀也险些拿不稳。

虽然他有受伤，但是自己也绝不是没有收获的，深海魔鲸王同样也是已经受伤了。

愤怒的咆哮从深海魔鲸王口中响起，只见他猛一按海水，整个人如同炮弹一般飞向玄墨。身体尚在空中，庞大的紫色光芒已经在他身体周围凝结成一个巨大光球，与此同时，在他背后一个庞大的深海魔鲸虚影浮现出来。他已经动了真火，这击不再是试探。

深海魔鲸王身体所化的紫色光球瞬间与他本体脱离，化为两柄巨大的紫色战锤，全身的能量完全内敛，就那么朝着玄墨飞了过去。看上去，竟然像是要和玄墨肉搏硬拼。

千万不要小看这肉搏硬拼，能量完全内敛的近距离攻击，才是强将自身攻击力最大程度挥出来的方法。如果两者实力接近，一方选择了这种危险的攻击方式，另一方没有别的选择的。因为，如果用能量攻击，对手内敛的能量能够轻易破开。很难伤到对手。

这一点玄墨当然也明白。

但是近距离对战玄墨更不怕。既然如此…好，那成全你！

玄墨双脚一踏，毫不犹豫的迎上了深海魔鲸王，手持斩神刀。眼看着两人即将碰撞在一起，深海魔鲸王只觉得眼前一花，玄墨已经来到了他的身前，手中斩神刀一斩，刀芒带着强悍气息斩在他的胸前。

但是，深海魔鲸王不闪不避，任由玄墨斩向胸前，双臂却将那对深紫色的八棱梅花锤挥了起来，头盖顶的朝着玄墨当头砸下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70762316"  chaptername="第678章  决定生死之战">加入书签</a>
</div>
