    “特喵的谁啊！谁这么缺德！”

    花臂男穿着从林北那借来的装甲，准备今天好好的出一把风头，没想到风头还没出，自己悬在半空不停吹冷风。

    现在的他就像个王八，被妙蛙种子吸住，尤其是身上的战甲中含有大部分铁元素，导致被强力磁铁吸的十分的紧。

    龙后人都傻了，她准备好好比赛，展示下自己的速度和激情，结果这马拉松和她想的完全不一样。

    哐当，一声巨响，之前变成球滚出去的那个家伙，也被吸住，然后就看到白小鹿不急不慢的跟着走。

    甚至不要她自己走，她一屁股坐在一个超能滑板上，双脚搭在地面，拽着妙蛙种子的树藤被拉着前进。

    见到龙后看自己，白小鹿得意的拍拍自己坐下的超能滑板。

    “嘻嘻，龙后姐姐这个不错吧，红后小妹妹做的哟，好可惜，要是脚可以收回来就好了。”

    马拉松的规则还有一条，两只脚必须在地面，否则就是犯规。

    龙后眼皮直跳，白小鹿居然穿了一双不锈钢鞋子，那鞋子磨在地上，蹭蹭的一路火花四射。

    这比赛科学吗？这比赛有运动精神吗？你们水蓝星人就这样的吗？

    龙后简直快疯了，就在这个时候，身后一阵旋风蹿过。

    “哦豁！”

    “咸鱼你快点！”

    “芜湖，起飞！”

    三人，阿不，两人一鱼飞了出去！

    和白小鹿一样，两人脚下都是穿的金属鞋子，一路上居然在地面上犁出一条沟壑。

    林北和老王头两人一左一右拽着咸鱼的鱼鳍，咸鱼脚下两只小短腿原地一蹬，瞬间三人就飞了出去。

    “哇哦，还可以这样？龙后姐姐……”

    白小鹿馋的快滴出口水，原来咸鱼可以弹射的，而且速度很快，关键他这样不算犯规！

    面对白小鹿充满希冀的眼神，龙后满头黑线，低头看看自己一双大长腿，真不能，至少自己做不到。

    申特喵的马拉松比赛，干脆说是跳跳乐比赛得了，得不到自己想要的，白小鹿也不恼，自己掏出秘密法宝，火箭腰带！

    “龙后姐姐，很简单的，不要怕，你看我全身都装备好了，这个侧翼的轮滑就是为了防撞的。”

    白小鹿以为龙后害怕，急忙好心的提醒，安全措施可是经过红后改良版本。

    龙后幽幽叹了口气，自己还是小瞧了这些水蓝星人的脑袋，正想把这些人的脑袋撬开看看，是什么让他们居然能做出这种沙雕举动。

    把推进器装在屁股上，用脚做刹车，头做方向舵，身体是防撞。

    我不是怕你撞到，而是怕别人被你撞死！

    “芜湖，冲鸭！”

    白小鹿一路风驰电掣，火花带尾气，见人撞人，见鱼撞鱼，成功把自己送出比赛！

    最终她和龙后还是没逃过正义的惩罚，被踢出比赛名单！

    马拉松比赛玩不成，两人盯上了另外一项比赛，大胃王比赛！

    时间转到下午，叶凡吃过饭，准备去散散步，今天没看到龙后和白小鹿，心情格外轻松。

    刚和林溪走到熊猫馆，就看到场馆外面站满游客，平时熊猫馆很少有人，除了孩子们喜欢来这里玩，成年人很少过来。

    “奇怪，今天怎么这么多人，难道胖虎又欺负静香了？”

    上次被叶凡拐回来的大熊猫已经长开，肉乎乎的十分可爱，加上动物园的开放性，很多小孩子们最喜欢逗它们玩。

    林溪踮起脚往里面看了眼，没看到什么，总感觉不是因为胖虎和静香。

    “应该不是吧，胖虎和静香那么小，打架也没什么好看的，平时都是小孩子，我记得似乎今天是大胃王比赛。”

    “大胃王？那不是中午十一点开始的吗，现在都一点半还没结束？”

    叶凡看了下时间，下午一点半，这个点还在比赛，难道不怕撑死？

    就是超能者，消化系统也没那么变态，顶多是正常人的两到三倍，再快那就不是在吃，而是吃啥拉啥。

    “走，进去看看！”

    在外面也看不出什么名堂，叶凡举起林溪就往里面走。

    “加油！加油！下面是第十九轮，这次我们的食物是龙虾！看到这鲜嫩多汁的虾尾了吗，按照比赛规则，一分钟内吃的最多的五位，晋级到下一轮！现在开始！”

    叶凡走到游客堆中，差点把下巴惊掉，此时参赛的选手没剩下多少，最显眼的就是一排鱼头，还有林北、白小鹿和龙后三人。

    莱维星人能吃，叶凡是知道的，但是没想到白小鹿也这么能吃！

    “要不，我把白小鹿开除吧，这姑娘这么能吃，我养不起了！”

    林溪风情万种的翻了个白眼，伸手拍拍叶凡示意他放自己下来。

    落地之后，两人站在一边，比赛开始了！

    只见到白小鹿将一只龙虾尾卷起，对着自己的嘴比划比划，随后一拳头锤了进去！

    惊！

    叶凡和林溪差点把眼珠子瞪出来。

