    第1071章 上市太麻烦

    而方既明呢，早就飞到深城，坐镇飞讯总部了。

    其实，飞讯内部的幺蛾子也不少，不少人吐槽说总部的写字楼不好，影响办公体验，也会对飞讯的形象进行抹黑。

    方既明知道，这是内部一些人想盖大厦了，就跟厉元武一样，一个好的写字楼，能免费打多少广告啊！甚至于不排除有商业间谍，想用这种手段要挟方既明，达到整垮飞讯的目的。这等小伎俩，方既明是不会上当的。

    盖楼，好吗？

    要一分为二来看。如果资金足够，甚至有富余，那么盖大厦绝对能提升员工归属感、提高员工的工作效率。但是，如果资金不够，非得打肿脸充胖子，那么肯定会陷入资金链断裂的境地的。

    “方董，这是飞讯最近的财务报表……”

    郭文达把财务报表递给方既明，他有点惊疑不定，怕方既明发难。

    这些天来，方既明的雷霆手段着实吓到了不少人。虽然跟上次不一样，没有人锒铛入狱，但一些做得出格的员工，已经被劝退了，甚至还保留了追诉的权利。有些员工匪夷所思的，用公司的名头在外面胡乱吹嘘，造成了很坏的影响。于是，这些人被劝退了。

    直到这时候，很多人才后悔莫及。

    要知道，这时候在飞讯的工资，已经去到了平均两万，不知道多少人是年薪五十万，上百万的。这些人被劝退之后，才痛哭流涕。

    可惜，世界上没有后悔药。

    一个企业，要有挖腐肉的魄力，才能继续发展。毕竟企业被挖空太多，就等于时刻在失血，失血那么多还谈何造血？

    方既明结果财务报表，认真地看了起来。

    说实在的，只要财务系统在，财务报表就能反应出一个公司的真实状态。

    方既明不太相信外面的吹嘘，相信那个就等于自断生路。一个公司的状态，肯定是有所起伏的，毕竟发展不可能一帆风顺。且不说多了不少社交网站，还有各种网游模仿飞讯的，这也是一个挑战。

    果然，方既明看到了一点东西。

    在清除了一批害群之马后，飞讯的财务报表终于是有所体现了——健康了不少。不仅如此，还破天荒地出现了财务上的正向反馈，飞讯的财务体系得到了极大的改善。“这几千万，不白花啊！”

    方既明感慨了一番，为了打造这个初步的财务体系，他可是花了不少钱的，请来了国内最顶级的人才，为飞讯量身打造。说实在的，如果有志于成为一家跨国公司，那么健康的财务体系有助于快速发展。不然的话，只要是跨国，那必定会出现无数财务上的坏账、烂账。很多伟大的公司，都是死在了这个上面。

    “老郭啊，做得不错。”

    方既明终于稍稍放心了，在上市之前清空隐患，这有点过于理想化了。但是把大部分隐患解决掉，还是有可能的。

    郭文达这才松了口气，说道：“方董，我们的路演时间，定在了10月中旬。”

    方既明点点头，问道：“二级市场销售情况怎么样？”

    其实，这就是相当于IPO，说的是交易所能帮忙承销多少股票。其实也很好理解，股票一级市场指股票的发行市场，在这个市场上投资者可以认购公司发行的股票。通过一级市场，发行人筹措到了公司所需资金，而投资人则购买了公司的股票成为公司的股东，实现了储蓄转化为资本的过程。

    二级市场呢，也叫股票流通市场，是已经发行的股票按时价进行转让、买卖和流通的市场，包括交易所市场和场外交易市场两部分。

    方既明现在说的，是交易所的承销。交易所市场上，能保持有价证券的流动性，使证券持有者随时可以卖掉手中的有价证券，得以变现。说白了，就是方既明看重二级市场将发行市场上发行的飞讯的股票证劵快速有效地分配与转让，使飞讯的股票流通到其它更需要、更适当的投资者手中，并为飞讯的股票证券提供变现。

    这样一来，投资飞讯的财团，就会在保护期之后，开始出售飞讯的股票。那样的话，方既明就能大量购入，并且减少股东持股了。

    不过有一个操作难点，就是如果飞讯的股票涨得太高，很多人是不会卖的。

    拥有长期持有价值的股票，傻子才会卖出去！

    郭文达说道：“交易所说，能提前卖出去的股票，都有人包了。”

    这是一件好事，说明不管飞讯订的发行价是多少，还是有人愿意买账的。

    “那么发行价格呢？”方既明也很在乎这个，不能订得太低，太低的话，白头鹰的散户们会以为这是垃圾股的。最起码，也要定价在2美刀以上。

    “暂定是1.5美刀一股。”郭文达也有点无奈。

    方既明皱眉道：“怎么这么低？”

    确实，这很低了。要知道白头鹰家的互联网概念股票，就没有这么低的。

    “因为我们分出了2.114亿股，这股太多了。”郭文达倒是觉得没什么，这股票低价一点，买的人多了，也就不会那么被资本操纵了。要知道，白头鹰家里的那些财团不是吃素的，它们拿不到第一手钱，也要在股票市场赚第二手钱。

    不少股票，就是被财团按在地上摩擦，完全没办法还手。毕竟以财团的能力，拉升几只股票，打压几只股票是易如反掌的。

    比如说上辈子的百度，就是以27美刀发行了350万股，这跟现在飞讯的发行数量不可同日而语。当然了，这还是要商议的。一些财团觉得价格太低了，甚至会强迫飞讯进行合股——就是减少发行股票数量，提升股票单价。

    “缩减到一亿吧，起码把这单价拉上去。”方既明太清楚了，如果不拉上去单价，说不定飞讯还会破发，直接低于发行价。那时候，飞讯就真的沦为垃圾股了。

    “行，我再去跟上市团队商量商量……”

    郭文达出去之后，方既明揉了揉自己的太阳穴。这上市的工作也太繁琐了。要不是有专业团队的帮忙，单单是靠着飞讯自己一个公司，都未必能上市。

    (本章完)

