    “原来如此，因为语言不通所以用图画来交流啊，那这样就轻松多了，语言翻译机可不能翻译宇宙的语言。”

    胜利队医务室的门口，野瑞看着手上的图画点了点头。

    这是李林特意让露西亚画的，省的解释起来麻烦，现在派上了用场。

    而此刻，大古也走了过来，丽娜跟他一起走了过来。

    “新城和堀井已经回来了，正在分析陨石的构造，只要确定露西亚说的是真的就会立即出动！”

    “这就好。”

    李林点了点头，就在这时，医务室的门开了。

    一身护士装的真由美从门口走了出来，她是新城的妹妹，经由新城介绍来到这里工作。

    “已经包扎好了，她的恢复力真的很惊人，那么严重的伤口竟然已经开始结痂了，如果不是亲眼见到真的难以置信。”

    众人点了点头，和真由美一起走了进去。

    经过短暂的治疗，露西亚的脸色变得好了许多，身上也缠绕了绷带，旁边托盘里还有许多被绿色鲜血浸透的纱布。

    看到李林，露西亚的精神明显一振。

    “不用担心，他们是来问你一些问题的，只要我们确定目标后马上就会出动。”

    李林安抚了她一下后，随即转头示意了一下大古，并朝着外边走去。

    大古有些奇怪，点了点头趁所有人不注意转身离开，只有丽娜见到了这一幕，有些不解的眨了眨眼睛。

    来到走廊上，周围只有李林和大古二人，所以他们也就放心的交流起来：

    “我认为她说的是真的，宇宙中确实有类似的文明，我也曾经见过。”

    “真的？没想到已经可以航行星际的文明却有如此残忍的风俗。”

    “其实宇宙中很多文明都保留着行星时代的风俗，比如加尔坦星人，他们是宇宙的游牧民族，性情残忍凶暴，就在我来到这里之前，他们还曾经对光之国的外围侦察支部展开袭击。”

    李林的话让大古大吃一惊，并不是因为加尔坦星人的游牧特性，而是对于对方竟然敢进攻奥特之星感到惊讶。

    他很清楚迪迦的力量，也清楚李林的力量，可以说，他们任何一个只要想就可以在短短几分钟内瘫痪地球所有的武力，甚至不计后果的话，直接爆星也是可以的。

    就是这样的存在竟然还有人敢进攻奥特之星？

    游牧民族这么厉害的吗？

    似乎是看出了他的疑问，李林笑着解答道：

    “不要惊讶，光之国的实力确实强大，但并非无敌，我们也曾经遭遇过不止一次的外敌入侵，有时候甚至到了灭亡的边缘，但我们挺了过来，并建立了宇宙警备队发展至今。”

    “是这样啊。”

    “嗯，所以我才清楚，露西亚所说的到底是怎样残酷的事情，这是身为宇宙警备队成员的我所不能原谅的。”

    “你打算现在就去吗？”

    “对，不过在此之前有件事我想告诉你，之前和你见面的桐野牧夫预言了我的败北。”

    “什么？！”

    原本倚在扶手上的大古瞬间挺直了身体，不敢置信的看着李林——奈欧斯的战斗力他清楚，如果出现连他都对付不了的敌人，那结果······

    “我不清楚打败我的是什么，但既然我知道了结果，我至少会和他同归于尽，到那时候，大古，地球就靠你了。”

    李林说这话的时候很平淡，但大古却听出了其中的决心。

    事实上，每个奥特曼理论上都有一项压箱底的绝技——奥特炸弹。

    将浑身的能量引爆与敌人同归于尽，一直以来，只有有着奥特心脏的泰罗才能将其做为必杀技使用，而普通奥特曼使用的结果就是——死。

    如果到了必输的境地，李林不介意来一发奥特炸弹。

    “当然，我也会尽全力解决敌人的，至少在我倒下之后，不会让他去妨碍你。”

    这么说着，李林直接朝着基地外边走去。

    而大古还想说些什么，腰间的PDI瞬间响了起来：

    “大古，赶快回司令室，赤峰山发现不明飞行物，飞燕一号飞燕二号立即出发！”

    “明白！”

    大古看了一眼李林，按下了心头的话语，转身朝着司令室方向跑去。

    两分钟后，飞燕一号，飞燕二号准时出发。

    然而，就在他们即将抵达赤峰山的时候，做为指挥的宗方得到了来自司令室的通讯：

    “副队长，陨石的分析结果和露西亚的语言分析结果都出来了，完全相符，露西亚没有说谎，另外，在赤峰山附近空域出现了奈欧斯的能量反应，他应该和敌人交上手了。”

    “这么快？”

    宗方下意识看了一眼隔壁机上的大古，继续说道：

    “明白，我们也即将赶到现场，随时保持联络。新城大古，你们两个到达目的地之后负责搜寻另一个受害者！”

    “明白！”

    接到回答，宗方点了点头，心里默默地说道：

    “不管你小子是不是，给你个机会。”

    与此同时，赤峰山，在天空盘旋的飞行器被奈欧斯的一记指节炮弹精准击落，飞行器的驾驶员木珍星人却并没有死亡，反而吸收了指节炮弹的部分能量和奈欧斯展开了战斗。

    极恶猎人木珍星人，身高66米，体重60000吨，无论是身高还是吨位甚至都超过奈欧斯。

    然而，做为巨大化的敌人，他的战斗能力并不算强，更何况，他现在面对的是处于愤怒情况下的奈欧斯。

    身为宇宙警备队的一员，奈欧斯无比痛恨这种卑劣的行为。

    所以，战斗一开始，身为绝技勇士的超强格斗技便轮番施展在了木珍星人身上，飞踢、手刀、肘击，甚至数次将木珍星人高达六万吨的身体重重摔倒在地。

    可以说，这场战斗中，木珍星人几乎不能反击。

    然而，木珍星人做为极恶猎人自然是有点本事的，他的身体构造相对特殊，这就给了他反击的机会。

    “jia——！”

    用力抓紧木珍星人的角，奈欧斯右手一伸，一道八分光轮就要劈下。

    可就在这时，木珍星人的整个身体竟然和脖子分离开来，重重的将奈欧斯压倒在地。

    “xia——！”

    猝不及防下，奈欧斯被压制的无法动弹，而木珍星人则不断的从角上发射光线，击打着奈欧斯的身体。

    这一幕，也被藏在深山中的两人看了个清楚。

    “奈欧斯的实力要比迪迦强很多，有办法吗？”

    “对付一个迪迦近乎耗尽了我们的力量，再加上奈欧斯，很难······”

    恶魔的低语在林中响起。

    ps:今天刚回公租房，先更两章，明天开始三章

