 围观的人都是惊惧的看着叶秋，谁也没有想到他会突然出手，接着想到了什么，一些人脸色突然白了一下，然后悄悄的离开了这里。

有些人震惊之后，则是目光怜悯的看着叶秋。

连威虎帮的七大堂主之一都敢打，这下子真的是不死不休了。

这个青年，绝对完了。

“噗！”

猎豹躺在一片狼藉当中，感觉到自己脸上像是被铁锤打了一下，胸口就像是被高速行驶的汽车撞了一样，五脏六腑都移位了，忍不住张嘴吐出了一口鲜血。

不过这口鲜血吐出来了之后，他感觉到呼吸通畅了一点，慢慢的从地上撑起身体，眼睛发红的死盯着叶秋，咬牙说道：“居然敢打我猎豹，小子，老子要是不弄死你，以后还怎么在道上混。”

叶秋眉头一皱，走过去一把将他提了起来：“你说什么？”

周围的人看得一阵心惊肉跳，猎豹的身高足有近2米，体重估计也达到了一百六往上，可是叶秋居然就跟抓小鸡仔一样，单手就把猎豹给提了起来。

这种臂力，也太恐怖了吧。

猎豹狰狞一笑：“老子迟早会弄死……”“啪！”

叶秋一扬手。

猎豹脸上又多了一个鲜红的五指手印，而且打得他吐出了一口血，甚至能够看到有一颗牙齿也飞了出来。

叶秋温和道：“你说什么，我没有听清楚，再说一遍吧。”

猎豹眼神惊怒，可是不敢再说什么威胁的话，而是咽了口鲜血，突然看向了孙意和唐菲儿，咬牙切齿道：“我记住你们了！”

在他看来，孙意和唐菲儿既然认识了叶秋，可是刚才没有拦着这个家伙，肯定是因为知道他接下来会怎么做，是故意要让他猎豹在这里丢脸的。

孙意两个人注意到了猎豹怨毒的眼神，脸色都是一变，很快反应了过来：“猎豹大哥，这不关我的事情，我今天才看到他。”

唐菲儿吓得脸色发白，惶恐道：“真的不关我的事情啊，我也才今天才遇到他。”

猎豹狰狞一笑：“我知道。”

孙意看到这知道事情麻烦了，心里面对于叶秋恨得不行，怒声道：“姓叶的，快点把猎豹大哥放开，然后跪下来给他道歉！”

唐菲儿听到这也愤怒的说道：“对，叶秋，快点放开猎豹大哥，然后马上跪下道歉！”

叶秋身体一顿，扭过头看着两个人，嘴角露出一丝讥讽：“你们让我道歉？”

唐菲儿冷喝道：“本来就是你有错，让你道歉怎么了？”

孙意怒声道：“让你道歉也是为了你好，你以为自己算什么人物，能够比得上威虎帮吗？

想死就不要连累我们！”

叶秋说道：“是我先动手的？”

孙意说道：“不是，可……”叶秋问道：“孟超是我打的？”

孙意张嘴说道：“不是，可……”叶秋猛地沉下来：“不是我先动手，孟超也不是我打的，你们让我道什么歉，我一直没有说你们什么，还给你们脸了？

你们算什么东西。”

围观的人听到叶秋的话，也都是鄙夷的看着孙意和唐菲儿，刚才他们可是从头看到尾的。

孙意和唐菲儿脸色涨得通红，接着恨恨的说道：“猎豹大哥，你也看到了，我们跟他真的没有关系。”

猎豹狰狞一笑：“这可说不定……”“啪！”

猎豹又吐出一口鲜血，这会不是惊怒，而是惊恐的看着叶秋了。

叶秋眼神冰冷：“让你说话了吗？”

猎豹心中怒极，可是现在是真的不敢再说一句话了。

“发生了什么？”

就在这个时候，突然一群气息彪悍的人走了过来，每个人的脸上都是满脸的狠色，杀气腾腾。

那些客人看到这些人，脸色都是一变，急忙退到了边上。

“是威虎帮的人！”

猎豹见到这些人，特别是看到了铁森和刘二爷之后，神色大喜，急忙喊道：“森哥，老大，快点救我！”

刘二爷和铁森看到躺在地上的两个人，又看到了猎豹的样子之后，都是脸色剧变，身上猛地散发出一股杀意。

铁森冷冷的说道：“连我们威虎帮的人都敢打，真是活得不耐烦了吧。”

这个时候叶秋还是背对着他们的。

听到铁森的话，他慢慢的转过身，嘴角露出一丝笑容：“哪里来的傻逼，在我面前也敢这么嚣张。”

“他妈……”铁森闻言心中暴怒，刚想要叫人动手的时候，突然看清楚了叶秋的脸，身体猛地一震，后面的话怎么也说不出来了。

刘二爷看了看叶秋，脸色也突然一变。

虽然他没有跟叶秋当面见过，但是对于这张脸他太熟悉了。

叶秋把猎豹扔到了铁森和刘二爷的身前，然后走过来拍了拍铁森的肩膀，咧嘴一笑：“哦，我说错了，原来是森哥啊，那就不是傻逼了，对不起啊，口误，口误。”

就在众人以为叶秋要道歉的时候，叶秋突然说道：“你不是傻逼，而是大傻逼。”

“噗！”

周围的人差点没有一口口水喷出来，心里面都是抖动起来，这个家伙难道不知道铁森是谁吗，这是在找死啊，可是当他们看到铁森的表现之后，每个人都是愣住了。

铁森的脸色发青，可是除此之外，居然没有任何的反应！叶秋嘴角一翘：“我说森哥，我可是在夸你啊，你这个威虎帮的二把手，怎么也不表示一下？”

周围的人的心脏又是抽搐了几下，原来他不是不知道铁森是谁，可是知道铁森的身份，居然还敢这么说，他的胆子也太大了。

铁森脸色发黑，咬牙切齿的说道：“叶队长，你不要太过分！”

叶秋咧嘴露出一口洁白的牙齿：“过分？

怎么会过分呢，倒是我的那把枪，你没有还到我的手上，害得我被老杨教训了一顿，你做的不是很地道啊，是不是想死啊？”

众人又是身体一颤，我靠，我们没有听错吧，这个家伙在威胁铁森？

铁森深吸口气，强压下心头的怒火，阴沉的说道：“叶队长，今天是谭老爷子六十大寿，我不想闹事。”

“你不想闹事啊？”

叶秋一拍脑袋，叹了口气说道：“我也不想闹事啊，可是不管到哪，都有一些不开眼的垃圾。”

 