    

    “异色眼高等龙高等召唤成功的场合可以选对手场上的1只怪兽破坏，给予对手那只怪兽的原攻击力数值的伤害！”

    南无空看着海马，“也就是说你场上唯一的青眼白龙被效果破坏你就输了！”

    说起来2000点生命值够干嘛的。

    “纳尼！！不可能！”

    “没错，海马濑人社长你被我一回合OTK了！而且我场上这么多的怪兽你怎么赢我呢？”

    异色眼高等龙是一只红色鳞甲的巨龙，虽然不太好看，但是效果还是实打实的不错。

    红色光柱从异色眼高等龙的嘴里认出来一瞬间贯穿了青眼白龙。

    海马的生命值随之化为0。

    很容易也很简单，海马不是那种喜欢口胡的人，但是对于自己的失败他无法接受！

    而且还是一回合OTK被人秒了！

    “社长，直播才刚调试好……”某个工作人员通过海马带的耳麦提示自家社长输了没关系，因为直播才刚刚调试好，这场比赛还没播出去呢。

    但是海马濑人那强大的自尊心哪能容忍自己被OTK的事情。

    “我居然输了……”海马濑人一脸失魂落魄，大家都是龙族但是人家的操作明显更强，不对，“不对，是卡组的问题！对方明显是有更合理的卡组。现在的卡组简直就是卡堆！只有这样合理搭配的卡组才能更容易打出这种操作！”

    海马意识到问题，先规则下大家都是比攻击力，什么怪兽效果，魔法陷阱卡，很少有人注意，但凡会用魔法陷阱卡的都是有一些名气的决斗者。

    可眼前这个男人明显就是其中的佼佼者，还有他的卡。

    “你这家伙到底是什么人？”海马发出了他一声最不该问的问题。

    “我只是一个路过的黑暗决斗者。”

    没错，海马就像吔了屎一样，从来都只有他中二的份，什么时候轮到别人了？！

    “对了，这张卡……”南无空直接把卡亮出来，“这张卡给你，外加胜利者的奖品我和你换一些东西怎么样？”

    “你想要什么？”海马问道。

    南无空敲了敲这个对战台，“虚拟映像技术，当然只是这个对战台用的就可以了，我相信你们有更新的技术，这个对战台用的虚拟映像技术很快就会被你们淘汰了吧。”

    “如果只是这个的话没问题，权当是一场交易。”海马没想到南无空会选择这么一个落后的虚拟映像技术。

    这种技术实际上大部分用的还是老套的虚拟映像投影技术，这与正在开发的虚拟映像技术有着天壤之别。

    海马很快命人拿过来一些资料还有光碟与U盘，南无空验货都没验，他当然不是相信海马的人品而是海马如果敢骗他，他一定给这家伙一个好看。

    南无空把太古的白石交给海马。

    “那些卡你是怎么得到的？”海马提出他一直就关心的问题。

    南无空没有直接回答而是问道：“你相信魔法吗？”

    “你在和我开玩笑吗？”海马认为南无空在耍他。

    “我海马濑人相信科学！”海马一脸笃定的样子。

    “啧啧……”南无空小露一手。

    留下海马一个人呆滞的愣在原地。

    虚拟映像技术啊……

    “副世界这项技术可是还属于开发中的技术，不像这里这么成熟……”南无空仿佛看到了财源滚滚。        

