    第三百九十六章 发动挑战   

    刚才发生的那一幕场景给在场每个人都留下了无法磨灭的深刻印象。

    

    他们现在不仅仅只是佩服。

    

    他所展现出来的勇气，包括对于他的格斗能力更是无与伦比的敬佩。

    

    一个人在水底下呆了二十四个小时的时间，不吃不喝不呼吸，居然还能够活得好好的，并且上来以后直接大杀四方。

    

    他们仔细想一下，在自己的人生当中，好像之前还从来没有碰见过如此厉害而可怕的高手，秦风是唯一一个。

    

    他的强大真的是无与伦比。

    

    “我想问一句，还有谁？”

    

    大胖子紧紧的咬住牙关，想起刚才发生的事情，他内心满是愤怒的同时又带着恐惧，不得不承认的确是自己低估了他。

    

    他的本领很强！   

    “你个王八蛋！”

    

    大胖子咬牙切齿地说道：“我敢保证，接下来你一定会为此事付出极其惨重的代价。”

    

    没想到大胖子居然还敢当着自己的面唧唧歪歪，他从来没有见过如此愚蠢的东西，难道说连最基本的形式都不会判断吗？

    

    还说什么要让他付出惨重的代价，秦风不想跟他罗嗦，就在他的面前，又把他的另外一只手臂给砍断。

    

    大胖子感觉浑身上下传来剧烈的疼痛，他的身体猛然颤抖，接着一下子就跪倒在地，整个人差点晕了过去。

    

    刚才大胖子的所作所为，让秦风觉得有些恶心，他的实力实在太弱了。

    

    “没用的东西。”

    

    秦风开口说道：“有本事你现在就去向上面的人告状，我告诉你吧，我是不会怕你的。”

    

    对秦风来说，刚才发生的事情都只不过是小事儿，他也根本就没有放在心上，那个大胖子的实力实在太弱了。

    

    大胖子准备发动身边的人，对待在自己面前的秦风动手，可是他非常的明白这是根本不可能的事情。

    

    要是现在对他动手的话，恐怕情况也都会变得格外的糟糕和麻烦。

    

    他忍不住吞了一口唾沫，喉咙中发出了咕噜的声响。

    

    “好，我承认今天你已经非常顺利的通过了前面的两个关卡，不过我告诉你吧，后面的关卡你恐怕不一定能够通过了。”

    

    秦风知道接下来只剩下最后一个关卡，他就能够成功地加入玄天门，并且打探到有关于自由之国的消息。

    

    对于秦风来说自由之国的消息绝对是至关重要的存在，他绝对不能够随随便便的去对其进行忽视。

    

    从始至终秦风都表现得格外淡定，对他而言那些事情只不过是小事，第三个关卡不管是多么困难的存在，他都可以轻而易举地通过。

    

    “当然没问题。”

    

    秦风很冷静的说道：“我今天就在这儿等着，我倒是很想知道你接下来的那些难度到底有多大，反正不管是怎样的关卡，我都能够通过。”

    

    一句话说完秦风便直接转身离开，他走了两步之后旁边的那个手下来到了他的身边。

    

    想起刚才所发生的事情，现在的他对于秦风的确是比较佩服，不得不承认他真的是一个很了不起的人。

    

    “小兄弟！”

    

    老人当着秦风的面说道：“在这个世界上，能让我佩服的人没有几个，你绝对算是其中之一，我感觉你真的是一个很了不起的人。”

    

    对于秦风来说之前发生的那些事情根本就不值一提，他也没有放在心上。

    

    “不过还有一件事情我希望你可以用心记住，这一次你得罪的人不是一般的可怕，估计到时候你恐怕会使得特别的馋，那个大胖子，表面上看起来和蔼可亲，但实际上却并不是如此。”

    

    还以为他刚刚想要说的到底是什么事儿，原来是这种鸡毛蒜皮的小事，没注意根本就没有放在心上，他用漫不经心的口吻说道：“好吧，我都知道了。”

    

    “你现在难道真的不害怕吗？”

    

    秦风说道：“我有什么好害怕的，对我来说之前发生的那些事情，完全不值得放在心上。”

    

    “既然你都这么说了，那我也无法可说，反正希望你能够做好心理准备，到时候不要后悔就行了，免得你自己会为此感到痛苦。”

    

    ……   

    待在房间里面的大胖子，突然听见外面传来的敲门声，感觉到有些好奇，他赶紧走上前去把门给打开。

    

    出现在大胖子面前的正是他的哥哥，也是不久之前他曾经让对方帮忙的那个存在，看见自己的哥哥，眼神当中写满了愤怒，他的眼中带着一些好奇。

    

    “大哥，你怎么来的这么快？”

    

    看着大胖子现在的一只手臂都被人给弄断，他的大哥的确是格外的愤怒，从来没有想过事情会演变到如此狼狈的地步，居然敢有人这么伤害她的弟弟，根本就是没有把他放在眼里。

    

    “实在太过分了！”

    

    大胖子咬牙切齿的道：“我今天过来主要就是想问一下大哥，你能不能够想到什么办法可以给秦风一点颜色看看，并且让他付出惨重的代价。”

    

    “这就是你让我今天过来的目的，是不是？”

    

    他当着大哥的面点了点头，这就是今天喊他过来主要想要做的事情之一。

    

    后者略微思考了片刻，用手揉了揉自己的额头，开口说道：“既然如此，那我希望你能够做好足够的心理准备，接下来我要让你做的事情非常的重要，恐怕到时候你还很有可能被吓到。”

    

    他现在表现的格外的平静，对他而说这也只不过是件小事。

    

    “第三个关卡，你就让秦风一个人去灭掉传说当中的天涯部落，让他一个人把天涯部落给灭掉。”

    

    后者仔细思考了片刻，觉得这也的确是一个不可多得的机会，要是到时候真正能够找到天涯侠客，并且直接把他给干掉的话，当然再好不过。

    

    “我觉得你刚刚说的有道理。”

    

    他犹豫了片刻之后说道：“好，我现在明白了，到时候我一定会解决目前发生的种种困境。”

    

    “我倒是想要让秦风看看他的本事能不能够强大到可以灭掉整个天涯部落的地步。”

    

    后者也是对此轻轻的点了点头，这的确是个不错的机会。

    

    

