    “啪”

    朱祁钰一巴掌拍在御案上，龙颜大悦。

    “不愧是苏城，朕倚重的股肱重臣，困扰朕这么些日子的难题，到了苏城这儿，只是反手之间就能解决的问题。”

    看了旁边摇摇欲坠的舒良，朱祁钰手臂一扬：

    “舒良你劳苦功高, 先去歇着吧，恩，你办差得力，朕允你先修养几日，赐银。”

    说着，朱祁钰把手中的两份奏折收起，递给旁边侍候的兴安：

    “把咱们忠国公的折子按制流转, 让内阁批红吧。”

    兴安领命去了。

    第二日，内阁

    辅臣领工部尚书衔, 华盖殿大学士陈循，看到面前的折子，眉毛一下就皱成一团，起身，拿着折子，到了另外一个内阁辅臣，东阁大学士领户部尚书高谷的阁房内。

    把手上的折子放在高谷的桌子上，在高谷疑惑的目光里，陈循沉声说了：

    “世用，你且看看，这是宣府总兵官，总领宣府、大同军务，忠国公苏城的折子。”

    高谷拿起折子，看了一遍，脸色一下就变的好看起来。

    “胡闹！”

    高谷起身，来回走了几圈，目光恶狠狠的盯着桌子上的折子，语气里满是恨铁不成钢：

    “忠国公他想干什么？”

    “不知道现在朝廷正处在多事之秋吗？六部三院, 因着这事儿，已经闹腾了多长时间了，他苏城竟然还想要官。”

    “一个兵部侍郎的加衔就闹翻了天，他竟然还想要实授兵部侍郎，荒谬。”

    陈循手指向旁边屋子点了点：

    “世用慎言。”

    高谷一下就泄了气，一屁股在椅子上坐下，颓废下来：

    “咱们陛下啊，这是想要干什么啊？”

    陈循把折子拿起，折好，语气淡然：

    “世用这句话就谦虚了，陛下的心思，七卿重臣明白，各部的侍郎郎中明白，甚至是咱们各内阁，陛下也是有着心思在里面。”

    “来你这之前，我问了中书舍人，这份折子, 是昨夜由内廷大珰直接送过来的。”

    门外响起了敲门声音，紧接着，房门推开，是另外一位阁臣，丰城侯李贤。

    李贤手上拿着一份奏折，语气笑呵呵的：

    “两位大人都在，这样我就不用再跑去陈大人的阁房了，这是北地宣府总兵官上的一份用兵方略，我不敢自专，拿来给两位大人瞧瞧。”

    说着，把手上的折子放在了桌子上。

    用兵方略？

    陈循跟高谷对望一眼，后者拿起了奏折，看了一遍之后，眉头皱了起来，递给了陈循，陈循也看了一遍，眉头也皱了起来。

    两人并不知兵，苏城的这份方略，在他们看来，也就是靡费钱粮，夺回开平卫、大宁卫又能怎么样，还不是给朝廷增加开支。

    陈循率先开口：

    “这份方略先不谈，我以为用兵开平卫，大宁卫，对我大明并无好处。”

    “先不说在一望无际的草原上，我军能否击溃瓦剌精骑，就说占领这两城之后，辎重粮草该当如何运送？”

    “宣德年间，开平卫一再裁撤，最后连开平口哨都不再保留，原因是什么？”

    高谷接着说了：

    “一斗粮食从京城运转至宣府，靡费两成，运转至开平，靡费则近半，这样的火耗，养一千开平卫，就要耗费两倍甚至是数倍的银钱。”

    “此用兵方略，无需再议了。”

    两人下了同样的论断。

    李贤笑呵呵的，手指在奏折上点了点，声音平和：

    “两位这是置太上皇安危于不顾，放任瓦剌人囚禁太上皇，让我大明蒙羞，让一众朝臣蒙羞啊。”

    高谷跟陈循立即就不敢吭声了，这可是一顶大帽子。现在朝廷上吵的凶的就两件事，除了对面这老头加兵部侍郎衔一事，就是派遣使团北上迎太上皇。

    李贤继续说着：

    “不如这样，此事你我皆不能自专，不如上禀陛下，看他老人家的圣意如何。”

    两人同意。

    三人联袂而来，求见皇上。

    在尚书房，朱祁钰接见了三人。

    看着三人呈上来的奏折，朱祁钰努力压抑着脸上的喜色，问着：

    “这事儿二位先生怎么看？李侯，此事你又如何看？”

    高谷和陈循把自己的想法又说了一遍，不同意苏城的用兵方略，对于苏城的实授兵部侍郎，更是批判的一无是处。

    轮到李贤的时候，朱祁钰挥手制止了：

    “苏城于国有大功啊。”

    高谷梗着脖子说了：

    “国朝已经酬了其功。”

    朱祁钰看了高谷一眼：

    “酬其功？高先生觉着一个不加世券的国公就能酬其挽天倾之大功？”

    “若无苏城两次北击瓦剌，国朝存亡与否尚且两谈，区区一个不加世券的国公，如何能酬！”

    两人不说话了。

    李贤捋着胡子，笑眯眯的看着。

    他是真的感谢苏城啊，苏城加重了武臣在景泰帝心中的印象，照这个趋势来看，终景泰帝一朝，武臣的地位都不会低。

    自己现在陪着景泰帝争，争的就是子孙的权柄，争的就是后辈武将的福祉。

    “下廷议吧。”

    朱祁钰看着三人，吩咐了说着。

    高谷与陈循对望一眼，一脸苦笑，一旦下廷议，那就变成了文武相争，谁也压不过谁，到时候又得如同李贤的加衔一般，彻底拖延下来。

    ……

    宣府，总兵府。

    苏城正在会见葛根部的首领与长老。

    格日勒向苏城献上了鲜美的羊羔肉、族内最年轻貌美的女子、最雪亮的弯刀。

    上次宣府一行，葛根部携带的皮毛全部出售干净，而且价格远超在族地内出售的收益，部族内结好宣府官府的呼声瞬间就压过了一切。

    老苏根成了葛根部的英雄，不但妻女都被送来，就连他的营帐与牛羊都被赶来了。

    与宣府结好关系，保住手上的通关文凭，这已经成了葛根部的头等大事。

    送走了葛根部的首领与长老，苏城叫住了老谢。

    “你麾下那个牧民教习，叫苏根的，他的妻女怎么样了？”

    老谢笑的牙花子都快露出来了：

    “好滴很，这趟都被葛根部的人送来了，连他的狗都给送来了，兀良哈人也是喜欢银钱的很，上回还打死不愿意送，我跟孙勇威胁都不行。”

    “这回见了银钱，自个人就送来了，还是公爷您说的好，银钱开路，比啥都管用，这帮草原上的土鳖，就相信银钱。”

    苏城没理会他的絮叨，问着他说了：

    “开平卫的事儿，你们探索的怎么样了，那儿盘踞的是兀良哈那个部族，上次与咱们开战一场的，又是那个部族？”

