    二十多年前，东方不败还只是一个十一岁的孩子，家里贫困无以为继。所幸有日月神教童百熊接济，生活才能过得下去。

    后来父母去世，无以为葬，也是童百熊帮忙料理。

    后来他跟着童百熊加入了日月神教，因为天资不错，表现也很好，受到了当时的日月神教教主任我行看中，不断对其进行破格提升，使其年纪轻轻就就掌握权力。

    但是，任我行也看出了东方不败的野心，心思歹毒的将葵花宝典交给了东方不败。

    葵花宝典第一要义——欲练此功，引刀自宫！

    东方不败为了更强的武功和更大的权力，一狠心，切了！

    后来任我行修炼吸星大法走火入魔，东方不败趁机篡夺日月神教的大权，偷袭任我行，将其关押在西湖梅庄，而自己坐上了日月神教教主的位置。

    此后数年，他修炼葵花宝典日渐精深，武功越发的可怕，逐渐成为了江湖上实质性的天下第一。

    相比之下，任我行关了二十年，却一直都在处理吸星大法的漏洞和弊端，武功基本没有长进。

    导致二十年前，还需要东方不败趁机偷袭才能打赢的任我行，在二十年后，却必须联合令狐冲以及日月神教中两大长老，四人合力对付东方不败。

    即便如此，他们也一样打不过东方不败，反而败东方不败压制。

    原剧情之中，若不是任盈盈折磨杨莲亭，使得东方不败分心，那一战谁胜谁负，还真不一定！

    杨莲亭是什么人？

    武功不行，心智不行，手段不行，简直是草包一个。

    只是他长的身形魁梧，满脸虬髯，形貌伟岸，因此被东方不败所看中。

    东方不败自从自宫，转而修炼葵花宝典之后，体貌特征都因此改变，甚至连心性也随之变化，大好男儿，爱上了另一个威武猛男。

    十多年来，东方不败几乎没有离开过黑木崖，一直躲在黑木崖后面，与杨莲亭恩爱缠绵。

    如果只是这样，也就罢了，毕竟恋爱是自由的。

    但是，东方不败为了满足杨莲亭的权力欲望，将日月神教的大权交给杨莲亭掌控，偏偏这杨莲亭是个实实在在的草包，为了维护自己的权利，他使用了最血腥最暴力的的手段——杀掉一切反对自己的人。

    他狐假虎威，假借东方不败的大名，不知斩杀了教内多少人。

    东方不败虽然知晓，却一点意见都没有，任由杨莲亭做为。

    此时已经是日月神教中一堂之主的童百熊自然不服，想要去见东方不败。但是等他真正见到东方不败了，却又被东方不败亲手杀死。

    由此可见，东方不败早就因为修炼葵花宝典，而被扭曲了人性。

    这，又何尝不是一种‘走火入魔’呢？

    不过，笑傲这一小说经过多种改编，某些版本之中的东方不败，就被洗白了许多，甚至还有的直接变成女人，从一个全剧只露一面的变态反派，变成了威武霸气的教主，女主角。

    因为各种版本的不同，在主神空间的论坛上，还有不少人讨论着东方不败到底是男是女，到底是变态反派，还是霸气教主。

    遗憾的是，周明来到了这个世界，似乎是最初版本的笑傲。

    面前出现的这个东方不败，让他都有些生理上的不适，暗暗觉得自己约战东方不败的决定，是不是有些鲁莽了……

    一个人的逼格有多高，有时候是根据他的对手决定的。

    你的对手是街头混混，那估计你的实力和逼格也没有多高。

    但如果你的对手是天之骄子，那你就算不如，也应该差不多。

    现在独孤败天和东方不败的决战传的沸沸扬扬，在各种传说之中，两人都强的不似凡人。

    结果真正打起来一看，东方不败就是个变态太监，让人家怎么想？

    一对比，估计独孤败天的逼格也要随之大降！

    周明心道：“幸亏我提前来一趟黑木崖，还可以提前改变……”

    他在思索，东方不败却是心头暗怒，不过此刻时间不对。

    他也听说过独孤败天的事情，知道此人在嵩山上打遍正道无敌手，绝对是一个劲敌，若只是自己独自一人也就罢了，偏偏杨莲亭就在旁边，这时若是打起来，恐怕会伤到杨莲亭。

    所以东方不败压下怒火，道：“你想挑战我？不是说在下月十五，月圆之夜，紫禁之巅吗，为何现在就来我黑木崖？”

    周明道：“半个月了，你东方不败明明已经听到了消息，却一点东西都没有，我担心你不想应战，所以特意过来看看。

    不过，也幸亏我过来看看。呵呵，东方不败，实在没想到大名鼎鼎的魔教教主，天下第一，居然是一个太监。太监也就罢了，你还爱上了一个男人。爱上男人也就罢了，你居然因为这个草包，甘愿穿上红装，整天穿针绣花，还做这种恶心之事！

    哼，下月十五，若是让天下人知道东方不败居然是这样一个货色，我独孤败天的名声，都会被你连累。”

    “你找死！”

    东方不败再也压不住怒火，弹手射出三道粉红之光，却是三根飞针，并没有什么特殊，完全就是普通的钢针，但是在东方不败手中，却迸发出比绝世神兵还要厉害的威力。

    所幸周明十分清楚东方不败的强大，这一次面对东方不败，他没有丝毫的小看。

    全套武装都穿着，防御力叠加到顶峰。

    那三道粉红之光一出，周明身上便立刻涌动出一层剑气，将他全身包裹。

    三根飞针撞在剑气上，直接被凶狠的剑气搅成碎末。

    【你受到东方不败的技能‘葵花飞针’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘华阳针法’，限时十分钟！】

    “不愧是东方不败，我已经穿上了全副武装，威胁度依然达到了高等！”

    周明心中有些惊讶，脸上却露出轻蔑的神色，道：“这就是天下第一？”

    “哼，有本事咱们换个地方，真刀真枪的来一场！我会让你见识见识，什么才叫真正的天下第一！”

    “为什么要换个地方呢？”周明看向杨莲亭，道：“是因为他在这里吗？东方不败，看来你也有软肋……五行大手印！”

    周明说着，猛然低喝一声。

    只见地面上突然长出来一只木头形成的大手，将杨莲亭抓住，送到了周明面前。

    东方不败反应极快，指间瞬息飞出十多根飞针，但这飞针用来对付人自然简单，对付那木质的大手，却只能在上面留下一个小眼，根本不影响其行动。

    他意识到这一点，立刻轰出一掌，试图拍碎那只大手。

    但那大手只是被他拍出一个大窟窿来，行动依旧无碍。

    反倒是他的手掌被那大手困住，一股可怕的吸力从木头之中传来，将他的内力真气瞬间吸去了许多。

    “这是什么鬼东西？吸星大法？”东方不败震惊道。

    【木遁·皆布袋之术】

    等级：20/25

    皆布袋之术：将最低200点能量灌输到地面之下，随后从地面召唤出木制的巨大手掌，可以灵活的操控。你也可以输入更多的力量，增加攻击范围，召唤更多，更大的手掌

    木遁忍术：木遁忍术召唤出来的木头具备坚硬和柔韧的同时，还可以吸收被束缚者的能量。此能量会用来供应木头，使其威力更强

    评价：你逃不出我的手掌心！

    这只木质大手，就是周明从方正那里获取过来的技能，消耗二百点能量，以最低规模召唤出来。

    至于那什么五行大手印，不过是随口一说吧。

    东方不败早在数十年前就接触过任我行的吸星大法，虽然不明白为什么这木头也能吸收自己的真气，但也知道这样下去不是办法，立刻真气一震，震开手臂旁边的木头。

    与此同时，周明却屈指一弹，弹出一道剑气团，将刚刚脱离木头的东方不败轰飞出去。

    这一被震飞，东方不败想要救回杨莲亭，就已经是不可能的事了，那一只大手抓着杨莲亭，直接送到了周明面前。

    “呵呵，看你相貌平平，实在没有什么特色，怎么会让天下第一的东方不败，都对你如此着迷？”

    杨莲亭冷哼一声，一句话不说。

    虽然此人是个十足的草包，借着东方不败的威名作威作福，杀了不知多少人，但他这个人还有一个唯一的优点。

    那就是，他对东方不败乃是真爱。

    原剧情之中，任我行带人杀到此处，任盈盈为了让东方不败分心，削掉了杨莲亭几根手指头，杨莲亭硬是一声不吭，表现的十分硬气。

    周明伸手在杨莲亭肩头一划，顿时流出鲜血，他以天山六阳掌的掌力将这些鲜血掌控，以冰寒之气凝聚成一片薄薄的血冰。

    反手一推，这血冰就被送进了杨莲亭体内。

    杨莲亭冷笑道：“你想用这点手段来折磨我？怕是想多了。”

    周明笑道：“别着急，马上你就明白了。”

    说着，他干脆让大手放了杨莲亭，还很贴心的将其踢回东方不败身边。

    东方不败连忙扶起杨莲亭，却发现他此刻已经是紧咬牙关，面色苍白，似乎在承受着巨大的痛苦，却又强忍着不喊出来。

    “独孤败天，你对莲亭做了什么？”

    周明道：“我刚才这一招，叫做生死符。这生死符一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。叫人求生不能，求死不得，只能在生死之间疯狂煎熬，所以才叫做生死符！杨莲亭，你不是很硬气吗，现在……感觉如何啊？”

    杨莲亭的确硬气，但在生死符不断加剧的奇痒和剧痛之下，却也坚持不了，片刻之后，便突然伸手在伤处挠痒，用力极猛，硬是挠出了道道血痕，也不想停下。

    东方不败连忙按住杨莲亭的手，问道：“独孤败天，你究竟想做什么？”

    周明道：“我想做什么？那你就听好了，我要你东方不败在月圆之夜前去迎战，并且不允许做出你这般恶心的姿态，要展现出天下第一，日月神教教主的威风来，懂了吗？”

    “只是如此？不需要我在决战时放水，让你获胜吗？”

    “哼，那种胜利，我独孤败天也不稀罕，你到时全力出手便可。”

    周明以小指射出一道剑气，射中杨莲亭，用天山六阳掌之中的技巧，暂时先解了生死符。

    “这一次，可管十五天之内，生死符不会生效。等到那时决战，如果是你赢了，我再帮你彻底解除杨莲亭的生死符，如果是你输了，我会送杨莲亭下去见你。”

    说完，周明也不等东方不败有所反应，施展出一趾风行，脚踏剑气，御风而去。

    杨莲亭解了生死符，却也是一阵虚脱，抱怨道：“你平时自负武功天下第一，今日却被人欺上门来，也无可奈何？半月之后的决战，你可一定要赢啊。”

    “莲亭，放心吧，我会赢的。”

    不久后，东方不败召集教众，宣布大事。

    时隔十数年时间，东方不败第一次露面，所要宣布的事情，必然不小，再加上最近江湖上风起云涌，日月神教内部，也出现了许多声音。

    这一次召集，教内高层几乎全部到来。

    “我叫你们来，不为别的，就为了最近江湖上出现的那个独孤败天。我已经决定迎战，准备一下，前往京城。”

    “教主还请三思。此次独孤败天出现的蹊跷，选定的地点又是皇宫大内，紫禁城中，万一这决战是假，实际上是朝廷的……”

    刷刷刷！

    数十道银光闪过，说话者已经变成一具尸体，倒在地上。

    “听从命令便可，不需你们多话！”

    众人骇然，但也有少数几位，看着高坐于宝座之上，威武霸气的东方不败，心里十分喜悦。

    十多年前，那无敌于天下的东方不败，似乎回来了……

    另一边，周明离开黑木崖，奔向京城而去。

    此刻已经是深夜之时。

    周明想了想，现在这个时间点进入皇宫虽然比较简单，但是不够震撼。

    跟黑木崖不同。

    他去黑木崖就纯粹是为了逼迫东方不败接受决战，而进入皇宫，则可以成为一个提升声望的点。

    如此，周明便在京城外面留下一个空间坐标后，就先回去了华山，等到转天上午九点左右的时候，方才回到京城。

    然后，就直接大摇大摆的走向城门。

    “喂，那个人，说的就是你，停一下！”

    一道声音阻止了周明，他回头一看，却看到一个军官手指着他，道：“对，就是你，过来。”

    周明乖乖的过去，问道：“怎么了？”

    “询问一下罢了，不用紧张。”

    周明看看四周，道：“其他人不需要吗？”

    古代进出城门都必须要经过检查，但这主要针对的是那些车马，寻常人的就是看一眼。

    像周明这样的，士兵们看一眼，确定不是有悬赏的人，那就放过了。

    当然，若是在战时，情况必然会严格很多。

    那军官道：“你和其他人不一样，练过武功吧？”

    “对。”

    “现在对练过武功的江湖人比较严格，你也知道，最近江湖上出了什么事。那个独孤败天，简直就是疯子，居然还想在紫禁之巅比武？

    所以啊，现在京城的所有城门对于练武之人都会特别盘问一下，理解理解。”

    军官解释的比较详细，他也是怕得罪了江湖中的大人物。

    解释完之后，便问道：“你来京城，想干什么？”

    “比武。”

    “比武？比武为什么来京城啊？”

    “和人约定好了。”

    军官心头一颤，突然冒出一种不好的预感：“和……和谁约定的？在哪比武？”

    “和东方不败，至于地点……你刚才不是说了吗，紫禁之巅啊！”

    军官吓得连退数步，颤抖问道：“你是独孤败天？我告诉你，这可不是开玩笑的！”

    “哦？你的意思是，难道还有人敢冒充我？”

    事实上，的确如此。

    谁都知道，独孤败天是个十七八岁的少年，却在嵩山之上，以一人之力打败了正道群雄。

    此等人物，也是诸多少年崇敬和模仿的。

    因此，确实有不少少年在被盘问的时候，自称是独孤败天。

    但紧接着，这些人就被官兵拿下，直接送入大牢。有背景的，关上几天或许还能被捞出来，没背景的，恐怕就直接死在大牢里面了。

    朝廷用此等凶悍的作风，才算是刹住了冒充独孤败天的风。

    直到现在，已经无人敢模仿他了。

    军官见他一副镇定自若的样子，咬牙道：“来人，抓了他！”

    周明小指一甩，柔韧的剑气仿佛长鞭一般甩出去，在所有人身上留下一道血痕。

    “冒充我的人，连这一门武功也能冒充吗？”

    军官大骇，喊道：“独孤败天！是真的独孤败天！独孤败天来京城了！”

    声音在内力真气的推动之下，大的出奇，一下子吸引了无数人的目光。

    随之而来的，就是喧闹与惊慌。

    喧闹，自然是因为独孤败天的大名。惊慌，却是所有人都清楚，独孤败天是一位无比强大的武者。

    在他面前，一不小心，或许就会丢掉性命。

    周明却没有什么动作，迎着无数道目光，慢悠悠的走进城中。

    不过他已经进城的消息，却像是长了翅膀一样，不多时就飞到了皇帝的耳边。

    皇帝目露寒光，道：“终于是来了？来人，命令军队和侍卫把守城门，绝对不允许任何人进到皇宫之中来！”

    臣子退下。

    皇帝又问道：“两位，你们觉得朕的安排，能不能挡住那独孤败天？”

    他所询问的两人不是别人，正是少林方丈方正大师和武当掌门冲虚道长。

    此二人正如左冷禅所料，早就已经来到了皇宫之中，和皇帝沟通并商量对策的同时，也负责保护皇帝的安全。

    闻言，方正大师摇摇头，道：“陛下，请恕贫僧直言，以独孤败天的武力，数量再多的军队也杀不了，他只要想逃，天下没有人可以阻挡。”

    冲虚道：“独孤败天的武功超出天下所有人的想象，简直不可思议。嵩山大战的最后，独孤败天可是踏风而行，飞着离开了嵩山。有这种本领，就算是十万大军包围，他只需一飞冲天，便可以轻松逃脱。”

    皇帝叹了一口气，道：“想不到世间还有如此奇人，可惜目无王法，一次比武决战，居然想定在紫禁之巅？！”

    话虽如此，他却没有终止调动兵马的意思。

    打不过和不打，这是两回事。

    作为皇帝，他就算对独孤败天没有办法，也必须要拿出自己的态度来。

    京城正南的大道上，周明拿着一块儿刚从小吃摊上买来的肉饼，咬了两口。

    虽然不如现代小吃味美，但也别有风味。

    “糖葫芦，又酸又甜的冰糖葫芦！”

    周明一伸手：“卖糖葫芦的，给我来一串儿。”

    “好嘞！”

    大街两旁的房子里面，不知何时已经挤满了人，就是为了看看传说之中的独孤败天是何许人物。

    结果这一看，却令他们瞠目结舌。

    “这就是独孤败天？怎么感觉像是个没见过世面的孩子？”

    “什么叫感觉？人家也就是十七八岁罢了！”

    “呸！这叫返璞归真！人家独孤败天是看破人间虚妄，早已经不在乎世俗理念，你们不懂！”

    “你懂？你是什么谁啊？”

    “嘿，说出来怕吓着你，我就是大名鼎鼎的独孤败天……他粉丝！”

    “粉丝？我还腐竹呢！你就是个路人，人家独孤败天都不一定认识你，还在这吹呢？”

    “别吵了，最新消息，皇宫之中兵力调动，把皇城四门都给堵的严严实实，看他独孤败天怎么进去？”

    “淦！不应该来这儿，我应该在皇城边上等着，那里才能看到好戏，跑这里来能看个屁！”

    最后一句话不知谁说的，但说的极有道理。立刻，诸多人等都离开此地，飞奔向皇城门。

    街道上，周明咬着糖葫芦，目光从两边扫过，心道：“看来皇宫里面已经准备好了，我也差不多该去了。”

    他吃完手上的肉饼和糖葫芦之后，便突然纵身跃起，脚踏剑气，直接飞到皇城门外。

    城门上，众多士兵早已张弓搭箭等待，一看到他踏风而来，立刻便锁定了他的身份。

    其中有一位身穿铠甲的守将，见状大声喊道：“独孤败天，你若要比武论英雄，天下任何一地皆可去的，唯独不能来这皇城！速速离去，陛下可饶恕你冒犯之罪。话我只说一遍，你不要自己找死！”

    周明看了看四周。

    皇城门外此刻几乎没有人影，但是他知道，就在不远处，是大片大片的武林人士和好事的百姓。

    周明清了清嗓子，道：“那我也只说一遍，让！开！”

    最后两个字，完全是一种狂吼的姿态说出来。

    不过是两个音，从他口中发出，却好似狮虎齐啸，万兽怒吼。

    整个城门的守兵，在这一刻都被恐怖的声波笼罩，头疼欲裂，耳朵被震的几乎失聪，已然听不见任何声音。身体也似乎失去了控制，完全无力的倒在地上。

    皇帝调集军队守卫四座皇城门，每座城门都有一千守兵。

    而且他调集来的不是什么普通军队，是精兵之中的精兵。

    但这一刻，在周明‘让开’两字之下，一千精兵全部被震倒，完全失去了战斗力。

