    “轰……”并不遥远的爆炸声，让倒塌的大殿废墟棚顶上，再一次掉落下一缕缕的灰尘。

    七长老被这烦躁的爆炸声吵到，有些不耐烦的睁开了自己的双眼，看向了候在那里的一个老讲师。

    他缓缓的开口，问询道：“反击夺回落锤山的人，出发了吗？为什么我听着，这炮声越来越近了？”

    作为一直都在调查敌人情况的长老，七长老最近学会了许许多多新的，从未听过的词汇。

    已经数百岁的他，可能是天剑神宗宗门里面最新潮的一个人了。他知道坦克，知道导弹，还知道机甲，知道核武器还有化学武器。

    所以，对于他个人来说，张嘴就说出“炮声”这个词来，并不是什么稀奇古怪的事情。

    站在那里候着的讲师消化了一下炮声这个新词，开口回答道：“禀告七长老，刘讲师一个时辰之前就应该带人开始反击了。”

    “我要听的不是应该，是实情！去查！看看究竟怎么一回事。”七长老挥了挥手，走到了门口，看向了远处浓烟滚滚的城墙：“那边怎么了？”

    “这个……”那个候命的讲师低着头，有些闪烁其词，不知道该怎么回答才好。

    七长老非常不耐烦的呵斥道：“知道什么就快说！别吞吞吐吐的，不想活了吗？”

    “禀告七长老！”那个讲师只能把头压的更低，小声汇报道：“那个，那个……敌人现在正在攻城……”

    “什么？……混蛋！”七长老愣了一下，然后猛然间爆发：“我下令反击！反击！他们竟然没有反击，反而让敌人都打到我门口来了？”

    气急败坏的七长老甚至想要伸手，直接处死面前的这个看起来非常碍眼的家伙。

    不过想到这个家伙也算是高端战力之一，还是忍住了这个冲动，捏紧了拳头强压下了愤怒，开口吩咐道：“随我来！”

    他带着人就往外走去，一步步走到台阶下面，避过了那些散落在台阶上的碎石。

    圣教城现在还是非常有末世感的，到处都是倒塌的建筑物，还有荒废的，没有人管理的街道。

    损毁的木头大车轮子已经少了一个，它的旁边还散落着一些破败的东西。上面有用的零件已经都被拆走，甚至一边拉扯的木头长杆也没了踪影。

    大多数的房屋门板都已经被拆了，因为这些门板是制作病床的好材料。只要往这些门板的四个角上垫几块石头，上面就可以躺一个伤员了。

    当然了，大多数没了门板的建筑物，都是已经坍塌的，破烂不堪的——至于那些好一些的建筑物，其实还是被天剑神宗保留了下来的。

    这些完好的建筑物，大多数都被当成了兵营，其中最好的几个，都被各个山头的讲师占据了。

    到了哪里，这些身份尊贵的高手还是要保持自己的体面的。以他们的身份，怎么可能和自己的弟子，还有弟子的弟子蜗居在一起。

    “赵讲师刚刚送来的消息，他负责的地方，已经出现了敌人。”跟在七长老身后的老讲师一边跟着，一边继续说着坏消息：“他负责的地方是我们的左后方……看样子，敌人是要包围我们了。”

    “还有呢。”七长老一边继续往前走，一边听着让他有些怒火攻心的坏消息。他咬着牙，压着怒气，继续问道。

    “五长老那边刚刚派人过来，说他正在想办法夺回剑桥。他说敌人就快要支撑不住了，让我们这边再坚持一下。”总算，这个讲师还知道说一个好消息缓和一下气氛，也为自己争取到了一丝生机。

    七长老总算是听到了一个好消息，所以他点了点头，没有再问什么，继续往前走去。

    他们路过的地方，一架外形与翼龙无人机别无二致的无人机残骸插在了一栋倒塌的房屋的房顶上。

    那修长的，直直的机翼，一侧还能依稀看出原来的模样。而另一边的机翼已经完全碎裂折断，机身也已经破损不堪。

    不得不说，天剑神宗的剑士们，在防空作战中，战斗力还是可圈可点的。这是一支差不多全员都是防空导弹射手的部队，他们针对无人机的防御，真的可以说是密不透风。

    这场并不算漫长的战争中，爱兰希尔帝国损失的最多的，可能就是无人机了。

    各种型号的无人机，各种功能的无人机，一般情况下都会被轻而易举的击落。

    甚至于，空军部队一直都没有大规模的参战，他们只在控制线后方做防空巡逻，并不深入到敌人控制区去执行轰炸攻击任务。

    以至于几乎所有的攻击任务都交给了火箭和导弹部队，这让爱兰希尔帝国的远程压制费用直线提高。

    放在过去，几十架甚至上百架的轰炸机一起出动，就能够解决问题——可是现在，只能使用防区外远程炸弹或者导弹，这费用就不是高了一点半点了。

    这也是为什么爱兰希尔帝国在这一次战争中，依旧使用大量炮兵的主要原因——因为便宜……

    对方没有什么高价值节点目标，也没有指挥部之类容易暴露的电磁目标，对于爱兰希尔帝国来说，这样的对手其实比美国打伊拉克还要麻烦，他们的高技术兵器实在是没有什么使用的空间。

    走在破败的街道上，七长老听着那已经近在咫尺的炮声，心中已经暗自下了决定——如果那个姓刘的讲师敢活着回来，他一定会亲手拧掉对方的脑袋。

    不过，他也知道对方可能不会回来了，因为能够在天剑神宗之内混个讲师，脑子肯定不傻。

    这种情况下，这个刘讲师如果不是死了，就一定是已经投降了！

    个姓刘的讲师敢活着回来，他一定会亲手拧掉对方的脑袋。

    不过，他也知道对方可能不会回来了，因为能够在天剑神宗之内混个讲师，脑子肯定不傻。

    这种情况下，这个刘讲师如果不是死了，就一定是已经投降了！

