    绯入场，白夜在场外瞎转悠。

    突然！

    一股异样的感觉传来。

    限制空间跳跃的结界陡然升起，将整个酒店都封锁在内。

    它不会限制人员的进进出出，但是会限制空间系异能者的能力。

    白夜早就猜到了这次舞会没有那么简单。

    没想到这么快就开始了。

    “大哥你到哪儿了？今晚有的舞会，你到酒店了吗？是顶楼哟！”

    赵毅发来消息。

    绯已经到舞会现场了，不过她没有看见赵毅。

    客人基本上都已经到齐了。

    但是却没有见到赵毅。

    不少人纷纷议论起来，赵毅为什么还没有到。

    赵毅是这场舞会的主角, 主角不来，他们这些人在这里不就是个笑话吗？

    “赵少到了吗？”

    “应该快了吧，这都八点二十多了。”

    邀请函上约定的时间是八点。

    即使是迟到，也不会这么久才是。

    毕竟现在这个世界不存在塞车什么的，绝大多数人是不会有车的。

    买不起，也养不起。

    又等了十分钟。

    赵毅仍旧没有出现，别说是赵毅本人了, 就连任何一个跟赵毅相关的人都没有出现。

    一开始就是酒店的经理在负责接待来宾们。

    “你们快看，那是什么？！”

    突然！

    一个站在窗口的客人注意到大楼临近的一条主干道上, 有无数的警车围堵了街道首尾。

    那是巡逻队？

    “有没有看见特战队的人？”

    不少人都变得紧张了起来。

    这么大规模的巡逻队出动，一般情况下都是配合特战队封锁街区的。

    如果出现特战队的人，那就百分百确定附近有危险！

    他们怎么能处于危险的境地中。

    他们的命可是都很宝贵的！

    “暂时没有。”

    “如果特战队没出现，就不用太紧张了。”

    哐当一声！

    大门被踹开，迎面走进来的第一个人赫然是方柳，三号城特战队队长。

    “怎么会？！”

    “这家伙竟然出现在这里！”

    特战队虽然处理着巡逻队无法解决的问题，但是在绝大多数人的眼中，特战队跟瘟神没什么区别。

    方柳出现的瞬间，在场的所有人的脸色皆是一变。

    “方队来这儿是？”

    酒店经理主动站了出来。

    大人物们自然不会自乱阵脚，哪怕是心里慌得要死，表面上也要装作镇定。

    毕竟方柳来了也不一定是...

    “这家酒店存在变异兽，所有人必须配合我们调查。”

    方柳一句话打破了所有人的幻想。

    方柳的身后已经被堵死，只有方柳和特战队队员凌勇能够自由出入。

    一瞬间，大厅里的所有人都不淡定了。

    再也无法维持高冷的人设。

    所有人都争吵着要离开。

    不管最终的排查结果如何，是好是坏, 他们都不想继续待在酒店里了。

    变异兽！

    那可是要人命的东西！

    “不行, 快让开, 知道我是谁吗？”

    “赶紧滚开，我要出去！”

    “别挡道！”

    整个大厅都变得混乱无比。

    方柳却是如同看死人一样看着在场的众人。

    但凡是收到了邀请的都是不干净的。

    今天设下的鸿门宴，进来了就别想出去了，不过真正的目标尚未出现，她就看看对方还能忍到什么时候。

    大厅的门外一排黑洞洞的枪口。

    大厅的门内方柳和凌勇两人堵住了众人的去路。

    “你等着，我要给的我老公打电话！”

    “对对，我要给我爸爸打电话！”

    见方柳不为所动，众人纷纷掏出手机。

    方柳面无表情的站在原地，就是等你们打电话。

    自从发生了江腾和周龙两个理事长之死的事件后，尤其是周龙的死至今都是一个谜。

    这些家伙躲得更加小心了。

    即使是出现，也是全息投影，根本就不可能出现本体。

    要的就是这群家伙给他们找出来。

    “准备跟踪信号，把那群躲在阴沟里的家伙找出来。”

    方柳冲着通讯器里说道。

    就在这时候，方柳的视线飘到了窗台边，一眼看见了那个盛装打扮的红衣少女。

    哪怕不是那套熟悉的红色连衣裙。

    但是方柳还是一眼认出了对方。

    特战队资料库最新更新的资料中，就有白夜的第二、第三个人偶。

    最初版本的资料库中只有芸。

    纯是第二个更新的。

    绯是第三个更新的。

    当然也仅限于知道有这么两个人偶，并不清楚她们的具体能力是什么。

    自上次理事长的事情闹得不愉快之后，接触白夜的方柳就从他的视线中淡去，转而变成了赵毅。

    无论是实力、关系、身份等多方面来说, 赵毅都比方柳更加合适。

    方柳和白夜接触也是小心翼翼的。

    而赵毅在这方面上就轻松一些, 毕竟两人认识的时间太久了。

    赵毅邀请白夜的事情只是一个保险, 并没有通知其他人。

    而且方柳得到的任务也只是前半段。

    找出七星城的蛀虫。

    而赵毅真正的目的不仅仅只是这些吃里扒外的东西，还需要将其他国家势力安插在七星城的间谍组织给连根拔起。

    “为什么这家伙在这里？”方柳将胸前佩戴着的微型摄像头对准了窗口处的绯，低声询问道。

    “她是谁？”一旁的凌勇好奇的问道。

    很漂亮的一个小姐姐嘛！

    方队咋一副见了鬼的模样？

    果然是嫉妒使人丑陋。

    方队也不例外啊！

    方柳斜眼扫了凌勇一眼，用屁股都能看出凌勇的心里想法了，不过她还是好心的提醒了一句，“一个你不能招惹的人。”

    “知道了，知道了。”

    凌勇不以为意的说道。

    他自然知道在场的人都是非富即贵的存在，不是他一个小小的特战队队员能够招惹的。

    何况人家还那么漂亮。

    “方队，查到了。”通讯器里传来消息。

    “这是四号城和五号城的位置吧？立即联系那边的人，四号城有两个人，让萧鹏和马辉去帮忙。”

    “还有一个呢？”

    方柳继续问道。

    他们这一次的任务目标一共是四个理事长。

    “第四个目标李浩没有接电话。”

    “李浩么？”

    方柳的目光立即扫向大厅，李浩的夫人她是见过的，和她还是一个姓氏。

    ……

