    “别走可以吗？比赛才进行了半个小时。”

    韦洛德罗姆球场的工作人员在尽可能挽留球迷。

    “不要走，中场休息有免费的甜甜圈。”

    “没必要了，我不会留下来看这种垃圾。”

    发生了什么？

    大屏幕上显示大大的3比0。

    时间退回到半个小时之前。

    0分钟到10分钟的时候，主场球迷在高唱马赛曲。

    10分钟到20分钟的时候，出现了第一张黄牌。

    然后一切忽然失控。

    神奇的五分钟出现了，在22到27分钟短短5分钟之内，唐正龙连进三球，上演了神奇的帽子戏法。

    第一个进球是转折点。

    马赛中场回传，左后卫塔伊沃忽然滑到，给了唐正龙机会，他断球之后直接突入禁区，面对曼丹达，果断推射远角。

    GOOOO AL。

    本来就是一个丢球而已，但是一分钟之后，马赛中场再次出错，回传的时候力量小了，这次是萨哈断球，他突入禁区之后传到后点，无人防守的唐正龙推射球门。

    2比0。

    一分钟丢了2球，马赛有点崩溃的趋势，又过了2分钟，这次埃弗顿开出角球，唐正龙在后点头球攻门，皮球再次飞进球门。

    5分钟，现场出现3次GOOOOOAL！！

    马赛从球员到球迷都被击溃了，所以才会出现球迷集体离场的事情。

    马赛主教练埃里克·格雷茨面对这样的羞辱，发飙了。

    “这一切都是阴谋，要是本阿尔法还在的话，那么根本不会出现这样的事情，这是一次耻辱，应该重赛。”

    莫耶斯也火了。

    “你们队就靠一个人？”

    “你们不也是一样吗？有本事别上唐正龙啊。”

    莫耶斯呵呵一笑，“幼稚。”

    中场核心的离开对于球队当然是有影响的，但是把输球的责任完完全全都归结于这一点又有点牵强了。

    上半场结束的时候，双方在球员通道里发生了一点点冲突。

    更衣室里，莫耶斯做了个决定——下半场唐正龙休息。

    “老大，为什么？”

    “对方的心态失衡了，我有点担心他们会粗野对待你。”

    “我不怕。”

    “就这么愉快的决定了。”

    “愉快？这有什么可愉快的？”唐正龙傻眼了。

    不过45分钟之后，莫耶斯一定会后悔了，因为在场下的唐正龙比在球场上更活跃。

    *****

    “李·卡斯利，快跑啊，你个懒虫。”

    “还有你，卡希尔，愣着干什么。”

    这时第四官员过来拍了拍唐正龙的肩膀。

    “唐，你不是主教练。”

    “……”

    “我就是提醒一下我的队友。”

    回到替补席，队友们笑道：“挨骂了吧。”

    “你们不懂，我以后退役之后准备改行当主教练，我要带领球队拿欧冠冠军，然后回到我的国家执教。”

    哈哈哈。

    “唐，这个笑话好笑。”

    唐正龙不高兴了，一个球员退役之后当主教练不是最正常不过的事情吗？

    他来到莫耶斯身边，“老大，能不能你让开，让我执教一下？”

    莫耶斯翻了一个白眼，“你信不信我当着几万人的面揍你一顿？”

    “……”

    唐正龙只能再次回到替补席上，但是对于一个习惯首发并且打满90分钟的人来说，坐冷板凳的滋味很难受。

    没一会，唐正龙又起来了。

    “埃弗顿不准我执教，那我可以去执教对手啊。”

    唐正龙脑洞大开。

    “进攻，从边路，对，我说的就是你，小黑一号，还有你，小黑二号。”

    科内、尼昂过了一会似乎发觉唐正龙是在指挥自己。

    “你是在和我们说话？”

    “没错啊，你们的跑位有问题，我来告诉你，应该怎么跑。”

    唐正龙吧啦吧啦说了一串，科内、尼昂才反应过来，“我们凭什么听你的。”

    “我知道你们不信我，但是请试一试效果。”

    科内、尼昂抱着试试看的心态，果然进攻顺畅了很多，这基本上是废话了，唐正龙当然知道本队的缺陷在哪里。

    过了一会，莫耶斯和马赛主教练都发现不对劲啊。

    “那家伙好像是在执教我的球员。”

    “那混蛋好像是在出卖埃弗顿。”

    唐正龙这边正说的口沫横飞的，忽然左耳和右耳同时被人揪住。

    “唐，你是不是把埃弗顿的情报告诉对手。”

    “你这个混蛋，竟然在执教我的球员。”

    “喂，你们两个先放手好不好。”

    莫耶斯说：“你先放。”

    “我不。”

    “你先。”

    “喂，这是我的耳朵。”

    “你先。”

    “你先。”

    唐正龙快哭死了。

    “这样吧，我数一二三，大家一起放。”

    “闭嘴！！”

    “呜呜呜。”

    最后还是第四官员过来，双方才松手。

    莫耶斯把唐正龙拽回来，“你是不是有多动症，能不能在替补席上老老实实坐着。”

    “老大，我坐不住，要不你让我当助教吧。”

    “……”

    “好的，你站我身边，保证别惹事。”

    “好的，老大。”

    唐正龙冲着李·卡斯利勾了勾手指头。

    “李，过来。”

    “别闹。”

    “你怎么和主教练说话呢？”

    李·卡斯利汗。

    不过看样子，莫耶斯似乎是默认了唐正龙的存在，于是李·卡斯利只能跑过来。

    “老大，你怎么也陪着唐正龙胡闹。”

    唐正龙在他的脑门上敲了一下。

    “疼！！”

    “认真比赛，要不然我换上费莱尼。”

    李揉了揉自己的脑门，“我很认真比赛，都是你在闹。”

    唐正龙双手环胸，摆出一副高深莫测的样子。

    “好了，你可以回去了。”

    “……”

    “老大，让我换一次人好不好？”

    “不好。”

    下半场到了80分钟，马赛由科内打进一球，扳回一分，比分变成了1比3。

    1比3也是最终比分，马赛主教练没有和莫耶斯握手就离开了，韦洛德罗姆球场发出巨大的嘘声，这是送给主队的。

    马赛球员也觉得自己输得冤，其实就是那神奇的五分钟闹的，但这也是足球比赛最大的魅力，那就是巨大的偶然性。

    有时候一次回传的失误，守门员的一次脱手，就能决定比赛的走向。

    埃弗顿拿到了欧冠联赛第一个3分。

