    第1223章叠字？

    在铺子里，将行李包袱和给家里买的东西都放上马车，姜月和薛琰才上了马车，随即，薛四虎赶着马车，回家。

    快到村口的时候，看前面一辆马车，慢悠悠的,好像是他们家的马车。

    估计也是听到了后面有一辆马车急急来的声音，前面马车上的人都下意识的往回来看。

    “是二哥二嫂。”薛四虎立刻跟马车里的姜月和薛琰说道。

    姜月和薛琰忙从马车里钻出来。

    “啊，小琰月宝四虎回来了！”余红燕极其高兴的跟薛二虎说道。

    薛二虎也极其高兴，赶紧停了马车。

    薛四虎一将马车赶过来，也赶紧停了马车。

    随即都从马车上下来相见。

    小薛石原本坐在马车里玩，余红燕虽然坐在马车外，但一直却回头顾着车厢里，现在余红燕一声小琰月宝四虎回来了，小薛石听到，当即开心死了，什么玩具也不玩了，忙从马车里爬出来。

    “抱抱。抱抱。”小薛石还一副急死了的样子，要见他四叔、小叔和月宝。

    而小薛石都13个月了，不仅自己会走路了，还会这样说叠字了。

    不过因为年纪还是算挺小的，会说叠字了，顶多也只是说些余红燕他們经常教他说的叠字，别的还不会。

    “好好好，抱抱,抱抱,看将你急的。”余红燕乐的想赶紧将她家宝贝儿子从马车上抱下来。

    但薛二虎却已经先了一步，帮着抱了下来,然后，放在了地上。

    小薛石两只小脚一踩在地面上，便立刻迈着两小短腿呀呀呀的开心死了的样子朝他小叔、月宝、四叔走过去。

    小薛石走路还是能走的挺好的，只是这个年纪的孩子，走路的时候还多少有些摇摇晃晃的。

    “抱抱。抱抱。”他还张着两小手臂，要他小叔、月宝、四叔抱抱。

    薛四虎就乐的一把将他抱起来了，举高了两下。看他想薛琰抱了，薛四虎才将他给薛琰抱。

    薛琰抱了还不行，小破孩还要姜月抱。

    姜月面无表情。

    小薛石就站在地上，还要抱。

    姜月也没办法，就也弯腰抱了抱，随即赶紧就放下了。她是真实在不太会跟小孩子打交道。

    但小破孩却又开心死了，还欢腾的赶紧一只小小肉肉的手牵着她，一只小小肉肉的手牵着薛琰。

    碍于这小破孩的小手实在太小了，比她都小很多，为免这小破孩不消停摔倒，她还是默默的换她来牵他的小手。

    薛琰自然也换了。

    小破孩看是他们牵着他了，他却更不消停了，努力的往上吸，两只小脚离地,玩的更是不亦乐乎。

    薛琰是大孩子了，又习武挺长时间了，身体虽然还单薄，却结实了很多，小破孩这样跟挂在他一边胳膊上一样，他还是能承受得住的。

    姜月虽然这个身体还没满五岁，还要下个月十七才满五岁，但她末世的力气跟着一块来了，自然更是承受得住小薛石这样吸着。

    不过，不管是姜月还是薛琰，都挺讶异小薛石手上的劲。这小破孩，才这么小，就能吸起来了，劲是不小。

    (本章完)

