    叶凡强势出手。

    还有紫霞在相助。

    三位不知来历的强者。

    渐渐落在了下风。

    又一次碰撞之后。

    三位神秘强者身形一闪。

    身影变得虚淡起来，迈入虚空横渡而去。

    叶凡瞬间轰出数百拳。

    打得虚空震荡不已。

    可惜没用，敌人还是顺利逃掉了。

    当然了，这是叶凡没有全力爆发。

    毕竟叶凡现在是身受‘道伤’的人。

    有老修士惊呼道：“这是将道纹刻画在了身体上，随时可以横渡虚空。

    不过这种神术早已经失传，没想到今天去再次现世了……”

    实际上那三人都并非真身。

    可以瞒过其它的修士，却瞒不过叶凡。

    叶凡修炼源术, 其中天感应秘术，和源天神眼秘术。

    前者增强六识灵觉，后者是瞳类神术。

    三个敌人活灵活现，有男有女，却瞒不过叶凡的感应和天眼。

    那是道宫中孕育出来的神祇，而非真人。

    至于孕育出这些神祇的人，叶凡觉得应该就是华云飞了。

    本来还有另一个怀疑对象，那就是摇光圣子。

    不过叶凡已经听说过。

    前些天狂魔张三在现。

    在摇光圣地的山门之外, 当着摇光强者的面。

    斩断了摇光圣子的四肢，并且废掉了摇光圣子的修为，毁掉了他的根基。

    既然不是摇光圣子，那么就是华云飞了。

    叶凡对这两人早就怀疑。

    大战落幕，叶凡等着对方真身出现。

    第二天、华云飞和李小曼到来。

    叶凡在见到华云飞时，立刻果断出手、抢占先机。

    不给华云飞继续布局的时间和机会。

    华云飞：“叶兄你这是干嘛？”

    同行的李小曼也叫道：“叶凡你在做什么，为何恩将仇报？”

    叶凡一言不发，出手就是六道轮回拳。

    想以雷霆万钧之势，要把华云飞快速斩杀，不给他任何的机会。

    面对叶凡狂猛的攻势，华云飞被迫出手。

    只见华云飞的眉心处，光华流转之下，冲出一颗星辰来。

    光幕守护自身的同时，也对叶凡发起了反击。

    “叶凡你在做什么？赶快住手……”李小曼在边上大喊。

    叶凡却不为所动，反而攻势更加凌厉起来。

    圣体气血沸腾，荒古圣体之威全面爆发。

    仙王临九天异象，与叶凡合而为一, 带着有我无敌的气势横扫一切。

    同时以行字秘的极速，向着华云飞扑杀过去。

    平时很低调的华云飞。

    在这生死时刻爆发起来，速度竟然不亚于叶凡。

    险而又险地避开叶凡的异象。

    李小曼想要出手相助。

    却被紫霞盯着，并以气机锁定了李小曼。

    让李小曼不敢轻举妄动。

    太玄门年轻一代的代表人物华云飞，与圣体叶凡生死大战。

    又吸引了大量的修士围观。

    “这华云飞很强大啊！完全不弱于各大圣地的圣子了。”

    “此人隐藏得很深，以前虽然也有一些名气，但是比起各大圣地的圣子来。

    这华云飞还是差了一截，没想到今天爆发起来，才知道他如此强大！”

    “是呀！以前的华云飞，没听说过有什么了不起的战绩，现在看来大家都低估他了。”

    “圣体叶凡怎么这么强，完全不像是受了道伤的样子，他的伤不会是好了吧？”

    “嘿~！这谁知道呀，这两人都不是省油的灯……”

    李小曼和华云飞，不断质问叶凡为何如此。

    叶凡却始终一言不发。

    不断对华云飞出手，招招直奔对方要害。

    别人都以为，叶凡冲关失败后，已经失却了靠山。

    因为最近有传言说，姜神王和韩飞两位圣人，已经离开了北斗星域。

    并且这些天，叶凡一直处在风口浪尖之上。

    问道宗的七大长老，也是一声不吭, 更没有出手相助。

    其实早在韩飞和姜神王，离开问道宗之前。

    韩飞就告诉了叶凡，接下来的一段时间内，不管遇到什么事情。

    叶凡都只能自己去扛，问道宗不会给他任何助力。

    这是对叶凡的磨砺。

    并且叶凡知道，韩飞没有离开北斗星域。

    正在以狂魔张三的身份，在四处搞风搞雨。

    身后有着大靠山，叶凡还有什么好怕的。

    真遇到了不可抗的强敌，实在不行还可以跑回问道宗去。

    敌人再怎么张狂，也不敢在问道宗动手吧！

    既然认定了华云飞是敌人，是狠人一脉的传承者。

    那就杀他个痛快，没有什么好顾忌的。

    两人各出秘术，大战异常激烈。

    叶凡以道经上记载的九个古字，对华云飞进行镇压。

    配合着圣体异象，还有九秘的秘术。

    最终逼得华云飞，施展出了魔功。

    华云飞差点被叶凡斩杀，逼出了华云飞的护道者。

    并施展魔功想要灭杀叶凡。

    反而被叶凡揭穿了身份：“诸位，他们是狠人的传承者，修炼有吞天魔功……”

    叶凡的吼声震动燕国都城，这里聚集了大量的修士。

    听到狠人传承者出现，纷纷准备出手。

    华云飞和其护道者，只能横渡虚空离去。

    不过风波才刚刚开始。

    聚集在燕国的老修士，纷纷追查了下去。

    或是直奔太玄门而去。

    事关狠人传承，没有人会大意。

    在北斗星的历史上。

    每一次有狠人传承者出现，都会血染大地，死伤无数。

    燕国都城一片哗然，狠人传承者的消息满天飞。

    狠人风波一起，就压过了狂魔张三造成的动静。

    关注叶凡的人，也立刻少了很多。

    问道宗对于叶凡事情，还没有表达任何态度。

    不过李黑水，庞博和涂飞赶来了。

    几人会合在一起，转而向着不死山而去。

    叶凡之前说要进荒古禁地，去帮人采摘神药。

    那不过是为了逼敌人现身而已。

    荒古禁地里边，哪里还有什么神药啊！

    九座圣山的神药果实，全都被叶凡给采摘光了。

    现在有华云飞，转移了天下修士的注意力。

    叶凡当然要趁机离开了。

    对外说是要去不死山碰一碰运气。

    或许能找到不死神药，用于治疗叶凡的道伤。

    东荒中域望空城。

    这是中域的十大古城之一。

    原著之中，在姜神王的促成之下。

    差点跟叶凡联姻的风族，就是东荒中域的大势力。

    作为中域十大古城之一，望空城热闹得很。

    望空城中有一座高台，名叫望空台。

    望空城就是因望空台而得名。

    据说这望空台与域外星空，有着神秘的联系。

    具体有什么联系，却又没人能说得清楚，只有些虚无缥缈的传说。

    据说涉及了古之大帝……

    传说虚无缥缈，基本上没有人会相信。

    不过望空台确实神秘，能够从域外接引星光下来，用于滋养这座古城。

    因而望空城长盛不衰。

    韩飞在昆州洗劫了各大势力的石坊后。

    就变换模样之后，来到了这望空城。

