    父子二人一番彻夜长谈。

    等到第二日，宇文泰率领将士闯入皇宫，看着一切尽归掌控的景象，脸上不免生出志得意满之色。

    他看着面前的元彻，淡淡的说道：“襄王殿下，如今陛下龙驭宾天，国不可一日无君，恕臣斗胆，还请皇子元飏继承大统。”

    元飏不过六七岁，其母妃赵婕妤又突发怪病而亡。

    算得上是无依无靠。

    宇文泰的这个提议，可谓是司马昭之心，路人皆知。

    十三皇子元嵩闻言愤怒地盯着宇文泰，沉声骂道：“宇文泰，你大逆不道，你不会有好下场的。”

    听着这话，宇文泰淡淡地冷笑一声，并未多言。

    而是转过身，说道：“玥儿。”

    身后的宇文玥呼出一口长气，走上前来。

    宇文泰看了一眼自己的儿子，说道：“将襄王与十三皇子都给我带下去。”

    元彻抿了抿嘴，眸底一抹寒意闪过，突然怒喝一声：“宇文玥！”

    这是，宇文玥抽出长剑，对准了宇文泰，神色痛苦地低声说道：“父亲，请恕孩儿无礼了。”

    宇文泰愣了片刻，气急反笑，道：“好！好！好！你可真是我的好儿子啊！”

    皇宫内顿时上演了一场父慈子孝的画面。

    除了元彻之外，所有人都纷纷瞪大了眼睛，不敢置信地望着父子二人拔剑相向的一幕。

    这是一场早有预谋的行动，宇文泰被他的亲生儿子背刺。

    落败，自然是情理之中的事情。

    ................

    接下来的日子里，王语嫣每日于红川城训练将士，亲自挑选出三千人，传授他们适合于战场厮杀的武学。

    这三千将士修行的全是外功。

    有着她亲自训练，短短时日，已经达到了刀枪不入的水准。

    平静的日子持续了数月，寒冷的天气慢慢转暖，北地原野的冰也渐渐消融。

    所以，此时也该到了用兵的时机。

    在王语嫣决定对西魏动手之前，未出三日时间，西魏的边关城防图以及大大小小的事情，都放在了王语嫣的桌面上。

    西魏说到底也是一个国家，占地极大，但是，她既然要决定动手。

    那么，西魏自然免不了覆灭的下场。

    王语嫣亲率三千骑兵，征战西魏。

    踏踏！踏踏！

    她依旧是一袭白衣，告别了楚乔，催马出了红川城。

    红川城外三千将士，望着迎面而来的白衣女子纷纷勒马行礼。

    巨大的声浪冲天而起。

    如今的王语嫣在他们的心中犹如神明一般，不敢直视。

    “众将士免礼。”

    王语嫣在马上轻轻摆了摆手。

    无数金铁交击声中，无数骑兵翻身上马。

    “出征！”

    王语嫣淡淡一笑，催马上前，一袭白衣随风摆动。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    三千黑甲骑兵高举刀剑，激烈响应。

    ...........

    三千黑甲骑兵在她的率领下，势如破竹，没有一个城池能抵挡她的攻势。

    每当占领一个城池之后，她便将主事之人以及军中将领洗脑，变成忠于自身之人。

    所以，在其他人看来这是一个极其怪异的事情。

    天下所有人都想不通，为什么王语嫣仅仅率领了三千人便能横行天下。

    其手下将士不仅没有减少，反而越来越多。

    那些被攻占的城池，为什么平静无事。

    那些投降的人，为什么一个个忠心耿耿。

    可他们想破天，也想不清楚其中的道理。

    ............

    长安城，如今已成一座孤城。

    不过就算如此，还有着西魏十万将士驻守。

    长安城皇宫大殿。

    “如今我大魏除长安城之外，所有城池都落入了王语嫣的手中，此次她率三千人而来，不知诸位有何良策？”

    襄王元彻，如今的大魏皇帝坐在上方，目光淡淡地盯着下方的文武百官。

    “禀陛下，长安城尚有十万将士，区区三千人不足为惧。”

    一道高大身影站了出来，面色恭敬回答道：“依老臣之见，当据城死守方为上策。”

    “那王语嫣有万夫莫当之勇，能以一人之力毁城灭军，纵使十万人又有何用，怕是此战必败！”

    一名老者站了出来哀声叹息。

    王语嫣这些时日攻城拔寨，横扫天下。

    每逢攻打城池，她身先士卒，一拳破其城门，以高深武艺斩其将领，慑服人心。

    试问世人谁人不知，谁人不晓她的威名。

    “未战先怯，乱我军心。”宇文玥站了出来，神色冰冷道：“陛下，臣请先斩此獠，正我军心。”

    没有给此人开口的机会，宇文玥继续说道：“那王语嫣虽然名声不小，却也未必胜他不得，十万人在手，自有我宇文玥领军败她。”

    一众朝臣纷纷面面相觑，摇头叹息。

    他们可都知道王语嫣能在万军从中取敌将首级。

    “够了，吵吵闹闹成何体统。”元彻冷喝一声，望着下方文武百官，冷声说道：“我意已决，开城投降。”

    “皇上！”

    “陛下不可啊！”

    文武百官闻言，一个个大惊失色，纷纷站了出来开口劝道。

    虽然他们嘴上说着不可，可眼角那抹喜色却显而易见。

    他们可不管天下谁当皇帝，反正和他们也没多大关系。

    毕竟治理天下可离不开他们这些人。

    宇文玥看着装模作样的百官，冷哼一声，实在是令人不齿！

    元彻在他心中可是大魏明主，如今说出投降这话，不由地令他心神震动。

    这时，他也顾不在意朝臣的态度了。

    当即拱了拱手，接着说道：“陛下，天下所有人都可以投降，唯独你不行。”

    宇文玥不相信元彻不明白其中道理。

    一介帝王沦为阶下囚，这般前后反差不是谁都能接受的。

    闻言，元彻摆了摆手，淡淡说道：“事已至此，你不必再劝朕了。”

    元彻越是这样说，宇文玥心中月越发到不对劲。

    如今的元彻前后反差太大了。

    可他怎么也想不到，元彻早被王语嫣收服，成了二五仔。

    “宇文玥，传令下去，开城投降。”

    元彻一锤定音，纵使宇文玥心中再如何不甘，也无济于事。

    宇文玥也满心失望，内心不免升起后悔之意，满目黯然：

    “父亲，难道我真的错了吗？”

