    范不思的话，让韩非心头触动，自己做到了别人想看见的人王的模样。

    但是，韩非知道，自己并不是。

    所以范不思的话，并不能引起韩非的共鸣。

    范不思突破了，只以为自己昨天兴奋过度，心结打开，所以就突破了。

    而韩非，一如往常般的日出而作，日落而息。

    但是，很快韩非就离开了月光镇，因为自己在这里待得太久了，月色修行院的师生，基本上都认识了自己。

    主要是，范不思因为喝了一大口悟道酒，竟然领悟了剑意，修成了剑丸。为了避免有人联想到自己，所以韩非搬了，搬到了月光镇下的一个名为明月村的小地方。

    而这一次，韩非也不再做一个邋遢汉子，而是在明月村当上了一个海上巡查队的大队长。负责统领明月村海域内的巡查任务。

    这一回，韩非又换了一张脸，换成了一个虎背熊腰的壮汉。毕竟自己是大队长了，得镇得住人才行。

    因为韩非统管普通渔场，一级渔场，二级渔场，所以他见惯了生死。哪怕他身为王者，可以一念间救下任何遇到危险的人。

    但是，人世间的规则便是如此。普通人，总是这般，每日间都有人陨落，有人突破，有人高兴，有人悲伤。有人在崛起，便有人在陨落。没有那些陨落者对世人的告诫，怎会有一代又一代强者，坚执的修炼突破？

    但是，因为韩非所处的岗位是一个极为重要的负责人，每天处理的事情极多。

    有地方发生斗殴，要找他。

    有人在渔场出事，要找他。

    有人垂钓的海货被贱卖，被骗什么的，他还得负责调查。

    更甚者，整个明月镇离空港的秩序，还是他指定的。

    韩非于红尘中寻道，本就该接受自己所遇到的一切事情。无论是生死大事，还是鸡毛蒜皮的小事，都是事儿。

    但是，韩非再差也当过一城之主，曾亲手打造过正义之城，管理过碎星岛，所以每一件事，在他尽心尽力之下，办的都是极为出色，哪怕是鸡毛蒜皮的琐事。

    一日，明月村的村长，因带领一群村中天骄去到人类聚集地的综合渔场长见识，被乱噬虫袭击，差点当场身亡。

    韩非临危受命，被任命为明月村的代理村长。其实，以韩非在明月村的名气，代理村长转正，也不过就是数年的光景。

    吾，当然了，韩非现在并不叫韩非，而叫韩夜，化名对韩非来说，没有意义，夜色抬头可见，他随意取之。

    这一年，是韩非离开月光镇第38年。

    在韩非当了村长足足24年后的某一天，月光镇，来了一名行走天下的苦修少女。

    人族聚集地，人口兆亿，于红尘中历练者实在太多了。但是，一般情况下，很少有那种把自己的位置放的极低的。

    就是有，一般也是匆匆走过，并不会停留太久，因为大多数红尘历练者，求的是一个人世百态。

    月光镇，苦修少女，在踏足月光镇的那一刻，几乎是在踏足此间的一瞬间，便来到了昔日韩非曾舍弃的那间屋子。

    这种建筑的结构方式，她很熟悉，从窗户格式，到室内排布格局，再到院外耕种方式，她都熟悉。

    苦修少女嘴角微微勾起，悄然间，已经来到了这里。

    这屋子，约莫有数年没人来过了。而且，在院子里竟然有一座小墓，这让苦修少女颇为疑惑。但她也并未多想，而是在此住了下来。

    半个月后的一天，苦修少女正搭着烧烤架，小心地往烧烤上搭着一些蒜蓉。

    便是此刻，忽然间，一背剑青年却站在了这院子门口，正皱着眉头看着苦修少女道：“你是谁？”

    苦修少女微微一愣，每日人来人往，也没见有人来过这里，没想到今日却有人来了。

    少女道：“这是你家屋子？”

    青年摇头：“并不是，但这是我朋友的院子。”

    少女不禁眼睛一亮：“哦？你朋友？”

    少女不禁看向院中的那块墓地。

    青年一滞，无奈耸肩道：“不知道！估计是死了吧！不过我这朋友于我有恩，每年我都会来给他带一壶酒的。”

    少女嘴角咧起：“他喜欢喝酒？”

    青年不由笑道：“他嗜酒如命，日日酒葫芦不离身。可能对他来说，那便是人间极乐。”

    说完，青年轻车熟路地来到了院中菜地的中央，掏出一只酒葫芦，将其中烈酒在坟前洒了洒。这人，自然就是当初的范不思。

    只听范不思道：“若是你无处可去的话，你可以再次暂住几日，但是要记得离开的时候帮忙把屋子收拾干净。”

    少女应道：“好！你这朋友于你有什么恩？”

    范不思本就有点话痨，一见有人想问，当即道：“这说来就话长了，我这朋友，算是我的亦师亦友。当初，就是因为他，我才坚定地走上了剑途。他在潜钓者境界堪称无敌的……我开始只为了喝一口他葫芦里的酒，但是后来，就不为喝酒了，他是我要击败的目标……可惜，在我赢了他不久后，他就出事了。唉……”

    少女：“你怎知他出事？”

    范不思笑道：“他这人没什么追求的，每天去垂钓换酒喝。他要么是垂钓过程中陨落了，要么就是喝死的，反正也挺好的。不过，我总算是喝了他一口酒，说给你可能不信，当日我心念通达，第二天就突破了，三个月领悟剑意，如今，我已经离我的目标更进一步了。”

    少女疑惑：“你的目标？”

    范不思嘿嘿一笑：“说出来你可别笑我。”

    少女微微摇头：“每个人都有目标，我也有一个不切实际的目标。”

    范不思讶异道：“真的？我的目标，是有朝一日成为剑仙大人一样的存在，能一剑屠皇，就是我最大的追求。”

    少女刷着酱料的手都抖了一下，但随即就应了一声：“加油，说不定你会实现呢。”

    范不思惊喜到：“咦！你和旁人不同，你竟然不以为我在吹鱼。”

    少女：“不努力努力，怎么知道不行呢？”

    范不思当即拍着大腿道：“就是啊！我就知道有明白人。你呢，你有什么目标？为什么不切实际？难道你我乃同道中人？”

    少女微微一笑，摇头道：“我倒不是想成为剑仙般的人物，我就是我自己。我的目标，嗯……或许比你这还难一些呢。”

    范不思惊呼道：“比我的目标还难？你快说说，我有酒，咱们喝两杯。”

    少女倒也没拦着，只觉得这青年真不太像个剑修，或许这也是韩非对他另眼相看的原因吧！

    只听少女道：“我的目标啊！爱上了一个不该爱的人，我想要有一天能正大光明地站在他的身边，直到永远。”

    范不思心说，这是一位痴女啊！只听他安慰到：“如你所言，不试试怎么知道呢？那人谁啊？什么实力？我观姑娘，似乎也不是我们明月镇的人，我第一眼没能看出你的实力，恐怕，你实力还要高于我吧？难道那人是尊者英杰不成？”

    少女微微一笑：“是人王。”

    “噗~”

    ……

    明月村，这日一早，韩非已经站在了村中的启灵之地。只是，这启灵之地，竖立的雕像，是李映天，韩非对他无感。

    比当初天水村天赋启灵的场面要盛大许多。

    因为无烬天没有主城，是和飞羽天共用一座主城，所以来的是飞羽天一名探索者。

    在韩非和这名探索者带领之下，随着时间到，韩非喝道：“入池，启灵。都给我听好了，能在下面待多久，就待多久。另外，不管天赋灵魂兽的好坏，他们都是你最忠实的伙伴。人会骗人，你的天赋灵魂兽不会。所以，每一只灵魂兽，都是天赐的伙伴，放开心神，去感受……”

    这探索者不由看了韩非一眼，心说这话说的，有点意思。

    因为人族聚居地王者很多，所以启灵液并不是很值钱。但也并非无限供应，只是给得恰到好处，营造出一种珍稀的感觉。

    这边，就在启灵进行时，忽然间，韩非心头一动，他看向人群中一个穿着朴素的少女，随即心头一沉，她怎么来了？难道我暴露了？不能够吧？

    但是，韩非发现，九音玲只是静静地看着这一幕，并没有多注意自己几眼，这才暗暗松了口气，看来是个巧合，没想到这丫头又红尘历练了。

    不过，韩非心说也是，半王境，以九音玲的悟性和他修行之道，的确是得多在红尘中历练。

    如果她是来找自己，那早该来了，而不会等到现在。

    况且，大家都还以为自己迷失在无尽深渊之中呢。

    一念及此，韩非才放下心来。自己的修行尚未结束，谁都不宜见。

