    堆满了黄褐色落叶的小院里，向渊和王柏屏息对立，两个人的神色都显得十分凝重。

    “你认真的？”

    深呼了一口气，王柏面色严肃的看着向渊，一对铁拳紧握之下骨节啪啪作响，骇人十分。

    挺直了胸膛，向渊重重点了点头：“你已经问了六遍了，你就放心动手吧。”

    “既然如此……那就休怪我下手重了！”

    蓦然暴喝一声，王柏的身影犹如扑食的猛虎，两腿连迈，脚踏风雷，铁拳撕扯出凄厉的呼啸声，狠狠轰在了向渊的胸膛上！

    咚！一声闷响，王柏神色一震！

    只见硬吃了他全力一击的向渊，眉头大皱，然后长舒一口气，便再无半点不适！

    “这不可能……”

    错愕的看着自己的拳头，王柏猛地摇了摇头，确认着这不是一场梦。

    两点的防御，差不多可以无视三流高手八成的攻击！

    武器的话，普通的刀剑也几乎破不了防！

    看着王柏一脸迷茫的表情，向渊心里却满意的笑着。

    在床上躺了两个多月，把身体彻底养好后，他就立刻测试了一下这个防御属性的极限。

    而结果也令他非常满意，防御属性的强大让他可以基本无视三流高手的任意攻击。

    甚至是普通的刀剑劈开，都很难破开防御。

    也就是说现在的向渊，面对二流高手以下的练家子，基本上可以做到无视。

    至于武器方面，诸阳城没有什么神兵利器，向渊无法测试两点防御究竟能防住多强大的武器。

    但现在的程度，已经很让向渊满足了。

    笑着拍了拍还沉浸在迷茫错愕里的王柏，向渊道：“这次我舍身与那怪物搏命，终于把家传的一套硬气功练成，怎么样，效果还可以吧。”

    “硬气功？你说刚才的是硬气功？”

    有些狐疑的看着向渊，王柏本身也是硬气功高手。

    刚才他攻击向渊时的那种感觉，可不是简单的硬气功能做到的。

    “这件事我以后再和你解释吧。对了，我养伤这段时间，门内还好吧。”

    知道自己这点说辞很难说服王柏，向渊索性打了哈哈，将话题转移到别的地方。

    见向渊不愿意说，王柏也就不再多问，揉着拳头回答道：“不是很好，门主和高层们都没了，咱们贯一门等于垮台了一大半。

    这段时间，诸阳的一些帮派们，知道了咱们贯一门实力大减，都开始活跃了起来。

    尤其是城西的合气帮，已经来了好几次，说他们帮主要见你，不过都被我挡了回去。”

    “花虎头赵达？他见我作甚？”

    捡起了一旁丢在地上的袍子套在身上，向渊和王柏一边朝着前院走，一边说着。

    “还不是为了门内的生意。

    你也知道，咱们贯一门虽然名义上是个武馆，但还管理着三家铁匠铺、两间酒楼、一家仓库和六个铺子。

    现在老门主和高层们都死了，这些人自然就开始打咱们的主意了。

    你现在是门内唯一的二流高手，他不找你谈，难不成还找我吗？”

    李天海和高层悉数战死，让贯一门的整体实力一落千丈。

    许多原本被贯一门压在身下的势力，现在都像是雨后的春笋一样，呼呼地冒了出来，让人头大。

    “向渊，现在老门主和高层都不在了，依我看，要不就你来当门主好了。”

    弹着衣袖上的浮灰，王柏漫不经心的一句话，让向渊的神情微微一变。

    “我？我入门比你还晚，怎么也轮不到我啊。”呵笑了几声，向渊摆了摆手将这件事遮掩了过去。

    看到向渊如此干脆的就拒绝了，王柏的眼神深处不禁黯淡了几分。

    其实王柏的心里很清楚，向渊在贯一门除了和他还有杨靖的关系还算不错外，和谁都没有多少交情。

    甚至整个贯一门在向渊的心里，都没有多少分量。

    现在贯一门实力大减，风雨飘摇，想让向渊接下这个烂摊子，可能性确实不大。

    注意到王柏的眼神变化，向渊抿了抿嘴，回过身搂住了王柏的肩膀咧嘴一笑：

    “虽然我不是当帮主的料，但是解决一下花虎头这个老家伙，还是绰绰有余的。”

    听到向渊这么说，王柏心头一暖，知道自己这位兄弟多少对贯一门还是有些情分的。

    “好！赵达以为咱们贯一门势弱了，就想要咬一口肉。

    可咱们也得让他知道，想吃我们一口肉，就得崩坏他一嘴牙！”

    ……

    合气帮

    诸阳城内除了贯一门外，唯一一个有二流高手坐镇的帮派。

    帮主赵达，人送外号花虎头，因为早年间和李天海有过几分交情，所以被允许在诸阳城西区，开设了合气帮。

    这么多年来，合气帮虽然势力不及贯一门这般强大，但也笼络上百十号帮内弟子。

    整个诸阳城北区的各种黑道银晌交易，几乎都是由合气帮一家来做。

    合气帮帮主赵达今年五十有三。

    原本诸阳城内有贯一门的存在，让这位帮助几乎看不到继续壮大合气帮的机会，只能保持现状。

    但是自从他得到消息，贯一门精锐尽出，前去剿灭云天寨，损失惨重，门内高层以及帮主悉数阵亡后。

    赵达原本已经熄灭的野心火花，就再也无法自抑的燃起。

    于是在观察了一段时间后，赵达便派遣帮内弟子给贯一门送信，一来表示哀悼，二来也希望约见一下贯一门硕果仅存的那位二流高手。

    很快消息传了回来，那位向姓高手愿意前来合气帮与他见面。

    时间就定在了入秋这一天.

    ……

    时至入秋，天气从夏季的燥热开始变得渐渐凉爽起来。

    路边原本清脆的树杈翠叶，在秋风的吹拂下，边缘处泛起了丝丝枯黄。

    街上的行人开始套上薄薄的单褂，抵御着秋风的环绕，不少农户也都扛起了镰刀扁篓出城，准备趁着天气晴朗，收割稻谷。

    风吹城中，每家每户的门上，挂着的竹风车，在阵阵秋风中，叮当脆响。

    入秋挂风车，这是诸阳的习俗，寓意着来年能够风调雨顺，丰收安康。

    华丰楼

    诸阳东城的一家酒楼，三层高的建筑，让华丰楼成了整个诸阳南城最大的一间酒楼。

    而今天，原本早就应该坐满了人的华丰楼，却因为一伙人的到来，清空了整个酒楼二层。

    在华丰楼的一层大厅中，不少衣着各异，神色异动的人士也都出现在了这里，翘首观望着二楼。

    合气帮帮主要约见贯一门向渊的消息，早就被城内的好事者撒了出去。

    贯一门外出剿灭云天寨，门主高层尽数阵亡的消息，在诸阳早就不是秘密。

    而作为此刻贯一门唯一的一位二流高手，向渊的身影也早就映照在了诸阳城内其他诸多势力的眼中。

    在原先，诸阳城内贯一门可谓是一家独大，多位二流高手坐镇。

    让诸阳城内其他势力，只能唯诺臣服，不敢有丝毫触碰虎须之举。

    可现在，贯一门损失惨重，实力大减，被贯一门压在身下的诸多势力，都开始蠢蠢欲动。

    这一次合气帮帮主赵达要约见贯一门仅剩的这位二流高手，让许多小势力都看到了一丝崛起的希望，纷纷前来这华丰楼，打探消息。

    这也为什么华丰楼的大厅里，会出现这般鱼龙混杂的现象。

    华丰楼二楼

    合气帮帮主，花虎头赵达一身青绸缎子，脸上虬髯的胡子修剪的整整齐齐，锃亮的光头上，一颗栩栩如生的虎首，被黥在了赵达的后脑位置。

    大马金刀的坐在二楼最中央的位置，赵达的手里转动着两枚硕大的铁胆。

    铁胆碰撞时的嗡嗡脆响，在安静的二楼中格外清晰。

    “师父，时间快到了，那个姓向的怎么还没来。”

    侧身看了看外面的太阳，赵达的徒弟眉头一皱，俯身与赵达说道。

    “不着急，他若不来，就是他贯一门失信。

    到时候，这诸阳城里的势力，都会以为是他贯一门怕了。对咱们更加有力。”

    面露一丝笑容，赵达一副安然若泰的神色，贯一门这回损失巨大，让他看到了一丝久违的希望。

    虽说贯一门现在还有一位二流高手坐镇，但据赵达所知，这个人才刚刚突破二流高手没多久，稚嫩得很。

    而他，入主暗劲之境已经超过十年。

    只不过贯一门终究还是底蕴深厚，瘦死的骆驼比马大。

    贯一门的二流高手虽然只剩下一根独苗，但是三流高手的数量，依旧是遥遥领先他合气帮。

    所以即便现在贯一门势弱，赵达也没有轻举妄动，面子上的事一定做足。

    否则一旦真的闹翻，在情理上，他合气帮起码要站得住脚跟。

    “帮主，人来了。”

    负责在街口观察的弟子匆匆赶来汇报，赵达闻言轻轻点了点头：“来了几个人？”

    “就……就一个。”

    “嗬，好一个年轻气盛的小家伙，单刀赴会……有意思。”听到向渊居然是只身前来，赵达目光一动，皮笑肉不笑的动了动嘴。

    ……