    观摩者们曾经设想过靳青的各种操作，可没有任何一种情况是像现在这样。

    她居然把那一家三口全都卖了，这是人能干出来的事么。

    反正他们干不出来！

    不过...看起来倒是挺解气的。

    至少比他们绞尽脑汁的琢磨如何演戏，引起其他人共鸣，再借着众人的势虐渣打脸要解气的多。

    莫名的，观摩者面前似乎开启了新世界的大门。

    忽然, 有人想起另一件事：“黄哲和莫思雅好像还在箱子里。”

    他们这位导师可不是一般人，她对没和她有什么冲突的黄兮晨都能下此毒手，更不要说黄哲和莫思雅那两人。

    正当众人琢磨靳青要将这两人卖去哪里的时候，中介的面包车在另一艘轮渡旁停了下。

    这次，船上下来的是几个女人。

    看着这几个人，中介一边同人打招呼，一边伸手掀开木箱：“这两个人身强体壮, 送进厂子里一天工作十六小时绝对没问题。”

    女人向箱子里看了看，随后皱起眉头：“好像老了点。”

    似乎是知道女人的顾虑，中介从兜里掏出两套证件：“看好了，证件手续都齐全，这可省了你们不少事。”

    这有证件的和没有证件的，可不是同一个价格。

    女人们相互交换个眼神，最终还是领头那个率先问道：“不会有什么问题吧。”

    她们之前倒也不是没找过这种年纪大的，只不过这些人的背景关系一定要说清楚。

    免得将来再来寻他们，平白惹一身臊气。

    中介咧嘴一笑：“和家里有点小矛盾，家里人说了，只要不放回来，价钱好商量。”

    知道中介在这一行的口碑很好，女人们相互交换了个了然的眼神，随后给中介转了两万块钱：“二十年的工厂雇佣合约，到了年限原地放人。”

    到时候，这两人能不能回来她们就不管了。

    做他们这行的都是这样。

    虽然同样是昧心钱, 但她们手上没有人命。

    通常都是用很少的钱，买走人家不要的人, 再把人直接送去海外的工厂。

    工作强度虽然大，可好歹吃穿不愁。

    如果这人在合约期间死了，她们也会和工厂要赔偿。

    只那些钱都会被她们自己收入囊中。

    毕竟她们是海上中介，这种活做的得心应手。

    而这些被家里送出来的人，如果不跟她们走，日后也怕是死路一条。

    如此想来，倒也算是双赢的局面。

    敲定好合约，中介将两人向女人们推过去。

    看着脸色泛青的莫思雅，和被打的没有人样的黄哲。

    女人们蹙起眉头：“不会死在船上吧。”

    中介笑眯眯的将雇佣合同收在自己的文件包里，同时对女人们咧嘴一笑：“你们的厉害我还不知道么，几颗药灌下去立刻活蹦乱跳。”

    说罢，中介对着女人们挥挥手：“我先回去了，回头再联系。”

    为首的女人板着一张脸：“这次的两个是我们卖你个面子，下次可得给我们送几个年轻的过来。”

    中介赶忙笑着应了。

    女人们也不在废话，拖着黄哲两人迅速上船。

    中介则是悄悄切了一声：能找到人就不错了，哪来那么多壮劳力送出去。

    被女人们带上船后，原本还奄奄一息的莫思雅忽然来了精神：“你们知不知道我是...”

    她愿意是想要亮出身份向女人们求救，却被女人一把堵住了嘴：“别说你是谁，我不在乎。”

    刚刚那个中介看似笑呵呵的, 可实际上，对方并不像看起来那么简单。

    谷驑

    能让他送给自己的人，铁定是同家里有了大矛盾。

    她只想赚差价, 从里面捞一笔。

    并不想扯入任何所谓的势力纷争。

    因此，这些人的话，和他们所谓背后的故事，她从来都不听。

    两颗药灌下下去，莫思雅顿时失了声，只能昏昏沉沉的等着被送出海。

    中介拿到钱后，同样给靳青发了信息。

    与此同时，他还转了两千块钱给靳青。

    黄兮晨和黄哲这两边是完全不同的性质。

    不只是因为黄兮晨年轻，更是因为黄兮晨这边，靳青明明白白说清了要让人出去打工赚钱。

    而黄哲他们，靳青只扔了一句话，越远越好。

    想到工厂的所在位置，以及机票费用，中介悄悄咧嘴：那俩人这辈子怕是回不来了。

    原本以为靳青不会收这个钱，却没想到，居然被秒收了。

    想到靳青家的大别墅，中介：“...”有钱人怎么也这么小气。

    黄家大宅中已经炸锅了，工人们刚刚回来，就发现家里变了天。

    黄父和黄母齐齐中风，躺在床上动弹不得。

    原本应该没脸见人的二小姐，则成了黄家的主事人。

    至于黄哲一家三口...

    二小姐给出的理由是他们私奔了。

    听听，这是人话...

    emmm，这就是他们伟大的二小姐给出来的解释。

    光听着就是那么有逻辑，那么有道理。

    老爷夫人觉得生活激情不在，自然有抛下一切去私奔的可能。

    至于三少爷是老爷夫人的心头肉，带着一起私奔调解感情也是无可厚非的不是...

    至于三少爷的学业...

    三少爷未来可是有江山要继承的人，学业什么的又有什么打紧。

    自然是促进老爷和夫人的感情更重要。

    正当下人们努力想把自己哄好的时候，靳青大手一挥，裁掉了黄家一大半的工人。

    因为她忽然发现，这些人的工资，花的都是她的钱。

    看着离职的人，剩下那些人都不敢再说话。

    其实黄家根本用不上他们这么多人。

    只是因为以前的老爷子和老妇人喜欢排场，这才玩命的往家里划拉人。

    黄家人口简单，钱多事少工作环境舒心，留下的人心中暗自松了口气。

    可被赶走的那些则因为心气不顺，开始在外面胡说八道。

    原本就开始下跌的股价，再一次刚开盘就跌停。

    又因为龙昊乾在背后默默推手，因而关于黄家要破产的传言络绎不绝。

    如果黄家没事，黄父和黄母为什么会中风。

    而黄哲一家三口哪里是什么所谓的私奔，这明明就是跑路了好不好。

    要不怎么会带着儿子。

    黄父和黄母的电话被打到没电关机，可他们却无能为力。

    因为他们已经被靳青送到了疗养院。

    而原本被黄家丢在疗养院中自生自灭的黄兮儒，则被靳青连人带轮椅扛了回来。

