    接近冰点的空气温度，光滑的地面，90%左右的引力，以及……大量的机械零件。

    琳现在正在这样的一个地方，跟着一个自称给新来者带路的机械脑，琳来到了一个店铺内。

    这店铺的地面就像是结晶一般闪亮透彻，但在这闪亮的地面上则摆满了七零八落，各种各样的机械零件。

    看起来这里像是一个卖零件的店铺，而这个店铺的……老板，是一个飘浮在半空中的球形机械，它的直径有一米多，并且在球形身体周围有着很多机械臂。

    “很好很好，你这次带来的东西很不错！”球形机械飘到了店铺内唯二的来客……机械脑，还有琳的身前，不断地晃来晃去摆动着机械臂，看起来好像很激动的样子。

    “它是零件店的老板。”机械脑对琳说道：“它负责在这里贩卖机械零件。”

    “对！”球体说道：“我做这个行业已经很久了，你打算加入吗？”

    琳在来的路上已经听说了，这的居民的机械身体不是一成不变的，它们可以随意改装还有升级，除了装脑的罐子不能换之外，别的都能换。

    因此有很多这种卖零件的店铺，至于它们用来买卖的货币，则是一种叫能源核的东西，这里的居民都需要这种东西进行活动，如果没有能源核，就会进入……停机的状态。

    也就是死了。

    所以，这里的居民都必须努力地工作，来获取能源核，这就和把食物作为货币差不多。

    “新来者有新来者的福利。”机械脑说道：“可以领取一千颗能源核，你现在可以用它们来购买一些东西，来确保以后的生活，在这里很多东西都能购买，像是……工作岗位，现在这个店铺里缺乏……你可以选择在这里工作。”

    琳问道：“那在哪里领取能源核呢？”

    “我可以带你去领取。”机械脑说道：“不过，你要确定你会在这里工作才行。”

    “……可以。”琳答应。

    “好吧，那我们先来签订……工作协议。”机械脑说完之后，就迅速地走向了店铺伸出，随之琳也跟了上去。

    很快，琳和它就来到了一堆零件之前，机械脑伸出手，抓住零件堆里面的一根零件用力地拉了一下，琳就听到了一阵轰隆隆的声音，只见零件堆分成了两半，并且一个向下的通道……展现了出来。

    “这里是签订的地方。”机械脑对琳说道：“下去吧。”

    “……”琳看了它一下，随之走了下去，机械脑也在后面跟了上来……

    在黑暗的地道里走了一会之后，琳发现前方亮了起来，而且琳看到了一个……很广阔的地方。

    出现在琳眼前的，是大片像是淤泥一样的灰黑色物质，它们大如海洋，一直遍布蔓延到……视野的最远处，在淤泥中，可以看到一些小型的，像是建筑物的东西，以及各种各样的……机械零件。

    巨大的柱子耸立在这些淤泥之中，现在琳所在的位置就是一根柱子的柱脚处，这里还有个小平台，可以让琳站在平台上不接触淤泥观察这个奇怪的地方。

    “这里是城市的地下，被称为……‘腐烂地’。”机械脑的声音从琳的后方传了过来：“这个地方是埋葬那些生活失败者的地方，它们的残骸腐烂溶解，一直累积就变成了这样的区域。”

    “是吗？”琳问道：“那为什么要到这里来签订工作协议呢？”

    “因为你的工作已经结束了。”

    在机械脑说出这一句话的瞬间，琳也感觉到后方有什么东西在急速地接近，然后……

    ‘嘭——！’在一阵响声之后，琳感到战机瞬间被击飞出去，并且落在了平台外的淤泥地上……

    “快点，快去拆解它！”

    因为在飞行的时候转了个圈，琳现在能清楚地看到身后的情况，只见机械脑站在平台上，在它的身边还有两个很大的……机械。

    那两个机械也是机械脑，造型和它类似，不过个头大很多，每个都有三米多高……而且在它们的机械臂上装着很大的拳头。

    可能刚才击飞琳的就是它们之中的某一个，只是刚下来的时候，琳并没注意到它们躲在什么地方。

    很明显，这是一场……骗局，最初那个机械脑把琳给骗到了这个地方来，然后再让它从很早就躲在这里的……打手将琳打飞出去。

    接下来，它们的目的就表现了出来，那两个打手机械迅速地跳到了淤泥上，它们不是使用轮子而是使用腿移动，所以在淤泥上速度不减，它们跑到了琳的战机旁边，在战机起来前，就抓住战机的身体用力地拉拽起来……

    这架战机的力量完全没有它们强，毕竟战机的身体也不是琳组装出来的。

    在一段时间之后，打手彻底地把战机的身体完全拆解成了一堆零件……并把这些零件圈给搬运了回去。

    “这个怎么办？”最后，一个打手抓住装着战机主系统的罐子说道。

    “丢了，那个因为有身份登记，没办法使用。”机械脑说道：“有它的零件就行了这样来就又能换到许多的核了，走吧。”

    最后，战机的主系统被丢到了淤泥上，然后机械脑带着两个……打手和一堆战机的零件，从这里离开了。

    看来，这个机械脑说它会为新来者带路，实际上是骗新来者到这里，然后把它拆解掉，并获取它的零件吧。

    可能这里并不会有什么警备之类的，也许这座城市本身就没有警备，这里的机械不知道是用什么维持秩序的。

    这种骗术实际上琳之前就猜测到了，只是并没有在意而已，而是去顺着它说的继续行动，因为这样好像挺有趣的。

    而且，最后它还把琳带到了这种地方，琳实际上想找的就是这地方，这个地方是很适合……组建军队的地方。

    在这里不但有大量的机械零件，甚至还有很多的菌类，甚至……一些大型的多细胞生物。(未完待续。)

