    第414章火爆的小游戏

    傅云河刚刚说完名字，评论区开始了各种猜测。

    【剪刀石头布？】

    【这三样东西有关系吗？】

    【不知道，等大大解释。】

    傅云河也没耽误时间，简单的说道：“这个游戏是一种快速定输赢的游戏，大家看我的手势。”

    镜头下，傅云河的两只手相对，一只手握拳,一只手张开。

    “我的两只手代表着的是两个人，右边的人出布，左边的人出石头，布包裹石头，石头输。”

    镜头下两只手再次更换手势。

    “剪刀遇见石头，剪不动，被砸碎，剪刀输。”

    “剪刀遇见布,剪碎,剪刀赢，布输。”

    “三个手势，形成闭环。”

    【明白了！明白了！】

    【还挺有意思的。】

    【对对，一种要火的感觉。】

    【那我们该怎么玩呢？】

    傅云河解释之后，开始操作，对着大家说：“大家应该可以看见虚拟屏幕中，有一个不断闪动的剪刀石头布的小图标，每次我说开始，两人自动组队，大家按动图标，选定图案，定输赢。”

    “十轮晋级赛，十轮都胜出的人，可以享用专属的第一道零食。”

    【哇哇哇！好激动！】

    【我也是,十轮晋级，全赢，感觉好难！】

    【我觉得赢的人，一定要去抽奖！运气爆棚了！】

    【开始吧！开始吧！】

    规则解释完，所有的人都准备好了。

    “好的，第一轮的奖品，便是焦糖爆米花。”

    “大家准备，开始！”

    一声开始，不知道星际多少网友，在疯狂的点击按钮。

    第一轮，两两组合，迅速出了结果。

    【啊———我输了！大哭！】

    【我晋级了！天啊！】

    【才第一轮，别急。】

    【不要提醒我这个残忍的事实，我第一轮都没进去。】

    【其实这个概率是真的低啊，第一轮就砍掉了一半。】

    【目前直播间是十三亿，还剩下六亿五千万。】

    “好了，第二轮开始，接下来的速度会加快，看看谁会是十轮都晋级的幸运者吧？”

    “第二轮，开始！”

    剩余三亿两千五百万。

    “第三轮，开始！”

    还有一亿六千多万。

    第四轮——-八千万。

    第五轮——四千万。

    第六轮——两千万。

    第七轮——一千万。

    第八轮——五百万。

    第九轮——二百五十万。

    第十轮——一百二十五万。

    当然数字还是有零有整的，甚至在好几轮都出现了轮空一位,每一次轮空的都直接晋级了。

    按照年疏桐的说***空比赢了还要幸运。

    “第一轮已经决出了胜负,这些一路赢回来的人,可以获得指定的焦糖爆米花试吃一份，现在开始。”

    【哭唧唧...我也想吃。】

    【好羡慕！】

    【我都熬到了第九轮了，就差一次！就差一次！】

    【为什么我对着楼上的兄弟感同身受，虽然我第一轮就刷下去了！】

    第一轮焦糖爆米花试吃结束，傅云河又拿出来第二种零食。

    “这个是东家研究的新产品，叫做薯片，是用土豆制成的。”

    “大家可以听一下这个吃的脆响。”

    镜头里，傅云河的两根手指，拿出一片薯片，抬高，紧接着大家就听见了咔嚓咔嚓的脆响。

    【小河大大，你发现没有，你越来越...调皮了。】

    【调皮？我觉得这是便宜。】

    【楼上都是文明人啊。】

    【哈哈哈！我想说你们说的对，确实不贵。】

    【一看就知道小河大大是故意的。】

    【他已经以此为乐了，那还会受我们的影响？】

    此时的傅云河本来吃一片就不打算吃了，但是看着评论区的热闹，不贵？便宜？调皮！

    汇成一个字，那不就是——贱。

    “哎，我觉得一片可能不够，在替大家尝几片。”

    “咔嚓！”

    “咔嚓咔嚓！”

    “咔咔嚓嚓！”

    【此人已疯。】

    【不！他是丧心病狂了！】

    【东家！东家！快给小河大大带走吧！】

    【在咔嚓一会，我的心脏都受不了了！】

    【东家。你快来！】

    “小河，继续。”

    “好。”

    傅云河一声心甘情愿的好，让评论区又是议论纷纷，这么听话？太心甘情愿了？东家威武！

    “第二轮晋级再次开始，不限制人数，依旧全员参加，若是今日的四种零食中，一人能连赢四回，我们东家说了，她有礼相送。”

    【哇哇！好期待！】

    【我也想知道，真的能有人四轮，四十次剪刀石头布，单纯的赢？】

    【会不会和光脑有关系？】

    【对！技术好一点的会不会赢的概率高。】

    “大家放心，不会有这个机会。”

    傅云河正在分装薯片，他语气虽平平常常，但强大的自信，让他的话里有一种笃信的坚定。

    “众所周知，小河直播最厉害的有两样，一是美食，二是光脑的技术。”

    “大家请放心，公平公正。”

    “第二轮正式开始。”

    一句开始，再次陷入到了疯狂的石头剪刀布当中。

    十次晋级之后，约有一百三十万晋级，因为这一小段时间，又进来了一些人。

    傅云河先是开了虚拟，开完虚拟的他，看了一眼数据。

    “真的有连着两次都赢得人，还不少，有一千三百多人，连赢二十把。”

    “还有二十把，看看最后能不能产生今日最强大的幸运儿。”

    傅云河拿出了今天的第三样零食，虾条。

    这一次没有试吃了，直击开始了游戏。

    十轮过去，一百多万人获得奖励。

    “三轮都赢的有四十一人。”

    “还有最后一轮，也是我们今天的压轴零食。”

    一包红色的长条型食品被拿到了镜头内，傅云河撕开了包装。

    一股辣，五香混着孜然的香味飘进了大家的鼻子。

    【这是什么味道？】

    【第一下有点刺鼻，第二下有点好闻，第三下有点上瘾】

    【对对，这也是我的感觉。】

    镜头下的傅云河，难得赞同的说道：“此零食叫做辣条，我第一吃的时候，觉得也就那样。”

    “可之后辣条的味道一直在口腔残留，时间越长，反而越想吃。”

    “很奇怪会让你留恋的一种零食。”

    “好了，话不多说，第四轮石头剪刀布，开始！”

    第一轮，第二轮...

    第九轮，第十轮结束。

    “真的有幸运者诞生了，而且还不是一个人。”

    傅云河看着眼前的两个账号，一个IP有点眼熟，这不就是蓝星的对外保护地址吗？

    “姑姑！我赢了！”

    (本章完)

