    付了钱，卓景宁在一旁翻起报纸来，一目十行，最终在五个月前的报纸上，找到了他想要的一篇新闻。

    一夜白头！

    少女变成老奶奶！

    这是新闻的标题，上面还有一张白发苍苍老妇人的图片，模样非常吓人，不是正常老年人那种满脸皱纹，而是就像是把皮拉扯开又翻卷回来似的，看着有点叫人不寒而栗。

    里面并没有提到这人是谁，使用的是化名，但上面“文景街洛龙路口”这个地址，无疑是间接印证了卓景宁的猜测——这是当初那位书店老板娘。

    不过，他还需要确定一下。

    所以，他问报亭老板。

    “你说这啊，是真的！千真万确！”报亭老板说道，“就发生在这儿，她我还见过呢，那时候看起来跟个小姑娘似的，别提有多漂亮了。但后来不知道怎么了，突然有一天被人发现她死了，要不是有派出所的证明，还有她是死在自己家里，我都不敢相信！”

    报亭老板似乎是感慨很多，又许是这个点儿还没到下班的时候，没人买报纸，闲着也是闲着，因此一听到卓景宁问他，就一下子说了很多。

    “真的吗？这不可能吧，一个年轻女孩子，突然变成了这幅样子？”卓景宁故意露出不信之色。

    报亭老板被他这么一激，立马说道：“这附近一带的人都知道。还有，这不是一个少女，报纸上那么写只是为了好卖点。我跟你说，她的年纪比我小点，我五十多了，她应该有四十左右。因为我见过她老公，她和她老公同岁。”

    “那么这是怎么回事？某种新型疾病吗？”卓景宁适当的露出几分相信和好奇之色。

    瞧着卓景宁神色变化，报亭老板更有说下去的欲望，只听他微微摇头道：“这谁知道？不过报纸上不是分析说是因为整容后出现的后遗症吗？我觉得挺有道理的，四十左右的女人，还跟个小姑娘似的，再怎么保养也不可能！”

    卓景宁点了点头。

    整容确实不可能！

    因为那位书店老板娘楚湘云当时脸上，连皱纹都没有，光滑如少女肌肤。正如报亭老板说的，再怎么保养，也无法做到这种程度。

    不过，也不是整容。

    卓景宁怀疑，楚湘云保持年轻，恐怕是和那面被他打碎的镜子有关。而楚湘云后来会一夜白头，然后老死，多少也和他有点关系。

    但他当时打碎了镜子，绝不是导致楚湘云这般死法的主要原因！

    因为时间对不上。

    楚湘云是死在五个月前！而他打碎镜子，是在大半年之前！

    相差了几十天时间。

    “卖镜子的店。邪门。”卓景宁回想起戴欣怡说过的话，当时戴欣怡就说了这样一句，然后没有详细介绍，比如说这家店在哪儿，仿佛笃定卓景宁一定会知道一样。

    因为在她看来，同为公寓住户的卓景宁，在某方面和她应该是一样。

    卓景宁觉的，楚湘云的镜子，可能就是从那家店里面被买出来的。而这面镜子的功效，便在于让人保持青春和美貌！

    但又很显然，这种青春美貌是需要付出很大代价的。

    那么，由此可以得出结论。

    这里面，有两个魇。

    一个在说明书上发布了任务，要去破坏。

    另一个，就是那家卖镜子的店。

    而且，相对于说明书上发出任务的魇，这一家卖镜子的店，尽管同样作为恐怖的源头的，但在手段上面，可能要温和许多。

    书店老板娘楚湘云拥有镜子，那么楚湘云，毫无疑问和卓景宁是一类人，都被魇控制奴役。

    但是这十年来，楚湘云的日子，和卓景宁的遭遇相比，那可真是天堂地狱的差别啊！

    卓景宁拿着报纸离开，他要继续他的修行之路。

    别看这修行，在聊斋世界，是清廷控制思想的手段之一，只能充当“自保手段”和敛财工具。但既然有世家镇压过鬼神，那么毫无疑问……不是这条修行之路不够强！

    毕竟，到目前为止，卓景宁连聊斋世界的清朝都还没走出去过。

    谁知道外面的世界怎么样？

    可能是群魔乱舞，但也有可能……有世家在镇压鬼神！

    到了夜晚时分，卓景宁甚至去了乡下，在那片废墟附近徘徊了一阵，然而仍没有效果。

    可能，是机缘未到吧？

    卓景宁这样想，然后听到有人在叫自己，看过去，发现是一对情侣。

    男的不认识，女的他认识。

    “还钱。”卓景宁很干脆利落的道，“你去年让我给你带早饭，结果钱没给我。”

    这女人，是他当初的同事！

    欠他五块钱一直没还！

    “你们认识？”这时，那男的却一脸惊愕，然后只见他笑道：“这倒好，省了让我介绍了。阿宁，你家失火后，我本来还想让你来加我住来着，不过听说你是跟你大伯走的，我也就放弃了，毕竟城里总比乡下好。”

    卓景宁听到这个男人这一番话，逐渐明白过来。

    这个男人，应该是他这具身体的朋友。

    那么这还真是巧了。

    “我们以前是在一个公司上班的。”卓景宁没开口，他当初的女同事倒先说话了，只见她白了卓景宁一眼：“我没想到你们两个还是朋友，给，这是五块，还你了。”

    她拿出五块钱，递过来。

    卓景宁快速接过。

    别拿豆包不当干粮，五块钱也是钱。

    “阿宁你什么时候这么抠门了？”那个男人目瞪口呆，颇有些无语，旋即就问道：“阿宁你在哪里混？刚好，我最近想开个同学会来着，你来不来？”

    卓景宁看了一眼他的穿戴，心知他这具身体的这位朋友，应该混得不错！

    因为混的差的，绝不会想起来要开同学会！

    同学会的本质，不就是炫耀和装逼？

    不过这不是什么坏事。

    正所谓，衣锦还乡，怎可锦衣夜行？不偷不抢合法赚钱，凭什么不当装逼？

    卓景宁谢绝，然后又说了些话，就离开了。

    他找了家旅馆住下，躺床上正准备睡，但精神恍惚间，却是听到了一阵马蹄声。

    然后，当他睁开眼后，却发现自己身处一个黑白二色的世界。

    看着面前的黑白色街道，卓景宁并不陌生。

    这个地方他来过。

    殁界。

    惩戒说，这是现实世界的另一面。