    “在开始演示前，我先说一下蓝川先生手法的准备吧。”

    唐泽看着大家道：“经过搜身，我在蓝川先生的身上，发现了“假面厅”的钥匙，问过后发现女仆小姐关门后会将钥匙挂在厨房。

    以蓝川先生和苏芳女士的关系，想必知道这一点很正常，而这之后他就趁着大家熟睡之际，从厨房里面拿了钥匙打开的“假面厅”的大门。

    之后将屋内的面具和小刀拿出来，搬到三楼西侧苏芳红子女士的房间前，这样所有的准备就完成了。”

    “接着我说一下案发现场的环境。”

    待到众人理解了自己的话语后，唐泽指了指门上网格状栏杆的小窗口，“这个小透气窗虽然不能过人，但是穿过匕首和面具还是没问题的。”

    说到这，唐泽把玩了一下手上的匕首道：“首先从栏杆处穿过的，是这把刀。

    因为它的尾部已经系上了绳子，所以我们便不再重复了，你们知道就好，而这也是这个手法重要的凶器组成部分。

    接下来是假面的部分，将这带有弹性的松紧带长绳，前后穿过面具两眼的空洞，接着将系了小刀的绳子穿入面具口中的空洞。

    然后重复上述的动作，像是串珠子一样一个个的从门外的栏杆处将面具放下去，手法便完成了。”

    说到这唐泽笑了笑，看向了一旁正在穿最后几个面具的上井直树向众人解释道：“因为之前蓝川先生已经帮我们省下了这个步骤，所以接下来便是这个手法的关键了。

    上井君拜托你使劲将绳子拉紧。”

    听到唐泽的话，上井直树立刻配合的拉紧了带着弹性的长绳。

    接着，那地面之上堆叠在一起的面具在弹性的长绳下，开始向着房门上栏杆的方向收束。

    而原本侧着穿过网状栏杆的面具，在正放后直接卡在了栏杆之上。

    而随着力量的增加，原本零散在地面上的“萧布尔假面”，开始在紧绷的力量下，一点点的贴拢叠加。

    一个个诡异的面具开始嵌合，但因为正放的面具无法从栏杆出来，所以便直直卡在了栏杆之上。

    而并伴随着另一头的力量逐渐增强，面具开始逐渐叠加了一起变直。

    “我刚刚目测了一下，一个“萧布尔的假面”的厚度的厚度在1.5公分左右，如果将二百个面具叠放在一起，至少有三公尺的长度。”

    唐泽看着逐渐合拢叠在一起的面具道：“虽然从床铺的位置来看，如果苏芳红子女士躺在床上，脖子的位置大概在3.5公分左右，但也不是没有办法解决这个问题。”

    “什么办法！？”

    就在毛利小五郎忍不住问出声时，二百个面具便已经在巨大的拉力下如同巨蟒一般扭动起来。

    这巨大的动静引起了众人的惊呼，而看着那诡异的面具组成的巨蟒不断扭动着，还放出“咯吱咯吱”的声响。

    一旁的双胞胎更是惊恐的看了面具一眼，旋即便飞快后退，两人互相搂抱着对方，看上去就一副可怜兮兮的可怜模样。

    而在另一端，造成这一切的上井直树也感受到了面具那端重量带来的压力，不肯丢人的他大喝一声，紧接着用力一扯，原本弯曲扭动的面具径直成了由面具长柱。

    而众所周知的道理，如果东西长到一定程度中间没有地方支撑，那在另一端被固定的情况下，另一头会因为重量的缘故开始下垂。

    而这个面具也同样如此，从栏杆处开始，由“萧布尔假面”组成的面具长柱便开始向下弯曲，再加上将近三公尺的长度，甚至直接顶端的部分直接垂到了挨着床铺的位置。

    而伴随着绳索的拉扯，从面具口中穿过系有匕首的绳索，在力量的带动下直接将匕首笔直的竖立了起来。

    从众人的视角来看，就好像最开头的那个面具口中叼着一把匕首那样，看起来恐怖无比。

    如果有人躺在床上的话，就好像这由面具组成的怪物巨蟒口中叼着一把凶器，直直对准了床上人的脖颈。

    而且近在咫尺！

    如果面具是笔直叠加的，那可能距离上还会更远一些，但这面具的另一端却是弯曲的，这就变相拉近了距离。

    再加上人躺在床上，本身便会拉近一部分距离，使得现在匕首距离脖颈的距离也就10公分左右的距离。

    看到眼前的这一幕，众人纷纷不由变了脸色，胆小一些的双胞胎姐妹甚至惊叫出声来。

    “情况就是如此了，此刻匕首尖端的距离距离喉咙可谓近在咫尺。”

    唐泽指着面具，接着走到床边将枕头竖放，将其当做人偶：“接下来这点距离，外面的人只需要用一根棍子之类的东西从外面顶一下最后的那张面具，这把匕首就会直接刺入目标的脖颈了。

    而这样一来，整个密室杀人案的手法就完成了，而且完全没有进入屋中。

    接下来只需要将绳子抽掉，使得面具四散在屋内，那么就能够营造出一种“诅咒假面”杀人的诡秘场景了。

    而最后只需要将钥匙归还回去，只有西厢房能犯罪的场面就出现了。”

    听完唐泽的话后，苏芳红子不由得脸色铁青。

    “东矢！？”

    苏芳红子惊怒交加的看向一旁沉默不语的蓝川东矢，尖声叫道：“我自认对你不薄，你…”

    话还没说完，看着蓝川东矢脸上那面带讥讽的笑容，苏芳红子瞳孔一缩，仿佛意识到了什么，嗓子中的话便径直卡在了那里。

    那情形，就仿佛是被抓住了脖子的鸭子一般戛然而止。

    而一旁的女秘书稻叶和代还以为苏芳红子是太过生气，以至于无法出声，她义愤填膺的看着蓝川东矢质问道：“东矢！你怎么能这样，老师辛辛苦苦养育你…你怎么能够恩将仇报..”

    “你说这个女人对我有养育之恩！？”

    蓝川东矢粗暴的打断了稻叶和代的话，他脸色狰狞的吼道：“少开玩笑了，看到这个女人我就恶心的想吐啊！！”

