　　施展圣阶战技的三名圣王强者都是来自于上古世家，实力皆是达到了圣王九重天境界，以他们的实力施展圣阶战技，那将能发挥出强如圣皇强者的攻击。

　　小白虎先前被众多圣王强者给牵扯住了，让那三名圣王强者拥有足有的时间酝酿圣阶战技，此刻圣阶战技的酝酿已经完毕，即将爆发出它那足以毁天灭地的威力，那仿佛来自于天地间的庞大威压弥漫在大殿内，让汇集在这里的所有人都为之胆寒，看向那三名施展圣阶战技的圣王眼中有着难以掩饰的忌惮和惊惧之色。

　　小白虎那凶光四射的虎目头一次露出凝重之色，它仗着神兽之躯的确能在圣王强者中傲视群雄，但若是面对攻击强度已经达到圣皇的圣阶战技，那就足以威胁到它了。

　　此刻去阻止三名圣王施展圣阶战技已经是来不及了，只见小白虎双爪在身前的虚空中开始飞快的舞动了起来，随着它的每一次挥舞，它身前的虚空都会激荡起一点点空间波纹。

　　“圣阶战技——斩天剑！”

　　“圣阶战技——挥刀了生死！”

　　“圣阶战技——六道神拳！”

　　随着三声爆喝声传来，三名圣王强者同时发出了酝酿已久的圣阶战技，第一人高局势手中长剑，凌空劈出一道璀璨夺目的强大剑气带着一往无前的势头闪电般射向小白虎。

　　第二人手中的弯刀以一种玄而又玄的轨迹挥出，只见一道淡淡的波纹骤然出现，飞快的向着小白虎蔓延而去，凡是波纹所过之处，空间都在剧烈的抖动，变得模糊了起来，虽然不怎么起来，但是却蕴含着可怕的威势。

　　第三人的拳头上被一团无比浓郁的能量所覆盖，以看似缓慢，却奇快无比的速度打向虚空，在拳头击出时，他整条右臂都消失了，放佛完全融入了虚空中，探入了另一片天地。然而下一刻，在小白虎的头顶上方，六个完全以能量凝聚而成的巨大拳头刹那间凝集而成，相互旋转，相互缠绕，每一颗拳头都散发出一股令人心悸的可怕气息。

　　小白虎的双爪挥舞的速度越来越快了，渐渐的，一个十分复杂的阵图被它从虚空中刻画了出来，阵图朦胧不清，但是却散发出一股玄而又玄的气息，那一根根线条，一副副图案，放佛蕴含着天地至理。

　　这是一种防御神通，来自于小白虎的传承记忆，此刻被它第一次施展了出来。

　　防御阵图刚刚形成，就立即放大挡在小白虎的面前。

　　“轰！”

　　轰鸣巨响声中，圣阶战技斩天剑那巨大的剑气狠狠的射在防御阵图上，打的防御阵图猛烈的震动，光芒忽明忽暗，可怕的能量余波冲击在大殿四周的墙壁上，发出噼啪噼啪的相声。

　　斩天剑与阵图在半空中僵持，两者的能量都在飞速的流逝，但最终还是没有打破防御阵图就因能量流失一尽而消散。防御阵图在低档了强如圣皇强者的攻击之后，光芒也变得暗淡了起来，上面的纹路和图案也变得模糊了起来，更有几根纹路已经断裂。

　　就在巨大的剑气消失时，一阵淡淡的空间波纹也狠狠的击中了挡在小白虎身前的防御阵图上，与此同时，在小白虎头顶飞速旋转的六道神拳也落下一颗巨大的拳头，直接打向小白虎的脑袋。

　　“吼！”

　　小白虎脑袋一甩，把含在嘴里的权杖直接向着幽月的方向扔去，然后仰天发出一声震天虎啸，一束肉眼可见的音波从它嘴里喷出，迎向从上方打下来的六道神拳。

　　小白虎身前的防御阵图已经没有先前的那么强大，被第二道圣阶战技击中之后，紧紧坚持了片刻时间便轰然破碎，古怪的波纹就犹如水波似地飞快的向着小白虎那巨大的虎躯蔓延而去，从小白虎的身躯上掠过。

　　小白虎的虎躯微微一颤，只见在它的脖颈下方，已经出现了一道淡淡的血痕，鲜红的血液立即从体内汹涌的宣泄而出，将那白色的毛发给染红。

　　恐怖的能量余波从上空传来，六道神拳第一拳被小白虎吐出的音波给破掉，但紧接着，第二拳和第三拳又紧跟着打了下来，带着庞大的威压分别打向小白虎的脑袋和背脊，速度快到了极点。

　　小白虎背上的神翼高高卷起，抵挡打向背脊的神拳，前爪连连挥舞，直接硬抗打向脑袋的那一拳。

　　随着一阵轰鸣声，小白虎悬浮在半空中的射去被两道神殿打的落回了地面，它背上的神翼已经受伤，雪白的毛发被染成鲜红，就连一双前爪也变得鲜血淋淋。

　　同时承受三种圣阶战技，小白虎即便是天翼神虎，战力超强，但也难以保持完好之身，毕竟它本身的实力连七阶巅峰都还不到。

　　看着飞来的掌权，一直守护在幽月身边的邪王眼中精芒一闪，立即飞身而出一手借住权杖然后就返回到幽月身边，先是好奇的打量了下权杖，毫不犹豫的就将权杖递给幽月。

　　此刻幽月的全部注意力都集中在小白虎身上，看都没有看一眼引得无数人争夺的权杖，见小白虎受伤，更是心急如焚，焦急道：“小白受伤了，器灵，赶快去救小白。”

　　“主母你放心，天翼神虎不会有危险的，而且它从小到大经历的战斗太少了，这对它来说正好是一个难得的机遇。”幽月的脑中传来了器灵的声音。

　　“权杖被别人夺走了。”不知是谁大喊了一声，所有人的注意力立即从小白虎身上移开落到握住权杖的邪王身上，然后再也顾不得观看这精彩的战斗了，纷纷向着邪王冲来。

　　邪王面色大变，他虽然是圣王九重天强者，但战斗力却远远不如天翼神虎，如何是众人的对手，特别是这些人当中还有不少人的实力同样达到了九重天境界。、

　　而六道神拳剩下的三颗巨大拳头，也是转移了目标，不在攻击小白虎，而是气势汹汹的向着邪王几人砸去。

　　“快拿住掌权进入圣器空间！”邪王冲着幽月焦急的大喊。

　　幽月也明白此刻的局势，立即从邪王手中接过掌权想要躲入圣器空间，然而她等了许久，却还停留在原地，不过身边的卡拉丽薇却已经消失不见了，已经进入了圣器空间之中。

　　“不好了主母，你拿着这权杖，我根本就无法把你收入空间中内，这权杖在抗拒我。”幽月的耳边传来了器灵那充满凝重的声音。

　　而这时候，六道神拳剩下的三颗巨大拳头已经临近了幽月几人，其中一颗神拳打向邪王，另外两颗则全部都集中握住权杖的幽月。