    “办法不是没有，只是朕不在京，恐怕会大打折扣。”朱翊镠道。

    “万岁爷有没有办法让他每月多挣一点，不至于入不敷出？”冯保又道。

    “这个很容易啊。”朱翊镠不假思索地道，“贷款暂时不必还了嘛。”

    “这样合适吗？”冯保弱弱地道。

    “当然不合适，但承担高滞纳金，不就合适了吗？”朱翊镠笑了笑。

    “承担高滞纳金？”冯保的神情立马儿僵住了，“利滚利那不是很多？”

    “也算不上很多吧？”朱翊镠喃喃地道，“钱的多少，一向是相对的。就比如对于一个普通人家而言，十两银子就很多了，但对于能挣大钱的人来说，十万两银子也不算什么。”

    “万岁爷，理儿是这个理儿，可郑恭王世子不是找不到挣钱的门道吗？”冯保舔着脸尴尬地笑了笑。

    “那不是因为朕不在京的缘故吗？”

    “可万岁爷差不多还得半年时间才能回京吧？”冯保推测地道。

    “嗯。”朱翊镠点了点头，说道，“就让郑恭王世子这半年不用每月还贷，承担高滞纳金便是，朕保证半年之后可以让他轻松挣回来。”

    冯保稍有迟疑。

    只听朱翊镠又来了一句：“放心，以郑恭王世子的眼光，他一定会答应，而不会有任何的疑虑。”

    当初让朱载堉贷款，人家都毫不犹豫地点头答应了呢。

    这会儿让他承担一定的滞纳金，并且承诺半年之后可以轻松挣回来，想必朱载堉肯定也会答应。

    “万岁爷，郑恭王世子真的可以达到与申用嘉、李时珍一样的高度吗？”冯保又带着两分疑虑问道。

    “伴伴这是怀疑朕吗？”

    “不是不是，当然不是，奴婢只是好奇，因为郑恭王世子的研究所得，实在是高深莫测，懂的没几个人。”

    “只要朕懂就好了。”朱翊镠脸上洋溢着两分洋洋自得的神情。

    “这个倒是。”冯保欣慰地点了点头。

    “所以伴伴放心，这件事暂时就这么决定下来吧，待朕回京后再议此事。”

    “好，万岁爷出马，何愁不成事？”

    “朕曾经的确承诺过，要像包装申用嘉、李时珍一样包装郑恭王世子，只是朕来辽东，将这件事儿给耽搁了。是金子总会发光的，不怕。”

    “奴婢代郑恭王世子感谢万岁爷。”

    “看来你们俩已经成为好朋友了？”

    “是。”冯保欣喜地回道。

    “哦，申用嘉最近怎么样？有关注过吗？”朱翊镠关切地问道。

    “他好像也不怎么样。”冯保如是般回道，“奴婢听说申用嘉左手一直找不到感觉，所以也没有人求他作画，自然也没有挣到钱。加上他性子高傲，既不肯低头求人，也不肯用他父母的钱，以致于待带着两位女子生活十分拮据。”

    “那怎么行？”朱翊镠脱口而出，“他一个人生活拮据还可以，怎么能让两位女子也跟着他一道吃苦呢？况且那两位女子不是都有孕在身吗？”

    “万岁爷有什么办法？申用嘉左手作画就是找不到昔日的感觉。”

    “让他也向朕贷款吧？待朕回京帮他挣。”朱翊镠豪迈地道。

    “万岁爷，奴婢有句话不知当讲不当讲？”冯保弱弱地道。

    “伴伴与朕客气啥？有话就说呗。”

    “万岁爷，既然您将申用嘉当作好朋友，为何不干脆借他一点钱而让他贷款呢？”冯保不解地问道。

    “伴伴，正因为是朋友，所以才不想借。朋友间借钱容易伤感情，还是贷款好。”朱翊镠解释道，“这样他没压力，朕也没压力。如果不是将他们当好朋友，朕才不会贷款给他们呢。”

    “那是，那是……”冯保连连点头，继而又担忧地道，“只不过，万岁爷，这事儿要是被首辅申先生知道了，会不会觉得心里不舒服呢？”

    “只要申用嘉愿意、高兴就行。”

    “哦。”冯保不大认可地点了点头。想着借钱花，这事儿靠谱吗？

    还有，申用嘉左手找不到感觉，这事儿万岁爷难道回京就有办法吗？

    这个还得靠申用嘉自己吧？

    “伴伴觉得贷款的方式不妥吗？”见冯保沉吟，朱翊镠笑问。

    “万岁爷，是感觉有点不妥。”

    “朕只能说伴伴的思想有点落后。”朱翊镠不无顾忌地摇了摇头。

    “奴婢的确越来越跟不上万岁爷的思维了。”冯保由衷地道。

    “贷款可以解决燃眉之急，只要能将钱挣回来，多还点利息算什么？关键贷款不欠人情啊！”

    “万岁爷，万一挣不回来怎么办？”冯保弱弱地来了一句。

    “看，伴伴又想多了吧？朕放贷又不是随便放，当然得看他的偿还能力，郑恭王世子、申用嘉都是潜力股，哦，是值得投资的人。况且贷款还可以激发他们的潜力，赋予他们动力。”

    “万岁爷的眼光一向准，既然万岁爷这样决定，那奴婢也不多说了。”

    “那朕稍后就给皇后传信儿，让她吩咐人置办这两件事儿。”

    “万岁爷有心了！”

    “伴伴是感觉退下来的日子过得更舒服吗？”朱翊镠问道。

    “万岁爷，舒服谈不上，轻松自在倒是真，不像从前脑子里尽装着事儿，如今奴婢想干什么就干什么，每天想睡到什么时候就睡到什么时候，无忧无虑自由自在，如同神仙一般的生活，这都是万岁爷的恩赐啊！”

    “感觉轻松自在就好。安全呢？现在还担心吗？”朱翊镠又问。

    “不担心了，京城的治安，奴婢现在很有信心。”冯保欣慰地道。

    “朕但愿伴伴的晚年生活惬意啊！”

    “多谢万岁爷的关心！”

    “你们都是朕的股肱，朕不关心你们关心谁？你们好，朕才觉得好。倘若朕都不能保证你们的晚年生活，那朕又如何造福天下百姓？”

    “奴婢祝福万岁爷万岁万岁万万岁！”

    “能活一百岁朕就开怀大笑喽，什么万岁万岁万万岁？”

    “奴婢可是真心祝福。”

    “朕当然相信伴伴真心祝福，但也要切实际嘛，真能活一万岁多无趣，其他认识的人都死了。”

    ……

    。

