    这时，本来熟睡中的李云雀动了一动。

    耿直把了一下脉搏，知道她要醒了。于是，示意中村樱子不要再说话了，防止李云雀听到。

    几分钟后，李云雀睁开了双眼。

    这时。她才发现自己的双手已经被扣在床头，双脚也被耿直用绳子捆到了一起。

    李云雀用力挣了挣，发现一动不动。

    这个时候她知道了，自己的挣扎是无用的。

    不过，毕竟还在酒店，不在刑讯室，还是有机会逃脱的。

    转过头，看见中村樱子在前和耿直在后端坐在床边，正盯着自己。

    发现没有其他士兵，李云雀道：“中村长官、耿市长，你们为什么要把我绑起来啊？我哪里做错了？要是做错了，我马上改。你们要是觉得我不好，可以把我换了。现在这个样子，吓死了”

    听到李云雀的话，中村樱子道：“李云雀，刚才在江城市政府你喝多了，是耿市长将你抱到房间的。

    可没想到，这一路抱下来，耿市长觉得你身材很好，而且通体幽香，便有了心情，跟我说想把你收来。

    我一想，既然你们耿市长有了心情，那就择日不如撞日，今天就圆房了。

    可又怕你听了，一走了之，就先把你绑上，问问你是否同意。

    我跟你说说，耿市长人虽然三十出头，不过身体保养的很好。即便家里有两个妻子，你进家门也不会冷落你的。

    虽然你相貌平庸了一些，身材很好，而且身上味道很好，娶进进门为耿家添丁，也是可以的。”

    听了中村樱子的话，李云雀弄不明白中村樱子究竟要做什么，于是说道：

    “中村长官，你和徐行长都是营川城数一数二的美丽女子，我李云雀相貌平庸，怎么会入耿市长的法眼。你不要取笑我了。我能做好耿市长的秘书已经心满意足了。”李云雀道。

    “话是这么说，可是，你的耿市长就是看上了，你说怎么办？你同意还是不同意？”

    “你这是强人所难，那我不同意了。”李云雀心里这么想，可嘴上却不能这么说。

    “好，这可是你说的。一会儿你就回营川吧，你这个文员不用了，以后也不用来市政府上班了。”

    “中村长官，你这是强人所难啊，我好不容易找到这份工作，你怎么说给我开除就开除了。”李云雀连忙说道。

    “你不顺着我意，我干嘛要顺着你的意思？我就强人所难了，你同不同意啊？”中川樱子道。

    “我，我愿意……”李云雀低声道。

    “愿意就好，我还以为你不愿意呢。那你们今天就洞房吧，回营川再给你补办婚礼。”中村樱子道。

    “我……不行，没名没分的，一定不行。我还是个黄花姑娘，即便给他也得有名有份的。”李云雀道。

    “不行也得行了，你要是不想和你的耿市长入洞房，外面可有不少的宪兵，我一句话，就不由你了。你也知道这帮士兵，见到女人想看到狼似的。你还是黄花闺女，可别让他们白白糟蹋了。”中村樱子道。

    “我要是不同意呢？你也是女人，怎么这样难为女人呢？你要是这样，我收回我的话，我不同意，说什么都不行。”李云雀怒道。

    “那就别怪我了，我一声令下，外面的守卫可就都进来了。这班人还是什么人，你可可要想清楚了。”中村樱子道。

    “我……我同意了。不过，我的手你要解开，否则……不行。”李云雀道。

    “解开你的手，你要是自尽怎么办

    。对了，有件事要告诉你，你牙齿里面的毒药已经被我取出来了，想自尽没门了。不过，你这帮特工有很多办法死去，我还是小心为好。”

    听到中村樱子的话，李云雀心中一惊，知道自己的身份很有可能已经被中村樱子发现了，不过，既然被她发现了，为什么不把自己抓起来，而是要让自己和耿直圆房呢？

    难道，这里面有什么阴谋？

    李云雀正想着，中村樱子道:“李云雀，我还知道，你是易过容的，现在的脸，不是你真实的脸，我说的没错吧？”

    听到中村樱子的话，李云雀知道自己没必要隐瞒了。

    于是说道:“中村长官，的确，这不是我真实的脸。”

    “承认就好，看你的身材还有身上的味道一定是个大美女。我家耿直有福了。那你说说，接近耿直的目的吧。”

    “很简单，我喜欢上他了，就想办法接近他。

    不过我听说，中村长官不愿意好看的姑娘接近耿市长，我只能扮丑了。”

    “原来是这样，理由很充分，我不信也不行。

    不过，你的真实身份最好还得交代一下，否则，我不会轻饶你的。”

    “真实什么身份，什么真实身份？我就是李云雀啊。”李云雀故作不知道。

    “那我就提醒一下你。

    宁晓锋、赛小仙，他们是谁？是不是你的父母啊？”

    中村樱子知道是要摊牌的时候了，直言不讳道。

    听到中村樱子的话，李云雀更是心惊，自己的父母除了自己养母，其他人根本不知道，中村樱子怎么知道的？

    难道她是诈自己？

    “宁晓锋？赛小仙？他们是谁？我不认识”李云雀道。

    “还装，你要是再不说实话，那我刚才说的作废。我让外面的宪兵排排队，来临幸你，怎么样？”中村樱子冷冷说道。

    “万万不可，我……”李云雀向中村樱子身后的耿直望去。

    耿直见状道:“樱子，让我跟她说几句，行吗？”

    “你是我家先生，你说什么当然行了，你问吧。”中村樱子道。

    耿直站到床边道:“李云雀，你是宁晓峰和赛小仙在上海的女儿，你的真名叫宁思盈，是不是？这是九年前，你父亲跟我说的。”

    “耿先生，我……我承认我是他们的女儿宁思盈，你是怎么知道的？”看着耿直，宁思盈有一种特别的信任感，说道。

    “还好，宁二哥的孩子还在。我已经差不多猜出来的，只不过是确认一下而已。”耿直道。

    “耿市长，原谅我之前骗了你，没和你还说实话。”

    “没关系，你要是宁二哥的孩子，你已经加入军统了？”耿直道。

    “我，是……”李云雀犹豫后，道。

    “军统队伍鱼龙混杂，还是尽快离开的好。”

    “这个，不赶走日寇，我是不会脱离组织的。”

    “口气倒不小，我倒是看有多大本事。”中村樱子道。

    “樱子，先让她把话说完吧。你的任务是接近我？”耿直接着问道。

    “不是，我的任务是刺杀她。”李云雀看了看中村樱子，道。

    “你是想通过接近耿直，接近我，再刺杀我？”中村樱子道。

    “是，就是这个意思。”李云雀道。

    “你看现在多好，没用刑，就招了。”中村樱子道。

    “那是因为耿直问我，换成你我不会招供的。”李云雀怒道。

    “在我手下都说不招，可没一个能挺住严刑的。真要是把你带进刑讯室，你也不例外。”

    “你是我的杀父仇人，恨不得杀了你，怎么会向你屈服？”李云雀怒道。

    “我杀了你父母？你听谁说的？”中村樱子道。

    “我父母牺牲的时候，你是营川城最高长官，不是你，是谁？”李云雀道。

    “当时营川城，除了海军情报处，还有特派组、关东军、特高课，你怎么就认为是我杀的？”中村樱子道。

    “不是你的，还有谁？”李云雀道。

    “李云雀，你的父母真的不是樱子杀的。杀你父母的是关东军和特派组，这是真的。”耿直道。

    “你是替她说话，我不信。”李云雀道。

    “你现在是我的犯人，我用得着他替我说话吗？我中村樱子一向敢作敢当，做过就是做过，没做过就是没做过。”中村樱子道。

    “耿市长，我的父母是怎么牺牲的？”听了中村樱子的话，李云雀看起来不像有假，于是向耿直问道。

    “你的父亲是为了把龙骨运出营川城，暴露的身份，被敌人发现。当时是关东军派兵追杀你父母的，他们牺牲在营川城东北方向沟沿村，宁家祖宅。

    当时追杀你父母的，确实不是樱子派的人，而是关东军和关东军情报组。”耿直道。

    “你说的是真的？”李云雀问道。

    “我没有必要骗你的。”耿直道。

    “那我，信你的。”李云雀低声道。

    “所以，你杀错人了，我不是杀你父母的罪魁祸首。”中村樱子道。

    “那你也是杀我同志的元凶，作为军统特工，除掉你也是应该的。”李云雀怒道。

    “你现在这个样子，怎么杀我？我要是杀你，可就太容易了。再说，你们军统人，一个个贪财好色，就算我不杀他们，也有其他人动手的。”

    “既然你很容易把我杀掉，为什么不杀？”陆阡陌道。

    “因为我想留着你，做我的助手。要是你愿意的话，甚至还可以圆了你的梦，可以成为这个家的一员。”

    “你说的什么意思？我是不会做汉奸的。”

    “我没让你做汉奸，我只是为这个家做事，不是为日本人做事？”中村樱子道。

    “怎么做事？”李云雀问道。

    “那就我跟你说说，做不做在你。

    据我观察，这场战争用不上两年就会结束了。我要提前准备，战争结束前，带我全家离开这里。美国那边已经有接应，国内我需要有一个人帮我运作这件事，我觉得你很合适。”

    “为什么选我？”

    “第一，感觉你跟有本事；第二，你喜欢耿直，女人一喜欢男人，一般不会变心了。还有，你懂易容术，我把李云雀这个身份除掉后，可以给你一个新的身份，留在我们身边。你决定咋么样？”中村樱子问道。

    李云雀思量片刻，对身边的耿直道:“耿先生，她说的，是真的吗？”

    “是真的，你可以信她的。”耿直道。

    “可是，我是坚定的三民主义者，怎么可能背信弃义呢？”李云雀道。

    “你要是不愿，就彻底消失。

    你们这些特工，遇到了心爱的能在一起的不容易，跟了耿直，总比陪人睡觉要好吧？”

    “你说，我能成为你家里一员，你能做主吗？”李云雀问道。

    “能，当然能。”中村樱子道。

    中村樱子话音刚落，耿直道:

    “不行，绝对不行！

    她是宁二哥的孩子，是我侄女，怎么可以成我的女人？”

    “你和宁晓锋也没有血缘，他的女儿怎么不能娶？

    再说，你就比他大十多岁，才三十出头，也不是七老八十了。你要是不好跟晓蕾说，我来说。李云雀，是不是啊。”

    “只要耿先生答应，我会成为这个家一员，我就同意。做小做妾，我都愿意。”李云雀道。

    “李云雀，我和你父亲是从下长大的兄弟，怎么能和你有染呢？绝对不行。”耿直拒绝道。

    “耿直，这件事我定了，晓蕾也是通情达理的人，当年赵玫没有反对，现在李云雀一样不能反对。

    有她在，我们更方便与赵玫联系，甚至可以让她往返美国。

    樱墅里还有五个孩子，我们离开这里倒不困难，这五个孩子怎么办？你得为他们着想。”中村樱子道。

    “那也不行，以前赵玫是不得已，现在还是有别的办法的，我不能娶李云雀。

    再说，晓蕾也不会同意的。”耿直道。

    “李云雀，你看这样好不好，回营川之后，见过徐晓蕾再说这件事。

    这么说吧，你的耿先生要是不得到我和徐晓蕾同意，是不敢碰别的女人的。”中村樱子道。

    “中村长官，我答应你，我会做好你的助手的。”李云雀道。

    “爽快，耿直，把李云雀的手铐取下来吧。”中村樱子道。

    “樱子，取下来好吗？万一她对你不利？”耿直道。

    “没事，李姑娘还是聪明人，不会找不聪明的事的。”中村樱子道。

    “那好。”说着，耿直将她的手铐取了下来。

    李云雀从床上坐了起来，问道：“中村长官，我以后就听你的了。”

