    111壁垒里的山就叫做银杏山，秋天是遍山金黄，然而等到了冬季，银杏叶子纷纷坠落山谷，只剩下枯萎的树枝。

    繁华落幕，碾落成泥。

    庆缜站在原地看着山谷上的一片枯萎景象，忽然笑道：“可惜了。”

    这大概是庆缜最喜欢说的三个字。

    周秘书在一旁皱眉说道：“来人，给庆缜脱掉鞋子，押他上银杏山！”

    却见旁边负责戒严银杏山路的士兵迟迟未动，周秘书动怒了：“你们敢不听命令。”

    然而那两名士兵却依然未动，似乎不忍去干这种事情。

    庆缜笑着看向那名年纪小些士兵说道：“我记得你，你叫张余歌，以前是我手下的兵，杀火种公司的时候你立过功。”

    那名叫做张余歌的士兵激动起来，他站直了身子喊道：“第五作战旅张余歌，没想到您还记得我。”

    庆缜笑着问道：“你妈妈身体好些了没有。”

    张余歌眼眶顿时红了：“感谢长官，没想到您还惦记这种小事。”

    庆缜对周秘书叹息道：“这都是精兵强将啊，本该在外征战，结果因为我的关系，被人拴在这里当做看门狗来用，可惜了。不要为难他们，我自己来。”

    周秘书在庆缜身后冷声道：“你可知道，庆氏历史上所有影子都没有像你这样的，他们都低头了！”

    庆缜笑了笑：“可我是庆缜。”

    仿佛庆缜二字本就该有某种魔力似的，傲从骨中生，万难不屈膝。

    说着，庆缜便自己脱掉了鞋袜，一步步朝那银杏树叶全部凋敝的山上走去。

    凛冬寒风在山路上呼啸而过，地面冰冷如刀。

    然而旁人却无法在庆缜脸上看到痛苦与沮丧，只见庆缜走了一会儿忽然指着一处山坳说道：“我小时候还和罗岚在那里玩过泥巴，那时候溪水很凉，我们就把偷来的柿子给冰镇在里面，隔一会儿取出来就特别好吃了。那时候，庆允还跟在我们后面，不过他好像从小就挺讨厌我的。”

    周秘书默不作声，谁也没想到庆缜死到临头了竟然还有如此闲情逸致。

    “不过那里现在扎了暗哨，不让过去了吧，”庆缜笑道。

    天上忽然飘起血花来，庆缜白皙的脚掌踩在薄薄的雪上，在山路上留下了一排脚印。

    一开始，雪是白的，脚印是黑的，一脚下去便显露出下面的地面来。

    周秘书在他身后的风雪里大喊：“你想好了没有！”

    渐渐的雪厚了，庆缜充耳不闻。

    走着走着，那山路的积雪上便留下红色的脚印。

    这一步步走上去，竟仿佛是永远也看不到尽头一般，可庆缜身子依然挺直。

    路上哨岗的士兵在庆缜经过时，都侧过身子看向山外。

    走着走着，庆缜的脚都走麻了，他也不记得自己走了多远。

    那每走一步，都像是在思考。

    周秘书在一旁忽然问道：“昨晚你为何要撤兵坑了杨氏？”

    “奥，你说这个啊，”庆缜笑道。

    “那时候庆毅明明还没接管兵权，你也明明知道罗岚还在杨氏，”周秘书皱着眉头说道：“现在杨氏一定把罗岚抓起来了，现如今很多人得到你被召回111壁垒后，恐怕都会以为那是庆毅下的命令。”

    庆缜笑道：“因为我知道你们会来抓我啊。”

    “什么意思？”

    “我俩那老爹临走时非要给罗岚叫到身边，说要让他保护我，可你也知道他那个人，”庆缜乐了：“能吃能睡，莽的不行，我哪需要他来保护，我来保护他还差不多。”

    “所以你就让杨氏把他抓起来？”周秘书皱眉道，他竟是不知道这其中有什么逻辑，不得不说庆缜计划的事情总要比别人多一些。

    “不让人把他抓起来，他现在恐怕已经冲到银杏山上跟老头子们拼命了吧，”庆缜叹息道：“杨氏不会杀他的，活着的胖子比死掉的胖子有价值，没从他身上掏出足够有价值的东西之前，杨氏就不会杀他，总比他冲回来强。”

    “但以后也会杀掉的吧，”周秘书平静说道。

    “我已经为他准备好了退路，”庆缜说道。

    所以庆缜撕毁了与杨氏的盟约并不是为了别的，只为将罗岚留在88号壁垒里面，不让他回来送死。

    因为，就算庆缜，今天也没把握可以活下来。

    庆缜光着双脚站在盘山公路的山崖边，他看着外面的飘雪：“罗岚那个傻子，如果我今天死了，他一定会哭的很伤心吧。我俩那死鬼老爹总说，一家人要和和气气的，有家才有人。”

    周秘书问道：“那你为何还要违逆庆氏家主的意思？”

    庆缜看着远山，似乎想通了什么似的，他说道：“现在想想，我们这个家也只有我和罗岚两人而已，其他人不算。”

    此时庆缜回头望向前方，忽然笑道：“没注意，竟然快到了！走吧！”

    庆缜走在前面，周秘书再次大声问道：“大限将至，你想好了没有！”

    大雪飘落，山风呼啸。

    庆缜在风雪里轻声道：“想好了。”

    眼前已是庆氏在银杏山山腰上的别墅庄园，这里依旧灯火通明着，庆缜站在那朱红色的大门外面笑道：“仔细想想，好像还真没来过这里几次。”

    周秘书押着他走进了大厅，庆缜的脚在干净奢靡的大理石地板上留下一个个血印，大厅里的仆人们噤若寒蝉，也没人敢去把这血印给擦掉。

    庆缜往里面走去，会议室的大门已经敞开，庆氏的主席团成员都在里面坐着。

    庆缜走过长长的走廊，又走过长长的门厅，一个人走着，身后所有人都远远的跟着。

    忽然有人觉得，庆缜的背影直到这一刻都是直的，从未弯过。

    当庆缜走进会议室的时候，他径直的走到会议桌尽头坐下。

    庆缜身旁是没有人的，所有主席团成员都坐在他的另一边，就仿佛他在对抗整个庆氏一般。

    上首的老者平静道：“你可知错？”

    庆缜也平静道：“何错之有？”

    老者眼睛微眯，他没想到这21公里的山路走上来，竟是还没能让庆缜低头。

    “杀人夺权，私养军队，违逆不尊，”老者说道：“这数项罪名加起来可定你死罪。”

    庆缜问道：“必须死吗？”

    “你不死，我心难安。”

    这句话，才是庆氏主席团所有人的心声，如今那位无视规则的影子，让他们害怕了。

    他们还从未这么害怕过一位影子，所以这个影子必须死。

    ……

    此时，庆缜的部队已经被打散了，有些被编入各个作战序列基层开始驯化，有些冥顽不灵的则拴在壁垒里当狗一样使唤，庆缜在军中的影响力似乎已经被削弱到了轻如毫毛的程度。

    罗岚在88壁垒被软禁。

    似乎，庆缜失去了最后的助力。

    所以当图穷匕见时，庆氏主席团胜券在握，硬要置庆缜于死地。

    庆缜起身光着脚掌走到会议室的落地边上，有人大声怒斥：“庆缜，到了这个时候还敢猖狂！”

    而庆缜忽然转头对周秘书大声问道：“周其，我已经想好了，你想好没有。”

    在那21公里山路之上，周秘书两次高声发问，如今却是庆缜问了回去。

    落地窗外山河壮阔，天地高远！

    他不想在当影子了。

    他要当这庆氏之主。

    破风碎境山河断，不转乾坤不复还！

    庆缜再高声问：“你想好了没有！”

    周秘书笑了：“愿为你效劳。”

    不知何时站到老者身后的周秘书，从虚无中捏住一条溪流，那透明的溪水仿佛无中生有，竟分散着流向一个个主席团成员的脖颈。

    有人惊呼声惊动了会议室外的安保人员，可周秘书早有准备，清澈的溪流再次分出一股来，穿透了会议室厚重的实木门飞射出去，只听外面惨叫声接连响起，没过一会儿便没声音了。

    山腰上也响起密集的枪声，应是发生了激烈的战斗。

    山脚下的那个叫做张余歌的士兵忽然高呼：“各位，建功立业就在今日！”

    说话间，山野里忽然有大队的士兵钻了出来，虽然他一起向上冲去，战斗时流下的血液竟是顺着山路向下流淌，将薄薄的积雪都给融化掉了。

    而111壁垒里，下水道窨井盖骤然被人掀开，一支支黑色的部队冲向壁垒内所有军事要地。

    当他们与壁垒正规军发生遭遇战的时候，这黑色的军队竟是异常骁勇，悍不畏死！

    一名黑衣士兵中枪后慢慢坐倒在地上，有战友想要将他扶起，他握住队友笑道：“终于等到今日，去吧不要管我，告诉长官我们等了太久！”

    ……

    周秘书对庆缜笑道：“你不让罗岚回来，是不放心我吗，咱们可是小时候一起玩泥巴的朋友啊，太让我伤心了。”

    在山腰上庆缜说，他曾和罗岚一起在那溪边玩泥巴、冰柿子，但他没说的是，那些小孩里还有这位周其。

    很多人都以为这位周秘书视庆缜为眼中钉肉中刺，这也是庆氏主席团喜欢用周秘书去针对庆缜的原因。

    但庆缜与周其从未不合，早些年，他们就便有了一个改天换地的想法。

    庆缜被周其质问，他也笑了：“确实有点不放心你，毕竟小时候就有算命先生说你脑后有反骨。”

    周其被噎得不行：“放他娘的狗臭屁！”

    原本看起来斯斯文文的周秘书，一点都不斯文了。

    会议室里的那位老者冷声说道：“你不怕庆毅举兵回来杀你？”

    庆缜说道：“巧了，庆毅也是我的人。”

    “现在怎么办？”周其问道：“这已经反了，不能留后患。”

    庆缜说道：“杀了吧，本来还想让他们去雪地上走21公里，现在想想没必要跟他们置气了。”

    赢家，要有赢家的气度。

    话音刚落，那一个个主席团成员脖颈上的“水绳”便骤然收紧，犹如死亡的枷锁。

    周其看向窗边发呆的庆缜问道：“想什么呢？”

    庆缜回过神来：“哦，我在想，以后可能没时间种花了。”

    周其听着山腰上的枪声，他扶了扶眼镜说道：“尿性。”

    那主席团的成员都还没有立刻死去，他们想要把脖子上的绳索撕去，却发现超凡者的手段根本不是他们能够抗衡的，那溪水有如实质般的钢索。

    败者为寇，胜者成王！

    庆氏，易主了。

    ……

    大章奉上。

    写书最怕的就是没有激情，忘了初心，没了倾诉欲。

    我也怕。

    但是写这本书时，忽然找到了初写小说时的激情，投入了太多的心血，我太喜欢这个故事了。

