    其实现在的暴怒都是赤犬装出来的，作为海军元帅，赤犬怎么可能不知道卡普把火枪队带走了。

    要知道，那可是火枪队呀！

    海军目前最精锐的部队，赤犬的掌中宝心头肉，怎么可能那么容易就让卡普拐跑。

    早在卡普刚出现在火枪队的时候，就已经有人悄悄的向他打报告了。

    不过，赤犬还是选择当做一切都没有发生一样装傻，就好像自己什么都不知道。

    因为赤犬需要卡普犯错，需要卡普犯大错！

    卡普在海军的威望太高了，就从他把火枪队带走之后都没有人来通知他，就能看出来一些细节。

    卡普的行动并没有藏着，甚至可以说是光明正大，做的是自己的军舰，走的是海军的正门。

    但就这样，除了他埋藏在海军的亲信以外，整个海军总部就没有任何一个人向他汇报，可以说是整个海军总部都在为卡普打掩护。

    对此，如果赤犬还是曾经那个海军大将，他可以忍！

    但作为海军元帅来说，他忍不了，更不能忍！

    海军只需要一个声音，那就是他的声音！

    但只要卡普的威望在哪里，他就不可能动卡普，只有卡普自己犯错，在上天大的错误，才能给她这个机会。

    所以虽然赤犬表面在暴怒，但其实在赤犬的心理，他巴不得卡普带着火枪队，和白胡子同归于尽。

    那也算是履行了他的义务，帮海军扫清了一个大阻碍，为世界除掉了一个大害虫。

    哪怕是要牺牲掉他刚刚才武装起来的火枪队，只要能顺带带走卡普这个压在他头上的太上皇，还能解决掉那个盘踞在新世界的大敌，那这一切就是都值得的。

    当然赤犬也知道，一切不会像他想的那么容易的。

    不过梦想总是要有的，万一实现了呢。

    “呼～，不管哪个家伙了，有火枪队在他肯定不会出意外的，现在我们要讨论的是凯多，他欠海军的血海深仇不能不报。”

    当然，表面上赤犬肯定要关心一下卡普，但很快就把话题引到了凯多身上，最后更是一字一顿的说道：“犯我海军者，虽远必诛！！！”

    这句话也是他从建筑队那些人嘴里听到的，赤犬感觉这句话很有气势，就悄悄的记下了，此时说出这句话感觉整个人都不一样了。

    其他的海军将领更是心潮澎湃的看着赤犬，他们心中的热血完全被赤犬点燃了。

    自从洛克斯时代开始，海军已经不知道沉积几十年了，刚才赤犬了那句话让他们感受到了，在他们印象里海军应有的风范。

    犯海军者，虽远必诛！！！

    当然，这种等级的战斗不可能很草率的决定，作战前也要进行精密的布局，更何况卡普把火枪队带走了，海军原本的战斗力也要重新进行计算。

    这让在座的海军将领们，心中对卡普也有了一丝不满。

    毕竟接下来的这场战斗，将决定海军是否可以收回新世界，甚至可以说是将决定以后这个世界到底由谁做主。

    毕竟，世界政府倒了，大海总是需要一个新主人的。

    这个时候卡普还这么意气用事，就有些拖海军的后腿了。

    ………

    凯多和BIG MOM的军队刚刚汇合，手底下就收到了白胡子海贼团向他们赶来的情报。

    没错，白胡子这次就是堂堂正正的准备和凯多正面决出谁是这片大海新的王者，所以一点都没有隐藏自己的行踪，就是大摇大摆的正面莽过来的。

    而且谁不知道，虽然大海上明面上四皇是平起平坐，但实际上白胡子海贼团一直都是公认的最强四皇团，白胡子更是公认的世界第一强者。

    被誉为罗杰死后，最有可能成为海贼王的男人。

    其实如果不是白胡子志不在此，早在十几年前金狮子被抓进海底大监狱，三大传奇海贼只剩他一人的时候，他就已经登上皇位了。

    这么一个男人，注定就要吸引所有人目光，尤其是现在这么大动作，又有哪个势力关注不到。

    而且凯多近段时间的行动所有人也都是看在眼里的，要知道不久前凯多可是摧毁了海军总部，而且到现在海军都没有一点动静。

    那整个新世界里，值得凯多和BIG MOM联合在一起的，恐怕也不会有其他人了。

    只能说既然凯多已经对那至高无上的皇位，亮出了他的獠牙，那作为旧时代霸主的白胡子肯定也不会甘心让出他的位置的。

    两人间的战斗绝对是不可避免的，最后胜出的那个将是当之无愧的海贼王。

    不是到达伟大航路尽头那种，而是公认的至高无上的海贼王。

    就如同曾经的罗杰，名义上是海贼王，但实际上又有谁会听他的？

    但这次战斗的获胜者，不管是威望还是实力上，恐怕真的有统一所有海贼的希望了。

    砰！

    “白胡子拿个老东西来干嘛？”

    愤怒的摔烂手中的海碗，凯多对着BIG MOM愤怒的咆哮道。

    其实凯多感觉自己很冤枉，明明只是抢了几个恶魔果实，这些恶魔果实也都是一开始海军答应给他的。

    结果不知道怎么的，传着传着就变成他毁灭海军总部了。

    天知道啊，这到底是发生了什么？

    凯多这么谨慎的人，怎么会干那种事。

    要知道那枚核弹可是一个人都没打死啊！

    自己能撤回来，那些海军肯定也能撤回来。

    抢劫恶魔果实也就够了，把海军总部那些留守的海军也都干掉？

    那不是赤裸裸的找死吗？

    一定是有人在他们走后，对那些海军下手了，然后让他来做这个替罪羊吸引卡普等人的仇恨。

    要是让凯多知道这个幕后黑手是谁，凯多保证自己一定会让他知道什么是真正的残忍。

    不过凯多更头疼的是，自己明明是为了自保才叫的BIG MOM，怎么现在传出去又变成自己要对白胡子海贼团动手了？

    那些海军本来就不知道什么时候会出现，结果现在白胡子又掺进来一脚，这不是想要他的命吗？

    这一切的背后一定有一只黑手，到底是谁主导了这一切？

    凯多只感觉冥冥之中有一双眼睛一直在冰冷的注视着他，不把他干掉绝对不会罢休。

