    穿过走廊，是一处幽静的宫殿。

    凤白泠被独孤小锦带到这里，小家伙跑得额头都出汗了。

    到了侧殿外，他放慢了脚步，神情变得犹豫，他这才发现自己抓着凤白泠的手，吓得缩回了手。

    他看看自己的胳膊，眼睛亮了亮，小小的胳膊上，没有出疹子。

    他怔愣着，凤白泠趁机一把揪住他。

    啪的一声，在他额头贴了个止血贴，她是打心眼里喜欢这个孩子，虽然不爱说话，可让人忍不住想要亲近。

    “你拉着我到这里来……”

    凤白泠还未说完，就听到侧殿里传来说话声。

    一听声音，凤白泠倒吸了一口冷气。

    独孤小锦也听到了动静，踮起脚想往里看，被凤白泠飞快捂住了眼。

    “儿童不宜。”

    哦豁，狗男人，大型抓奸现场！

    小锦脸红的跟熟透的小龙虾似的，被凤白泠搂在怀里，贴在她的身上，有股暖暖香香的味道。

    凤白泠往侧殿里看。

    侧殿里，纳兰湮儿手上端着汤药，她眼中含泪，满脸关切。

    “阿鹜，你又何必拒人于千里之外。”

    殿内，陈设简单，透着一股生人勿进的气息。

    独孤鹜闭着眼，合衣躺在床榻上，并不看纳兰湮儿。

    “太子妃，臣受不起。你还是速速离开的好，免得落人口实。”

    他受了重伤，永业帝体恤他的伤情，让他暂且留在宫中养伤。

    那只是明面上的，实则，永业帝对他动了疑心，这是要幽禁他？

    “几年过去了，你还是不肯原谅我，我也是逼不得已，才嫁给太子的。”

    纳兰湮儿望着床榻上的男人，虽然受了重伤，他依旧和以前一样的伟岸俊美。

    九千岁独孤鹜和太子是截然不同的两种人，太子谦谦君子，温润如玉，恍若一片平静的湖泊，独孤鹜却像是狂暴的江海，不时会掀起怒浪。

    可就是这样的男人，对于从小就是大家闺秀的她而言，有一种致命的吸引力。

    “往事已矣，还请太子妃忘记过去。”

    独孤鹜依旧闭着眼，可他微微颤抖的手，泄露了他的心情。

    这一次刺杀事件，牵连众多。

    民间称呼他为九千岁，永业帝对他怕是动了杀心。

    他本设计好一切，打算蛰伏，没想到，一个凤白泠打乱了一切。

    “民女仰慕独孤大人……”

    女子那甜润的声音在他耳边回荡，甚至让他忽略了纳兰湮儿的存在。

    此情此景，他不能和纳兰湮儿再扯上半点关系。

    “当初你答应过我，无论我做了什么你都会等我，你忘了吗？”

    纳兰湮儿含情脉脉，凝视着独孤鹜。

    她与他相互爱慕，如果不是他天生八字含煞，家族不愿意他们结合，她已经是他的妻了。

    “我是答应过你。那一晚，你不惜性命，为了救走火入魔的我，失了清白，我愿意为此付出一切回报你。我让你等我半年，可我班师回朝时，你已经是太子妃。”

    独孤鹜倏然睁开眼，异色的瞳里，一片冷漠。

    男人眼底彻骨的寒冷，让纳兰湮儿不觉心底发颤。

    “我也是逼不得已，当时我已经有了身孕，如果不出嫁，我和我的家族的名声就毁了。”

    “够了。”

    独孤鹜不耐烦。

    他们俩的感情，在她出嫁的那一刻就已经毁了。

    太子昏迷了三年，他等了她三年，可她一次次让他失望。

    她要的是太子妃之位，是大楚的天下。

    这一切，难道他真的给不起？

    “我的孩子，只有独孤小锦一个。”

    独孤鹜说这话时，风白泠感到怀里的独孤小锦微微一颤。

    他是独孤鹜的孩子？

    那样的狗男人，怎么生出这样的萌娃，八成是当娘的基因好。

    凤白泠腹诽。

    “他只是你捡来的弃婴罢了。小锦和小绣才是……”

    纳兰湮儿满脸的不甘心。

    凤白泠怀里，独孤小锦浑身僵硬，大大的眼里满是失落。

    头顶忽的一暖，他怔住了。

    小脑袋上多了只手，那只手，如同最轻柔的羽毛，轻轻抚过他的脑袋，一下又一下，似有某种神秘的力量，让他浑身都松弛了下来。

    纳兰湮儿惊叫出声。

    手中的汤碗炸开，汤药溅了她一身。

    “再敢说小锦不是我的儿子，就如此碗。”

    屋内，气压低沉的让人窒息。

    哪怕纳兰湮儿身怀文华印也无法承受，她眼中泛着泪光，夺门而出。

    “还不出来。”

    冷酷中带着几分烦躁，独孤鹜瞪着门口。

    两蹲在角落里的大小鹌鹑，互看了一眼，凤白泠被独孤小锦那可怜巴巴的小眼神看得心软得一塌糊涂。

    她干笑两声，拉着独孤小锦走了进来。

    “九千岁，你儿子带着我来给你看病了。”

    有人靠近侧殿时，他就注意到了，本想出手，却不料捕捉到了熟悉的气息。

    独孤鹜睨了眼独孤小锦，这小子不是排斥女人？

    独孤小锦乖乖站在凤白泠身旁，他有些局促，想要上前，又不敢上前。

    脖子上一紧，凤白泠拎着独孤小锦丢到独孤鹜身边。

    “告诉他，你很关心他，怕他死了残了。男子汉大丈夫，敢爱敢恨，关心就要说出口。”

    孤独小锦嚯的抬起头，小脸上满是小星星！

    好厉害哦，他第一次看到有人敢在父王面前这么说话。

    独孤鹜嘴角狠狠抽了两下。

    呵~他真得谢谢她替他教儿子！

    冲着她这句话，他也不能残，他撑起身，想要起身。

    “小锦，你帮我个忙，去外头看着。不要再让人进来，我给你父王看病，放心，我会还你一个活蹦乱跳的父王。”

    凤白泠蹲下身，平视着独孤小锦，摸了摸他的小脑袋。

    独孤小锦一听能帮上忙，两眼发光，很认真的点了点头，就迈着小短腿跑了出去。

    独孤鹜脸色变得更加古怪了，他可不能让这女人毒害他的儿子，绝对不接受这女人的治疗，别以为他不知道她心里打着什么算盘。

    王妃之位，绝不会是她的！

    他咬牙要站起来，可以动弹，脚下锥心的痛，他脚下一个不稳，恰好这时，凤白泠转过身来。

