    白衣一路逃跑，来到位于大蓉市与白杨市的交界处，一头扎进了深山老林里，灵调局再厉害，还能有那么多人封锁这几千上万亩不止的深山吗？

    而白衣往这里逃是有深意的，此处虽然是深山老林，但覆阳会在大蓉市据点的会长鬼头就在这深山之中。

    反观大蓉市这边，林浪提醒了陈长生以后，陈长生火速调集人手封锁大蓉市，严查各个关卡，但在他们进行反应的时候，白衣已经不在大蓉市的城区了。

    一只A级厉鬼的能量不小，而处于西南的大蓉市，目前也就林浪一个A级异能者，如果这只逃脱的A级厉鬼存心作祟，林浪也是分身乏术。

    对于本次行动，陈长生进行了深刻的检讨，毕竟嘛，一局之长也不可能带队执行行动，但作为副指挥的他有不可推卸的责任。

    谁让林浪虽然是本次行动的指挥，却也是带队冲锋的先锋队呢。

    第二天，大蓉市灵调局锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人山人海，红旗招展，人头耸动，咳咳咳...

    陈长生协一众灵调局作战区区长召开了记者发布会，就本次灵调局的行动进行了充分的发言。

    “额，本次行动由林浪顾问全权指挥，在本次行动中我们歼灭了D级厉鬼若干，C级厉鬼若干，B级厉鬼二十只，A级厉鬼一只，重伤A级厉鬼一只，可以说是大获全胜，作为灵调局的负责人，我在这里向各位记者和在电视机前的市民朋友们承诺...”叽里呱啦一大堆。

    坐在台下的林浪听得摇摇欲坠，马上就要睡过去了。

    “那么，请本次行动的总指挥，林浪同志上台，就本次行动进行发言。”

    啪啪啪，陈长生说了一大堆，终于出现主角了，一众记者的长枪短炮纷纷第一时间调转，就差戳到林浪的脸上去了。

    一名记者拿着话筒，堵住正要上台的林浪，一话筒杵在林浪的嘴角上“请问林浪顾问，此次行动是否有人员伤亡？”

    林浪将该记者的话筒往前拨了拨，奶奶滴，杵得人嘴角发麻不知道吗？

    “本次行动除了几名行动组成员负伤以外，其余人员均安全归来。”

    我杵，该记者又将话筒杵在林浪的嘴角“那么林浪顾问，本次的行动你亲自参与到战斗中了吗？”

    林浪继续将话筒拨开，但眉头已经皱着了“我亲自参与到了战斗中，和各位灵调局的同事并肩进行了战斗。”

    哗，一众记者眼睛冒着崇拜的光芒。

    我接着杵“林浪顾问，传闻你已经达到了A级异能者行列，但我们所知，目前整个华国出了神龙见首不见尾的S级异能者夏以外，就只有天地玄黄四大A级异能者，而做为第五名华国异能者，你是怎么确定自己达到A级异能者行列的呢？”

    林浪脑门上的黑线已经布满额头“这位记者朋友，难道你的领导没有给你说过，你的话筒杵得人的嘴角真的很不舒服吗？”

    额...这...该记者一脸尴尬。

    林浪绕过堵路的记者们，来到台上，站在演讲席上说道“关于刚才的问题，我在这里可以回答，在本次任务中，我们遭遇了两只A级厉鬼，而判断他们是否为A级厉鬼的根据来源于大蓉市灵调局的侦察机器，本次我对战两大A级厉鬼的时候很轻松的将他们战胜，并取得一杀一重伤的战绩，我相信，这也是作为我是否成为A级异能者的依据。”

    哗，台下又是一片哗然，我滴天，一人独战两大A级厉鬼，让别放一死一重伤。

    此时台上的林浪心理活动是这样的：本来想低调的和你们相处，当换来的却是猜疑，我不装了，我摊牌了，我是A级异能者，我很牛逼的！

    台下的一众记者交头接耳议论纷纷，又不忘提醒摄影师是否将刚才的对话录了下来。

    在得知自家的摄影师全程实录以后，众记者知道，自己的文章必定是明天的头条新闻了。

    随后，林浪就昨天的一系列行动部署及战斗情况做了简单的介绍，并做了深刻的有意义的个人陈述（作者：装逼就装逼，说的那么清新脱俗干嘛？）

    在林浪叨叨了半天以后，陈长生接过话筒。

    “下面，宣布大川省官府任命书及嘉奖令。”

    现场瞬间安静了下来，重头戏终于来了。

    “本次行动总指挥林浪顾问身先士卒，捣毁覆阳会于大蓉市的据点，就大蓉市及大川省而言，是重大的贡献，经大川省官府及大蓉市官府联合商定，给予林浪同志一等功表彰，奖金：两万元！”

    陈长生说完，下边的一众参与了本次行动的警员们瞬间起身，激动的猛烈鼓掌，恨不得将自己的双手鼓烂一般，与有荣焉啊。

    接着，陈长生继续说道“同时，本次进攻主力大蓉市灵调局第六区作为主攻作战区，在本次行动中表现出色，经大川省官府及大蓉市官府联合商定，给予第六区集体一等功一次，奖金：五万元。”

    啪啪啪，底下的第六区成员们更激动了。

    林浪此时一脸无语，两万块，虽然之前就说好了，但总觉得没有五万块香啊，亏了亏了。

    如果让陈长生和顾伟等人知道了林浪此时的想法，估计怎么也得吐血三升，这家伙的思维和正常人的怎么就不在一个频道上呢？钻钱眼子里去啊这是？

    宣读完嘉奖令，随后又是任命书，这个林浪提前就知道了，给他的没有接着，倒是顾伟从区长荣升副局长，可把他给激动坏了。

    发布会持续了有两个小时左右，期间，一等功奖章交到了林浪的手里，前世作为军人的林浪郑重的将奖章收下。

    忙活了大半天，林浪回到家往沙发上一砸。

    “呼，这比打怪（鬼）练级辛苦多了。”想到这儿，林浪突然有了一个新的想法。

    A级厉鬼逃就逃了，但自己的升级道路不能停下啊，必须在鬼潮之前将自己的等级提升到金丹初期，也就是类似于S级异能者的程度，才能有足够的自保能力。

    想到就做，林浪翻身从沙发上爬起来跑到电脑跟前，打开电脑登上异网。

    搜索大蓉市范围内任务：无

    纳尼？

    大蓉市范围内没有鬼怪任务了？

