    中忍考试如火如荼之际，一高一矮两个人影出现在木叶街道。

    两人的头上都戴着斗笠，用于遮挡面容，不过身上醒目的红云底黑袍，十指上漆黑的指甲油，还是暴露了二人的真实身份。

    晓组织的成员。

    “鼬先生，首领可没有说让我们两个到木叶去。”其中扛着一柄巨大武器, 长着鲨鱼脸的男子对同伴道。

    雾忍村S级叛忍，干柿鬼鲛。

    被他唤作鼬先生的正是木叶S级叛忍——鼬。

    明明鼬的年龄比鬼鲛小很多，但鬼鲛对他的态度却很是尊敬，每每都用上敬语。

    “这次的任务是由角都和蝎他们两组执行。”鬼鲛露出一嘴锋利的牙齿，绿豆大小的眼睛盯着身边的同伴：“咱们到这里来不太合适吧？”

    不知是有意还是无意地说道。

    “还是说鼬先生来木叶是有其他目的？”

    “...”鼬没有说话，只是站在高处静静的看着下方繁华的木叶。

    自从加入晓后，他就隐隐有种被监视的感觉，不过对方隐藏的手段非常精妙，他找不到任何破绽。

    再加上刚叛村不久时，他按照约定的时间去过一趟与三代定好的联络点，结果被袭击了。

    发现情况有变的他，便完全收心，安心潜伏在晓内。

    结果这一待就是三年。

    见鼬不搭话，鬼鲛以为是他生气了，连忙缓和了一下气氛道：“开个玩笑的，我想...”

    “鼬先生不会介意的吧？”

    鼬：“...”

    依旧没有说话。

    这时木叶竞技场内传来的震天欢呼声，吸引了二人的注意。

    欢呼声标志着第一场比赛，宁次与鸣人的战斗结束了。

    鬼鲛像是想到了什么，轻声道：“听说这次的中忍考试有鼬先生的弟弟参加。好像还是最热门的选手。”

    “鼬先生是想看一看自己的弟弟，宇智波佐助么？”

    鬼鲛说完这句话后再次不留痕迹的瞟了一眼鼬。

    “毕竟宇智波...”

    “不要再提那个姓氏。”直到鬼鲛提到宇智波，鼬才产生一点反应：“我已经被那个姓氏除名了。”

    “呵呵...”看着终于有点反应的鼬，鬼鲛嘴里发出意义不明的笑声。

    “走吧，鬼鲛。”鼬神情淡然的道：“首领计划正常进行，我们就潜伏起来，顺道找个机会确认一下四代的遗产。”

    “如您所愿。”鬼鲛的嘴咧的更大了：“那现在我们去哪里？”

    “吃一串丸子。”

    ...

    “嗯？”没走多远, 二人便与一个白发忍者擦肩而过。

    望着两人离去的方向, 白发忍者若有所思。

    这名白发忍者便是自来也。

    伴随着宁次与鸣人战斗的落幕, 这次中忍考试被拔高了数个档次，看过了两人精彩的战斗，让在场的王公贵族们很难对平常的忍者战斗再提起兴趣了。

    卷出了新高度，卷出了新水平，更卷出了新风采。

    总而言之就是一句话——木叶卷王，卷死你们。

    因为‘激烈’的比赛而‘受伤’的宁次与鸣人，被医疗班的忍者用担架抬着，送入了木叶医院。

    见宁次被抬走，日差再也坐不住了，起身朝医院走去。

    由于二人的战斗对比赛场地造成了严重的破坏，为了不影响大人物们观看比赛的心情，需要中场休息一下，将损坏的场地修补起来。

    好在有土遁忍者的存在，花不了多少时间。

    就算作是中场休息。

    ———

    田之国音忍村基地

    药师兜推了推鼻梁上的眼镜，将面前实验室中的器材和试验品，尽数封印到卷轴中。

    脚下尽是躺了一地的音忍尸体。

    此时正处于计划的关键性阶段，几乎有点实力的音忍，都被派到前线了。现在正是音忍村防守最薄弱的时候。

    再加上兜原本对这基地熟悉的程度, 所谓的防御设施在他面前形同虚设，和纸糊的没两样。

    兜无比娴熟的来到大蛇丸禁术室, 在那放满一面墙的藏品中翻找一番，找到一个印着‘尸’的小巧卷轴后，便小心翼翼的放入怀中。

    这是他此行的目的，也是服部先生安排给他的任务。

    或者说，这是投名状。

    接着他看也没看剩下的禁术一眼，便将大门重新关上。

    “真没想到那个世界闻名的顶级大富豪...”

    “竟然会是已经死去的四代...”

    兜此时的脑海中回想起，一个月前的场景。

    在香燐等人的带领下，兜被带到了一个地方，见到了他们口中的那位服部先生。

    当对方揭开真实面目的那一刻，饶是以兜的城府都惊呆了。

    竟是十二年前九尾之乱死去的四代。

    而四代火影似乎对他非常了解，并十分看中他，冒着提前暴露的风险将他‘请’去。

    想要自己投靠他。

    作为专业间谍的药师兜来说，给一个人当间谍，和给几个人当间谍都没有区别，反正他已经不止是一个人的间谍了。

    然而对方看中的不是他的间谍能力。

    而且四代似乎看穿了兜的想法。

    下一刻，四代就给了兜一个承诺。

    这个承诺让兜到了几近沦陷的边缘。

    最后站在四代身旁，那个戴着面具男人的话，成为压垮理智的最后一根稻草。

    “兜，你很想见她吧。”

    “见到活着的她，见到那个曾经的她，想和她彻夜谈心，想和她一起打理孤儿院，想触碰她，想拥抱她，想亲口对她说一声对不起，也想亲口对她说一声谢谢吧。”

    名为‘漩涡’的男人声音中充满了诱惑，像诱导人类签下契约的魔鬼，像诱导亚当和夏娃吃下禁果的伊甸园之蛇。

    但对兜来说，这是天使！是神的化身！

    这是兜一辈子难以释怀的伤痛，也是他一辈子的遗憾。

    如果可以他愿意用自己的全部去弥补。

    “母亲...”兜喃喃自语着。

    漩涡口中的那个她就是他的养母——药师野乃宇。

    兜是桔梗山之战的幸存者，由于某种原因他失去了以前的记忆，被木叶忍者送到了孤儿院。

    初到木叶没有任何记忆的兜，是那么的无助、迷茫，找不到存在的意义，仿佛整个世界都抛弃了他。

    孤儿院院长药师野乃宇，在兜最无助时候温暖了他的内心。

    是野乃宇接纳了他，给了他名字，给了他一个‘家’。

    那段时间，兜觉得是自己一生最快乐的时光。

    然而好景不长，某人盯上了孤儿院，盯上了野乃宇的能力。

    药师野乃宇，外号：‘行走的巫女’，木叶最强的间谍。

    为了守护自己珍视的东西，兜站了出来试图代替野乃宇，‘自愿’成为根部的间谍。

    可惜他面对的是团藏。

    小孩才做选择题，我团藏选择...

    “两个间谍我都要。”

    兜自那天起便被当做间谍，游走于五大忍村之间，窃取到了大量的情报。

    随着卧底的时间越长，他知道的秘密也就越多。

    秘密知道的太多了，那就只能处理掉了。

    所以团藏选择了——卸磨杀驴。

    派人暗杀。

    没想到兜的实力进步神速，反杀了那个暗杀者...然而，当揭开那人面目的时候。

    兜感觉自己要疯了，被他杀死的正是他最珍视的人。

    让他绝望的是养母用迷茫的眼神看着他。

    “你是谁？”这句话像刀子一样扎在兜的心口，一下又一下。

    兜的世界观在这一刻完全崩塌。

    一切都是团藏的阴谋，让两个知道太多秘密的间谍自相残杀。

    为了这一天，团藏还伪造了兜成长的经历，使得药师野乃宇根本认不出兜。

    团藏不愧有着木叶锅影的称号，天下黑锅一共10斗，团藏占9.9斗其余众人共分0.1斗。

    在野乃宇死后兜如同一具行尸走肉，再次回到了那个迷茫、无助的状态。

    大蛇丸恰合时宜的出现，赋予了他存在的意义，所以兜才会一直模仿大蛇丸。

    只为寻找自己存在的意义。

    其实他自己也不知道这样做对不对。

    如果被误杀的药师野乃宇能复活呢？

    如果药师野乃宇能重新站在兜的面前呢？

    如果可以给兜弥补和选择的机会呢？

    火影世界生与死的界限虽不比龙珠那般模糊，但也不是没有办法复活。

    原剧情中被复活的人就有很多很多。

    光是鸣人知道的方法，就有好几个。

    其中之一便是兜从大蛇丸这里拿到的这个禁术卷轴。

    兜摘下眼镜，泪水从眼角滑落而不自知，无比温柔的抚摸着镜框。

    这是他最珍视的人送给他的，是他最珍视的宝物。

    手指触碰到略微开始腐朽的镜架，哪怕他再珍惜，也无法抵挡时间的腐化。

    “为了我们共同的理想！”

    兜的声音变得高昂，下一刻却变得无比的温柔。

    “也为了...我的母亲...”

    如果说带土因为琳的死可以摧毁整个世界。

    那么兜为了野乃宇也可以奉献自己的一切。

