    第2498章 离开灵山

    花解语离开后的数月间，叶伏天一直在灵山中潜心修佛，气息不外露，一心观悟佛经，极其的安静。

    他仿佛本就是佛门一份子，除了观佛经之外便是聆听佛主讲经，融入了灵山佛修内部，甚至和不少佛修关系都还不错，有时会坐在一起交流佛法，过得非常充实，根本不像随时准备逃离之人。

    真禅圣尊也在灵山上，他自净琉璃世界回来之后便一直在灵山了，同样在一座古峰上修行，整日盯着叶伏天，灵山上的修行者都知道两人之间的恩怨，真禅圣尊在灵山不敢对叶伏天动手，甚至自净琉璃世界回来之后就没有找过叶伏天麻烦。

    但正因为这种安静才更可怕，如若换做他们是叶伏天，怕是寝食难安，叶伏天自己倒像是毫不在意。

    两人的状态都显得很诡异，安静的可怕，丝毫没有受到对方的影响。

    但灵山上的佛修却都明白，一切哪有看起来的那般和谐。

    这一天，叶伏天在一位佛主修道之地和诸佛修聆听佛主讲经，佛主讲经之后，如往常一样，有佛修询问，也有佛修行礼告辞。

    “多谢佛主。”

    在一蒲团之上坐着的叶伏天也对着佛主双手合十行礼，话音落下，他的身影便直接消失不见，使得诸佛修都愣了下。

    叶伏天在灵山上修行早已不是一日两日了，而是有不少岁月了，他的习惯诸佛修也都清楚，每次听完讲经之后都会行礼，而后起身缓步离开，毕竟直接凭空消失不是一件很礼貌的事情。

    就连那佛主也看了一眼叶伏天所坐的蒲团，见到那里空空如也佛主露出一抹笑容，双手合十行礼道：“佛佑叶施主。”

    显然，他们都意识到了什么。

    “神足通的修行还真是奇特，没有任何气息，直接消失不见，无影无形，感知不到。”有佛修低声议论道，他们佛念扩散，竟已无法在灵山上找到叶伏天的身影了。

    正在修行的真禅圣尊陡然间睁开了眼睛，眼瞳之中射出一道极为锋锐的神芒，佛念直接覆盖了灵山。

    “走了？”

    真禅圣尊起身，佛光闪耀，身形同样消失不见。

    他倒要看看，擅长神足通的叶伏天，能否逃离他的掌心。

    许多佛修都走出，目光眺望远方，不知道叶伏天此行离去，能否避得了真禅圣尊，若是避不了的话，怕是只有死路一条了。

    …………

    西天圣地，真禅圣尊出现在高空之上，他佛念释放而出，覆盖无垠空间，那双眼睛无比可怕，望穿西天，仿佛一切尽收眼底。

    真禅圣尊的脑海中出现了无数画面，无穷面孔，然而却都没有找到叶伏天的身影。

    整个西天都在覆盖范围内，却还是没有能够搜索到。

    “怎么回事？”真禅圣尊皱了皱眉，叶伏天的速度不可能有这么快，即便他修行了神足通，但因为境界的束缚，他的神足通并非是无所不能的。

    没有人能够无视境界将神通发挥到极致，叶伏天终究只是一位八境人皇，至少在真禅圣尊眼里还是。

    但是，他却在西天没有找到叶伏天的足迹，有些异常。

    “他不在西天。”此时，一道声音出现在真禅圣尊的脑海之中，使得真禅圣尊内心一凛，对着虚无之地微微点头行礼，他知道是谁在告知他。

    只是，叶伏天不在西天他躲在何处？

    “还在灵山。”那声音再次传出，真禅圣尊瞳孔收缩，神色有些不太好看。

    似乎，被叶伏天耍了？

    他跑来寻找叶伏天，叶伏天却还在灵山上。

    这是刻意在耍他！

    灵山上的佛修自然也发现了叶伏天还在，他在藏经殿，藏经殿是隔绝一切念力的地方，佛念也无法入侵，叶伏天之前以神足通直接出现在了藏经殿，当灵山中出现不少声音的时候，从藏经殿中走出的佛修说叶伏天在那，那位讲经的佛主听闻之后都笑了，他都被叶伏天骗了。

    一段时间后，叶伏天抱着经书从藏经殿缓缓走出，和苦禅打了一声招呼，随后踏着阶梯往下走去。

    只见阶梯下方，真禅圣尊站在那等着，目光盯着叶伏天，眼神寒冷至极。

    叶伏天目不斜视，仿佛没有看见他般，继续朝前而行。

    “你打算一直躲在灵山上修行？”真禅圣尊压制着心中的怒火，冷漠的开口说道。

    叶伏天脚步停下，背对着真禅圣尊，两人都没有看对方，只听叶伏天含笑道：“灵山佛门圣地，佛经深奥，又有佛主讲经传道，我打算在灵山上修行数十年，等到渡两重大道神劫之后再离开，你，怕不怕！”

    真禅圣尊面色寒冷，若叶伏天真这么狠，就一直在灵山上修行不走，他毫无办法。

    而且，如若真如对方所言，对方修行到渡两重神劫，届时，他会是对手吗？

    叶伏天可是在八境便闯了灵山，败佛子，最终苦禅大师出手才将叶伏天截下。

    而且那一战，叶伏天才修行佛法数十日时间而已。

    叶伏天抬起脚步继续朝前而行，道：“当年便是你咄咄逼人，才导致后面的结局，我为自保自毁神体，身受重创，方才逃出生天，这笔账，是你欠我的，不是我欠你。”

    他自始至终没有去看真禅圣尊，对方想要杀他，看似真禅是受害之人，但当初情形究竟如何？

    叶伏天，才是被真禅圣尊逼入绝境之人，神甲大帝的神体何等的珍贵，为此也毁掉了，他自己也九死一生。

    现如今，真禅圣尊是狩猎者，叶伏天是猎物，只不过是因为他强而已，若是实力兑换，那么便是叶伏天猎杀真禅圣尊了。

    真禅圣尊没有多说一言，他身形一闪，消失不见，回到了之前所在的地方，叶伏天的话不仅没有影响到他，让他松懈，相反，自这一日开始，他对叶伏天看的更紧了。

    只因为，杀念更强，杀心更重，他必诛叶伏天。

    接下来叶伏天在灵山上时常使用神足通，时不时便出现在藏经殿内，使得真禅每一次都会前往查探，后来，藏经殿中便也多了几位长期在那观悟佛经的佛修，叶伏天自然明白这是怎么一回事，不过他也没有在意。

    又过数月时间，天音佛主来到了灵山，见神眼佛主也在灵山上，便找他下棋，神眼佛主也没有拒绝，陪天音佛主下棋，这一下，便是数日。

    这一天，藏经殿中又出现了叶伏天的身影，和往常一样，他在一层观经书，这时，苦禅找到了藏经殿的几位佛修，让他们帮忙清点打理藏经殿的经书，这些日因为这几位佛修也早已经和苦禅比较熟了，又有苦禅大师亲自开口，自然不能拒绝，便跟随着苦禅清点打理藏经阁。

    等到他们清点完后，发现叶伏天已经不在藏经阁了，隐隐感觉有些不对，和往常一样，他们朝着一枚玉简中传入一道念力。

    在灵山上修行的真禅圣尊瞬间便得到了消息，他神念覆盖灵山，却发现并没有叶伏天的踪迹。

    “何时离开的？”他传回讯息问道。

    “不知，今日苦禅大师邀我清点打理藏经殿。”声音传回，真禅圣尊神色冷漠，回道：“蠢货。”

    每次叶伏天从藏经殿走出，里面的人都会通知，真禅圣尊便会在外找到叶伏天，便是为了避免他从藏经殿直接离开。

    神足通奇妙，他不得不防，然而，苦禅大师竟然配合叶伏天吗？

    “叶伏天离开了。”真禅圣尊对着另一人传讯，随后他身形一闪，便直接离开了灵山，朝西天而去。

    正在和天音佛主下棋的神眼佛主得到了苦禅的传讯，他手中的棋子还未落下，抬头看向对面含笑的天音佛主，隐隐明白了什么。

    “神眼，怎的还不落子？”天音佛主问道。

    “稍等。”神眼佛主目光转过，朝着远处望去，那双眼瞳变得极其可怕。

    不过下一刻，佛光笼罩着这片空间，天音佛主开口道：“神眼，下棋便认真下棋，若是心有杂念，怕是你又要输了。”

    天眼被挡住，神眼佛主看向天音佛主道：“为何要帮他？”

    “佛祖都说了，他是有佛缘之人，此事是他和真禅之间的恩怨，神眼你又何必插手其中。”天音佛主道。

    “你又何尝不是在插手？”神眼佛主反问道。

    “我只是不想让你插手，出了灵山，他和真禅如何，我不管。”天音佛主开口道，神眼佛主露出一抹异色，低头看了一眼棋盘，随后棋子落下，开口道：“即便我不插手，他能从真禅手中逃脱？”

    “那便是他自己的事情，一切自有因果，我又何必执着于此。”天音佛主道：“安心下棋岂不更妙。”

    “好。”神眼佛主没有多言，安心下棋。

    真禅圣尊一位渡过了第二重大道神劫的存在，若是连一位后辈都拿不下，便算是白修行了多年岁月。

    灵山上不少人都认为叶伏天有佛缘，气运强大，他倒想要看看，叶伏天的气运有多强！

    (本章完)

