    那个黄昏,那道路过之人残阳里的身影,如一阵风,无声无息地掠过,没有留下半点的痕迹,直到三天之后,杨云来到甄家,求见嘉芙，拜见过后，双手奉上一封书信,恭敬地道：“夫人，此为大人从前命我转交之信。”

    嘉芙定定地看着杨云，这些时日以来,一直萦绕在她心底里的那种不可言述的不安,于这一刻，突然间铺天盖地地朝她涌来,将她吞没。

    她盯着那封托在掌心里的信,良久,问：“大人他,是出事了,是吗？”

    杨云慢慢跪了下去,低头，将信高举过顶。

    该来的，终究还是来了,如同宿命,无法退缩，纵然她万分不愿看这封信。

    嘉芙闭了闭目，定住心神，终于睁开眼睛，伸手，将那封信取了过来。

    ……

    嘉芙收到信的半月之后，这一天，裴右安、李忠一行人，终于抵达了京城，停在南门之外。

    此时已是深夜，城门早已关闭，开启之后，对面城楼里的暗夜之中，站了一个身影。

    李元贵神色端凝，盯着城门之外的裴右安。

    裴右安翻身下马，足履踏过脚下青石地面，经过那道数丈深厚的城门门洞，朝着李元贵走了过去，停在了他的面前。

    “李公公，劳烦你了。”

    他脱下了头上冠帽，说道。

    “随咱家来吧，裴大人。”

    李元贵声音冷淡，说完，转身上了停在一旁的一顶坐轿，小太监抬了起来，一行身影，很快便消失在了笼罩住皇城的夜色之中。

    宫门沉重，缓慢开启。裴右安走了进去，穿过吞没在漆黑夜色下的重垣殿宇，最后被带到了天子的那间书房之前，停在槛外。

    李元贵并未发声，到了这里，便领着侍立在外的宫人离去，四周随之陷入一片死寂，夜风从不知何处的角落吹入，掠动着远处的一道宫幔。

    裴右安拂起衣角，于门槛外端正下跪，对着门的方向叩了一礼，额头触地：“罪臣裴右安，叩见皇上。”

    门合掩着，门内灯火，深沉如夜，良久没有半点回声，裴右安便一直如此跪着，一动不动。

    良久，门内终于传出一道恍若发直腹喉深处的声音：“进。”

    裴右安起身，推门而入。

    方室尽头的长案之后，坐了一人，烛火映照，身影如钟。

    裴右安行至案前，再次下跪，依旧叩首不起。

    萧列双目落到他的头顶，语气沉沉：

    “忘亲非孝，弃君非忠。你自称罪臣，你可知何罪？”

    “朕当年将你带回武定，这些年来，自问待你不薄，将你视为子侄，对你给予厚望，你却背朕私交，不但如此，如今还做出如此之事。你何来的底气，今日竟还敢来见朕？”

    “你何不弃朕于不顾，随那些人也一道走了？”

    一连三声逼问，最后一声，竟似还带了点嘲意。

    “事不辞难，罪不逃刑，臣之节也。”裴右安答。语气一如平常，不见丝毫波动。

    气氛慢慢地凝住了。

    萧列的嘴角动了一动，似淡淡地讥笑，但很快，便成了再也掩不住满腔怒气的冷笑。

    他盯着跪在自己面前的裴右安，呵呵冷笑出声，眼角肌肉控制不住地跳动，突然起身，拂袖将案前之物一把扫在了地上，稀里哗啦声中，海晏河清墨、云龙长方砚、朱砂印鉴，连同批了一半的一叠奏折，全部散落在地，满目狼藉。

    “好个臣之节也！你还知道你是朕的臣子？在你心里，奉的恐怕是另个君主吧？”

    萧列扫落了一地物件，双手捏拳，微微发抖，随即砰的一声，左右重重按于桌沿，身体猛地前倾，俯视着裴右安，咬牙切齿，面庞微微扭曲，声近乎低吼，宛如一头被激怒了的猛虎。

    近旁烛台一缕烛火，随他衣袍掠出的暗风，晃了一晃。

    裴右安直起了身体。

    “罪臣心中，惟万岁一君，此肺腑之言。”

    裴右安缓缓地道，抬起眼睛，望向倾身逼视自己的萧列。

    萧列胸膛微微起伏，喘息声渐渐平复，和他四目相对了片刻。

    “那你为何还要忤逆于朕？”

    裴右安沉默。

    “朕要你讲！”

    他的声音拖长，带了点微微的颤抖。

    裴右安依旧沉默着。

    萧列慢慢地直起身体。

    “昔文王葬枯骨，公刘敦行苇，世人称仁。又所谓君子求名，小人狥利。你自然不是为了趋利，如此犯君，莫非是想效仿古贤，以博求仁义之名？”

    “名声于罪臣，如浮尘轻羽。罪臣之所以如此，并非尽然出于师生之情，更非为报效天禧先帝。无它，为我之心。”

    “他不当死。”

    裴右安终于开口，声音平静。

    萧列一愣，随即冷笑：“你为你心，你可曾为朕心考虑？你曾说少帝如今只是一个平凡少年。诚然，如今他确实如此。只是谁能担保，日后他就不会改变心意？为了天下这个位子，兄弟可以相杀，朕的亲儿也要取朕性命，你又拿什么担保，少帝日后不会复出再争太下？成王败寇，自古皆然！”

    他顿了一顿。

    “话既说到这地步了，朕再问你，倘若朕如今放过那少年，日后却真有那么一日，这少年起了夺位之心，到时你又将如何自处？”

    “万岁，即便真有那么一日，罪臣亦不会辅他与万岁相争。罪臣犹记当年陛下登基之时，文武进献万民愿书，上有一言，大道之行，天下为公。罪臣深以为然。天下非一人之天下，自然也非那少年之天下。万岁顺应天时，登基为帝，勤政爱民，是为明君，天下万民，既得安居乐业，罪臣怎又敢为一己之私，公然与万民为敌？”

    萧列盯着他平静的面容，良久，眼底躁怒慢慢褪去，只是面上依旧如同罩了一层严霜：“你知这个道理便好。这回朕不怪你。你救他一回，也算是全了你和他的师生之情，不算对不住他了。他如今的去向，你即便真的不知，也必有联络法子。你告知朕，则你我君臣，从前如何，往后还是如何。”

    裴右安恍若未闻。

    气氛再次凝住，萧列死死地盯着裴右安，方才消下的怒意，渐渐又爬上眼底。

    “右安，你口口声声，心中只朕一君，到了此刻，你却还在欺朕！你分明存了二心，摇摆不定！朕一再退让，你却丝毫不见悔过！朕知你，你不畏死，此次抱定必死之心，只是以你犯下之罪，罪诛九族也不为过！朕就奇了，难道你就丝毫不怕甄家因你遭受牵连？”

    “罪臣追随万岁多年，知圣人明君，必不至于迁怒无辜。罪臣信万岁。”

    萧列眉头微挑，冷冷地道：“你似颇善于观察人心，只是这回，朕告诉你，你怕是要犯错了！你高看了朕！”

    裴右安不语，萧列也不再说话，只盯着他，眸底暗光闪烁，半晌，慢慢地吐出一口气，足底踩过方才被他扫落于地滚来的一支玉管紫毫笔，踱到了裴右安的身前，停下。

    “右安，你听着，你与旁人不同。朕绝不容你二心。再给你三天考虑。三天过后，你若还不肯一心效忠于朕，朕不动你，朕先叫你知道甄家因你连累之祸！”

    “你好生想清楚。想清楚了，朕再见你。”

    裴右安朝前方空着的御座叩首，随即起身，走了出去。

    ……

    这个深夜，南城门外那人的归来，并没有引起京中任何人的注意，朝臣们都以为那人此刻还在西南。

    他就像是一滴水滴，落入湖海，消弭无痕。

    三天后的这个晚上，李元贵来到西苑秘监，打开门锁，入内，见墙角一灯如豆，摊在纸上的笔墨，丝毫未动，上不见一个大字。裴右安闭目，盘膝坐于地上，身上衣衫整洁，不见半点折痕，除了面容略带憔色，看起来和平常并无两样。

    听到李元贵的脚步声，他慢慢睁开眼睛，双目清明如昔。

    他朝李元贵点了点头。

    李元贵望着他，心情有些复杂，低声道：“裴大人，万岁多年以来对你信靠倚重，你也当自知的。旁人便也罢了，这回叫他知道你对他也有二心，如何能忍？这几日，万岁也是彻夜难眠，未曾合眼。你犯下了如此大罪，万岁都愿意宽宥你，你又何必和他作对到底？说出来，表个忠心，也就过去了。何况，大人你难道真的不顾甄家死活？”

    裴右安微微一笑：“我之罪，我来担。我信万岁，非迁怒无辜之人。”

    李元贵望了他半晌，摇了摇头，转身出了秘监。

    萧列几夜没有睡好，此刻脸色隐透暗晦，双目眼底泛着血丝，听完李元贵的回报，面露怒色：“他莫非真以为朕不会对甄家下手？”

    李元贵慌忙道：“万岁三思。且再容裴大人多考虑几日。奴婢也再回去劝。”

    萧列咬牙道：“朕话既出口，便无儿戏！先将人投入牢中，朕看他说不说！”

    李元贵待要再劝，萧列已冷下脸：“你不必多说了，这就去传朕的令，命地方执行，不得延误。”

    便在这时，外头传来一阵太监行路的急促脚步之声，似有突发要事，李元贵忙转身出去，见自己的另个干儿子行来，满面喜色，见了他，噗通跪了下来，禀道：“干爹，大喜！天降祥瑞！天降祥瑞！”

    就在半月之前，泉州甄家为扩修船坞，深挖淤积了多年海沙而变得越来越浅的坞口之时，在淤泥和堆沙之下，挖出了一枚四方玺印，冲刷干净之后，发现玉玺之上竟有“受命于天，既寿永昌”八字篆文，当时引来无数民众观看，有见多识广之人说明了来历，人人朝天跪拜，随后一道，将显身祥瑞护送到了官府，泉州知府认出，此方应当便是先前失踪了的那面玉玺，顺安王一朝消失匿迹，如今却重见天日，立刻以红布包裹，收入锦盒，带了甄家之人和泉州当地推举出来的士绅宿老，一行人敲锣打鼓，献送到了福建巡抚衙门。

    高怀远欣喜若狂，亲自护送玉玺，日夜兼程，方才终于赶到了京城，因没有上命，不敢擅自入城，此刻一行人，就在城门之外等候，以献祥瑞。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

