    一万多人。

    还是鞑靼人。

    跑来依附？

    看着这骨瘦如柴的鞑靼人，江臣一时恍惚。

    可很快，他便打起了精神。

    倘若如此，岂不是说，将来……没有鞑靼之祸了？

    这些家伙，没有牛马，什么都没有，要安置起来，倒是很不易。

    可是……一旦安置好了，这河西之地，便处处都是人力啊。

    现在正需要人卖气力的时候。

    江臣看了身边的肃王斥候们一眼，斥候们不敢拿主意。

    可江臣心里，却已有了主意。

    鞑靼人桀骜不驯，让他们去放牧，不啻是放虎归山。

    可如今，却大大不同了。

    有了土豆和红薯，河西甚至是大漠，都有足够的粮产，这贫瘠的土地里，照样可以养活无数人口，所以，首要的问题，是让鞑靼人定居下来。

    游牧的鞑靼人，是很难进行有效管理的，因为他们带着牛马，四处游荡，一旦有朝一日和你离心离德，便可立即带着自己的财产，遁入大漠，从此与你反目成仇。

    可一旦定居，无论是让他们挖矿也好，是让他们开垦也罢，他们安安稳稳的待在土地上，便是想要反叛，却也没法儿走了，没有牛羊，进入大漠吃什么，所有的财产谁都在土地上，脱离了这些土地财产，便真正的一无所有了。

    哪怕他们结债反叛。

    可失去了骑射本能的鞑靼人，哪怕是筑起了高墙，大明只需一支军马，调集火炮，上几艘飞球，便可使其化为乌有。

    河西……现在缺人啊，就你们了。

    江臣左右四顾：“你们进入此地，不得随意带刀剑，所有的弓矢，也需上缴，如若不然，兰州的大军，自是随时进剿。到了此地之后，我们会发放粮食，使你们安顿下来，这既是太子殿下的命令，你们自管放心。”

    一听到太子二字，这鞑靼人，竟是下意识的打了个寒颤。

    大明太子之名，早已传遍了草原。

    鞑靼汗死了，被那太子直接斩杀，这太子犹如饿狼，在草原上随意出没，四处杀戮……鞑靼人第一次，尝到了朝不保夕的滋味。

    鞑靼人信奉强者，既然太子更强，这太子虽是举着屠刀，耀武扬威，鞑靼人们，却顺从了。

    这就如成吉思汗一般，当一统大漠，杀戮了其他部族多少人，当初的大漠，可绝不是铁板一块，却是通过铁木真的杀戮，使所有部族纷纷心惊胆战，最终，也正是他们，纷纷向铁木真效忠，形成了蒙古的雏形，并且以铁木真为荣。

    鞑靼人们显得极配合，他们乖乖开始扎营。

    江臣在确定他们没有什么歹心之后，便命人送来了粮食。

    这些鞑靼人，俱都饿昏头了，一见到粮食，纷纷大快朵颐，等吃饱喝足，江臣便召集鞑靼的头人，先试探着熟悉一下，接下来，还需给他们划定土地开垦，再招募年轻的鞑靼人，入山采矿。

    鞑靼人们对于任何安排，都很满意，他们本就是穷途末路，只以为自己要饿死、冻死，这个冬天，是绝不可能熬过去了。

    而现在有了活路，失去了鞑靼可汗，于他们而言，比什么都紧要。

    自然，放牧也是必须的，江臣还是提供了一些牛羊崽子来，不过，这游牧，却变成了圈养牲畜，牧民们也需安家于此，河西这里，对于肉类的需求也是极大，毕竟矿工挣钱，且需要多吃肉，补充体力。

    过了几日，陆续又有鞑靼人来此，这大漠之中，粮食和牛马几乎死了一大半，绝大多数部族，都根本无法抵抗这次寒冬。

    而且许多部族都担心，大明铁骑，还会趁机在大漠之中扫荡。

    看着饿着肚子的女人和孩子，想着大雪即将纷纷而下，到了那时，过冬成了奢侈的事，鞑靼人……似乎只有这么一条活路了。

    幸好，江臣在此，江臣毕竟是读书人，来了河西，又组织人挖矿和开垦，经验丰富，何况在西山时，他可没少采煤和屯田，再加上，西山的矿工调来了一批，屯田千户所又来了上百个校尉，开始入驻各地，有了这些人协助，事情进展的极顺利。

    …………

    一封急报，紧急的送至宫中。

    弘治皇帝最近心情很好。

    现在满城人都在说自己有了个好儿子，有了个好女婿，街头巷尾，都在议论纷纷。

    这可不是大臣们当自己面说的。

    而是厂卫那儿，从街头巷尾亲自打听来的。

    弘治皇帝红光满面，脸上有光啊。人嘛，多多少少有虚荣心。

    自己女婿，就是太忠厚了一点，其他……都好的很。

    新宫已经开始动工了，据说了数万的匠人和劳力同时动工，规模很宏大，单单地基，以及外围挖的人工运河，就占了千亩土地，果然，规模不下于紫禁城。

    弘治皇帝心里过意不去，便命工部，紧急掉了一批匠户去，足有一千多户，有了这些具有修建皇家园林的匠人，事情更加顺利。

    弘治皇帝接了萧敬送来的急报，低头，只看了片刻，眼里顿时……又掠过了欣喜。

    “果然又被继藩和厚照这两个小子言重了。”弘治皇帝，喜上眉梢。

    “陛下……”萧敬看着弘治皇帝，想问什么。

    弘治皇帝却道：“快，召大臣们入宫，将太子和都尉也都叫来。”

    因为谨身殿还在修葺，所以弘治皇帝在暖阁里，召见诸臣。

    刘健诸人，还不知发生了什么事，蒙陛下召见，忙是赶来。

    朱厚照和方继藩，是从龙泉观附近赶着来的，两个身上，都一股子泥星子味。

    这两个家伙跑去新宫去了，拿着图纸，意气风发的推敲新宫的一些细节。

    朱厚照显然对于佛朗机，产生了浓厚的兴趣。

    被抓来的佛朗机俘虏，调了几个在他身边，这几个佛朗机人能用炭笔去绘制十分精细的图纸，于是乎，不少西山生员，也开始学习这等绘制图形的方法。

    这种绘图，更加直观，且还简便。

    对了，朱厚照现在还在学习佛朗机语，据说学习的，乃是法语，佛朗机大陆，最高贵的语言，所有达官贵人，都能讲上几句，朱厚照现在满口：“不如喝。老方，你吃了没有；不如喝，老方……”

    方继藩觉得头大。

    根据方继藩对朱厚照的认识，这个家伙……学习任何语言，都可能是，对方文明悲剧的开始，譬如那可怜的鞑靼人。

    这半吊子的法兰西语，还带着一口凤阳的口音，甚至朱厚照还特意，让人缝制了一件佛朗机的衣衫，昨日持着一柄剑，足足站了一天，让那佛朗机画师，给自己作画。

    这叫写真。

    这佛朗机人，本是佛朗机的牧师，本是随船前往新世界，谁晓得被人打劫了，被送来了大明之后，先在船坞里干了两年，随即，又送来了新宫，遇到了太子殿下。

    一见大明太子殿下，竟是对佛朗机的语言和文艺等方方面面，都有极大的兴趣，他顿时像打了鸡血一样，把自己的汉服一脱，赶紧换上了一件教袍，充当了太子殿下的西洋顾问，他很希望，这位功勋卓著，却热爱异域文化的太子殿下，能够学习佛朗机的文明，此后，对佛朗机变得友善，甚至……准许佛朗机与之通商，当然他还不忘，将宗教也传播过来。

    可传教的大任，很艰巨啊，太子殿下屁事太多了，跟你讲一讲上帝，他能连珠炮问出无数个令人难以解答的问题。

    “为啥耶稣他娘做梦就能生儿子，没听说过这等事呀。”

    “是不是他娘背着约翰偷人了？”

    “大洪水……为啥不治水？”

    “诺亚方舟里，有没有放老虎上去，老虎上去，吃啥？不怕吃人吗？”

    “……”这教士一脸懵逼，最终，只好道：“殿下只要相信就可以了。”

    朱厚照便吹口哨，用生涩的发语：“我信我自己，我的父皇才是上天之子，想不到，佛朗机居然还有人敢诈称天帝之子，这岂不是说，他是本宫的皇叔？他好大的胆子。”

    “……”

    方继藩为这可怜的的佛朗机教士默哀，只是抬头看天。

    …………

    二人兴冲冲给弘治皇帝见了礼。

    弘治皇帝喜气洋洋，见大臣们都到了，方才手里拿着奏报，扬了扬：“喜报，喜报啊。鞑靼人涌入大同、河西诸边镇，青壮和老弱云集，俱都请求内附，各处边镇，请求内附的人口，已至七万，且人数，还有日益增加的趋势。太子和方卿家言之凿凿，说是鞑靼人将彻底顺服，朕还有些狐疑，现在看来，竟当真如此。”

    刘健等人听罢，先是一愣，随即，大喜。

    意义非凡，这绝对是意义非凡。

    当年太祖高皇帝临终时，曾下过遗诏，说是大明之患在于北，也即是说，无论是海里的倭寇，还是西洋诸国，这些，都不可能动摇大明的根基，而真正能动摇大明的，只有北方的胡人，这是告诫后世子孙，不可将国力虚耗在其他地方，需打起十二万分的精神，防备北方的胡人。

