    射杀竹骁，对林夜来说没有任何的负担，毕竟后者成长起来，必定会来报仇，倒不如现在先解决掉这个麻烦。

    若是后者不敢来报仇，那也必定会活在痛苦和悔恨之中，林夜也相当于做了件好事，直接送他上路了。

    罗鬼被七人围攻，已经可以说是打得落花流水。

    毕竟孽鬼剑的鬼嚎效果，也不可能直接把人就给震死。

    以月轮境强者的实力，只需要一点时间就能够恢复过来。

    但林夜此刻已经提剑杀到。

    孽鬼剑犹如死神无情的镰刀。

    噗！

    一人被劈成两半。

    切口并不平整，就仿佛是被厉鬼猛然地扒开一般，当场鲜血淋漓，内脏纷飞。

    林夜不由得眉头一皱，这剑非得这么凶残吗，就不能发挥一下，你作为一柄剑该有的锋利不成。

    也许是因为本身孽鬼剑的特性所导致。

    一出手，便秒杀一人。

    剩余六人一怔。

    在看竹剑虚等人，也都已经被抹杀。

    脸上骇然变色。

    林夜是如何走到的，竟然将竹剑虚统领都给斩杀，那可是月轮七境的存在，比他们高出了无数个层次。

    “撤！”

    能说撤，就绝对不说逃。

    六人顿时朝着不同的方向掠去，来的时候有多潇洒，现在逃走的时候，就有多狼狈。

    乌瑶等人都看呆了。

    这可是他们梅花剑宗的长老啊。

    还是赫赫有名的四象天内的战斗长老。

    可不是什么人都能够进入四象天的。

    必须有足够的实力和资本才行。

    可以说都是精锐中的精锐。

    而今就仿佛是鸟兽一般，四散而逃，毫无尊严可言。

    这一幕，让梅花剑宗的诸多弟子，也都心灰意冷。

    然而六人想走，也得先问问林夜能不能答应。

    “轰！”

    强大的玄气，直接封禁了方圆百米的范围。

    砰砰砰！

    所有人都被反弹了回来。

    最开始，竹剑虚等人以玄气化为牢笼，封禁四周，困住林夜两人。

    而今，林夜也是以同样的方式，将这一片环境都给封锁住，直接把六人给困在其中。

    “想来就来，想走就走？”

    林夜冷哼一声。

    狂血咒的效果已经消失，但林夜依旧是月轮三境的存在。

    眼前六人最强的也不过月轮二境。

    加上林夜本身气海之上，血色星辰所化身的月轮，气息宏伟，无比强大，所以十分轻易的，就将眼前的这些人都困住。

    六人心中一慌。

    “速速破了它！”

    众人准备合力将这玄气牢笼给破除。

    然而林夜的孽鬼剑已经赶到。

    噗！

    又是一人，毫无抵抗之力的，就被林夜斩杀。

    “不……不要，不要杀我！”

    下一位被林夜锁定之人，顿时感受到了一股死亡气息的降临，当即慌乱的喊道。

    噗！

    求饶无用。

    林夜根本没有听后者的任何话，直接一剑，将后者的身体给撕裂。

    身法闪烁，再度冲向了另外四人。

    “我们跟他拼了！”

    四人连续冲击玄气囚笼，却发现根本没有任何的用处。

    无法撼动分毫。

    唯一的办法，就是与林夜，决一死战。

    “我们跟你拼了！”

    堂堂月轮境强者，竟然被人给硬生生的逼上绝路。

    面对林夜的强大，他们竟然没有丝毫办法。

    唯有死的壮烈一点罢了。

    唰！

    林夜一道剑气斩出。

    九转修罗诀运转，带来的血煞气势，加上手中孽鬼剑本身的霸道和恐怖。

    嘭嘭嘭嘭！

    四道身影，直接在半空中爆裂。

    血肉内脏漫天分散，纷纷洒落在地。

    孽鬼剑都有种杀疯了的感觉。

    林夜甚至能够感受到，这孽鬼剑正在不停的吸收气血。

    至此，梅花剑宗来的这些人。

    都被林夜给斩杀了。

    统统陨落在千刹河川。

    显然，千刹河川的确是一个凶险之地。

    罗鬼满眼惊骇，林夜这家伙究竟是怎么修炼的，前几日对付七星玄剑门的陆城轩，也都需要释放好几门绝招。

    才能够将陆城轩给斩杀。

    如今能够一剑爆掉四名月轮境强者的脑袋。

    罗鬼将自身代入其中，幻想了一下，若是林夜要杀他的话，也就是这一剑的功夫。

    林夜的实力，突破速度实在是太快了。

    就这种状态持续下去，要不了多久时间，就能够打爆整个中川之地！

    收起了孽鬼剑。

    孽鬼剑似乎是十分的兴奋，毕竟在千罗峡谷内被困了无尽的岁月，如今终于脱困而出。

    终于能够将自身的杀性给释放一番。

    林夜是直接将孽鬼剑，丢入九幽血海内，让后者就在血海之中孕养着。

    平时的话，还是用手中的寒铁剑。

    孽鬼剑原先在千罗峡谷之下，也是因为本身有阵法的加持，所以才能够制造出如此多的威势。

    如今也需要不停的嗜血，才能够恢复往日的威能。

    这一点林夜并不着急，因为手中的孽鬼剑迟早也会恢复巅峰，并且这一柄剑，有极大的魔性，太早的让他能量恢复到巅峰，林夜担心无法掌握。

    兵器，趁手最重要。

    若是太强过头了，反倒是容易出现危险，以前也有不少人，因为实力不足，被手中兵器反噬的情况出现。

    成为了一个无比强大的杀人魔头。

    玄气一卷，将所有人手中的储物戒指都给卷了过来，一个也没有放过，不管有什么样的东西，但凡是有些值钱的，林夜也都先暂时的留下。

    “走吧。”

    林夜与罗鬼两人，竟然直接离开，并未理会剩下的乌瑶等人。

    之所以杀了竹骁，那是因为，这家伙是他儿子，所以林夜出手了。

    不过其余人，林夜没有兴趣。

    “你们几个，早点退出宗门吧，要不然，梅花剑宗迟早被灭的。”

    罗鬼幽幽的丢下了一句话，就让这些人自信参悟，相信还是不相信，那就全看他们自身了。

    两大杀神的身影消失。

    临走前，好像还取走了他们的一艘大型船只。

    虽然不是说越大越好，但是大的总归会贵一点。

    “乌瑶师姐……我们，我们可怎么办？”

    此行弟子当中，实力最强的也就是乌瑶，竹骁，还有少宗主以及他身边的一些人。

    可现在，全部都死了，只剩下乌瑶一人足以撑得起场面。

    众人也都将视线放在了乌瑶身上。

    “先把完整的尸体都收集起来，将情况如实记录，传讯给宗门，我们先行离开此地，否则不论是刚才那两人，还是天冥宗的人到来，我们都没有好日子过。”

    乌瑶服用了一枚疗伤的丹药，止住了体内的伤势。

    随后也上前，率先将竹骁的尸体给丢入裹尸袋内，手中十分隐秘的，将竹骁的储物戒指给摘了下来。

    林夜取走了长老们的储物戒指，却将竹骁的给忘了。

    或者说不是忘了，而是根本瞧不上。

    乌瑶又怎么能够放过这个机会呢。

    并且，乌瑶也已经在考虑，后续是否要听从罗鬼的建议，离开梅花剑宗。

    这一次，林夜两人杀了梅花剑宗这么多高手。

    四象天的战斗长老，直接折损了四分之一，这些都是宗门极为宝贵的资源，并且出了这么大的事情，如果宗门没有任何作为，将会让整个宗门寒心。

    乌瑶怕就怕在，宗门将会有所作为。

    再度和林夜照面，与林夜交手，后果不堪设想，罗鬼所说的，不无道理，甚至看得相当透彻。

    早就预料到，这事情是不可能就这么的草草了结。

    必定还有后续。

    让这些人，早点脱离宗门，也算是给了他们一个机会，否则这一次放过了，那你下一次是什么情况，就说不准了。

    可惜其他人的储物戒指，都被林夜给收走了，一个没留。

    “这家伙真抠门。”

    乌瑶的心中想到，带着剩下的这些伤残弟子们，纷纷行动了起来，一些未能带走的尸体，也就只能放在原地，都碎成渣了。

    还指望能够带得走吗。

    要不了多久，附近的凶兽就会前来，将他们的尸体和血肉，都给吞噬得干干净净。

    河面上。

    大船正在破开层层巨浪。

    林夜两人遇上了风暴。

    四周电闪雷鸣，乌云几乎已经压低到了江面上。

    不过两人都是顶尖高手，这点风雷雨浪，不在话下。

    来的是时候是顺流。

    如今林夜两人需要回到灵水河川。

    是逆流。

    需要的时间就更多了。

    至少也需要六天时间。

    既然还有这么长的时间。

    林夜也都处于修炼的状态。

    似乎随时随地都能够闭关。

    有些人在修炼方面，难以沉浸心神，需要极高的专注度，所以会将自己给关进山洞之中。

    不过类似林夜这种，意志力极强，同时还有极强的自控能力，就不是问题了。

    这几日，林夜没有着急炼丹，而是先感受九转修罗诀第四层的玄妙心法。

    九转修罗诀并不简单。

    其中还有更多玄妙之处，等待参悟。

    梅花剑宗。

    命牌殿。

    十几块月轮境长老的命牌，几乎前后时间，直接碎裂！

    剑宗震动。

