
　　龙飞的确死了，死的不能再死。

　　将所有尸体处理之后，夏天也带着满满的疑惑离去了。

　　不过，他已经决定，不管龙飞怎么死的，又是被谁杀的，其中有怎样的细节与恩怨，他都不会去调查与关注了。

　　回到明珠酒店，坐在沙发上，微眯双眼，望着面前战战兢兢站着的川上姐妹。

　　姐妹俩都有些紧张。

　　她们知道，决定自己命运的一刻到了。

　　“不用紧张。”

　　他用手摸了摸自己的下巴，“我说话算数，不会杀你们。”

　　闻言。

　　川上姐妹顿时重重松了口气。

　　但夏天的下一句话，让她们再次紧张。

　　“但我们不能立刻放你们离开。目前而言，你们也没有获得我的信任。”他的目光一扫而过，“这样吧，我准备考验你们一段时间。”

　　两女同时松了口气，眼巴巴望来。

　　见识过夏天的强大战力之后，她们早已经没有了叛逆之心，除了畏惧与敬畏之外，还有一丝丝崇拜。

　　这并不足奇，乃是岛国人刻在骨子里的矛盾特性。

　　他们爱美而又黩武，尚礼而又好斗，喜新而又顽固，服从而又不逊，狂妄而又恭谦，勇敢而又怯懦，保守而又求新。

　　对于如今的川上姐妹而言，只要夏天一天不死，她们就一天不敢与他为敌。

　　“请问阁下……需要我们做什么？”

　　夏天没有立即回答，而是问道，“除了你们之外，暗域还有没有别的高手，我说的是女人，而且擅长忍术和易容。”

　　闻言。

　　姐妹俩一怔，相互对视，都有些不明所以。

　　不过川上冰还是小心翼翼答道，“有是有，但她们的级别不是很高。”

　　“级别不高没关系，相比于普通人，应该还是很强吧？”夏天眼睛变得亮晶晶。

　　“有十几个天级，剩下都是地级以下了。”

　　“这就可以了。”

　　夏天打了个响指，说出了自己最终目的，“我想让你们组建一个小组，替我暗中保护几个人，你们忍术和易容在这方面有着得天独厚的优势。”

　　顿了顿，又道，“当然，这只是初步计划，先不必做，你们只有得到我的信任之后才能实施，至于现在……你们就亲自替我保护两个人吧，这两个人你们也认识，一个是百花集团的董事长柳清清，一个是总裁秦岭。”

　　这才是夏天没有杀她们的主要原因之一。

　　现在不比当初。

　　他的身份已经泄漏，一些穷凶极恶的家伙，难保不会铤而走险，就如这次一样，对他身边之人出手。

　　面对一些高手，寻常保镖根本不能胜任，而川上姐妹则非常合适。

　　“阁下请放心，我们一定不会让您失望！”

　　两人的神色之间浮现一抹喜悦，毫不犹豫表忠心。

　　对于她们而言，这是一个最好的结果。

　　毕竟，不管出于怎样的原因，她们虽然是暗域高手，却背叛暗域，暗中倒向地狱。

　　而地狱雷诺受伤之后，她们也不敢回去，否则必然会被杀人灭口。

　　跟在夏天身边，是最好的选择。

　　“好了，你们出去吧，等过几天和我一起回青海。”

　　“是。”

　　两人微微躬身，转身离开了。

　　待她们走后，夏天仰身靠在沙发上，点燃一根烟，猛吸一口，吐出一大团烟雾。

　　不管怎么说，龙飞的事已了，而接下来还有一件事要做。

　　周家！

　　蛛网！

　　既然自己遇上了，这次说什么也不能放过周家。

　　嗡。

　　这时，手机忽然传来急促嗡鸣。

　　看到上面号码，夏天挑了挑眉头，接通。

　　“干嘛呢？”里面传来第二夜的声音。

　　夏天与川上姐妹返回明珠酒店，自然有人告知了第二夜，只是夏天不明白，都在一栋楼内，打电话干毛呢。

　　“有事？”

　　“没事啊，我就是问问你吃饭了没有，希望没打扰你的好事吧。”第二夜嘟嘟囔囔，仿似很随意的说道，“我听说那两个美女在你房间啊，她们也没吃饭吧。”

　　夏天嘴角一抽，顿时哭笑不得。

　　“没呢，怎么了？”

　　“哦，那正好，我已经让服务员送饭给你的那两个美女了，至于你，我单独请你吃饭吧，说定了啊，你去楼下大厅等我，我马上就到。”

　　啪。

　　说完之后，不给夏天拒绝的机会，当即挂断电话。

　　夏天摇了摇头，将烟蒂掐灭，离开了房间。

　　他怎能不懂第二夜的意思，并未通知川上姐妹，独自一人来到了酒店大厅，坐在右侧的沙发上静静等候。

　　……

　　九层套房中，第二夜对着一个巨大的镜子，不断走来走去，前后对照。

　　此时她身着一袭白色休闲装，高挑的身材，修长的双腿，曼妙的身姿，脚下一双白色运动鞋，配上白色袜子，让她浑身散发着一种靓丽鄙人的气质，与平日女王形象大相径庭。

　　她扬了扬下巴，感觉太过强势，摇摇头，立刻做出几个看起来有些妩媚且楚楚可怜的表情，顿时打了个冷颤。

　　“不管了。”

　　嘟囔一句，转身拿起一个白色挎包，推门走出房间。

　　一楼大厅中，夏天坐在沙发上，无聊的翻着一本杂质。

　　他不用眼睛看也知道，那些服务员和保安，以及第二夜的几名心腹保镖，正不断用眼角的余光观察自己。

　　妈地，这帮孙子，看猴子呢。

　　正不爽时，电梯门打开，带着一定遮阳帽，身着一袭白色休闲装的第二夜缓缓走了出来。

　　“等很久了吧。”

　　第二夜脸蛋上浮现一个妩媚的笑容，非常自然的挽住夏天的手臂，“走吧。”

　　然后，在大厅一种目瞪口呆的目光中，欢快钻进一辆保时捷里，疾驰而去。

　　“大小姐真的发春了。”

　　一位女服务员呆呆吐出一句话，其余之人深以为然的附和点头。

　　大家纷纷攘攘八卦一番，然后各自散去。

　　没有人注意到，一位相貌还算不错的女服务员进入了洗手间，然后快速发出了一连窜信息。

　　“你怎么这幅打扮。”夏天充当司机，一边开车，一边随意瞟向第二夜。

　　“我这打扮怎么了？”第二夜有些不爽，甩给夏天一个白眼，嘀咕一句，“真没欣赏水平。”

　　夏天摇摇头，不语，开始加快车速。

　　第二夜也将遮阳帽摘下来，失去束缚的长发遭遇吹来的强风席卷，顿时肆意飞扬。

　　这一刻的她，不是强势的大姐头，而是一个知性美女，气质大变样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第578章 陷入爱情的第二夜免费阅读。https://xs.23sk.com 