    “因何事惊扰护城大阵？”

    学院各个角落，还有数位枯朽老人正在潜修。

    铁镰王压城尚不为所动的他们，此时纷纷出关，朝着中央守护祭坛聚集。

    然后，率先抵达的黑帽老叟，也就是唤作“徐老”的老婆婆，禁不住目瞪口呆，差点石化。

    她看到了什么？一个边缘流光溢彩、中央苍白一片的不规则空间之门，不断有“尸体”抛出。

    哦不，不是尸体。

    是一个个昏睡的人类，都是血染甲胄、伤痕累累，看起来经历过很残酷的战斗。

    “6、7、8……一共11个……”

    徐老粗略一数，里面有男有女，有年轻也有壮年，还有一个老头，可谓是鱼龙混杂。

    结合先前调查的情报，她心里基本笃定，这是宝石秘境反向开启的空间门，是里面的试炼者。

    可是，怎么不光是学员，还有如此多的外人存在，并且伤势如此的整齐划一？

    徐老划过这个念头，下一秒，错愕之色爬满脸颊。

    只听“轰”的一声，一具血淋淋的黑色大雕，被光门扔了出来。

    紧接着，粉色的老鼠、穿戴残破法袍的断臂骷髅、少掉两条腿的蓝色鳄龟、歪脖子的变异蝙蝠……一头又一头超凡生物被扔了出来，堆成一座肉山。

    无一例外，它们都是昏迷的，有的奄奄一息，只差最后一口气。

    “啪嗒——”

    一双裸露的玉足，轻轻踩在地上。

    然后是脏兮兮、破损程度颇为严重的绯红色战裙，以及被血染透的战衣。

    一个高挑的、俏脸过于虚白的赤发女人，从光门走出，站立在数位老者的包围之下。

    “朱琴？”始终镇守在附近、负责秘境开启的秋老，早已起身，目露讶然之色。

    他不仅是见过，同样也了解过，这个集美丽、华丽于一体，同时战力爆表的一年级新生。

    据说拥有常人无法企及的上级血继天赋，还有远古遗脉·小炎雀，是一位真正的天之娇女。

    “秘境中……有变故？”

    秋老隔着十几米距离，试探着问道。

    一边说，他余光扫过头顶。

    那不断凝聚的能量箭矢，竟已达到上千根。

    隐隐形成滔天的威压，令人魂不守舍，惴惴不安。

    即便持有控制法器，即便身为天师，秋老也心如悬旌，方寸大乱。

    这可是守城大阵极限运转模式，一旦落下，普通品质的君王体都接不住，会被镇杀。

    到底发生了什么？为何如此大张旗鼓、大动干戈？

    外围的徐老、班老，更是疑惑万千，忧虑之色一览无余。

    赤发女子瞥了他们一眼，不言不语，而是往侧方走了几步。

    “嗷！！！”

    一头橙红色的壮熊，喘着粗气从光门内蹦出，震得地面隆隆作响。

    一瞬间，头顶的能量箭矢暴动，亮白色的箭尖全部对准壮熊。

    更有金属兵器碰撞的脆响声，杀气弥漫天地间，震得所有人心慌意乱、意不能平。

    而秋老以内的所有元老级导师，均是神色突变。

    要么连退数步，要么拿出护具兵器，召唤自己的主力宠兽。

    继而，本该很容易暴躁，很容易被激怒的火暴熊，差点躺倒在地，露出肚皮。

    作为一个成熟体生物，面对近十五头究极体、不朽体。

    能够勉强站住，已经足够“神经大条”。

    倘若这气势，再逾越那么一丝，它就要支撑不住了。

    “他是谁？身上的气息，为何如此阴郁邪恶？”

    秋老的脸上，所有的平静和从容，全部消失。

    他的年纪虽大，但还不至于老眼昏花。

    自然能够辨识出，橙红色巨熊的怀中，那个面庞裸露在外的铠甲男子。

    是学院里仅次于朱琴，风头正盛的另一个年轻人——白无伤！

    但秋老还是这般询问，并且温和的气质一扫而空，变得特别严厉道。

    属实是因为，那个昏睡中的男子，身上被一层薄薄的黑雾笼罩。

    即便隔着十来米，还是有极端邪恶、阴冷、扭曲的气息，触及他们的感知，挑动他们对危险的本能预警。

    而执掌控制法器的他，立即就能确认。

    所有的能量箭矢，瞄准的都是他的肉体。

    换句话说，他就是守城大阵暴走的源头，是阵法判定的“最危险之物”，容不得半点马虎大意。

    “我要找……院长。”

    赤发女子微微蹙眉，往前站了一步，直接挡在白无伤的面前。

    “院长在闭关，哪怕是我们也见不到。”

    秋老稍稍克制自己的不安，尽量舒缓、轻柔道：

    “来，孩子，看来秘境中确实出了问题，能否为我们解惑一二？”

    “邪灵。”朱琴眸光带着些许冷然，“秘境中，出现了太初邪灵。”

    “什么？！”

    听闻此话，全场一片哗然，如一石激起千层浪。

    不单单是近前方的老头老太，稍远处，还有遥遥观望、骑乘翼龙的金裙女子；坐在石巨人肩头的肌肉壮汉；背负紫柄太刀、抱胸而立的黑发御姐；一白一黑双虎相伴的锦衣男子；衣着暴露、性格婀娜的紫发女人……

    皆是目绽精芒，有异色一闪而逝。

    “呵，果然，本王的判断这就应验了。”

    虚空闪烁，无声无息间，一个黑发白袍男子凭空出现。

    他立于半空，双手负于背后，脸上有一丝冷笑浮现：

    “洛老头，来了就来了，鬼鬼祟祟作甚？难道你还想和隐身衣比潜匿效果不成？”

    一声轻叹响起，旋即有一位壮汉，从人群中走出。

    每走一步，身材便佝偻一分，容貌便苍老一分。

    等到走到黑发白袍男子近前时，已然变成一个仙风道骨的小老头，白发青衫，自有几分缥缈出尘的气态。

    “铁镰王，你逾界了，这里不是你插手的地方。”

    “哦？”司徒玄策扬起嘴角，“学院发生如此重大变故，太初邪灵都出现了，难道你还想独自消化这个信息？”

    “还是说，你想以一己之力压下？做些自欺欺人的事情？就不怕赤龙帝雷霆震怒吗？”

    话落，他全然不顾小老头的一言一行，倏地转过头，往前踏了一步。

    无尽的森寒气势冲天而起，隐隐压过漫天的能量箭矢，朝着朱琴威逼而去。

    “说！秘境何故？这小子，是不是被邪灵侵蚀了、污染了？

    “还是说，他就是邪灵的载体，否则何以触发阵法的全力围杀？”

    “小姑娘，你最好把你知道的，全部说出来。”

    “但凡隐瞒一句，或者撒谎一句，别怪本王不客气！”

    朱琴淡淡望了他一眼，眸光跳动，红唇轻启：

    “凭你，也配，命令我？”

    黑发白袍男子微微一滞，眯起眼，有如毒蛇一般凝视于她。

