    别误会，按照吕伟安的说法，这些女人并不是被迫的，也没人在背后遥控胁迫，她们全是自愿的。而且这种生意非常火爆，很多流民拼了命干几年，攒够了钱都愿意找个女人给自己生孩子，简直就是供不应求。

    那为啥不多花点钱娶个媳妇呢？这是洪涛自然而然的想法，结果吕伟安的回答很简单，大部分流民养不起媳妇和孩子，只能二选一！

    除了正式居民每年都按照法律集体结婚，并由联盟负担一部分养孩子的开销，大部分流民的收入并不稳定，一旦找不到工作，媳妇孩子就得跟着一起挨饿。

    这样一来就算你乐意娶，很多女人也不见得乐意嫁。可大部分男人又都有繁育后代的需求，于是就催生出这么一个产业。最开始只是个别女人私底下偷偷做，慢慢的产业链逐渐完善，从业人数也越来越多。

    而且这些女人并不全是因为穷困潦倒才出自下策的，很多人都是自愿放弃进入基地当正式居民的机会，主动来从事这个行业。。

    她们不愿意每天受军事化管理，像机器人一般辛勤劳作，更不愿意简单的通过出卖身体和尊严，但又想过上比较舒适的生活，替男人生孩子正好满足了这部分人的需求。

    “那老了怎么办呢？”洪涛对这个说法能理解一部分，但还有不太明白的地方。

    “首先要能活到老……很多人因为一次感冒发烧或者拉肚子就一病不起了，就算能吃得起药也不见得可以治好……”要不是洪涛手里拿着枪，吕伟安必须用看傻子般的眼神来回答这个连小孩子都知道的现实。

    “你当年花了多少钱？”小马突然说话了。

    “十五块……还有更年轻更漂亮的，就是价格要贵一些。我认识个人，他说不定能找到第一胎的……”和洪涛比起来吕伟安好像更害怕这个沉默寡言、手里总握着刀子的年轻人，忙不迭的展示着自己的价值。

    “房子呢！”洪涛回头瞪了一眼满眼红光的小马，打断了这个话题。

    唉，古人说的太对了，食色性也。刚吃饱饭，自身安全还得不到保证呢就开始琢磨下半身的幸福了。而且不光是小马，老虎他们如果听到了估计眼珠子照样通红。

    “前面就是……”吕伟安缩了缩脖子，恢复成受气包德性，颤巍巍的指着街对面的一座四层小楼。

    “那边的高层为什么一点灯光都没有？”洪涛停下脚步四下看了看，总觉得有什么地方不对劲儿，好半天才琢磨过来，凡是亮灯的房屋就没一个在高层建筑里，顶多三四层。

    “呃……修不起、也不安全！”吕伟安眼神里又闪过一丝鄙视，很快掩饰了过去，老老实实的开始了讲述。这次没等洪涛问, 凡是牵扯到流民区住房的问题基本都涵盖了。

    没错, 洪涛发现的问题确实存在, 原因很简单，就一个，高层建筑不安全！不是指治安方面不安全, 而是建筑物本身。

    京城附近虽然没有发生过疆省那样的大地震，但也不是一点风吹草动都没有, 十年间大大小小的地震也有过不少次, 其中震感比较强、破坏力比较大的就有两次。

    经过这两次地震, 大多高层建筑或多或少受到了影响，比如出现裂纹、墙体脱落、门窗走形啥的。有些质量本来就不太好的, 干脆发生了坍塌。

    在这种情况下，幸存者就不太敢选择高层建筑当家了，生怕再来一次想跑都跑不出来。不如选择平房或者低层建筑居住, 就算不太结实也没事, 跑起来方便。

    另外低层建筑尤其是砖混结构的老楼比较好维修, 随便从别的建筑上拆点砖瓦回来就能改造得更舒服、更安全, 利用率又比平房高很多倍，所以备受青睐。

    吕伟安给洪涛推荐的四层小楼就是这条街上比较高档的出租房, 或者叫公寓。住在这里面的人大多是收入比较高、工作相对稳定的流民。按照旧世界的说法这属于高档住宅区，出入除了白领就是小中产。

    而这座四层楼也属于公司财产，不过这家公司不是玩劳动力的, 而是玩房地产的，名字还挺特别, 秀山太太公寓。

    没错，这是一家由日本幸存者开办的公司, 一把手还是个日本女人。但洪涛没见到她，一楼的办公室里只有两个老头, 应该也是日本人，汉语说的挺好，但口音还没改过来。

    “我艹……”刚进入楼门的时候，洪涛就把国粹忍不住喷了出来。如果不看外面，这里很有点外交公寓的味道。

    门厅里正有几个小孩跑来跑去，旁边还有家餐厅，里面坐着十多个人。不管孩子还是大人, 多一半都带着明显的外国特征。穿的也比街上看到的流民整洁，只是看到洪涛和小马之后，全露出一种不可思议或者不太友好的眼神。

    “这里不是专门接待外国人的？”剩下的一半人倒长着东亚面孔，但洪涛觉得他们更可能是日本人或者韩国人, 不由得再次提出了问题。

    “联盟不允许按照民族聚居……流民区里有很多外国幸存者，他们必须和咱们混住。”吕伟安已经有点忍不住了，开始越来越多的流露出看傻子的眼神。

    “我艹……你家的房子如果出租该要多少钱！”和两个负责管理这里的日本老头聊了没几句话，洪涛又开始国粹了。

    这里的环境是不错，可价格更不错，真和旧世界的外交公寓差不多。一套两居室每个月要十块钱，虽然说这里通了自来水和交流电，也包在房租里，但价格依旧有点高，能顶吕伟安拐骗两次自己还拐弯的。

    “大概三四块钱……”吕伟安有些惴惴不安，生怕洪涛为了省钱还要去自己家里挤挤。

    “不是，你实话实说，我去工地干活一个月能挣多少钱？”洪涛的脑子有点乱，本以为衣食住行里最贵的应该是粮食，房子是最不值钱的，可现实情况好像不是这么回事。

    “大概……每周……1块钱……”吕伟安很是踌躇，不知道是不是该说实话。

    “新区的棚子一个月多少钱？”洪涛还是没太算过来。

    “大的1块，小的八毛……”吕伟安这次回答的挺笃定。

    “得，我他妈就是穷命，还是住棚子去吧……”听到这个价钱洪涛终于松了口气，拉着吕伟安就往外走，顿时又引来了一阵眼神，这次不是警惕了，大多是嘲讽。

    “外面那么多无主的房子，我找几间无主的自己修修成不成？”

    洪涛倒是不在意这些眼神，当淘金客的时候天天被检查站的士兵瞧不起，还克扣货物呢，看两眼算个屁。不过他觉得花钱去住简陋的防震棚还是有点冤，最好就是别花钱。

    “只能住在联盟的规划区里，不经批准进入红区很危险，还会被巡逻队抓住送去做苦役……”

    面对这个啥也不懂，低不成高不就的土老帽，吕伟安已经快忍不住了。可是没辙啊，人家就是能打能杀，不想死只能继续展示价值。

    “……安全区里还有没有空房子？”洪涛同样有点忍不住了，东亚联盟也太会赚钱了，有那么多房子不许住，非得住在他们指定的区域里，这里面要是没有油水可捞自己就跟狗的姓。

    可人在屋檐下不得不低头，况且这个规定也不能说太过分，至少还提供了部分生活服务，比如说治安、电力、自来水，不赚钱人家拿啥维持呢。

