    如果换成云倾姐姐……

    云倾姐姐这么纤细，这么柔弱，那个坏人会打她，欺负她！

    云娆乌黑的眼睛里逐渐升腾起雾气，布满了冰冷的尖锐。

    云倾抬手，不动声色地打了个手势。

    周围一瞬间安静下来。

    程导重新架起了摄像机，云倾引导着云娆，重新朝着门口走了过去，温柔的声音，充满了坚韧与温柔，“云娆，你记着，真正让一个人变得强大的东西，不是仇恨，而是守护。”

    “为了不失去自己关心的人，哪怕在软弱的人，也会变得强大。”

    “记着，你现在是安绯。”

    “我不准你，离开这个地方，更不准你发出任何声音。”

    云倾说完，放开了云娆的手，抬步走出了门，雪白的裙角堪堪拖过黑夜色的地面，朝着前方的街头走去。

    那里，站在压迫人的资本上。

    云娆乌黑的眼睛里倒映着云倾越走越远的身影，眼中出现一缕急切，怀中的布偶掉在了地上，两只小小的，细白的手抓住了门板。

    似乎恨不得立刻冲出来，但云倾的话回荡在脑海中，不许她走出这扇门。

    听云倾姐姐的话，几乎已经成了一种下意识的反应。

    于是她只能死死地扒拉着门板，睁大眼睛看着昏暗的街角，看着唯一真心关心她的人，离她越来越远。

    夜风从门缝里钻进来，孩子小小的身影在斑驳的墙壁上折射出孤单寂寥的影子。

    她张了张嘴巴，似乎是想要大声呼唤，但又被死死地压制着没敢喊出来。

    随着云倾朝着那个肥头大耳的贵族越走越远，云娆的神经绷的越来越紧，小小的身体几乎绷成了一张弓，似乎随时都能够断掉。

    她躲在门后面，终于忍不出探出了头，清澈的眼眸紧紧地注视着远处的某一点上，整个人像是僵硬了一般，动弹不得。

    那双乌黑的眼睛里流露出了独属于孩子的挣扎，她的眼神，她的表情，她微微颤抖的手指，都写满了对于唯一亲人的担忧与哀求。

    她久久地凝望着门外的某个方向，眼中写完了惶恐与无助，她想要冲出去，想要大声喊，想要冲出去，可是最终她也只是蹲在门后面，睁大了那双黑白分明的眼睛看着。

    四周围所有人都愣住了，这一刻，仿佛连呼吸都消失了。

    直到云倾微微回头，冲着云娆伸出了手，“来！”

    安绯小小的身体，霎时间从里面冲了出来，眼中爆发出一阵惊人的欢喜，但她却是“哇”的一声，哭了出来。

    喜极而泣的哭声一瞬间撕破了黑暗中的阴霾，带着所有人绷紧的神经都跟着一松。

    天边透出了第一次晨光。

    云倾站在晨光下，接住了朝着她怀里冲过来的孩子。

    云娆跑的太急，差点将她推到地上，还好猫儿及时扶了一把。

    云娆埋头在她怀里，却是大哭了起来。

    她哭的撕心离肺，似乎是要将压抑在心中的，那些悲痛与难过，绝望与心殇，在这个怀抱里，统统哭出来。

    所有人都看呆了。

    云娆的哭声，是他们从未听到过的难过与悲伤，让许多人忍不住跟着红了眼眶。

    云倾轻轻拍着云娆的肩膀，抬头看着头顶上的蓝天。

    这孩子压抑的太久了。

    哪怕是在被盛盼打的时候，她都没有哭过。

    今天总算哭了出来。

    云倾温柔地安抚着云娆着，过了许久，云娆的哭声才渐渐弱了下去，在她怀里睡着了。

    猫儿小心翼翼地将小姑娘抱了起来，眼眶红红地看了云倾一眼。

    毕竟，都知道总导演严格，女主第一天拍摄就翘班，真的不会被打吗？

    云倾笑了笑，“今天例外，让她好好睡一觉，顺便告诉心理医生，等云娆醒过来，给她看看。”

    猫儿点头，转身送云娆回了酒店。

    云倾站在晨光雾气中，沉沉地叹了口气，然后才朝着程导走了过来，“程爷爷，刚才的画面，怎么样？”

    程导瞪了她一眼，“没事尽吓唬小姑娘！”

    云倾看着他的表情，确定了云娆表现的很合格，笑了笑，走回到她的位子上坐下，“云娆缺席半天，她的戏份暂时搁置，开始下一幕！”

    她话音刚落，在她身边的演员，却是集体倒退一步，脸上的表情只有一个词可以形容——

    如临大敌！

    云倾淡淡地挑了下眉。

    风亦舟作为剧中的男二号，饶是他已经做好了心理准备，再亲眼看到云倾的“严苛”之后，都有点头皮发麻。

    云娆的第一遍表演，即便是在在场的老戏骨看来，都没什么问题，但在云倾眼里，明显还没到及格线。

    她亲自引导了云娆拍了第二遍，如果都按照云娆后面这个标准来的话，现场绝对有百分之九十的演员，演技都不合格。

    再者，混娱乐圈的，谁还没点儿傲气？

    开局就输给十三岁的新人小姑娘，到时候播出以后，还不得被骂死？

    在众人目光炯炯地注视下，风亦舟只好硬着头皮站出来，“云倾小姐，刚才云娆小姐的表现太出乎意料了，大家还需要一点时间进入状态。”

    云倾双腿-交叠，歪了歪小脑袋，不说话，就用一双乌黑的眼睛盯着所有的演员看。

    所有人神经都在一瞬间绷紧了。

    这云倾看着柔柔弱弱的，气场还真可怕。

    云倾发出一声轻笑，“这是最后一次，相信我……你们绝对不会想被我亲自指导着怎么演的。”

    众人头皮一麻。

    哪怕再心存侥幸的人，也知道云倾绝对不可能用向对云娆那样温柔的方式指导他们入戏的。

    于是各自揣了剧本，一秒钟都不敢耽误，跑到一边埋头啃去了。

    导演部的人看着忍不住笑起来。

    副导演对程导调侃，“开局就是送命题啊……”

    若是演技真的被一个十三岁的小女孩碾压，那以后还怎么在圈子里混？

    程导看着云倾，眼皮抽了抽，“这么尊大神坐在这里，我这把老骨头都不敢有丝毫懈怠，更别说那群年轻人了。”

    “年轻人嘛，就需要一点磨练……”

