    继续死皮赖脸求收藏！作为新人，数据真的很重要....苍山不奢求读者老爷的推荐、更不奢求打赏什么的...只需要您老动动鼠标。在书架里给俺留一小块地儿就行了：）

    一一一一一一一一一一一一一一一

    一顿丰盛的早饭，被远在千里之外的朝堂之争搅得众人都是食不知味。

    那位入门时还是神彩烁烁的老人，更是被唐奕开了挂的一番言论轰得丢了魂儿，最后怎么被儿子扶着出了唐记食铺都不知道。

    而唐奕呢...似乎也不好受。

    送走了老人，唐奕心中也是说不出的憋闷。这是他重生半年多第一次接触大宋的读书人，也因此见识到了大宋文士的风骨。

    那种拳拳报国，一心为民的文人操守，至少在千年后的华夏是很少见到的。

    也正是这种文人风骨，激起了唐奕早就波澜无惊的心湖。

    唐奕在暗暗佩服的同时，也不由得为之心疼，为之惋惜。

    范仲淹主导的这次革新，不但没能改变什么，反而把自己推到了死地。

    唐奕知道，范仲淹的悲剧现在还只是刚刚开始....

    他会在邓州苦等四年，等待朝庭重燃革新之火。

    但是，等来的却是更为疯狂的迫害。

    他哪里想得到！他效忠的一生的官家怂了！！早就失去了革新的勇气..

    要不然也不会任由那些人变着法的折腾他...

    一从1o49年范知邓州任满，到1o52年老人客死异乡，这位老人从邓州到苏州，又从苏州被打到青州，刚刚上任不久又迁任颖州。这和谋杀有什么区别！？

    短短三年的时间。拖着病体的范仲淹，辗转多地，几乎走遍了大半个宋朝，最后贫病交加，客死徐州。

    一代名臣直到最后时刻，还上书仁宗说：我病了，走不动了，在徐州养养病，晚几天再去上任..

    .....

    那番极为功利，言词不善的言论，也真实的表达了唐奕的内心，他为范仲淹感到不值。

    唐奕不是一个功利之人，但他肯为了那位先天下之忧而忧的千古名臣功利一次。

    因为他值得.....

    .......

    “大郎这是怎么了？”

    马老三的儿子马大伟担着面粉、肉、菜回来的时候，唐奕还坐在店里呆，不禁狐疑地问道。

    唐奕回过神来，“大哥回来啦？”

    马大传抹了把汗，“嗯，回来了。你这是咋了？咋魂不守舍的？”

    “没啥....”唐奕抿嘴一笑，岔开话题。“回来的正好，把马伯、马婶叫过来，咱商量点事儿。”说完，唐奕转回柜台。

    现在离中午开餐还有些时候，店里没什么活儿，等马老三夫妇过来之后，唐奕强行平复了心神，把账本取了出来。

    “咱这食铺也开张半年多了，还算生意不错。”唐奕一边翻着帐本，一边说。

    马老三一听唐奕这是在算账，忙阻拦道：“账目大郎心中有数就好了，跟我等说来做甚？”

    唐奕道：“咱们虽是两家姓，但早就亲如一家人了。一家人，当然得让您知道，食铺挣了多少钱啊！”

    “使不得，使不得！”马老三急忙道。“大郎心中有算就好，俺是粗人，说了也听不明白。”

    唐奕无奈地合上帐本。

    “那就不说账了，反正这半年赚了不少，会账也只是顺带手，主要还是想和您老商量另一件事。”

    “何事？”

    “大哥已经二十有四，不能再拖下去了。我想，咱们一起商量商量，看看哪家姑娘待字闺中，赶紧给大哥说上一门亲，也好了了您老心里一桩心事。”

    马大伟闻言，脸色一红，微微低下了头。

    嘿.....马老三苦笑一声，“再等等吧！”

    马婶则道：“大郎有这份心就好了，但想娶门亲，没个百八十贯的彩礼家资，想都不要想，谁家也不愿意把闺女送出去受苦。”

    唐奕一笑，“咱可不是半年前的窘态，食铺的生意这么好，给大哥娶门亲的盈余还是有的。”

    马老三一愣，不确定地问道：“够娶亲？”

    “绰绰有余！”

    “那也不行。”

    马老三沉吟良久，方艰难地说道：“这铺子是大郎将来的立身之本，小有盈余也得攒下来。来年大郎就满十五了，也到了婚娶的年纪，不能为了大伟，耽误了大郎的终身大事。”

    唐奕心里暖暖的，暗道，自己得多幸运，摊上这么实诚的一家人。

    “要不怎么说让您听听账呢，咱们可是挣了不少的。”

    “挣了多少？”

    “去掉这半年咱们四口人的用度，差不多有四百多贯铜钱，不到五百吧!”

    “这么多？！”不光马老三，马婶和马大伟都被这个数儿给惊到了。

    要知道，庆历年间，物价十分平稳，宋钱那是相当值钱的。一石（12o斤左右）精米不过四五百文，普通三口之家，每月用度不会过两贯钱。

    一个中下等水平的农户，全部家产加在一起也不过百贯，这其中还包括一头耕牛，几亩田地和房舍。

    这么一个食铺，半年的时间居然能有将近五百贯的结余，简直就是匪夷所思。

    “生煎在邓州只有咱们一家，售价较高。细算之下，每个生煎售价三文，两文钱的纯利。每锅四十，一天平均五十锅，再加上泡菜、凉拌的收入，一天的盈利就四贯多银钱。半年下来，有七百多贯的收入，去掉用度和留一些不时之需，拿出五百贯给大哥娶房媳妇，还是没问题的。”

    唐奕把账目细细地向马老三道来，马老三这才知道，这么个不起眼的小食铺，居然能挣这么多。

    以前，他还觉得唐奕花钱大手大脚，食铺生意虽然不错，但也顶不住这般挥霍，还想着怎么劝劝唐奕呢。

    唐奕笑着道：“这回您老放心了吧？赶紧想想，哪家闺女还算上眼。”

    “这么说来，倒是能给大传说上一门亲了，但也又不了那么多。”

    唐奕不以为意，“娶就娶门好的，不怕花钱！”

    古代可没有什么自由恋爱，父母之命，媒妁之言，两夫妻直到上了一张床，还没见过对方长什么样儿的比比皆是。

    所以，衡量一门亲的好坏，最直观的反应到了彩礼的贵重与否上面。有钱娶个漂亮贤惠的，没钱也只能寻个一般的将就。纵使宋朝女人还不像明清那般，沦为男人的附属品，但在婚姻之事上，依就现实的很。

    “城外西岗李顺子家的二闺女如何？”既然定下来了众人也不再扭捏，马婶已经开始把脑子里的待嫁小娘都过了一遍，立马有了人选。

    “哪个李顺子？”

    “就是时常供应咱们鲜菜的那个菜农李老汉，他家二闺女我见过，长像虽不出众，但身板硬朗，一看就能生养，过门之后，也是一把好帮手。”

    “哦....”马老三了然。“那闺女有些印象，倒也不失一门良配。”

    .....

    唐奕看这老两口商量的热络，不禁为马大伟叫屈，身材硬朗，良配？硬朗这个词儿要是用到姑娘身上，好像不太美好吧？

    “你看城东张屠户家的女儿如何？”马老三又提出新的选择。

    唐奕一翻白眼，得！这回又挑一个重量级的。

    “倒也不错。只是，张屠户未必看得上咱们这佣户出身的，还是李顺子家门当户对。”

    “......”

    “二老可否听我一言？”唐奕实在听不下去了，出声打断。

    “这是大哥的终身大事，我们可否也听听他的意见？”

    马老三眼睛一立，难得地强势。“这种事向来是老子做主，儿子听命便是，问他做甚？”

    唐奕却不依道：“最起码也问问大哥，是否有中意的，做个参考也好嘛。”

    说着，转向马大伟道：“大哥，可有心仪的小娘？”

    马大伟二十几岁遇到这事也变了鹌鹑，涨红着一张脸，低头不语。

    唐奕见其不言，急道：“这可是一辈子的事儿，你倒是说话句啊！”

    “我....我还不想成亲。”马大伟我了半天...

    “什么屁话？”马老三急了。“以前是没钱给你说亲，现在大郎出钱给你娶媳妇，你敢不娶，我打断你的腿。”

    不孝有三，无后为大，在承袭香火的问题上，马大伟敢说一个不字，马老三真敢打断他的腿。

    “算了，全听父母亲大人做主。”

    嘎....唐奕一愣，看马大伟这意思，他不是不想成亲，而是有心上人了。

    “可不能算了！”唐奕叫道：“你可想明白了，这终身大事，过好过坏都是一辈子。现在要是得过且过，将过受罪的可是你自己。”

    “到底有没有！”马老三恨声催促。“一棒子打不出个屁来，哪像个汉子！”

    话说到这个份上，马大伟知道决定自己命运的时候到了，一咬牙

    “有！”

    “谁！”

    “张四娘....”

    “哪个张四娘？”

    “福隆杂铺，张老板家的小女儿。”

    噗......唐奕喷了。

    心说大哥啊....

    您还真是....

    好眼光啊....