
　　此次外出招收弟子，找到了罗修和燕无敌，这对于阳门来说，可谓是巨大的收获。

　　随着时间的临近，一行人带着罗修，燕无敌，陆潼，柳叶儿四人，离开平安城，前往天地门的所在。

　　与此同时，随着一行人的身影渐渐的远去，一双隐藏在暗中的眼睛，透出一抹冷光。

　　这是一个中年模样的男子，居住在罗修他们所住的庭院附近，实际上最近以来，一直都监视着这边的动静。

　　身影一闪，中年男子消失不见。

　　没过多久，他来到了那位生门徐长老居住的院子。

　　“有什么消息吗？”徐长老坐着喝茶，神色淡然。

　　“王琨和韩辉一直都没有出现，应该是身份暴露，估计是被灭口了。”中年男子恭敬的说道，“沐淳带着那个叫做罗修的年轻人离开了平安城。”

　　“哼，剑青峰那老家伙下手够狠的！”徐长老脸色一沉。

　　“看来老夫要回去一趟了，不然的话，这次的天地大会如果被阳门翻身，垫底的就有可能是我们生门了。”徐长老缓缓起身，目光看向远处的天空。

　　正所谓这个世上没有绝对的恶人，也没有绝对的好人。

　　在这个强者为尊的世界上，一切都是为了更好的生存。

　　若无利益之争，他们生门，又怎会处处去针对阳门？

　　为了那每一次的资源分配比例，谁都无可奈何，只能踩踏着同门的其他人，走向高处。天籁小说网

　　……

　　天地门，以‘天地’二字命名，本身就有一种大气魄。

　　天分阴阳，地分生死，蕴藏着许多的奥妙与大道。

　　所以天地门的道场也非同寻常，两座如庞大巨兽蛰伏的山峰，一东一西，东边的山峰生机盎然，云霞蒸腾，西边的山峰，死气弥漫，笼罩着黑色的雾霭，阴森无比。

　　“这两座山峰，就是生门和死门的所在。”

　　沐淳长老指了指这两座山峰说道，“生门和死门代表‘地’，在两座山峰之上，是悬浮的两片殿宇，一南一北，南面的殿宇都是金色的宫阙，就是我们阳门的所在，北面的殿宇全是黑色的宫殿，是阴门的所在。”

　　“阴阳在我们天地门中，代表了‘天’，在天与地之上，就是天地庙，也就是门主一脉。”

　　说话间，沐淳长老指向天地门的最高处，一座庙宇坐落在云端，周围浮现出绚烂的神光，如有神环，像是有很多小世界在其中孕育，神圣巍峨。

　　“好壮观啊。”

　　柳叶儿忍不住惊叹，她从未走出过柳空城，第一次看到天地门的山门，自然是觉得蔚为壮观，不可思议。

　　“比北青道门的山门，气派多了。”

　　罗修也暗自点头，他去过北青道门，相对来说，北青道门更加的贴近于世俗，而天地门就显得有些超然。

　　“走吧，我们去阳门的所在。”

　　沐淳长老挥了挥手，一朵金色的云团，就出现在众人的脚下，承载着一行人，朝着空中那片坐落的金色宫殿群飞去。

　　没过多久，一行人落在了阳门的一座接引台上，这座接引台是一个广场。

　　沐淳看向身边的陆潼说道，“你给罗修他们安排住的地方，我和你剑师伯要去将一些事情，汇报给阳门之主，只要门主点头了，罗修他们就是我们阳门的弟子了。”

　　“是，师尊。”陆潼应道。

　　随后，沐淳和剑长老踏云而起，进入了阳门的深处，在诸多金色的宫殿群中，有一座最为恢弘的宫殿，上方悬挂着一轮炽烈的金色太阳，正是阳门的主殿，也是阳门之主坐镇的地方。

　　与此同时，陆潼带着罗修他们，从接引台上离开，来到了阳门中。

　　“因为最近一些年，阳门的弟子有些少，所以那些空着的宫殿，你们可以随便选。”陆潼对罗修他们说道。

　　“来新人了？”

　　随着罗修三人的出现，一些阳门的弟子也忍不住上来凑热闹。

　　就在这时，罗修看到了一座宫殿，神识扫去，发现并没有任何的禁制存在，意味着这座宫殿应该是空着的，没有人居住。

　　“这里吧。”

　　罗修伸手指了指这座宫殿，然后就凌空踱步走了过去。

　　但就在他要走进这座宫殿的时候，一道破空的啸音传来，一瞬而至。

　　两道身影犹如瞬移般出现，挡在了罗修的面前。

　　罗修的眉头微蹙，他并不认识这两个人，既然出现在阳门，应该是阳门的弟子。

　　同时，罗修的神识也感应到了这两人身上所流转的岁月痕迹，是在九万年左右，这样的年纪，只能勉强还算是年轻一代。

　　这两人，一个蓝衣，一个黑衣，嘴角都挂着一丝冷笑，脸色傲然至极。

　　“陈翔，你什么意思？”

　　陆潼走了过来，脸色冷然，语气不善的盯着那个穿着蓝衣的青年说道。

　　罗修注意到，陆潼似乎和对方有些矛盾，不然的话，两者之间的态度，不会是这般剑拔弩张的架势。

　　“什么意思？我只是听说沐长老带着你出去招弟子了，所以我想要看一看，这位新来的家伙是个什么模样，你有意见吗？”

　　身着蓝衣的陈翔撇了撇嘴，不过当他目光看向罗修的时候，顿时冷笑起来，“看起来，似乎你们招收的人，并不符合宗门的标准啊。”

　　“你说话给我注意点！”陆潼冷着脸说道。

　　“哼，宗门可是规定招收弟子的标准，必须是修炼不超过十万年的证道七重境以上的年轻修士，但你和沐长老带回来的，只是三个垃圾而已。”陈翔不屑一顾的说道。

　　垃圾？

　　罗修听了这话，眸光也是一沉，他跟这个陈翔无冤无仇，就算此人和陆潼关系不合，也没有必要羞辱到别人。

　　“陈翔，小心大祸临头！”陆潼也冷笑了起来，这个家伙居然敢羞辱罗修，简直就是找死。

　　但陈翔可不这么觉得。

　　“我说错了吗？宗门的标准，可是必须证道七重境以上的修为，这三个家伙怎么看都不像是能符合条件的样子，我说他们是垃圾，有错吗？”陈翔依旧是那傲然的姿态。

　　“看来你真的是找死了！”陆潼的眼中冷意更浓。

　　“哈哈哈，你是威胁我？可惜你的实力和我差不多，除非你能比我更早的突破到证道九重境，到时候你再来用这种语气和我说话吧。”陈翔不屑一顾的说道。

　　说话间，他的目光扫了一眼罗修，“这个家伙身上的岁月痕迹连两万年都不到，这样的家伙是证道七重境以上的修为，你确定不是来搞笑的？”

　　“随后，他又看向了柳叶儿，这个小丫头长得倒是不错，但修为也根本就没有达到证道七重境。”

　　“至于最后的这个大块头，长的倒是很威武，身上的岁月痕迹有七万年左右，倒是有可能满足条件，但像这种四肢发达头脑简单的家伙，最多也就证道七重境初期和中期吧，这样的货色，招进来又有什么意义？”

　　陈翔品头论足，将罗修三人批的一文不值，找茬的意图太明显不过。

　　说到底，他不认为这三个新来的能有和自己抗衡的实力，所以才会如此的刻薄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百六十一章 有人来找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 