    在即将靠近那一根箭矢之际。

    箭矢猛地爆发出神秘莫测的气息。

    叶辰冷哼一声，六具神祇伟力瞬间爆发到了最极致的状态，抵消箭矢中弥漫而出的时间之秘气息。

    这时。

    叶辰与箭矢的距离，以极为缓慢的速度拉近。

    “轰！”

    下一刻。

    叶辰的身后，鲲鹏虚影浮现。

    一块鲲鹏骨，融入鲲鹏虚影之中。

    鲲鹏的力量爆发，双翅振动，为叶辰增持速度。

    虽然，有一定效果。

    但还是很慢。

    明明距离箭矢不过百来米，可却迟迟无法碰触到箭矢！

    远处。

    迟暮天大喝：“我用戒指的力量帮你！”

    叶辰：“不用，我能行！”

    他总觉得，迟暮天的戒指有问题，所以，不想借助戒指的力量。

    低吼一声。

    叶辰直接一次性释放出十四具神祇的力量！

    按理来说，叶辰能够一次性爆发十六具神祇的力量。

    但经过一次次的消耗，海王之心，已经扛不住了。

    现在，使用十四具神祇的力量，对海王之心造成的压力都已经很大，而且，这是一条线，超过了这条线，海王之心便会快速崩毁！

    十四具神祇的力量，也已经相当于最顶级的神级战力了。

    借着这暴涨的力量，叶辰终于顺利冲到了箭矢的旁边。

    箭矢的表面，迷蒙的气息涌动。

    属于时间之秘的力量，快速爆发。

    叶辰眼中，精光爆闪，天碑呼吸法催动到了极致，周身窍穴神祇异象浮现，强行压制箭矢中的力量。

    同为镇世之物。

    当前纪元的镇世天碑，足以镇压曾经纪元的镇世之物！

    “你想收走箭矢？”

    远处，迟暮天惊呼。

    叶辰：“试试看！”

    虽说，这支箭矢跟这片邪灵禁区关联，无法取走。

    但……叶辰还是想试试！

    涉及到了时间之秘的东西，放在这里不带走，这就有违初心了！

    好东西就在眼前。

    必须得带走！

    叶辰以神祇之力抵抗时间之秘的气息侵蚀，又以天碑呼吸法强行镇压箭矢的力量爆发，他的手掌，猛地抓住了箭矢。

    恐怖的震动爆发。

    叶辰当即便将法则战甲以及永恒金身催动，包括那一套神甲也覆盖在身上。

    可箭矢的震动，穿透了他的层层防护，震碎他掌心处的血肉！

    “轰隆隆！”

    巨大的动静声，犹如天崩地裂。

    迟暮天吓得脸色苍白，大喝道：“不能继续了，不然的话，这里的动静一定会将黑潮内的那五个恐怖家伙吸引过来，到时候，我们都吃不了兜着走！”

    叶辰：“老迟，你先撤。”

    迟暮天：“……你当我是什么人了？我怎么可能丢下你不管！”

    叶辰一阵无语，道：“我一个人撤，速度才快，待会那五个家伙杀过来，我还得带着你，那才麻烦！”

    这一刻。

    迟暮天忽然觉得很难受。

    好吧。

    似乎的确是这样。

    自己留在这里，帮不到叶辰，还会成为拖油瓶。

    迟暮天：“那你注意点，不行就撤，别硬来，我去出口的位置等你！”

    说罢。

    迟暮天转头就挖了个地洞跑路！

    …………

    邪灵禁区，另外一处区域。

    五大超级存在，齐聚一地，施展无上神力，欲要将这片禁区中属于曾经纪元的痕迹完全压下去！

    唯有如此，才可获取落神箭，从中参悟属于时间之秘的力量。

    “轰隆隆！”

    整个禁区都在震动。

    五大超级强者，此刻都累得不轻，全靠咬牙撑着。

    剥离纪元的痕迹，哪怕是已经破碎的纪元，依旧不是一件简单的事。

    “再坚持半刻钟，马上就要成功了，千万不能功亏一篑！”提出这个设想的超级强者大喝。

    “干！”

    “千万别泄气，成功就在眼前。”

    “落神箭，射杀过超越天神的强者，箭矢中，不仅有时间之秘的烙印，还有古老的神血，神血中蕴含不可思议的力量，只要我们成功掌控落神箭，纪元大局争夺中，我们的胜算，将会数以十倍的增加！”

    “等待了无数万年，现在，必须要拼一把才行了！”

    五个超级恐怖的存在，一个接着一个大吼，加油打气。

    如此。

    又是持续半刻钟过去。

    整个禁区的震动，忽然消失。

    一切好似如常，没有发生任何变化。

    但……

    又有一种无形的变化，真真切切的发生了。

    因为，属于过往纪元的痕迹，完全被剥离了出来。

    五大超级存在，全都无法再维持笼罩周身的神秘力量，显露出了本体真容。

    五个面容枯槁，看上去毫无生机的老东西。

    在五人的面前。

    漂浮着一枚灰色的珠子。

    珠子中，封存着被他们剥离下来的纪元痕迹。

    纪元痕迹的力量，不断的冲击着珠子，珠子俨然有一种被撑裂的趋势。

    “我们只有一个时辰的时间，一个时辰后，封印破碎，纪元痕迹重新融入禁区，所以，必须要快，之前，我们找不到落神箭，可现在不一样了，走，去收取落神箭！”

    …………

    另外一边。

    位于落神箭旁边的叶辰，忽然神色一怔。

    刚才，反抗还无比剧烈的箭矢，直接就不反抗了。

    叶辰：“……就这样被我征服？”

    一抹荒诞的感觉，浮现于叶辰的脑海。

    幸好箭矢臣服了。

    不然，叶辰都打算开溜了。

    不再迟疑犹豫，叶辰的天碑呼吸法再一次爆发到了极致，猛地一抓，便将落神箭，直接丢入了剑墓的空间中。

    储物戒，根本承受不了此等镇世之物！

    就在叶辰将落神箭丢到剑墓的那一瞬间，腿爷那无比震惊的传音便出现在了叶辰的耳中。

    “臭小子，这东西怎么回事？为何我感受到了时间之秘的气息？你小子，这是又去干了什么惊天动地的大事？”

    叶辰：“捡来给腿爷你当玩具的！”

    传音过后，叶辰直接挖了个地洞，立刻撤离。

    剑墓内。

    腿爷的两条腿，孤零零的站着，腿毛萧瑟。

    两条腿的前方，插着一根箭矢。

    洛青衣身形一闪，出现于此，冷哼道：“天残，你若不安静点，我砍死你！”

    腿爷：“你看看这是什么吧！”

    洛青衣目光一凝，看向那支插在地上的箭矢， 也立刻就察觉到了不同寻常之处，立刻道：“什么来的？”

    腿爷：“涉及时间之秘的东西！”

    洛青衣脸上的表情，无比震惊，道：“哪来的？”

    不等腿爷回答，洛青衣便又说道：“该不会，又是那小混蛋捡来的吧？”

    腿爷呵呵：“你猜对了，他又捡东西了……”

