
　　“记住了。”圆圆认真道：“我爷爷跟我说过，若是外面遇上危险了，就可以找警察叔叔，他们会帮助我们的。”

　　“真聪明。”谢靖烟竖起大拇指，随后谢靖烟掏出了一把大白兔，一人两颗分好：“因为大家都很乖，所以这糖果就奖励大家的。”

　　“谢谢姐姐。”孩子们都很有礼貌。

　　谢靖烟心中好奇，这么乖巧有灵性的孩子，这人贩子都是从哪里拐来的。

　　不过这也只是谢靖烟心中好奇，嘴上并没有说什么，相反脸上神情依旧很平淡。

　　这事情既然是雷弈一手操办的，所以在车停的时候，大家都一起下了车站，然后跟来接的警察做了一定交接后，他们才再度开始自己的路程。

　　“其实我觉得这一次的人贩子是真的不简单。”换了个车，不过依旧是软卧，所以谢靖烟也没有不习惯的感觉。

　　雷弈嗯了一声：“这次的人贩子，他们专门找聪明有灵性的孩子，然后卖给一个特别的机构，那个机构是专门培养世界国际上的各方间谍为主，这一次可以说是非常大的行动。”

　　雷弈寥寥几句，谢靖烟也知道了里面可不简单，听的眼睛都张的老大。

　　“这么厉害啊。”谢靖烟表示有点不敢相信的样子。

　　雷弈淡淡一笑道：“这个机构组织其实我们这边早就有点苗头，但是线索不容易，这次你的发现，可以说非常重要的，至少我们国内的这些人全部都会被抓住，至于国际上的，就看那些国家的行动力了。”

　　毕竟有些国家的行动真的是很缓慢的。

　　谢靖烟听了后啧啧道：“我这算是误打误撞，撞上大事情了。”

　　“嗯，解决后，还会给你奖励，应该不少，至少也有好几千。”雷弈含笑道：“到时候你请客。”

　　“没问题，本姑娘，如今也算是有钱人了。”谢靖烟说完哈哈笑了起来。

　　雷弈笑笑，其实这里面还有别的，比如这些孩子若是被送出去，那么有可能成为实验对象，这些，这些可能会涉及到别的，雷弈知道谢靖烟对于这些没兴趣，因此也没有如何的说。

　　他们又乘坐了差不多五天五夜的火车，终于到了自己的目的地。

　　这是沙漠之洲的周转城镇，胡州市，会有这个名字，据说古代时候，这里有很多的胡人来做生意，所以这里城市也因此得名为胡州。

　　这里有不少胡州小吃，出名的烤蛋，馕，羊肉夹馍，柳枝羊肉等等，都很出名，这里的人，以吃羊肉为主，所以任何食物中都会放入羊肉。

　　比如馕会配着眼购入吃，比如这里的饺子馄饨都是以羊肉为馅料，还有这里的粥也会出现羊肉粥，羊汤面，羊杂汤等等。

　　“果然，吃羊肉要就来这种地方，太正宗了。”谢靖烟咬了一口烤羊腿的肉，满脸满手是油渍，但是却吃的津津有味。

　　雷弈见状优雅的吃了一口烤羊肉：“喜欢就多吃一点，一会我们要去准备干粮，然后我们就进入沙漠，这次主要是步行，来激发你的极限训练。”

　　“好。”谢靖烟点点头。

　　老胡和老王他们想不到这次来这里，竟然是雷弈训练谢靖烟。

　　其实他们看得出谢靖烟身手不错，不过大概是因为谢靖烟的年龄在那里，所以他们都很不放心，一般情况下，任何事情，他们都不让谢靖烟出面。

　　而如今，他们才知道，谢靖烟来这里的目的竟然是修炼。

　　“步行走沙漠，这能行吗？”要知道，沙漠上中天气恶劣不说，风沙遍地，人的水分消耗会加快，若是步行的话，要准备很多东西。

　　“就是因为天气恶劣，所以才要步行，不光靖烟要步行，你们也要，其实沙漠是最好激发人极限的地方，一旦极限激发出来，你们的修为也可以增长不少。”

　　雷弈非常认真的告诉大家。

　　谢靖烟自然知道自己来这里的目的，因此也只是点点头，并没有任何意外。

　　倒是老胡和老王想不到会是这样，不过老胡和老王本身就是退伍下来的，以前经历的事情也不少，沙漠中也曾经做过任务，因此对于这次的历练，还是坦然接受的。

　　要历练，不是什么都不准备，他们在胡州这边住了两天，准备了不少东西，主要准备的水。

　　当然了，其实就他们准备的水，要想步行出沙漠还未必能够成的，所以他们会有所规划，每天必须找到绿洲才行。

　　人不吃东西可以坚持七天，但是人不喝水，三天后就会升天，他们是历练，突破极限，可不是来送命的。

　　准备好后，雷弈带着他们出发了。

　　刚开始的时候，沙漠上的热风其实并不难受，大概是因为接近城市，这里的风虽然大，但是风沙并不强烈。

　　而且温度上，也不是特别的高。

　　可以说，前两天，他们都很顺利，每天晚上都能顺利找到绿洲。

　　当然，这是因为雷弈存在，他知道什么地方有绿洲。

　　从第三天开始，气温渐渐的的开始越来越热。

　　“按照这个速度，我们大概再走五天才能到我们的目的地，然后在那里突破后，才能回来，所以从今天开始，大家要吃苦了。”雷弈嘴角带着一丝邪魅。

　　吃亏不包括他，要他雷弈吃苦，这地方还真不太可能。

　　不过雷弈这么说了，谢靖烟明显是要吃苦头了。

　　谢靖烟不知道雷弈的想法，就算知道也不会阻拦，因为她知道雷弈是为了她好。

　　沙漠，白天温度和晚上温度天差地别，所以白天的时候赶路是非常痛苦的，寻常人，一般都是早上，或者傍晚，中午时间，一般没人出行。

　　可是谢靖烟他们是没有这个限制的。

　　谢靖烟如今要做的就是利用极热的天气来锻炼自己的身体，从而进行体修。

　　谢靖烟在行走的时候，不断运行神医内经中的体修篇功法。

　　随着体修功法的运行，加上外面高温的炙烤，谢靖烟的肌肤不断的破裂，经脉也是不断的断裂然后重新接上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第257章 解决免费阅读。https://xs.23sk.com 