    原本在六号的更新。

    ——————————蜡板之魔导书————————

    黎政、远坂时臣和帕秋莉三人开启黑暗游戏所占据的空间已经将原本就不宽阔的走廊堵死了，那些剩余的腿模怪物也只能在后面看着它们的同伴正在决斗之中，也不能插手或者是继续前进。

    而此时，一个魔法阵之中，帕秋莉的黑暗游戏也进行着。

    “抽卡。”帕秋莉淡定地抽出一张卡，她看了眼对方场上的“哥布林突击部队”后，从容不迫地从自己的手牌中挑了一张出来，“我召唤‘魔导书士巴特’，然后用他的效果从卡组里检索‘奥义之魔导书’。”

    【没反应，不是能够阻止怪兽效果发动的卡吗？】帕秋莉看了看自己的手牌后，决定继续，“然后使用‘奥义之魔导书’的效果，从卡组将‘创造之魔导书’加入手牌。”

    帕秋莉的魔导书力量启动的同一瞬间，腿模怪物上面的两条芭蕾舞演员一般的美腿动了，它直接发动了所覆盖的那张反击陷阱，那是和黎政那里一模一样的反击陷阱——魔法干扰阵！

    帕秋莉的魔法卡发动失败了，但是她反而没有因此而着急，她只是淡淡地看了一眼腿模怪物的场上——她懂得下反击陷阱，已经比之前黎政说过的那种护士怪物强多了，但是她场上已经没有覆盖卡了，也就是说，接下来的回合就不会被打扰。

    一个没有顾虑、可以不停操作的魔导书卡组有多强？至少这两个腿模怪物是没有见识过的。

    “知道了你的陷阱，就没什么好顾虑的了。”帕秋莉对这次的陷阱不是神宣神警那种难缠的表示非常满意，“我展示手牌里的‘创造之魔导书’、‘水卜之魔导书’、‘蜡板之魔导书’，从手牌里特殊召唤，‘魔导法士朱诺’。”

    奥术的光辉再度亮起，古老的魔导书院的大门被打开了，书院的实力象征之一，高级教授‘魔导法士朱诺’代表着魔法的奥义力量从奥术的光芒中缓缓走出。

    魔导法士，参上！

    “接下来，我展示手牌里的‘蜡板之魔导书’，发动‘创造之魔导书’的效果，让它的效果变为和墓地里‘奥义之魔导书’相同，并且用它的效果检索第二张‘创造之魔导书’。”帕秋莉的魔法并没有因此而停止，相反更加璀璨，“接下来，使用‘魔导法士朱诺’的效果，将墓地里的‘奥义之魔导书’从游戏中除外，破坏你场上的‘哥布林突击部队’。”

    普通的魔导法士挥舞着普通的魔杖，一道普通的奥术光芒就从魔杖中极速飞出，奥术能量散发着让人感到诡异的绿光，一瞬间就将悍不畏死的“哥布林突击部队”全数击杀！

    嘛，如果是黎政在注意这里的话，看见此情此景，一定会大声叫出一声“阿瓦达索命”来吧……

    “虽然第一回合不能攻击，但是使用怪兽效果破坏你的卡的话就没有问题了。”帕秋莉继续自己的回合道：“然后我发动魔法卡‘蜡板之魔导书’，将除外区里的‘奥义之魔导书’重新加入手牌。”

    【蜡板之魔导书：通常魔法，效果：选择“蜡板之魔导书”以外的从游戏中除外的一张自己的名字带有“魔导书”的魔法卡加入手卡。“蜡板之魔导书”一回合只能发动一张。】

    幻想乡不动的大图书馆面前，一本由白蜡制作而成的魔导书自己燃烧起来，它燃烧自己不仅仅是为了带来火焰，而是将那些在异世界游荡的知识重新回到这个世界来。

    一本淡紫色的魔导书从燃烧殆尽的“蜡板之魔导书”的残骸里重生，然后化为最精纯的魔法知识，回到了帕秋莉的手中。

    “盖上两张卡，回合结束。”帕秋莉将自己的两张手牌覆盖了下来

    【帕秋莉：手牌：6张→3张，场上魔导法士朱诺+魔导书士巴特+两张盖卡，墓地：创造之魔导书、蜡板之魔导书】

    面对魔导书的力量，腿模怪物的场上很快就被清扫一空！但是由于它们并没有思想，所以说决斗仍在继续。腿模怪物b抽出一张卡后，召唤了另一体怪兽——电动刃虫，仅仅四星就有着2400攻击力的强力怪兽！但是它如果要进行攻击的话，代价也是比较大的。

    【电动刃虫：效果怪兽，四星，地属性，昆虫族，攻击力：2400，守备力：0，效果这张卡进行战斗的场合，伤害步骤结束时对方玩家抽一张卡。】

    然后它盖上两张卡后，回合结束了。

    “抽卡。”帕秋莉抽出一张卡，这个回合就能进行攻击了，但是也是在同时，腿模怪物b发动了刚才那个回合覆盖的卡——技能抽取！

    【腿模怪物组合：lp4000→3000】

    “……”帕秋莉有些无语，看来这两个怪物的确不是很会决斗，虽然有着“技能抽取”这样强大的卡，但是这样的卡在自己发动“魔导法士朱诺”的效果的时候再发动不是更好吗？这样自己墓地的魔导书就会少一张，而这少掉的一张很有可能就会卡恶灵书。

    【毕竟是没有什么智力的5级怪物而已，它们能够拥有5级的黑暗游戏力量已经是很值得骄傲的了，还想拥有智慧的话就太贪婪了。】帕秋莉看着自己场上由于技能被抽取了而变得有些懒洋洋的“魔导法士朱诺”和“魔导书士巴特”，发动了覆盖的陷阱卡，“陷阱卡发动，‘沙尘的大龙卷’我用它破坏……你的另一张盖卡。”

    帕秋莉并没有选择那张“技能抽取”而是直接将对方场上的那张覆盖的卡破坏了。

    沙尘的龙卷将腿模怪物覆盖的那张卡卷起，是一张反击陷阱“魔宫的贿赂”。

    “果然。”帕秋莉看了看手牌中的魔法卡，拿出其中一张使用道：“我发动‘奥义之魔导书’，使用它的效果从卡组里检索‘蜡板之魔导书’，然后发动第二张覆盖的卡——‘恶灵之魔导书’。”

    魔法的力量开始悲鸣地咏唱，恶灵之魔导书打开了，一个魔法封印阵开始闪耀起来，封印阵里是无数曾经被书院魔导士们封印起来的魔物，它们齐声尖叫，准备从中逃脱！

    但就在魔物们打算逃离时，帕秋莉前方的两名强大的魔导师动了。魔导书士巴特一改平时的慵懒，将手中的魔导书一合，一脸冷厉地看着打开的封印阵；而魔导法士朱诺则更是直接，她将手中的魔杖往封印阵上一指，强大而纯净的奥术力量散发开来，将魔物们瞬间压制！

    魔物们似乎是想起了这两名曾经将自己封印进来的魔法师的强大，于是它们纷纷噤声，乖乖地开始奉献起了自己的力量。

    【怪不得这张魔法卡要场上有魔法使族怪兽时才能发动。】虽然已经不是第一次决斗了，但是这张卡帕秋莉的确是第一次发动，对其的具体过程也不是特别了解，“我将墓地的‘奥义之魔导书’、‘创造之魔导书’以及‘蜡板之魔导书’从游戏中除外，发动‘恶灵之魔导书’的第三个效果，将你场上的‘技能抽取’从游戏中除外。”

    魔法阵之中的恶灵们一声嚎叫，无数的灵魂力量涌动起来，将对手场上的那张核心陷阱卡直接送入了异次元！

    “然后我使用魔法卡‘水卜之魔导书’，让‘魔导法士朱诺’的攻击力上升1000点，随后使用朱诺的效果，除外墓地的‘水卜之魔导书’，破坏你场上的‘电动刃虫’。”帕秋莉再次发动的效果将腿模怪物场上清空，“然后‘魔导法士朱诺’直接攻击，沉静月神。”

    随后，魔导法士朱诺的直接攻击，让怪物组合的lp直接归零，期间并没有什么负隅顽抗发生，腿模怪物所持有的卡组毕竟是它们的主人能够想到的，它们这个等级能够使用的卡组，虽然已经不错了，但是在魔导书的面前仍旧不够看。

    “还有一组呢。”帕秋莉看自己好像是第一个解决的，于是立马找上了第二组腿模怪物，在对方嗷嗷叫着向她扑过来的时候，帕秋莉打开了自己的一本魔导书，一个法阵就这样浮现在了双方脚底，黑暗游戏，再度打开。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">