    愈史郎心中讶异，问道：“师匠是这样认为的吗？吃人并不会让您感到恶心吗？”

    “物竞天择，我从不认为只有人可以吃其他生物，人被其他生物吃掉也很正常，对于我来说，这都只是大自然循环的一种，即使我是人类！”

    迪奥经历的多了，耐心早已就被磨练出来，他细心的给少年解释。

    “那师匠，武技呢？我现在还不需要进行武技之类的练习吗？”

    “当然要练习武技，但不是现在，现在我要睡了。”

    迪奥挥挥手，转身躺在床上：“好了，去吧！”

    少年也逐渐学会察言观色，不知为何，躁动不安的心自从遇到迪奥后，开始平静下来。

    他明白迪奥身为人类，作息与鬼不同，现在累了，所以还是需要休息的。

    不再纠缠，恭恭敬敬的行了一礼，他退了出去，将门带上。

    “哼！臭小子，基础都没打好，还想着练习武技。”

    迪奥拉上被子，闭上了眼睛。

    身体素质才是一切的基石，要想练习武技，自然得有良好的体质，只要有基础在，练习任何武技都有着事半功倍的效果。

    相反，没有良好的身体素质，不仅事倍功半，就算练习武技成功且纯熟掌握了，也还挡不住身体素质更强的人一拳头。

    而且，没有好的体质，如果是正常人类修炼武技，有些发力技巧没有用到位，反而会伤害到自身，拉下学习进度，并且有可能落下暗伤。

    武技，和武器一样，是以弱胜强，是弱者使用的东西。

    在绝对公平的情况下，没有武器，没有搏杀之术，那自然是身体更强的一方获胜。

    就算是弱者掌握了武技，手里掌握着神兵利器，那强者呢？

    能成为强者都不是傻子，他们手里有着更好的武器，掌握着更强的搏杀之术，怎么拼？

    当然是从自身开始，强化自身才是正途，但强大到一定程度后。

    什么神兵利器，什么以弱胜强的武技，都没有丝毫作用了，因为差距太大了。

    武器是外物，唯有自身才是真实不虚的，自身实力可以不断累积，而武器却需要不断更新换代。

    身体素质决定了下限，武技的作用就是合理发挥出身体的力量，并通过种种手段爆发出超常的实力。

    可这实力，还是建立在最基础的身体素质之上。

    身体素质不过关，便会崩溃死亡。

    当智者千辛万苦更新了一些招式，能爆发出身体更强的力量后，辛苦打磨自身的人都已经前进一大截了。

    他能以弱胜强，我自一拳打爆星球，两者存在本质差距。

    等他更新弑神法，通过种种技巧打爆星球时，我都已经晋升到另外一种层次了。

    当然，这并不是说外物无用，迪奥只是认为，应当以自身为主，武技为辅，武器最次罢了。

    他也学了些武技，都是伦敦残留的骑士时代搏杀术，以及一些马上冲杀技巧。

    而对于外物，迪奥也从不拒绝，毕竟他也是个喜欢叫喊着时代变了的人物，但这并不会改变他以自身为主的意志。

    迪奥看过相当多的书籍，自穿越后就自比主角，他这些年来早已摸索出了获取源力的方式，然而迪奥并未太过于在意争取源力，一切的一切，都是他自身拼搏而来。

    并不是说他不放心源力，不想通过源力加点快速提升实力，而是他更想看看自己的极限在哪，能单纯靠着自己走到哪一步。

    迪奥并不迂腐，若是迫不得已，碰到了生命危险，自然也会选择通过系统加点来获取脱离险境的机会，特意留下的四点源力就是以防万一。

    不管哪个世界，都从不缺乏天才，努力型天才，天资型天才，智力型天才，实在实在太多了，然而活到最后的，却不一定是这些天才。

    笑到最后的只有强者！具有碾压性实力的强者！

    什么运气，什么阴谋诡计，在绝对的实力面前毫无意义！

    迪奥虽然并不排斥使用计谋，并且承认自己有着强运，但他一直都以绝对的实力来作为自己的目标。

    任何艰辛苦痛，都只会让他乐在其中，他在享受前往目标途中的这个过程！每一份汗水，都是他的积累。

    ......

    自从迪奥住进来后，最近珠世小姐总感觉有些不习惯。

    迪奥一副把自己当成主人的样子，好像珠世和愈史郎只是他的属下，吩咐起来毫不客气。

    并未有太多的无理要求，只是一副理所当然的样子。

    珠世和愈史郎心中有所猜测，想来不管迪奥从哪里来，这种气概，肯定就是所谓的大人物了吧，说不定迪奥先生以前就是某个大势力的首领。

    从一个人的言行举止可以判断一个人大概的生活情况，两人倒也没有猜错。

    迪奥可不管两人的想法，他了解剧情，虽然时隔多年，大部分都忘的差不多了，但是珠世和愈史郎这两个干净的鬼是关键人物，绝对不会记错。

    然而迪奥贿赂给世界意识的源力好像就在碰见珠世两人的时候用光了一般，鬼和猎鬼人迟迟未到。

    他很有耐心的待着，平静的进行着自己的日常。

    学习学习珠世的医术，调教调教清秀的愈史郎少年，再修炼着波纹气功和打磨身体，绝不允许自己有一丝懈怠。

    相比耗费大量的时间去寻找他们，还不如用这些时间来提升自我，波纹和身体还有进步的空间，那还着急什么？

    他们迟早会出现。

    愈史郎最近改变很大，常常跟在珠世身边转悠的他变成了在迪奥身边转悠，然后食量也开始变大了。

    以前只需要一点点血液就能维持活动好几天，渐渐的，改为了一公斤左右的肉才能满足他一天的消耗。

    这也是珠世不习惯的两个原因。

    开始珠世还以为愈史郎是压制不住作为鬼的本能了，但不久知道这是在和迪奥进行着男子汉的修行，这才放下心来。

    于是，这个城市开始逐渐丢失一些尸体，每隔一段时间，就有某具尸体便在不知不觉中消失不见。

    这个消息，经过秘密渠道，上报了上去。

    还有另一个令珠世不习惯的原因，愈史郎自从跟着迪奥修行后，也学着迪奥一样喜欢赤裸上身。

    长时间的锻炼让愈史郎的身体居然变高了许多，肌肉也开始发达，虽然还没有迪奥那种程度，但也能清晰的感知到他身上澎湃的活力。

    而且为了追求和迪奥的形象一样，愈史郎也在某日将发型梳成迪奥模样。

    清秀少年变成了帅气成熟的青年，这改变，太大了！

    要知道，鬼是不老的，变为鬼之后，身体年龄一般都会随着心理年龄进行调整，然后大都不会在进行改变了。

    当然，那些主动改造的不算。

    而愈史郎的这种改变，只能说明，他的心理年龄已经在迪奥的调教下逐渐成熟。

