
    第一百六十六章你该死，知道吗？

    云柳城南街，乌泱泱的一片人影，遮天蔽日。

    “老天爷，我们只是一群小老百姓啊！为什么要这么对我们？”街道中央，一个上了年纪的老头儿望着四面八方的利刃寒芒，悲悯哀嚎的仰头而道。

    “你们就是一群吃人不吐骨头的恶魔，为什么要糟蹋我们的姑娘？她们都还没有出嫁啊！你们让她们该怎么活哪！”

    “本来以为两国交战不伤及平民，谁曾想是俺们太天真了，当初就应该离开这儿，就算在路上饿死了，也好比被这些敌军给侮辱了。”

    街道上，成千上万的百姓在悲戚的议论着，他们恨不得将眼前的这些天风国士卒给咬死，眼神中满是血丝。

    “你们这群贱民，还不赶紧滚回去！要是再敢聚众闹事，全部都一一格杀，绝不留情！”大军中，一个校尉恶狠狠的大声怒骂道。

    而一些天风国的将士，则是趾高气扬的殴打着欲要推挤过来的平民百姓，极为的嚣张和霸道。

    “我做鬼也不会放过你们这些人的，生生世世的缠着你们，让你们不得好死。”

    站在街道中央的一个年轻姑娘，她衣衫不整，全身都是紫青的，应该是被某些人强行侮辱了。她狰狞的嘶吼着，粉颊上满是泪痕和无尽的怨念。

    年轻姑娘悲痛的大喊了一声后，便打算朝着旁边的石阶狠狠的撞去，欲要自尽。她清白已毁，名声扫地，已经无脸在苟活于世了。

    “二丫头莫要做傻事儿啊！”眼看着这个年轻姑娘就要以死明志，人群中一个老妪老泪纵横的大呼着。

    就当这个年轻的姑娘就要撞在坚硬的石阶上面时，从军营火速奔腾而来的顾恒生终于赶到了。

    他见此，立即从战马上一跃而起，从人群的外围而飞跃到了年轻姑娘的上空。

    而后，顾恒生气势猛然一起，在他四周顿时便起了狂风，将欲要自尽的年轻姑娘给掀翻在地，制止了她的行为。

    “参见将军！”

    随即，周围的无数将士看到顾恒生的身影时，纷纷收起了直指人群的利刃，恭恭敬敬的行礼大喊道。

    将军？

    街道上的一众百姓闻声，皆是脸色大变的往后退却了几步。在他们看来，天风国大军内的将军，都是心狠手辣的恶魔。

    “难道，今天就是我们在世的最后一天了吗？”

    有人仰头望着苍穹，心里无助的凝噎道。

    一众百姓都曾听闻，那些投降的北越大军都被就地格杀了。如今，这群大军的将军来临了，岂不是也要格杀掉自己等人吗？

    无尽的萧腾之意和悲悯哀嚎在人群中升起，浓浓的恐惧涌入到了每个百姓的心头。

    “凌苑杰，在哪里？”顾恒生双手负背，冷眼扫过这些援军将士，皆无一人敢于他对视，而后漠声而道。

    “启禀将军，凌将军派遣我等先行过来镇压动乱，此刻正在来的路上。”一个天风国的将士立刻回答道。

    “本将给他半刻钟的时间，如果还没有过来，军法处置！”

    忽然，顾恒生爆发出令无数人都为之一颤的气息，直接对着周围的天风国将士，杀意腾腾的低沉道。

    哗——

    众将士皆是骇然至极，根本就不知道这是怎么一回事。怎么突然间，凌将军就要受到军法处置了？是不是因为动乱镇压的太慢了？

    “将军，您这是什么意思？将军放心，我等很快便将这些贱民镇压下去的。”一个校尉挺了挺胸膛，朝着顾恒生走了几步，然后抱拳说道。

    “血赤军将士，何在？”顾恒生根本没有理会这个校尉，而是转头对着随行而来的上百个血赤军将士，大声吼道。

    “在！”在场的上百血赤军将士，立即齐声吼道，震天动地。

    “马上给本将把凌苑杰抓来，若其反抗，立刻调遣城中两千血赤军，布军阵，就地格杀！”

    紧接着，顾恒生当着在场所有人的面，霸气侧漏下令道。

    轰！

    不管是街道上的平民百姓，还是周围的无数天风国将士，皆是目瞪口呆的震惊戛然住了。

    “是！”

    上百血赤军将士也是微微一愣，不过下一刻便回过神来，领命大吼道。

    对于血赤军而言，遵守命令已经深入心魂了。他们不管凌苑杰是不是地玄境初期的强者，也不管凌苑杰是统兵将领。只要顾恒生的命令一下，即便付出生命，血赤军将士也会义无反顾的去执行。

    随即，上百血赤军纷纷上马，朝着军营的方向火速奔腾而去，不待半分迟疑。

    “将……将军，您这是何意？”在场的天风国援军将士，皆是愣住了，有人鼓起勇气的滚动着喉咙问道。

    顾恒生没有回话，就这么冷冷的看着四面八方的天风国将士。

    一时间，整个云柳城内都充满了锋芒的寂静之色，众人看着顾恒生的身影，皆是全身打颤的不敢有所妄动。

    而一众平民百姓，以及刚刚那个欲要自尽的年轻姑娘，都忘却了刚才的纷争，带着复杂至极的目光凝视着顾恒生的背影。

    不久之后，上百血赤军将士立刻便回来了，在他们的中央，则是此次援军的统兵将领，凌苑杰。

    凌苑杰心里充满了疑惑和一丝不满，他身为地玄境的强者，又是此次援军的将领。

    顾恒生竟然派人来抓他过来，而且看刚才那些血赤军将士的架势，若是自己有所反抗的话，恐怕那些血赤军将士当真会拼死要和自己一战。

    “奇双将军，你这是什么意思？”凌苑杰下马之后，径直走到顾恒生的身前不远处，脸色有些阴沉的开口质问道。

    当凌苑杰走过来几步后，沉寂良久的顾恒生忽然睁了睁眼眸，整个化作了一道流光的朝着凌苑杰冲了过来。

    而后，顾恒生聚集了全身的玄气，一脚朝着凌苑杰的胸口狠狠踹去。

    嘭！

    见此，凌苑杰根本就来不及阻挡，硬生生的接了顾恒生一脚。他整个人化作了一条抛物线往后飞倾倒了几十米远，发出了一道巨响声。

    “咳……”凌苑杰直接倾倒在地，目光骇然至极的盯着面无表情的顾恒生，咳出了一口鲜血。

    “你，该死，知道吗？”

    顾恒生踹出了这一脚后，那深邃如渊的眼神俯瞰着凌苑杰，冷森开口道。

    轰隆！

    全场寂静无声，骇然至极。