    易阡陌没想到，这灵音圣女会突然发难，那一双眼睛直勾勾的盯着他，像是有穿透心灵的魔力。

    他也算是经历了大风大浪，意志足够坚定，可他却发现，自己竟然被灵音圣女这句话，直接恫吓住了。

    不过，他反应的到也很快：“这女子的声音中，透着奇异的力量，加上刚才突然的发难，以及我身处的环境，便影响到了我的意识！”

    “圣女说笑了，我自然识得圣女的！”

    易阡陌说道，“不过，圣女如此无礼，就不怕两派交恶吗？”

    “呵呵，鲁友德那那老不死的，就是化成灰，我也识得！”

    灵音圣女说道，“你的扮相到是很像，甚至连身上的气息，都无比相似，可惜，你遇到的是我，他与我有大仇，他若不是剑王宗长老，早就被我宰了！”

    易阡陌愣住了，他当然也知道，却邪并不能萃取出全部的记忆，只是一些断断续续的记忆出现，被忽略掉的一些东西，也是很正常的。

    但他没想到，自己的运气竟然这么背，一来到这里，就碰到了一个有仇的人。

    要知道，这个世界最了解你的，并不是你自己，而是你的敌人，因为他们每天都在钻研着怎么杀你。

    如果灵音圣女真的跟鲁友德有仇的话，那他会露馅，也是很正常的事情。

    可易阡陌不是那种一诈就认怂的人，他平静的说道：“我怎么不记得，我跟圣女大人有仇呢！”

    “剑王宗灭我家族，不就是你带人去做的吗？”

    灵音圣女说道，“你若真是鲁友德，怎么会对我如此恭敬？”

    易阡陌愣住了，就在这时，灵音圣女忽然一打响指，只听到“咔”的一声，虚空震荡。

    他只感觉，自己体内的阎罗尸虫，随着这音波的震荡，瞬间瓦解，身上的气息与容貌，也渐渐的开始恢复过来。

    他立即退后几步，以灵力护住全身，这才稳住了阎罗尸虫。

    但灵音圣女却逼了过来，质问道：“阎罗尸虫！这不是天玑御灵宗至宝吗？你是御灵宗的人？”

    在看透了易阡陌后，这位灵音圣女立即退后了两步，道，“你假扮鲁友德，来剑王宗作甚？鲁友德呢？”

    “死了！”

    到了此时，易阡陌也不再隐瞒，说道，“我灭了他，以阎罗尸虫萃取了他身上的骨血！这也算是给你报了仇！”

    闻言，灵音圣女不但没有丝毫报仇的快感，反而是露出了奇怪的笑容。

    易阡陌心底“咯噔”一声，忽然明白了过来：“你诈我！”

    “鲁友德若是跟我有仇，我早就灭了他了，怎么可能留他到现在。”灵音圣女得意的说道，“不过，我没想到竟然会在剑王宗里碰到御灵宗的人，你可知道，若是让剑王宗的人知道你杀了鲁友德，会是什么下场吗？”

    易阡陌冷着脸，眼中杀机一闪，这女人太可怕了。

    “你别想着杀我，我虽然不知道你真实的实力，但以你的境界，想要在无声无息的杀掉我，根本不可能！”

    灵音圣女说道，“更不用说，这是在剑王宗，你若是动手，立即就会被人察觉！”

    “你想做什么！”易阡陌问道。

    “应该是我问你，你想做什么！”灵音圣女说道，“以身犯险，进入剑王宗，难道是为了盗取什么秘宝？不对，剑王宗的镇门至宝神灵剑，可是在掌教手里，你盗他的剑，根本不可能成功，难道……你也是为了她而来！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，却不说话。

    “据说，剑王宗在药王山内，发现了一个虚空节点，可以通往一个还未被经略过的低等星辰，他们在里面抓到了一个，拥有特殊灵根的女修！”

    灵音圣女说道，“没想到，你御灵宗的消息竟然这么快，这么短的时间，就知道了此事！”

    “你也是为她而来？”

    易阡陌询问道。

    “不错！”

    灵音圣女说道，“我此次前来受掌教之命，就是为了来买这女修。”

    “若是买不到呢？”

    易阡陌询问道。

    “若是买不到，那也绝对不能让她为奴！”灵音圣女说道，“既然碰上了你，我希望你可以助我一臂之力！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头。

    不等他开口，灵音圣女说道，“你没得选，你我联手，你或许还能走出此地，但如果我现在就唤出剑王宗修士过来，你绝不可能活着走出这里！”

    “我帮你！”

    易阡陌说道。

    “爽快。”灵音圣女得意一笑，道，“那就带路吧，鲁长老！”

    易阡陌却是一头雾水，不知道该往哪走，见到他的样子，灵音圣女笑着道，“我到是忘了，你不是鲁友德！”

    说着，她干脆给易阡陌指引了起来。不过，他们还没来到那座山峰，只见一道遁光闪烁而至。

    这遁光清晰后，却出现了三人，一名样貌俊秀的青年，他身穿道服，气质不俗。

    身边的两位，则是身着素衣的童子，这青年见到易阡陌，只是微微颔首。

    而后笑盈盈的对灵音圣女说道：“雪芙师妹来此，怎么不打个招呼，我也好前去山门迎接。”

    易阡陌这才想起来，这灵音圣女唤作周雪芙，而且还是出身于三大势力中的周氏，而他此刻才想起来，也是因为这青年的提醒，从而让那些断断续续的记忆，连续了起来。

    眼前的青年，则是大名鼎鼎的剑王宗圣子，也是剑王宗掌教的儿子，唤作姚胜光。

    周雪芙一听，笑道：“接到胜光师兄的邀请，我便迫不及待的赶过来了，此次丹术探讨，还请胜光师兄多多指教。”

    “不敢，不敢。”姚胜光一脸激动，扭头看向易阡陌道，“鲁长老请回吧，我亲自来招待圣女殿下。”

    易阡陌正准备离开，只听到周雪芙说道：“久闻鲁长老在丹术上造诣颇深，此次前来也有讨教之意。”

    “有这回事吗？”姚胜光皱起眉头，有些不悦，“看来鲁长老，是真人不露相啊，既然如此，鲁长老就随我们一起吧。”

    三人才刚上山，还没来得及落座，忽然“嗖嗖嗖”的数百道剑光疾驰而至，他们一个个都是杀气腾腾的样子。

    为首的正是此前那位邱长老。

    见此，易阡陌和周雪芙相继皱起了眉头，姚胜光却愠怒道：“邱长老，你这是何意？”

