    “冲啊！为了伊甸的荣光！”

    随着登陆艇在后方火力压制的援助下，以冲滩搁浅的方式，冲入雾之都外围码头区域，在前方舱门开启一瞬，新晋猎巫人老曲就发出破锣嗓子的呐喊，一马当先的冲了出去。

    他现在的一身装束可帅气的很。

    不再是白板新兵的劣质战甲，换上了一套猎巫人的标准猎装，还骚包的批了斗篷一样的风衣，身后背着两把附灵剑，胸前悬着一把破魔枪。

    牛皮腰带上还挂着五枚电浆手雷。

    这玩意可不只是看上去帅。

    在完成猎巫人转职之后得到的学徒猎装，是正儿八经的附灵装备，防御力强悍之外，还有五个可以被激活的附灵阵。

    让老曲的战斗力最少翻了三倍。

    他的数据化个人游戏界面中，也多了技能栏，把他得到的血脉之力数据化后，又有大量的猎巫人战斗经验被以数据传输的模式，灌注到大脑之中。

    以玩家简化的操作性，让他很快掌握了猎巫人的基础能力。因为军衔上升的缘故，还被委任为100名玩家的战斗队长。

    他自是迫不及待的想要体验一下无双割草的快感，而跟在他身后的伊甸玩家们，也一个个赤红双眼，嗷嗷叫着往前冲。

    倒不是说这些玩家们有多正义。

    主要是红月战争公测的第二阶段任务已经下达，简单粗暴的要求五千名玩家占领雾之都码头区，并且在此坚守120分钟。

    来为救世军突击部队吸引注意，并争取行动时间。

    这个任务目标，完全就是把“炮灰”两个字诠释的无比真实。

    但玩家们不在乎。

    因为任务目标栏下方，已经给出了任务奖励池。

    整整二十万度个人算力，按照五千名玩家在两个小时作战中的贡献度进行发放，保底算力50点。这就相当于挥舞着明晃晃的钞票，诱惑玩家行动。

    就差说“大爷来玩”了。

    另外还有专为团队作战设置的奖励池。

    不过这一次公测过来的玩家们，因为时间紧迫的缘故，再加上游戏中尚未开启公会系统，因而大多数都是如老曲一样的孤狼玩家。

    因而那个团队作战奖励池，就只有少数几个以团体进入公测的玩家组织可以享受了。

    有这玩意明晃晃的放在眼前，玩家们的主观能动性被完全调动起来。

    呸！

    不就是会杀人的魔物吗？不就是十倍百倍于己方数量的敌人吗？我们伊甸人从不问敌人有多少，只问敌人在哪里！

    敢亮血条，神也杀给你看！

    但奖励丰厚的同时，任务难度也是地狱级的。

    随着老曲带着第一批敢死队成员冲入码头沙滩，呈现在他们眼前的区域，就已经是魔窟一样的景象了。

    并不大的码头外围，几乎挤满了各种下级魔物，就像是一片黑压压的潮水，已经不是人挤人，而是人上人了。

    这些同样被用作炮灰的下级魔物，在隐藏于其中的魔物领主的号令下，在玩家冲锋的一瞬，就嚎叫着涌了上去。

    但下一瞬就被停靠在后方海面上的黑手会火力艇以精准炮击覆灭在天降烈焰之中。

    虽说是当炮灰用。

    却也不能就这么直接让他们去和数量恐怖的魔物正面交锋，哪怕伊甸玩家这一次人人都有六次复活“备胎”，相当于来了三万人助阵。

    但这么点人真要正面硬拼，估计连二十分钟都坚持不下来。

    因而在突击部队行动前，黑手会的火力网的主要任务，就是压制码头魔物活动，不仅有火力艇，还有直升机轰炸，以及超级英雄对重点区域的战力支援。

    这小小的码头，注定要成为今日战争中的绞肉盘。

    红月亮从之前的三枚核弹落在雾之都所在的海外岛国领土上时，就察觉到了致命危机，这魔物之源将附近能调动的所有魔物，都涌进了雾之都里。

    以往罕见的魔物领主，在现在的场面下就是冲锋在前的大头兵。

    而作为魔物顶流的君王，在目前的城市里，聚集着不下十五头，它们以里三层，外三层的趋势，将雾之都城市中心的十三圣者封印牢牢的保卫起来。

    发誓要让世界树财团麾下救世军每前进一步，都要付出惨重代价。

    嗯，正常情况下，应该是这样。

    但抱歉。

    老江开挂了。

    随着第一批擅长肉搏的白板新兵挥舞着各种附灵武器，又借着火力支援，在码头沿海悍勇无双的占下登陆区，第二批玩家立刻登场。

    他们的出场方式可是酷炫的很。

    他们是开着坦克冲入战场的。

    以英灵团的阿猹团长为首，五千名玩家中最擅长载具操纵，在第二人生中得到过成就徽章的几百名高玩们被聚集起来。

    黑手会对他们开放了临时战争权限，把麾下的突击车交给他们使用。

    这群老司机各个车技风骚，硬是把废土坦克开出了超跑的架势，一登陆，就借着超强动力，越过火力网，碾入眼前魔物海中。

    每辆车上还有专门的火力手，都是擅长射击技巧，同样点亮过成就徽章的高玩。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    担任突击坦克火力手的猫猫头，这会头上顶着个废土钢盔，双手抓着三联装加特林火神炮的操纵杆，在不断喷涂致命火力的同时，还发出鬼哭狼嚎的尖叫。

    看那癫狂的样子，就知道已经上了头，打嗨了。

    “协同！协同！”

    老曲双手提着附灵十字剑，先丢出一个大火球，再以一个风骚的顺劈斩，将身边三头燃烧的下级魔物砍翻在地，又挥动左手，对自己身后的百人战队大喊到：

    “跟上突击车！向前冲锋！见鬼的！你们慢点！我们要脱节了！哦...谢特！小心！前面有大家伙！”

    老曲的示警来的恰到好处，眼前冲锋的废土坦克的两根炮管一瞬扭动，在内部车乘人员极其精准的操作中，将炮口对准了从火焰里扑出来的，大猴子一样的魔物领主。

    “呸！老子可是‘坦克大战’金牌炮手！拿过十三个成就徽章的！”

    突击车中的炮手娴熟的操纵主炮，在大猴子魔物双手扣着履带，要把他们掀翻的前一秒，在他的怒吼声中，主炮开火。

    两枚灼热的钢芯穿甲弹吼叫着喷出，在烈焰于炮口闪动一瞬，就将大猴子的胸膛撕开恐怖伤痕。

    不过魔物领主还没这么容易死。

    痛苦让它暴力更甚，抓着履带就将坦克向外甩了出去，在一整个车组晦气的叫骂声里，他们的突击生涯在自爆中宣告结束。

    但没关系，几分钟之后，他们又会满血复活。

    “唰”

    眼看着被重伤的魔物领主要跑，老曲一咬牙，提着十字剑就冲了上去，这是很危险的动作，一名受伤的领主，绝非他这样的猎巫人学徒可以对付。

    但老曲一样不怕死。

    他只在乎在战斗结束之后，自己能拿到多少算力奖励，眼前这个大块头若是被自己单人干死，战争功勋肯定是大大的有。

    在如此贪婪的驱使下，老曲恶向胆边生，将十字剑插回背后剑鞘。

    脚步灵活的扑到那大猴子魔物领主的躯体上，就像是人猿泰山一样，在嗷嗷叫中，把腰部的五枚电浆手雷一起激活，甩手塞进大猴子胸口的致命伤中。

    又在爆炸之前，一把跳下满是魔物的沙滩。

    “哗啦”

    刺眼的蓝色电浆像是蔓生的章鱼，在魔物领主的伤口上疯狂蔓延，最终在它绝望的嚎叫里，将它最后一点被诅咒的生命带走。

    它庞大的躯体爆炸开来，化作一团明亮的灰烬从天而降。

    灰头土脸的老曲这会也顾不得身边小魔物涌来，在大喊声中一跃而起，把那领主灰烬抓在手中，塞进腰部背囊里。

    他已经做好了落下去就会被魔物干掉的准备。

    但这波不亏的。

    “嗖”

    就在这疯狂的玩家要被魔物分食殆尽的时刻，一道流光闪过此处，晕晕乎乎的老曲睁开眼睛，发现自己已经被送回了沙滩后方的安全地带。

    刚才那一瞬，他隐约看到了一个穿着兜帽的文气姑娘，把他从魔物海里救了出来。

    “那就是猎巫人们一直在传颂的‘希望女士’吧？”

    伊甸人揉着脑袋站起身，又看了一眼行囊里闪亮的领主灰烬，嘿嘿一笑，再度提起十字剑，嚎叫着扑向眼前混乱的战场。

    “请求空中打击！”

    十几分钟之后，靠着突击车集群战术，冲进码头区的玩家们，又遭遇到了大量魔物的反攻，眼看着战线维持不住，大量伤亡开始出现。

    现场军衔最高的玩家老黑果断的请求了火力支援。

    几架同样由不怕死的伊甸敢死队驾驶的小型轰炸机，从海面舰艇上起飞，这支飞行编队由C级世界贡献度，在第二人生中主玩各种飞行载具的露米下士统帅。

    他们以精湛的飞行技术，低空掠过高矮错落的码头区域，将致命的航弹砸在地面，掀起了一波陆地轰炸的强横场面。

    为地面部队解了燃眉之急的同时，他们也被各种空中魔物盯上。

    “来啊！狗斗啊！混蛋们！老娘才不怕你们！”

    驾驶着飞机的高玩露米已经做好了空中格斗的准备，但直到被飞行魔物包围，她才后知后觉的发现，自己驾驶的是轰炸机...

    “干！”

    这位高玩瞪圆眼睛，眼看着自己的飞机被几十只飞行魔物团团包围，她朝着眼前魔物狠狠竖了竖中指，干脆利落的启动自爆程序，又往座椅之下狠狠一拉。

    “嗖”

    随着座椅弹射升空，下方被围攻的轰炸机当空爆炸，下士在空中灵巧的翻了个身，抽出一管反坦克炮，一炮糊脸，干脆利落的干掉了扑向她的好几头飞行魔物。

    这种极其考验个人操作，却也非常酷炫的自杀式袭击一波清空了周围空域，看的高玩露米眉开眼笑。

    不过很快，她的降落伞就被飞行魔物抓破，自己以自由落地的方式坠向地面，这绝对是活不了了。

    但她很豁达。

    大骂着抽出腰间手枪，对着自己的脑袋就来了一枪。

    几分钟之后，露米大大咧咧的活动着自己的第二条“生命”，又从海面舰艇的“复活点”里走了出来。

    “再给我一架飞机！”

    她对眼前正在忙碌的黑手会工作人员大叫道：

    “能空中格斗的那种，装上能装满的所有爆炸物，飞弹，航炮，有小型核弹的话也给我一个！我要去把那些长翅膀的混蛋们一个接一个的打下来！”

    “呃，这次没带突击飞行器过来，不过那个还能用，你会开吗？”

    被露米叫到的橘子小姐抓了抓脑袋，她指了指甲板上停靠的战斗用法球，说：

    “那东西火力十足，但一般的飞行员都驾驭不了，你的军衔虽然不够解锁它，但我可以给你临时权限。”

    “只要是天上飞的我都会开，我可是第二人生名人堂成员，飞行类游戏奖杯大满贯记录保持者。”

    露米哼了一声，骄傲的挺起平板胸说：

    “我还开过昏迷状态的赛博坦人呢！”

    “那你去吧。”

    橘子看她信心满满，就从手边的保管库里取出一把玉石钥匙丢给了她。

    一分钟之后，超音速的法球以蛇皮走位，忽上忽下，旋转着冲入码头区上方，也不用什么攻击火力，就简单粗暴的直接撞那些丑陋的飞行魔物。

    “啊！我可是太喜欢这玩意了！”

    “我喜欢这个世界！！！”

