    第876章势力担心

    却有另一样东西。

    邓妍妍看见了地面上那块被人暗藏起来，不注意就很难发现的鼓包。

    突然睁大眼睛，看清鼓包原样时。

    心猛然下坠。

    是时郁小哥宝贝到不行，天天揣着带着，弄得干干净净，还香喷喷，装了慈慈很多小饰品的胸包。

    胸包在，玩偶公仔也在。

    唯独，它们的主人不在。

    时郁小哥，真的出事了！

    活不见人，死不见尸。

    这样的情况，也不知道是好是坏！

    对于慈慈来说，这样的结果，也不知道算是好消息，还是坏消息！

    鹿慈站在前方，半晌一动不动。

    不明所以的裴文渊和裴文源两兄弟，很看得清状况的没有出言打扰。

    裴文渊查看周围的情况，大概明白发生了什么事。

    毕竟，能让鹿慈失态的，整个基地，只有那个少年一人。

    所以，那个少年，出事了！

    若真是这样，基地怕是要乱了！

    实力堪比原子弹爆炸的鹿慈，他们可都不是对手。

    正要发生什么，他们也管不了，阻止不了！

    不管是谁动的手，到时候，都有的不平静和动荡要发生了。

    毕竟这么多尸体，虽然伪装过了，衣着装束看起来虽然普通，但是却整齐划一的，而且那些尸体碎块的手脚，明显就是受过严格训练，肌肉线条都不是一般人的莲雾者，这么多人，也不像是小势力能养的起的。

    基地里的大势力，就那么几家。

    但，不管是哪家，怕是都难以承受鹿慈的怒火。

    一路过来，裴文渊都仔细的查看过尸体，也没看见时郁的尸体。

    只能报以好的期望，希望少年人没事。

    毕竟，他虽然看着清瘦无害，却并不是真的手无缚鸡之力的花瓶。

    东山矿场回来，他调查情况的时候，曾听那十几人中有人说过，是一股很强很厉害的能量攻击杀了周围的丧尸，救了他们。

    听他描述。

    裴文渊就觉得不对劲。

    那并不像是鹿慈的冰系异能能发出的攻击。

    冰晶再小，那也有实体。

    是有形的。

    并不是什么都没有的神秘。

    鹿慈是冰系异能者。

    不可能发出那样的攻击。

    除非她是双系异能者。

    所以剩下的可能性，便是她身边的少年。

    看这周围尸体的碎裂程度。

    就很像是他描述的那股力量所造成的创面。

    凌冽且强大。

    所以，时郁并不像是表面上那么单纯无害。

    深藏不漏。

    不过也是，那样精致的人儿，要是没点本事，心理素质不过硬，怎么跟着鹿慈一道下去那尸骸遍野的丧尸窝呢！

    但是深藏不漏又如何，也不知道他得罪了谁，招惹了谁，被人盯上，弄得现在这样下落不明，生死未卜。

    这样的大手笔出动，看着周围的战况，这么凶残的场面。

    对方来势汹汹，怕是没有丝毫留手。

    就算时郁人没在这儿，落到对方手里，怕是也凶多吉少。

    空气里浓重的血腥味呛鼻的很，甚至还有点辣眼睛。

    但是鹿慈身后的人都算是身经百战，见识过不少恶心画面的人了。

    短时间里，勉强还能忍受得住。

    邓妍妍看着鹿慈僵硬不动的纤细背影，近二十年的友情，不用言语，她都知道现在鹿慈的心很乱。

    也很难过，很自责。

    但是现在，时间紧，救援重。

    时郁小哥还没找到。

    (本章完)

