    数日之后，陈楚抵达洛迦山脉，与陈楚一起抵达的还有精锐的第一军团和第七军团。

    “文聘，这段时间你辛苦了！”陈楚对立在右首处的大将文聘微笑道。文聘这段时间以来一直戍守在洛迦山脉沿线。

    文聘闻言，不禁感到受宠若惊，连忙抱拳道：“为陛下为帝国尽忠，不敢言苦！”

    陈楚微笑着点了点头，问道：“罗斯军的情况怎么样？”

    文聘抱拳道：“珞珈山正面的罗斯军有大约八十万之众，其中有九个军团约四十五万正规军团，包括罗斯人引以为傲的战熊军团和苍鹰军团。”

    陈楚思忖道：“才八十万！”

    文聘闻言，不禁一愣。

    陈楚道：“必须让我们正面的罗斯军感觉到极为严重的危险！他们现在军队的布置情况是怎么样的？”

    文聘回禀道：“八十万罗斯军分成两个大部分，其中四十五万囤积在杜伦特要塞及其周围！另一部分三十五万大军则囤积在东面的日托行省境内！比较奇怪的是，曹丕摆出的竟然是防守的阵势！”

    “曹丕？你说我们对面的对手是曹丕？”陈楚问道。

    文聘点了点头，“根据斥候所得的情报，确实如此！”

    陈楚笑道：“想不到罗斯皇后对于曹丕还挺信任的嘛！~~”一个想法出现在陈楚的心头。陈楚暂时将这个想法按下，因为还不到时候。

    “奉先！”陈楚唤道。

    吕布虎目一亮，洪声应诺，“在！”

    陈楚吩咐道：“我令你率两万骑兵前往杜伦特要塞挑战，杀一杀他们的锐气！记住，如果敌人倾巢出动，则不得恋战！”“得令！”吕布抱拳应诺。

    陈楚扬声道：“各位将军各自下去准备，我们明日开拔出发！目标，杜伦特要塞！”“是！”众将抱拳应诺。

    杜伦特要塞治所大堂内。

    “将军，我们什么时候发起总攻？”曹丕的部将卡斯罗急不可耐地问道。

    曹丕放下刚刚收到的传书，看向卡斯罗，问道：“你觉得我们有能力攻破秦军五十万大军的洛迦防线吗？”

    卡斯罗一愣，皱眉问道：“可是，朝廷的命令~~！”

    曹丕断然道：“将在外君命有所不受！我身为前线大将，有权根据实际情况决定行动方略！我军虽有八十万之众，然而整体战力却不及对方，莫要说进攻，就是防守也未见得轻松！传我将令，沿线各军没有我的命令绝不可擅自出战！违者以军法论处！”

    众将心头一凛，抱拳应诺。

    待众将退下后，曹丕来到地图前，看着地图上双方的态势不禁皱起眉头，喃喃道：“这一次的决定似乎有些草率啊！”

    彼得堡皇宫。

    “罗马人是怎么搞的？我罗斯大军已经与秦国主力对峙了！他们却迟迟没有发起总攻！”斯兰皇后有些失态的样子。

    丞相施罗德道：“这也怪不得他们！谁料想到囤积在府邸的粮草会被秦军铁骑突袭！”

    斯兰皇后皱了皱眉头，狠声道：“苍狼营！好一个苍狼营！”

    “丞相，你认为秦军会对我们主动进攻吗？我们抵挡得住吗？”斯兰皇后颇有些担忧地问道。

    丞相道：“这应该是毋庸置疑得了！秦国主力大军已经在南线了，若不是要对我们发起进攻，何必如此？至于抵不抵挡得住？皇后，我们应该相信我们的军队！”

    斯兰皇后点了点头。思忖片刻，吩咐道：“传令全国各省总督，做好全面动员的准备！我们必须做最坏的打算！”

    大殿内沉静下来，气氛显得非常压抑。也难怪，在秦军面前连战连败的罗斯人早已经没有了任何信心。

    远离罗斯中心地区的极北之地。这里距离彼得堡万里之遥，在两山之间的一片葱郁草地上星星点点分布着许多蒙古包似的帐篷，有牧民拿着长长的杆子策马驱赶着羊群，女人们在帐篷外忙碌着，在这一片聚居地的中央有一座有简易栅栏围成的特殊区域，足球场般大小，四周有甲士护卫。此时，几个原罗斯的重要人物正在里面议事。

    “这是刚刚收到的情报，你看看！”说话的正是原罗斯资格最老的大将军巴布洛夫，在他的对面盘腿坐着三人，其中之一便是原罗斯丞相高金斯，另外两个分别是极北两个部落的头人，一个名叫亚德斯，另一个名叫昆施勒，两人的部落共有人口三十万。这里所说的极北部族与之前说过的支持大皇子彼得齐的部族是不一样的，支持彼得齐的部族在彼得堡以北三千余里，是一个部族联盟，人口近百万。

    高金斯接过情报，细看了一遍，微微皱眉道：“看来帝国的处境堪忧啊！”

    巴布洛夫怒声道：“要不是斯兰这个贱人，我们罗斯帝国何至于此？我非要亲手杀了她不可！”

    “你说我们这个时候是不是该采取些行动了？”巴布洛夫问道。

    高金斯摇了摇头，“不！目前帝国正处于极大的危急之中，我们决不能拖帝国的后腿！现在已经不是斯兰个人的问题了，而是整个帝国的问题！”

    巴布洛夫点了点头，思忖道：“我们不这么做，可是有人会这么做！”

    高金斯眉头一皱，“你说的是，大皇子彼得齐？”

    巴布洛夫道：“这家伙一天到晚只想当皇帝，肯定不会放过这个机会！”

    高金斯紧皱眉头点了点头，颇为忧心地道：“他确实干得出来！”

    巴布洛夫笑道：“你也不必过于担忧！凭彼得齐的本事还威胁不到彼得堡！”

    高金斯摇了摇头，忧心忡忡地道：“没有这么简单！在两个势均力敌的对手相互角力之时，任何一点外力都有可能引起天翻地覆的变化！”

    巴布洛夫皱眉道：“那我们该怎么办？阻止他吗？我们根本就办不到！”

    高金斯叹了口气，“我们只能旁观了！”

    就在高金斯他们忧心忡忡的时候，远在数千里之外的罗斯大皇子彼得齐迎来了一位重要的客人。

    “贵使，我不会拐弯抹角，就直说了！”彼得齐道。在他的对面坐着一位汉人模样的中年男子。

    “如果我军攻破了彼得堡，你们将怎么做？”彼得齐一脸关切地问道。

    “如果殿下夺取彼得堡，那么就是罗斯帝国的皇帝了，我大秦帝国与罗斯帝国成为兄弟之邦，当然退兵！”使者微笑道。

    彼得齐点了点头，一脸贪婪地问道：“你们能给我什么帮助？”

    使者微笑道：“难道我军拖住斯兰伪后的主力还不够吗？”

    彼得齐摇了摇头，“不够不够！远远不够！”伸出两根手指头，“我还要被你们占领的南波利行省和尤坎行省，另外还要给我提供十万套兵甲和五百门火炮！”

    使者一愣，暗道：‘好家伙！你可真敢要啊！’佯装犹豫了一下，点头道：“可以！我可以代表皇帝陛下答应你！”

    彼得齐大喜，连忙道：“口说无凭，我们立字据！”随即命侍女呈上熟牛皮和笔墨，在罗斯，没有纸，在重要场合中一般使用牛皮或者羊皮做为文字的载体。

    使者代表秦国与彼得齐签了约，上面注明须在彼得齐成为罗斯皇帝之后，条约才生效。

    彼得齐拿起熟牛皮，忍不住哈哈笑了起来。

