    马天宇率领土家族的十二勇士，来到岜沙族人映山红节的现场前来闹事，他竟然当着岜沙苗族所有人的面说道：“我们土家族这十三位勇士，就能够挑战你们在场的所有人！你们谁敢不服者，都可以出来接受挑战！

        这场比拼可是有伤亡率的，生死勿论！你们有不怕死的勇士吗？有就请站出来，接受我们土家族勇士的当面挑战！这四面山被你们岜沙苗人占据了这么多年，现在也该易主了吧？天下万物唯有德者而居之，这个风水宝地，也该轮到我们土家族掌管了！”

        那马天宇和十二名土家族勇士，一起仰天长笑！他们就是想用这种狂妄的姿态，威慑住岜沙族人。可是马天宇想错了，岜沙苗族男儿们都是有血性，你越是硬压，反抗力越大，当场就有数人冲上去，要与他们一决高下。

        但是这些人都被滚长老滚大海给拦住了，因为滚长老知道，这些族人光有血性是不行的，他们缺乏应有的战力。这样上去也是被羞辱的命，那又何必让他们上去自取其辱？

        他只得命令自己的儿子滚东辰前去迎敌，滚东辰这段时间跟着陈勇习武，武功进步明显。马天宇知道滚东辰的底细，让与自己同来的一位土家族勇士前去迎敌，他自认为这个勇士已足以击败他了。

        事实上这两人还真是势均力敌，这样这场战况十分惨烈。两人在擂台上打的难解难分，看的擂台下的平阿四都忍不住呐喊助威起来。平阿四对滚东辰印象极好，自然希望这个小伙子能够取胜了。

        程灵素看着战况的进展，心知再这样战斗下去，滚东辰就要落败了。这种纯力量的比拼，程灵素一直都想不明白，为何男人们都会乐此不疲呢？

        但是当程灵素看到滚东辰为了族人的面子，宁死不屈拼死一战时，她终于理解了，这就是男人与女人的区别！自己的大哥不一样是这样吗？为了朋友，亲人，为了自己，一直都在做着不可能完成的任务，哪怕伤痕累累，哪怕拼尽性命……

        陈勇还是不忍心看到滚东辰落败，他就暗中弹出一朵映山红花来。只不过自己弹出的这朵花，是被自己团成一团的。陈勇一指之力，正打在那名土家族勇士的腰间穴道上。那人的身体突然间一顿，就已被滚东辰抓住了机会！

        滚东辰伸手就抓住了那人的腰眼，他双手把那人举过了头顶。众岜沙族的族人们一起高声呐喊，声震四野！滚东辰两膀一较力，就把那人扔出五丈开外，摔了个七荤八素，再也爬不起来了。

        土家族上去二人-，赶忙把那人搀扶起来，带到了擂台后面，而滚东辰此时已经累的精疲力尽了。马天宇不敢让比武再出现什么意外，他赶忙走出来说道：“滚东辰，多日未见，你武功可精进不少啊？来来来，我们俩人今日大战三百回合如何？”

        陈勇一看来人的身手就知道，哪怕滚东辰状态最佳时，一样不是此人的对手，更何况他现在已经累的就要脱力了。陈勇上前两步，伸手就扶住滚东辰说道：“这种擂台比武，还带车轮战术的吗？难道你就有把握，连赢十三位岜沙族的勇士吗？”

        马天宇一时语塞，便闭口不言。他心知自己的武力值再高，在车轮战术之下，自己同样打不过十三名岜沙族的勇士。很快他就调整了心态说道：“不如我们每一方出十三名勇士，就在这里一对一的对战下去，以比武胜场多的为胜者，你看如何？”

        陈勇看着马天宇笑着说道：“这样太麻烦了，你们怎么说也都是远来的客。这样吧，就让我一个人，会一会你们这些土家族的勇士们如何？

        我的滚大哥累了，就先让他先下去休息吧。接下来的事情就交给我了。来人啊，先接滚大哥一下，我胡斐在此，一人单挑你们十三位土家族勇士好了！”

        很快就有两个跃跃欲试的岜沙族少年上了擂台，他们在陈勇手中接过滚东辰。两人眼中满是敬佩和欣喜的神情，他们就等着看这位少年英雄，是如果以一当百用的！场下岜沙族人更是一起欢呼起来，此起彼伏的响彻云霄。

        马天宇已经感觉到有不对劲儿了，但是此时自己已是骑虎难下了，他总不至于现在就当场认输吧？马天宇心道：“此人是谁？他为何能够得到岜沙族人的认可？自己可是打探清楚了，岜沙苗族山寨里面，并没有一个这样的勇士啊？”

        滚大海的心总算是落进了肚里，当他看到陈勇出手救下自己的儿子时，他就已经知道，岜沙族此次的危机已经解除了。这十三个土家族勇士，根本就比不了八头野猪的战力，这些人哪怕一拥而上，也不可能是陈勇的对手！

        马天宇又派出这十二名勇士里面，实力最高的一人来，他就是要看看，这个牛皮吹上天的“胡斐”，武功到底能高到何种地步？他就不相信了，会有人能够一个打败包括自己在内的，土家族十三勇士来！

        陈勇看着走上擂台的土家族勇士，这人空有一身蛮力，根本就不会高明的武功，更别提内力了。自己丝毫没有把他放在心上，那人正在自报家门之时，只见陈勇踏步上前，只一个照面，就把那人的四肢给扭曲错位了。

        陈勇使的是分筋错骨手法，在中原武林中也属于上乘武功，又岂是这些蛮夷们能够见识到的功夫？程灵素十分欣慰，大哥这次出手，明显更加大气磅礴的多了。

        真是内力提升后，连武学招式施展出来，都越发的赏心悦目了。看来自己的这番苦心没有白费，巨蟒的蛇胆，再加上千年人参的功效，自然不同凡响。

        众人还没有回过神来，那个土家族的彪形壮汉，就已躺倒在擂台之上了！关键陈勇所使出来的手法，竟然没有一个人看得清楚的。只看到陈勇一个上步，那人就已载倒在地，而且是彻底不会动弹了。

        陈勇看着在场的土家族勇士说道：“你们还有谁愿意上来比武的？就请不要浪费大家的时间了，都一起上来吧！我好一起打发了你们，省得一个个上来，耽误大家的时间！”

        马天宇羞愧难当，他虽然没有看清楚陈勇的手法，但是心知，自己这次出手，恐怕是要自取其辱了。只是年轻人不输的连底 裤都没有了，是不可能会真的认输的。更何况他坚信，没有人能够挡的住自己这些人的群攻！

        更何况，他相信现在还不是最后时刻，岜沙族人的习惯是崇尚和平的，自己哪怕是输了，也没有性命危险，那又有什么可怕的？如果自己这些人侥幸赢了这个高手，那么自己一定要亲手把他废了，好铲除这个后顾之忧！

        马天宇说道：“胡斐兄弟，我们就恭敬不如从命了！看来你的身手不错啊？我怎么从来没有见过你？你不是岜沙族人吧？这是岜沙族与土家族的恩怨，我还是劝你，可不要帮人帮的丢了性命！”

        陈勇说道：“不牢兄台挂念，我这段时间客居在四面山，不希望有外人打扰。你们这些巧取豪夺之士，正是我最痛恨之人！芭沙族人崇尚和平，才会让你们更得寸进尺！只要是你们敢惹上我，我定让你们吃不了兜着走！”

        马天宇说道：“就是说没得谈了？你可要知道，我们土家族在这大娄山中，可是数一数二的大族，还没有人胆敢打我们的主意！你如果愿意客居我们土家族，这四面山还可以让你继续住下去。而且我保证，我们的待遇，一定比芭沙族能给你的高的多！”

        陈勇哈哈大笑道：“我与滚东辰相识在这大娄山中，意气相投，他就是我今生今世的朋友！你们这些宵小之辈，又如何懂得君子之交？快收起你的这些手段吧，真是不堪入目！

        你们这些土家族的勇士们，还想与我对战吗？我可不是芭沙族人，我以一敌十，自然会上些手段的！放心吧，你们没有性命之忧，但是多吃些苦头，还是要得！”

        陈勇在擂台之上，向着马天宇勾了勾手，一副挑衅的样子。他心知，自己不能心软，这些人一定都是芭沙族人的敌人。打蛇打七寸，对付这些人胆敢前来挑衅之人，自然是要打到他们疼，打到他们怕为止！

        一看这些人的样子就知道，土家族的族长，一定猖狂的可以。今日自己就把这些土家族的勇士，都废了再说！想化解他们的恩怨，不是忍让就可以的，而是只有自己一方实力强大了，才可能得到对方的尊重。

        马天宇气的火往上撞，他大声喊道：“兄弟们，咱们一起上擂台，我就不信了，他胡斐一个人，就能够打败我们十二个土家族勇士！今日在场的，有一位算一位，只要是能够打败胡斐，我定当让我父亲，给你们每一家发放一头耕牛！”

        那些武士激动的跳了起来，包括被滚东辰摔的七荤八素的那个勇士也站了起来，咬着牙，也要一起上台，与陈勇对战！只有陈勇用分筋错骨手法，打残之人，没办法动弹，只能老老实实的躺着！

        陈勇笑着说道：“来啊，我就让你们看看，什么叫做速战速决！对付你们这些土鸡瓦狗，再有这么多人，也不是我的对手！”

        马天宇带领众人一起上了擂台，他们要群起而攻之！滚东辰就要带领芭沙族人上来帮忙，陈勇制止了他。那十二人把陈勇团团围住，大家一起出手，就要以力取胜！

        程灵素笑靥如花，看着场上的众人，她还和义父开起来玩笑。说道：“爹爹，我猜阿菲不出二十招，就能够把这些人都制服了，你可愿意和我赌上一赌？”

        预知陈勇要用几招就能够大胜马天宇众人？在接下来的大战中，陈勇三人会起到何种作用？欲知后事如何，请听下回分解……

