    自从杏儿嫁给龙王爷之后，羯石村平静了半个多月，又一起祸事发生了，村子里另一户有妙龄女儿的人家，收到了娉书，只是这一次，没有掠去人口，所以这家人家并不打算就这么束手待毙，直接报了警。

    可警察来了好几天，嘛动静没有，警察也不能一直呆在村里，这边一走，那边姑娘就失踪了，一样没人看见一个活人是怎么失踪的，可能由于报警的缘故，连娉礼都没有送来，从此之后，整个村子人心惶惶，家里没有女儿的还好，家里有女儿，又到了怀春妙龄的，再长的好看点的，都开始担心自己家不知道何时会收到娉书。

    紧接着，第三家收到了娉书，这家户主一琢磨，报警是没指望的，那就跑吧！惹不起我还躲不起嘛！接到娉书的第二天，一家老小就搬走了，直接搬去了县城旁边的一个小村，距离羯石村将近一百里地，算是彻底和羯石村拜拜了。

    说起来也奇怪，这龙王爷好像还真有地盘管辖，那家搬到了县城旁边之后，闺女真的没有失踪，只是从那家搬走的那一天起，所有出海打渔的，必定翻船，哪怕出海那天再怎么风平浪静，只要船一到海面上，渔网一下水，立马翻船，不下渔网没关系，弄的村上百姓也不敢下水了，不下水哪来收益呢！翻船了还得重新置办家伙，又是一大笔钱，所以家家都垂头丧气。

    但人都是自私的，自从有了第三家做榜样，后来不管谁家收到娉书，都毫不犹豫的搬走，有两个甚至原本都和村上的小伙子订过亲了，为了躲避龙王爷娶亲，将亲事都退了也要搬走，毕竟谁也不愿意自己的闺女嫁出去后，一辈子都见不着了。

    而要搬家的这个大爷，家里也有个孙女，正好二十了，双十年华，少女怀春的年纪，人长的也有几分模样，前天也接到了娉书，无奈之下，一家人才决定搬家离开羯石村。

    老人说完，又长叹一口气道：“唉！我从小就在羯石村长大，生活了一辈子，现在黄土都埋到脖子了，还不得不背井离乡，将来死了都不一定会埋到祖坟里去，如果不是被逼没办法了，谁愿意搬走啊！羯石村照这样下去，只怕很快就要绝户了，有女儿的不敢留下来，男孩子也娶不着媳妇，没人敢将闺女嫁过来啊！鱼也没法捕了，撑不了多久啦！”

    听老人说到这里，我已经彻底清楚是怎么回事了，龙王爷娶亲，我肯定是不信的，这里面必定有蹊跷，无非是一些江湖人士耍的手段，在江湖上，爱好女色的可不是一个两个，而且类似的事情，我以前也听爷爷说起过，大概在二十年前，在山西有个煤矿，矿老板是江湖人，颇有点手段，爱好女色，而且还特别偏好良家妇女，就编过一个山神爷娶亲的故事，将附近几个有姿色的妇女抢了去，关在一屋子里做他的性女又，而且这煤老板也有点意思，每回出现时，都戴着一个山神爷的面具，导致那些妇女被解救的时候，都认为每天去蹂躏她们的真的是山神爷。

    现在这里又出现一起龙王爷娶亲，听起来大同小异，唯一的难处是，对方很有可能生活在海上，而且一定是奇门术的高手，这个有点难对付，而且整件事情之中，我也没听到有关于唐天星和不花公牛的出现，要知道我们可是唐天星叫来的，他教我们来羯石村，自己却没出现，这又是怎么回事呢？

    但不管唐天星来没来，我既然已经到了这里，又知道了这事，那就不能不管，当下暗暗决定，这事我一定出手，只是对方既然是奔着女色而来，唐一泓留在这里只怕不安全，唐一泓可是大美人儿，万一落在了对方手里，只怕难保贞洁，但让她走估计也不可能，这倒是难住了我。

    我正琢磨着怎么将唐一泓支开，谁料唐一泓却先开口了：“大爷，既然你们家准备搬走了，那你家的渔船，是不是能卖给我们？我们想出海转转，不过大爷你不用担心，我们已经知道龙王爷娶亲的事情了，要是收到娉书，立即就跑。”

    我一听就知道唐一泓和我想一块去了，她也猜到了装神弄鬼之人，一定生活在海上，所以才要买下老人家的渔船，正要出声阻拦，唐一泓一转头看向我道：“你放心，我不会有事的，你要相信大哥，大哥既然叫我们来羯石村，一定会有他的安排。”

    她这么一说，我顿时脑袋里嗡的一下，是了，龙王爷娶亲，必定是为了妙龄女子，他们可都是名满江湖的人物，如果大摇大摆的出现，对方未必敢现身，可如果唐一泓出现在海上，那就不一定了，怪不得他们不出现，敢情是让我们俩先来当饵来了，这是打算用我们引出对方来，以唐天星对唐一泓的宠爱，当然不会让唐一泓出什么事，唐一泓深知唐天星的脾气秉性，做事手法，所以她一知道龙王爷娶亲的事，就立即想通了，我虽然脑子转的不慢，却远没有唐一泓那般了解唐天星，反倒一时没转过来。

    这一想通了，我也不再阻拦，相信唐天星等人一定在暗处保护着我们，有唐天星和不花公牛两人在，还挂着鹰爪手纪威，我怕他卵上生毛不成！当下就对那老人道：“是的大爷，我们就玩几天，而且我们本来就是外地人，说走就走，更没有什么好舍不得的。”

    那老人听我们这么一说，虽然有点犹豫，但还是同意了，毕竟船不卖也只能放在海边腐烂，当下点钱交货，老人将我们带到海边，教我们怎么开机壳船，实际上我在大象水库里就开过机壳船，所以上手倒是快，一会学会了，老人才下船离开。

    由于不知要在海上呆多久，我又到老人家买了点食物，老人这次没肯收钱，送了些食物和水给我们，整整一担子，我挑着担子回到船上，正准备开船出海，岸上忽然来了两个人。

    一个弯腰驼背的老人，带着一个满面皱纹的老爷子！

    老人一上船，就直说来意，说两人是外地来旅游的，年轻时曾答应过老爷子，有生之年一定要带老爷子横舟观海，现在年纪大了，再不出海就没希望了，但又没有钱，只好来这地方，看看有没有渔船出海的，跟渔船出去玩一趟，也算完成了对老爷子的承诺。

    其实两人一出现，我就留神观察了，但愣是没看出一点毛病来，老头由于驼背的原因，始终低着头，看不到面目，老爷子也面目陌生，只是那双眼睛，却分明不是老年人的眼睛，而且看着还有点熟悉，就是一时想不起来在哪里见过。

    我心里寻思了一下，这两人当然不简单，要是唐天星派来的，那就是暗中保护我们的，要是对方的人，那也正好，我正找他们呢！当下也没推辞，直接就让两人上了船。

    大家上船之后，我开动机壳船，离岸入海，机壳船突突作响，直向大海之中驶去，而今天天公也做美，晴空万里，开着船畅游在碧海蓝天之中，完全是人间美景，海风拂面，略带咸气，也是说不出的舒坦。

    这时老爷子已经和唐一泓聊的挺热火了，这一开聊，老爷子就露马脚了，为什么呢？唐一泓也聪明，估计她也怀疑这两人，不是唐天星安排的就是对方的人，所以尽挑化妆品跟她聊，这玩意可是女人天性，没有一个能避免得了化妆品的诱惑的，当下就和唐一泓聊了起来，什么品牌的化妆品，什么款适合什么类型的皮肤，比唐一泓知道的还多。

    一个满面皱纹，白发苍苍的老爷子，对化妆品如此熟悉，对各个品牌如数家珍，这可能吗？就算老爷子年轻时也喜欢这些，但多少应该有点代沟吧？可她说的，分明是现在最新潮的品牌，这就不对了。

    我看着直乐，那老头看我一个劲的傻笑，就问道：“小伙子，你咋这么开心呢？”

    我随口扯道：“当然开心，有这么漂亮的媳妇，泛舟海天之间，逍遥快活，我巴不得一辈子都这样过呢！如果有可能，我就想带着媳妇逍遥山水之间，不问任何是非，夫妻恩爱白头，这可比什么都好。”

    这话一出口，唐一泓就咯咯娇笑道：“真不害臊，我嫁不嫁还得看你的表现呢？”

    我们俩这边打情骂俏，倒是引起了那老爷子的感叹，对着老头说道：“看看，看看，人家孩子年纪轻轻的，就懂这个道理，你都一大把年纪了，愣是没明白过来，在我看来，什么名啊！利啊！都是过眼云烟，我觉得这孩子说的不错，要不我们也放下一切，就到处游山玩水可好？”

    话刚落音，机壳船忽然一阵摇晃，我急忙跑上船头，举目看去，只见在我们船舷左侧，海水一个劲的翻滚，似乎有什么东西，要从海里出来了一样！

