    第350章又跟这个古董店有关系！

    事情发生的太快也太突然。

    也就唐今带着她小师弟跑出去没多久，封诗琳的脸色变得很难看，嘴上念念叨叨不知道在说些什么。

    总之在旁边人看来，她这样子精神似乎有些问题。

    唐奕辰大概猜到从她怀里飞出去的是那个簪子，又看见她这幅样子，格外警惕的将自己媳妇抱在怀中，蹭蹭蹭往后退了三步——

    弄得晚来一步处理事情的老师一时之间也有些无言。

    还真巧了,他跟唐奕辰平时联系的多，更知道唐奕辰这人是什么脾气。

    他热衷研究，平时不太爱搭理其他人，性格又冷又狗，还护媳妇护的厉害。

    他家那媳妇上次差点让人给穿了小鞋，这人表面看着冷淡没怎么管,背后可没少下黑手。

    不过再怎么护媳妇,也不至于这么警惕吧？

    封诗琳这问题是能传染还是咋着？

    注意到他的视线，唐奕辰声音冷淡,却格外理直气壮。

    “不能受到惊吓，她太危险了，我们正准备着要‘妹妹’呢。”

    老师：？？

    钟明佳：？？？！！！

    你知道从你嘴里蹦出来的是什么词不？

    老师咽了一口口水。

    “老当益壮啊。”

    唐奕辰轻轻皱眉。

    “准确来说我还是壮年。”

    钟明佳已经满脸通红，伸手使劲掐住这人的腰。

    你个老不正经的消停点行不行？！

    也就是这个时候，封诗琳一声尖叫，而紧跟着旁边的树枝就挂不住了，从树上掉下来，直接给她脑袋上开了個窟窿。

    那场景吓人极了，才连忙叫了救护车。

    人是送去医院了，现在研究院的领导又得开始研究周围的绿化该要怎么修剪，省的再出现类似问题。

    ——

    等苏迁抱着唐今，身后还跟着谢慈和姜娜。

    人还没醒。

    唐奕辰三言两语跟唐今说了大概的情况。

    “跟我想的差不多。”

    小团子轻轻点头。

    “她许的那些‘愿望’，全都是害人的愿望，皆为引导别人恶意,也滋生自己恶念的事情，她以为那东西是来帮她的，实际上对方只是类似于寄生物找了个宿主，借助宿主提供的营养生活，到最后再将宿主的生命力也剥夺。”

    即便没有今天这一遭，等那银簪已经从封诗琳身上得不到更多的恶念，或者说其他人身上的恶念都没有封诗琳本身的恶念来的可口的时候，那银簪物妖就会对封诗琳下手。

    现在封诗琳的情况只是因为银簪物妖被消灭，对方造下的那些因果全都回到了她身上，半年的‘愿望’，害的那些人做的那些事情足够让她喝凉水都觉得塞牙了。

    谢慈靠在医院的走廊。

    少年清风朗月，散漫垂着眸子，也吸引了不少人的目光。

    他没觉得自己做的有什么问题。

    现在不就是这样，物妖被消灭了，坏人也得到报应，一切归为平静。

    他就实在弄不懂唐今到底想做什么。

    是不是神都之前那么多物妖出没她也有过放任？

    将降妖除魔设为道观第一位置的上清道观这一代的天才子弟显然不能赞同。

    “现在事情不是解决了吗？还能有什么问题？”

    谢慈凑到唐今身边，不太理解这东西都已经伏诛，还能出什么乱子。

    唐今虽然心有疑惑，却也一直抓不住头绪。

    被苏迁抱着走出医院。

    才收到来自花颜颜的消息。

    ‘银簪？说起来我之前对货单的确发现少了只从魔都那边送过来的银簪，当时我跟暖姐说过来着，不过因为那段路没监控,我们也只在单子里面看见了名称，不知道这簪子到底长什么样子,加上暖姐说可能也不值多少钱，就算了，不知道是不是你说的那个。’

    又跟这个古董店有关系！

    唐今心头猛地一跳。

    ?  ?太卡了【脑壳疼】

    ?      阿倾来回写都不太满意，今天晚上的速度就太慢了

    ?      宝宝们看完这点别等，之后补更，在明天中午之前补一到两章

    ?      顺过去这些就多更点

    ?      宝宝们先安安

    ?      明天中午再来

    ?      么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

