    晚上的活，算是比较轻松了。

    最主要是没有下午那么热。

    不过，晚上的蚊子特别多，点着蚊香，也没有特别有用。

    最后大家身上喷了好多的花露水，回到宿舍，大家身上都还香香的。

    晚上的夜宵都已经准备好了。

    几十斤小龙虾，以及冰冻的啤酒。

    叶墨给大家倒了啤酒：“今天辛苦各位了，我敬大家一碗。”

    “哈哈哈……辛苦啥哦，又不是免费帮忙干活。”周岳笑着说：“我们还得感谢叶老板给我们提供了工作。”

    纪之才出来了，叶墨看向他：“梁大姐怎么样了？”

    “已经好了。说是吃夜宵，就爬起来了，在后面。”纪之才笑着道：“没有大碍。我们这群人都是苦力出身，没那么娇贵。”

    另外两位不舒服的大姐……应该叫婶婶的，也都出来了。

    “身体要是不舒服，就别喝酒哈。锅里面还有绿豆粥，绿豆粥养身体。”小眠妈说。

    “没那么娇贵。”

    “我们什么身体，你还不知道么，挑水泥的人……”

    小眠妈笑了笑：“特意给你们做了些不是特别辣的小龙虾。”

    “大家开吃。要是不够，咱们再去水库里现捞……”叶爸笑着道。

    “哈哈哈……行，要是不够吃，咱们去水库里现捞。”

    十二点过了。

    算起来，已经是第二天。

    “对了，明天早上还捞小龙虾不？”李师傅问。

    “要啊。”叶墨说：“明天要装三千斤左右的小龙虾。装了小龙虾就没有事情了，可以休息一天。”

    “我老丈人明天生日，得过去一趟。”李师傅说：“明天大家都早点起来，等抓完了小龙虾，我和素芬儿就得去老丈人那边。”

    “不至于，不至于……你们要是有事，请一天假就是了。”

    “明天就抓小龙虾的那点活儿，我们才不请假。”刘素芬说道。

    “明天早上要是没有下雨，大家就早点起来收拾小龙虾，然后再休息……”林山笑着道。

    李学斌两口一只小龙虾，超级过瘾：“你们自己做的小龙虾，感觉比夜宵店做的还要美味。”

    “应该是龙虾的原因吧。”叶墨说：“我这边的小龙虾不是吹牛皮，杠杠好。”

    “嘿嘿嘿……我在花城吃的小龙虾，也多是你这边送过去的。”李学斌道：“对了，你这些小龙虾的批发价，多少钱1斤。”

    “中青19元，大青30元。”叶墨道：“咋个嘛？”

    “没什么，就是问一下。大青竟然要30元1斤？”

    “大青比较少。”叶墨说。

    大青，养3个月左右，有些极个别的长势较好的才能长到大青……但这些，数量非常少。

    正常来说，得养殖4个月以上，才是大青。得喂饲料……

    叶墨这些大青是张文华主动加的价，为的就是全部拿下叶墨这边的小龙虾。

    现在卖小龙虾，每天都是好几万元的进账，美滴很。

    卖小龙虾，可比卖西瓜轻松多了。

    叶墨这边的二茬瓜，品质也算很好了，价格也还不错……但今天装了七十几吨，总共应该就30万元的进账。

    30万元左右的进账，也是不少了。就是和小龙虾的收益比起来，显得有点少。

    还有四月份的西瓜，五月初的香瓜，网纹瓜……那来钱，才是快。

    今天采摘西瓜，装车……所有人都累着了。

    也包括叶墨。

    忙完后都十二点半，坐下来喝酒，吃着小龙虾，一点过了，大家才散场。

    李学斌坐上司机的车，回去了花城。

    叶墨他们也回去了。

    林小眠今天主要工作就是打下手，端茶送水，打杂之类的。虽没有干重活，也是很累的。

    回到家，两人上楼一起去浴室洗了澡，就回去房间……

    在开始打雷了。

    闷雷声轰隆隆的。

    “好累啊。”林小眠打开空调，换上睡衣，说：“这批西瓜采摘了，就不留三茬瓜了吧？”

    “不留了。”叶墨道：“这些西瓜采摘完，开始建大棚。今后不种植夏天的西瓜……”

    夏天的西瓜卖不上价钱，还特别累。

    “今天那些西瓜，能卖多少钱？”

    “你自己算嘛。”

    “30万元左右？”林小眠说。

    “差不多。”叶墨道。

    “赚这些钱，还真不容易。”林小眠说：“今天三个人中暑。”

    “你就是命好，没吃过苦。”叶墨转过身，轻轻捏了下林小眠的脸蛋，说：“赚钱本来不容易。”

    林小眠气鼓鼓的脸腮：“我知道赚钱不容易。”

    叶墨笑了笑，说：“早点睡觉了，明天还要早起来抓龙虾。”

    叶墨调好了闹钟，五点半……天朦胧亮，就起床了。

    林小眠睡的沉，叶墨没叫醒她，轻手轻脚下了楼……和小眠爸妈一起去了大水库。

    二叔和三叔，还有刘师傅他们，也很早就过来了。快速的做好饵料，将地笼丢进水库……

    大水库这边又出现了很多特别小的小龙虾。

    昨晚下过雨。

    估摸着下了一个多小时。

    这大早上的，特别凉爽。

    凉爽的早晨，人的心情，都跟着好起来了。

    放好地笼，叶墨骑着车装了几个西瓜过来，大家坐下来吃些西瓜，工人们便陆陆续续过来。

    “梁大姐，身体好些了吧。”

    “已经好了，没有大碍。”昨天中暑的人里面，就梁大姐的情况最严重。

    现在虽然还是没有力气，可是过来帮着分选龙虾这些简单的活，还是可以做的。再说了，这大早上，凉快……

    开始起地笼了。

    张文华的车子，也过来了。

    直接筛选后称重，装箱。

    今天的要货量多，但也是九点过，就装完了车。

    “叶老板，我买几个西瓜。”李师傅说：“走老丈人，可不能空着手过去。”

    “要多少。”

    “20个。”李师傅说。

    “走哇，过去装。”叶墨开着玩笑道：“钱不钱的就无所谓了，最多从你工资里面扣。”

    就20个西瓜，也不多，叶墨不会收钱。

    “行，到时候从我工资里面扣。”李师傅笑着道。

    叶墨笑着点点头，对刘师傅他们道：“过来抱一些西瓜回去吃。张老板，过来抱一些西瓜。”

    张文华要走了的，听到叶墨的喊声，从车窗探出头，道：“要的哇。”

    叶墨带着一群人进去瓜田，给李师傅挑了二十个漂亮的西瓜。

    再给张文华挑选了十几个，品相稍微差点的。然后就是自己的吃的西瓜，也选品相差一些的……自己吃的瓜，不需要多好看。

    每人抱两个西瓜，今天的工作就算完成了。

    “大家昨天都辛苦了。休息一天……”叶墨说道。

    “叶老板大气。”

    “大气啥啊大气，还不是怕大家都累倒了，没有人帮我干活。”

    “哈哈哈……”

    李师傅开着车子离开了。大家说说笑笑，也离开了瓜田。

