    意识苏醒，凌泽已经是又回到了那个既陌生又熟悉的地方，陌生是因为离开了一段时间，熟悉是因为曾在这里居住过。

    凌泽正躺在艾斯德斯的床上，而事情也并没有像他想的那么具有喜剧效果，他没有一回到这个世界，就进入艾斯德斯的“怀抱”。

    此时外面正是大白天的，艾斯德斯那么大一个帝国将军，怎么可能会在房间里睡懒觉呢？

    “咔嚓。”

    凌泽猛的从床上坐了起来，他的感知立刻散开，向开门的那个人探知过去，而他自己整个人也是十分熟练的钻到了床底下。

    “吱呀。”

    门被打开，一个穿着女仆装的女人走了进来，她的手里拿着工具，似乎是来打扫卫生的女仆，看到这一幕，凌泽松了口气。

    “好家伙，我还以为我这边刚竖了flag，然后艾斯德斯就直接杀过来了呢。”

    凌泽也是捏了一把冷汗，这女仆可是把他给吓得够呛，吓得他瞬间来了一套条件反射。

    “奇怪，为什么这床单好像被人睡过的样子？明明刚才来的时候还不是这样呢。”

    那女仆走到了床边，对于床铺上那明显有些乱的痕迹，显得很是苦恼和不解。

    “难道是进贼了？！”

    在不解了一下之后，这女仆瞬间就警戒了起来，她本能的察觉到了危险想要后退。

    但是凌泽却是从床底下，像是一条海蛇般钻了出去，瞬间便把她给擒住而且捂住了她的嘴，制止了她要发出的尖叫。

    “喂喂喂，打扫卫生就好好打扫啊，管那么多干嘛？！只是弄乱一下床单而已，又没丢什么东西，你应该也不会受惩罚吧？”

    凌泽颇为无奈，谁能想到一个打扫卫生的女仆，都有那么深的防备心、警戒心呢？

    他之所以会自己跳出来，就是因为这个女仆在意识到房间里可能是进了贼之后，立刻就想要放声大喊叫卫兵们进来抓贼。

    为了避免不必要的事端，凌泽只能是先出来擒住了这个女仆，而对于突然窜出来的凌泽，那女仆却是并不算慌乱，一看就不是什么正经的女仆，这一点从这个家伙在不停的试图反抗的力道就可以看出来，好家伙，“打扫卫生”这个职业的要求这么高吗？必须是大力士才能干？

    凌泽稍微用力，控制住了那个女仆，他主动的开口解释，希望能够得到对方的理解。

    “这位小姐，我是凌泽，你这段时间既然在为艾斯德斯服务，那应该多少对我有所耳闻吧？我和艾斯德斯的关系你也明白？”

    凌泽观察着这个“女仆”的情绪变化，看着她心中的所思所想，而在听到了凌泽的话之后，虽然被凌泽捂住了嘴巴说不出话来，只能够不停的“哼哼”，但是她还是老老实实的点了点头回答了凌泽。

    “既然你知道我，那就好办了，你帮我留几句话给艾斯德斯，在她回来之后，一定要一字不差的告诉她，听明白了吗？”

    凌泽继续的说着，他已经完全的掌握了谈话的主导权，现在这个女仆很明显已经被他的身份，以及他要留给艾斯德斯的话给吸引了注意力，至于什么“贼”的事情，她已经是忘得干干净净、彻彻底底的了，果然吃瓜是人类最大的爱好。

    “等她回来你告诉她，我一定会再回来找她的，而且到那个时候，我将会拥有可以轻易的战胜她的力量，她不用等太久，因为现在的我就已经有了那个把握，只是我还有其它的事情要先处理。”

    凌泽通过这个女仆，留下了给艾斯德斯的战书，有些话他倒是也没有说的那么露骨，比如说什么要让艾斯德斯“跪着唱征服”之类的狠话，他都没有说。

    “嗯嗯嗯！！！”

    那女仆连连的点头，把凌泽的话都记在了心里，这个女仆倒是很听话，没有动什么歪心思，是真的很认真的在记凌泽说的话。

    “砰。”

    手上用力，凌泽干脆的敲晕了这个姑娘，虽然对方已经答应了他的条件，但是凌泽还是干脆利落，没有给这个姑娘任何的机会，毕竟这姑娘在记他的话的同时，也还在计算着抓住了他之后，她可以分到多少的钱，分到多少的好处。

    艾斯德斯所发布的“寻人启事”，或者说是“悬赏令”、“通缉令”上面，对凌泽的明码标价，那可是一点都不便宜的，这个姑娘看着凌泽的眼神，就像是在看大把的金币一样。

    “艾斯德斯又去出征了吗？那我可还真是赶了个好时候，虽然就算她不出征，她也绝大多数时间不在这里，但这下是彻底的不用担心什么了，可以先开溜。”

    从这个女仆的反应，以及她心中所想到的那些信息，凌泽总结出了这些还算是比较的有用的消息，包括他被全帝国通缉，包括艾斯德斯现在的动向之类的。

    凌泽依然是从窗户出去，上一次他想要从这里逃掉，结果却没能够成功，这一次总算是没有人能够再来阻止他了。

    “没有了艾斯德斯在的话，那这里岂不是任我随便进出吗？不如潜伏进皇宫里，把那个万恶的大臣和那个小皇帝做掉？”

    靠着自己强大的感知能力，凌泽在艾斯德斯家的后花园之中，自由无比的进进出出，来回的踱步思考着问题，他在犹豫要不要进皇宫里去试一试，虽然这么做其实并太符合他自己的切身利益。

    “算了，还是先撤出去再说吧，毕竟这里是人家的老巢啊，在人家家里还是先不要胡搞乱搞了，毕竟帝都也不是只有艾斯德斯这么一个战斗力，万一被他们给缠住的话，可就不是那么好脱身了。”

    凌泽现在虽然进一步的提升了自己的【精力值】，但是如果帝具全开的战斗的话，他也仍然是坚持不了太久时间的，他现在的职业仍然是个“刺客”，虽然也已经很“肉”了，但是距离真的能够和人站桩pk持久力，还有段距离要努力呢。

    已经做出了决定的凌泽，果断的从艾斯德斯的府邸离开，而艾斯德斯家的守卫士兵们，根本就没有发现他存在的痕迹，直到被他给敲晕的那个女仆醒了过来，那些守卫兵们才知道到底发生了什么事情，才知道自己究竟错过了什么。

    而凌泽在离开了艾斯德斯的府邸之后，直接便一路摸进了帝都的车行，这个活他也是老手了，虽然现在被全国通缉，成了名人，没有办法光明正大的雇车，但是凌泽对抢一辆车也没有什么顾忌。

    身为一个老“法外狂徒”，凌泽潜入车行里，直接就抢了一辆长途马车，他在车行里随手撒了一堆钱用来吸引注意之后，便干脆的扬长而去，那些钱是从艾斯德斯家顺来的，那女仆说他是贼倒也没错。

    架着长途马车，凌泽一路便向西北而去，这次他离开了也是有一段不短的时间，但是明显这边并没有出现什么大乱子。

    革命军还老实的在南方窝着，默默的积攒着力量，安宁道也是在北方发展的如火如荼，正在大肆的发展，很快就渗透到了北方的方方面面，深刻的展示了一到乱世，宗教对人类的影响力之大。

    而在西北那边，凌泽并没有听说有出现什么大乱子，很明显的是，他之前布下的局势是稳住了的，掌控了整个西北的地下情报网之后，他们成功的麻痹了帝都方面，成功的让帝国把视线从西北挪开。

    这个帝国需要关注的重大问题，实在是有太多太多了，不论是国内的少数民族问题，还是在边境上的和异民族摩擦的问题，甚至是革命军和安宁道的问题，都已经是牵扯了帝国足够多的精力。

    所以一个在情报上安稳无碍的大西北，自然是会被帝国放任不管的，毕竟这个帝国能够有个安稳的地方，是真的太难了。

    甚至于不少过活不下去的帝国百姓，还举家迁移到了大西北那边，相比之下的话，大西北的生活环境虽然艰苦了一些，但是在安全上确实还是有着保障的。

    在凌泽离开的这段时间里，他留下的班底成功的按照他的想法，在大西北呼风唤雨、掌控雷电，不说是造福一方百姓，但至少也做到了肃清到处肆虐的马贼，抵御了总是会不断骚扰边境的西方异民族，保住了大西北几个郡的平安。

    “所谓的叛军守国门，大概说的就是这样了吧？”

    凌泽对此很是欣慰，因为在地下情报网上的全面优势，整个西北几郡，虽然名义上还属于帝国的领土，还在履行着帝国郡的义务，但是实际上那些郡守们，早就已经是都成为了他们控制下的傀儡。

    而对于安宁道的传播，大西北这边抵制的也比较厉害，毕竟有保家卫国的马军在，只要各郡统一发出法令，严禁安宁道的传播，那那些安宁道的教士们还是很难能够渗透进来的，毕竟只有在混乱的地方，才会更加容易滋生和助长宗教传播。

    “不错，没有被安宁道给打败，这些家伙也总算是没有辜负我的期望，就是不知道他们有没有和那个神秘兮兮的安宁道教主接触过。”

    凌泽一路驾着长途马车，打听着近些时间里在帝国各处发生的事情，他已经来到了大西北的范围内，到了这边之后，他可以明显的感觉到一种莫名的割裂感。

    因为这里没有在北方各处已经兴建起来的安宁道教堂，没有到处在街上走的安宁道教士，大西北这边显得更加的朴实无华，或者说要显得更加的正常一些。

    凌泽一路赶到了陇西郡，直接的去到了他之前在这边建立的地下情报据点。

    虽然他不知道这边现在具体的情况，但是这些情报据点什么的他都很熟悉啊，毕竟这些情报据点建立起来的时候，他都是还在这里的，这些情报人员他也都熟悉。

    不过在连续的跑空了两个情报据点之后，凌泽才终于是找到了自己人，看来在他不在的这段时间里，情报人员们的业务能力也是有所提高，之前这边的情报人员，其实都是赶鸭子上架弄上来的。

    不过在有了黑瞳一系的人加入进来之后，这种状态果然是有了很大的改善，凌泽他们“特选组”这一系的人数少，走的是精英化路线，没有办法深入到基层中去，而有了人数更多的“强化组”的补充之后，基层瞬间便夯实了起来。

    “凌泽大人！您终于回来了！”

    在陇西郡这里认出了凌泽的人，就是一位“强化组”的成员，他现在就主要负责“陇西郡”这边的地下情报工作，也算是颇得重用，毕竟这家伙的领导能力还算不错。

    “凯利，你们现在的情况怎么样？身体的状态如何？德恩老医师研究出解决你们身体的问题的办法了吗？”

    凌泽向激动的不行的黑发男孩凯利问道，看到这个凯利还在如此勤奋的工作，凌泽还是放下了一些心的，他觉得问题应该不大，不然这孩子也不能这么开心。

    “嗯！德恩医师已经找到了解决的办法，我们的身体都在逐渐的摆脱那种成瘾性，只要继续治疗下去，相信很快就能够恢复正常了。”

    凯利的这个回答，并没有出乎凌泽的预料，德恩那个老头还是很值得信任的。

    “赤瞳、黑瞳她们几个现在都在哪里？”

    礼貌的关心了一下对方之后，凌泽继续问道，他现在要先找到自己的小伙伴们才行。

    “我带您去！”

    凯利很是积极主动，这让凌泽有些无语，他虽然已经很长时间没有出现在这边，但是看样子他的威望并没有因此而降低。

    “您为了保护同伴而留下对抗那个艾斯德斯将军，真是太有勇气了！而且您还能够从那个艾斯德斯将军手下逃出来，简直是太厉害了！”

    显然这个凯利对凌泽这么崇拜，并不只是因为他是他们这些“强化组”孩子的救命恩人。

    凌泽不在的这段时间里，他和艾斯德斯的“故事”的发酵，也起到了很大的作用。

