
　　“谁，谁是你的人。”孙馨芯连忙将手抽了回来，小脸红扑扑地说道。

　　“还害羞？”王东来用手指点了点孙馨芯可爱的琼鼻。

　　孙馨芯心里又羞又气，张开樱桃小嘴就一口向王东来的手指咬去。

　　王东来则是不躲不闪，让她去咬。

　　本来嘛，孙馨芯就是想吓吓王东来，以为他手指会躲开，没想到他却是不躲不闪，这样一来，孙馨芯就直接把王东来的手指给含在了嘴里。

　　虽然孙馨芯前一刻还想咬死眼前这个敢调戏自己的可恶男人，但是真的让她去咬的时候，却没有那个魄力了。

　　“你不会真的要把我的手指咬断吧？”王东来感觉到孙馨芯的牙齿咬在自己的手指上面，虽然力道不重，但还是有一点点疼的。

　　孙馨芯自然是没有那个勇气咬断别人手指的，当下张开嘴巴放开王东来的手指，气道：“谁叫你对我动手动脚的。”

　　“喜欢你才爱不肆手嘛。”王东来当着孙天佑一家人的面，和孙馨芯打情骂俏起来，目的就是为了让他们相信，自己是真的喜欢孙馨芯的，并没有识破他们的计谋。

　　“现在，你也来帮我带一下订婚戒指吧？”王东来伸出左手。

　　当看到王东来的手指时，孙馨芯有点惊讶：一个男人的手指，居然也可以这么修长光洁，完全就不输给自己。

　　“馨芯，帮东来带上，以后你们可要好好相处，不能让爸爸妈妈再为你操心了，从现在开始。你已经长大了呢。”孙天佑在一旁笑道。

　　虽然心里不情愿，不过孙馨芯还是嘟了嘟嘴，把戒指带在了王东来的中指上。

　　“过来一下，我有话对你说。”王东来脸上露出矜持的微笑。

　　“干嘛？这里不可以说啊。”孙馨芯看了王东来一眼，语气冷淡地问。

　　“过来就知道了呀？”王东来不由分说拉住孙馨芯的小手向外面走去。与此同时留下一句话，“岳父岳母，我跟馨芯去外面散散步。”

　　不得不说王东来的脸皮真是相当的厚啊，居然直接改口叫岳父岳母了。

　　“好，好，小心一点。”孙天佑摸了摸下巴上的胡子。一脸慈祥地笑道，待王东来的身影消失在门口之后，他脸上的笑容瞬间没了，变得冷漠无比。

　　“哼！”重重地哼了一声，孙天佑站起身来，向书房走去。

　　“我觉得。这个小伙子，看起来挺机灵的。”孙天佑的夫人，罗美玉一脸疑惑地说道。

　　“妈，你没跟他接触过，不知道他的为人，我在他手里可是吃了好几次亏了，绝对是一个吃人不吐骨头的危险角色。”孙迦南一脸心有余悸地说道。

　　“我们孙家这么大能量。也拿他没办法？”罗美玉皱着眉头说道。

　　关于孙天佑在家族当中做的事情，她一般不会去干涉，所以也便不知道王东来究竟是个怎么样的人，只听孙天佑说是个难缠的角色，还恨不得杀了他。

　　只是到底难缠到什么程度，罗美玉就不是很懂了。

　　“就是这个男人，在叶南天的那个戒备森严的赌场中差点杀了他，还安然逃离。这种情况就如他在我们孙家，在重重保护之下依旧能够夺走我们当中任何一个人的生命一样。”孙迦南给自己的母亲解释道。

　　罗美玉这才知道王东来的可怕之处，惊讶地用手捂着嘴巴。

　　叶南天的那个赌场。她以前和孙天佑也是经常去的，单是楼梯口守着的4名手拿机关枪的雇佣兵，便能够让人望而生畏了。

　　“想不到如此年轻的一个人，居然拥有这么大的能耐。”罗美玉摇头叹道。

　　“听说沈万金为了雇佣他，不惜花费了十亿美金。”孙迦南说道。

　　“这个年轻人。居然这么值钱……”罗美玉已经快要被惊讶地说不出话来了，“如此危险的一个人，你们为什么要涉险去得罪他？”

　　“因为他欺人太甚了！”孙迦南咬着牙，一字一顿说道。

　　正所谓欲加之罪何患无辞，孙迦南说出这番话居然不脸红，也不知道一开始，是谁想要利用谁。

　　现在时间是晚上7点钟，外面的天色已经暗了下来。

　　孙家的房子占地面积非常大，王东来拉着孙馨芯的小手一路小跑，最后来到了后花园当中，这里平时只有园丁会来修剪树叶和替植物浇水，平时并没有人会来这里。

　　“你放手啊。”孙馨芯被王东来拉着小手一路奔跑，早就已经有点累了，眼见王东来停下脚步，马上甩了甩手，试图让王东来放开自己。

　　王东来很听话地放开了她的手，而后自顾自地坐在了一块石头上面，仰头看着天上的星星。

　　“你到底想对我说什么？”孙馨芯不耐烦地说道，要不是孙天佑嘱咐过她，别跟王东来闹翻，现在的她早就已经甩手走人了。

　　“我想我是喜欢上你了。”王东来不说话则已，一说话就是直接来猛的。

　　“你，你胡说什么。”孙馨芯皱着眉头看了王东来一眼，生气道。

　　“我并不是胡说，而是真的，自从第一次看到你之后，我就对你一见钟情了。”王东来深情款款地说道，脸上满是爱慕的神色。

　　这种人不去拍电影，真是可惜了，不然的话，金马奖影帝绝对有他一席之位啊。

　　“你，我……我才不信。”孙馨芯哼了一声。

　　王东来拉着孙馨芯来到这里之后，就一直没有看过她一眼，而是仰头看天，数着天上的星星。

　　“知道我当初为什么要打你吗？”王东来仿佛陷入了美好的回忆当中，“那是因为，我想让你对我留下印象，因为你实在太出色了，而我又太过平凡。”

　　“说完了没有？说完我就要走了。”孙馨芯显然没有把王东来的话当一回事。天籁小说网

　　“如果你对我一点感觉都没有。又为什么要同意跟我订婚？”王东来语气一转，生气道，“你这是在欺骗我的感情！”

　　“我……”孙馨芯想说：你以为我愿意啊，是我爸要我这么做的。

　　不过话到嘴边，她却没有说出来。她已经十七岁了，已经不是小孩子了，所以知道有些事情的严重性。

　　在她想来，爸爸千方百计的说服我要稳住眼前这个男人，似乎他对于爸爸非常的重要，如果自己这时候把真实情况说出来。一定会破坏了爸爸的计划的。

　　想到这里，孙馨芯停下了脚步，转过身来。

　　而后，他看到了王东来在月光之下，眼角泛出的一丝晶莹。

　　“这个男人哭了？”孙馨芯心里一惊，“怎么回事？难道他真的喜欢我？”

　　大多数女孩。都是比较心软的，他们会同情弱者，爱护小动物，而王东来告白的同时，眼角的泪花无疑让她的心微微一颤。

　　要说孙馨芯，这还是第一次看到有男人为了自己而留下伤心的泪水。

　　“你，你哭什么？”孙馨芯心里瞬间就软了下来。

　　不得不说王东来的演技实在是非常的强大。一直睁着眼睛，故意让风靡了他的眼睛，好让眼球表面受到刺激，而忍不住留下眼泪。

　　“没哭，不小心有沙子进了眼睛。”王东来用手揉了揉眼眶，声音有些哽咽。

　　看到王东来这副逞强的样子，孙馨芯的心更软了，走到王东来的面前，小声说道：“一个大男人，有什么好哭的。”

　　“不是说了吗？是沙子跑到眼睛里面了。我怎么可能哭呢。”王东来耸了耸肩，装出一副无所谓的样子。

　　只不过他越是表现的无所谓，自作聪明的孙馨芯就越觉得他是在哭。

　　“唉，你以为我看不出来啊？还逞强。”孙馨芯颇有点少年老成的样子，叹了口气。“难道说……你真的喜欢我？”

　　“不喜欢我娶你干嘛？闹着玩的？”王东来没好气道。

　　“少骗人了，你从刚才到现在，都没有看过我一眼，你说的话，谁信啊。”孙馨芯已经在一步一步走进王东来设下的圈套。

　　“知道为什么我一直没有看你吗？”王东来依旧是抬头望天。

　　“为什么？”孙馨芯假装“我一点也不好奇”地问道。

　　“因为你的眼睛太耀眼，就像那天上的星星一样，让我无法直视。”王东来很好很强大地说道，“只有等你闭上了眼睛，我才敢看你。”

　　“你少来。”孙馨芯已经彻底被王东来的甜言蜜语给困住了。

　　“你能闭上眼睛吗？我想仔细看看你。”王东来深情款款地说道。

　　“我……那……我最多，只让你看3秒钟。”孙馨芯没好气地说道，而后真的闭上了眼睛。

　　她倒不是被王东来的甜言蜜语给迷惑了，而是因为看到王东来哭，有点心软罢了。

　　“嘿嘿。”当孙馨芯闭上眼睛的刹那，王东来笑了，而且笑得极其淫荡。

　　一只手轻轻托起孙馨芯精致的下巴，孙馨芯身体轻微地抖动了一下，刚想要睁开眼睛，而这时候，王东来却是一口亲了下去。

　　“唔……”孙馨芯立刻睁开眼睛，脸上写满了惊慌。

　　良久，唇分。

　　“你做什么！”孙馨芯怒道，是真的生气了。

　　王东来则是没有说话，轻轻地抱住她的肩膀，将其拥入自己的怀里。

　　“为什么我的眼里常含泪水。”王东来眼神忧郁，语气当中充满一股浪子情怀，“因为我爱你爱的深沉。”

　　听完王东来的话，孙馨芯整个人不自禁地一抖，她，居然被王东来不知道哪里抄来的一句诗句，给感动了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢老朋友“F丶子夜”的588打赏，成为本书第一位舵主，感谢孤独机器猫的打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第158章 为什么我的眼里常含泪水免费阅读。https://xs.23sk.com 