    管家以为是李家人故意不给他开门，想了想，隔着大门扬声，“李大人，我家世子有要事相商，还请您让人打开门。”

    他一连喊了三遍，里面还是没人应。

    管家起疑，亲自凑过去透过门缝往里看，隐约能看到院中散落的枯叶，他似是想到了什么，站直身体喊了一名小厮过来吩咐几句。

    小厮飞跑去了后门，灵巧地爬上墙边的一棵大树，小心翼翼的上了墙头，探头探脑的朝里看，里面一个人也没有，他便从墙头上跳下去，打开后门，又转身跑去前院。

    院内一片安静，半个人影都没有。

    小厮大惊，赶紧跑过去打开门，急声禀报，“没人。”

    没人？

    管家一把推开他，快步走进去，推门主屋的门，冰冷的气息扑面而来，不用看就知道里面没人。

    管家顿时转身出了院子，坐上马车回府禀报。

    “你说什么？”

    郑凡不可置信的站起身。

    管家躬着身，“老奴觉得……他们是回了许府？”

    李家已经山穷水尽了，连给李安买补品的钱都没有，定然不会去住客栈，也不可能离得开了京城，否则李安刚才不会出现在户部。

    唯一的可能就是被接回了许家。

    郑凡来回走了几步，觉得这个可能性很小，老先生既然把人赶出了许府，就不会再让人回去。

    “派人去打探，不管他们在哪儿，都给我找出来。”

    ……

    出了工部后，李安示意下人在街上兜了几圈，没发现有人跟着，才吩咐回了南城。

    宋宛月一直在那里等着。

    为了让李安的伤势看起来重一些，她用了特殊的法子。待李安回到家，宋宛月拿出一个瓶子交给温氏，示意她抹在李安的红肿处，一刻钟后，红肿消退下去。

    “宋姑娘，果然如你所料，今日若不是宋侍郎过去，尚书大人恐怕不会允了我的辞呈。”

    “我帮你也是为了我外曾祖父，不想他被人利用了。”

    宋宛月话说的明白。

    李安还是满脸的感激，“就算如此，您也是救了我们，以后宋姑娘若有什么需要我们地方，尽管吩咐。”

    宋宛月摆手，开门见山，“我打算让你们去江南，你们可愿意？”

    李安三人齐齐一愣，尤其是李安，他以为宋宛月会让他们一家三口跟着去清平县。

    “江南距离京城千里之遥，你们去了那里，不会有人找得到你们，你们可以安安心心的生活在那里。放心，我会给我外舅祖父修书一封，让他照应你们，路上的花费我也会出，不会让你们难为到。”

    李安看向自己的妻女。他没有父母兄弟姐妹，温氏和许灵儿是他唯一的亲人，她们两人只要同意，他去哪儿都行，他一个男人怎么也能养活了她们母女。

    温氏嘴唇动了动，想说什么，许灵儿坚定的道，“我们去！”

    她的名声已经毁了，再加上外祖母和舅舅的事，她早就在京城待不下去了，去了江南没人认识他们，她可以从头开始。

    温氏想说的话咽回去，好半晌后才轻轻点了点头。

    李安看向宋宛月，“那就多谢宋姑娘了，我们马上收拾收拾，即刻动身。”

    “不急，你这腿伤耽误不得，等治好了再走也不迟。”

    从宅院里出来，宋宛月吩咐车夫去糕点铺。

    蛋黄酥的香味早就顺着这条街道飘散到另外那条街道上，那边排着长队买糕点的人不由的都吸了吸鼻子。他们有的是资深的吃货，有的是经常给自家主子买吃的的，自然闻出了飘过来香味的与众不同。

    “不会是宋家糕点铺又研制出了新鲜糕点吧？”排队的人群中不知谁说了一句。

    排队的人们静了一静，随后便有人从队伍里出来，朝这边走来。

    有一就有二，然后有三，有四……

    铺子里的伙计给最前面一个顾客打包好糕点抬头看到空了短了一小半长队愣了一下。

    还有人继续离去。

    他有些着急，恨不得从柜台后出来把人拉回去，扬高了声音，“各位，你们要的糕点都做好了，我马上给你们装好。”

    无人回头理会他，众人来到这边，看到柜台上摆着一种新鲜的糕点，旁边放着几个托盘，托盘内有切成的小块。

    “各位可以尝尝。”

    伙计眉开眼笑，殷勤的招呼着过来的人，这种热情是从心底发出来的。自从客人被那边糕点铺抢去，有好多天他们这里没有这么多人了。

    青儿把这边的情形看在眼里，快步去后面屋中禀报给萧瑶，萧瑶也长长的吐出一口气，低声吩咐青儿，“你去盯着，看铺子里的哪些人有异常。”

    宋宛月来的时候，这边也排起了一溜长队，虽然比不了刚开业的时候，但也比前几日好多了。

    她没去后院找萧瑶，而是先进了糕点铺。喊了昨天便定好的两人，让他们把昨日她吩咐备好的材料拿过来，“今日教你们做豌豆黄。”

    两人欣喜的应下，跟着宋宛月学起来。

    他们是在一间单另的屋中，外面的人看不到。

    一个时辰后，两人学好，又半个时辰后，第一份豌豆黄出锅，宋宛月特意让他们多做了一些，把其中的一小部分切成小块，端去柜台上让客人品尝。

    晶莹剔透的黄色，看上去就令人赏心悦目，得知又是一种新的糕点，排队人纷纷上前来拿了一小块放进嘴里，甜而不腻，很是好吃，当即要人要买，伙计笑眯了眼，“今日只是试做，明天才推出，各位如果想吃，明日可以过来买。”

    人群中，有人拿了一小块往嘴里放，却趁着转身的工夫把糕点滑入袖中，又排了一会儿队，买了两块蛋黄酥拎着走到街道尽头，拐了一个弯，从后门回了那家糕点铺。

    把买来的蛋黄酥和袖中的把豌豆黄拿出来递到掌柜的面前，“蛋黄酥是他们今日新推出的，豌豆黄说是明日推出。”

    掌柜的看着晶莹剔透的豌豆黄，拿起来掰了一小点放进嘴里，只嚼了一下便起身，把剩下的豌豆黄包起来和蛋黄酥一起拿在手里，出了后门，去了西城。

