    中军主帐之中。

    白晓文和袁尚，这对表面兄弟，也在推杯换盏，帐内其乐融融，全然没有之前的刀光剑影。

    董昭作陪，看到白晓文在“敌营”腹心之地，孤身一人谈笑自若；反观袁尚，不论是谈吐见闻，还是才思敏捷，都远不如白晓文。

    他不由暗中思忖，袁绍有子如此，真是异数。“袁熙公子”这样的主公，真正令人心折神往。

    不过，是否真正值得追随，还是要看“袁熙公子”的手段如何，究竟能不能从这龙潭虎穴之中脱身，化险为夷。

    如果没有后手，被袁尚擒拿，导致优势局面崩盘，那么之前的种种英雄气概，都成了负面标签。也许有人仍然会称赞，但更多的人却会嘲笑。

    白晓文也深知这一点。

    就跟打LOL一样，己方大优的情况下，一个人在对方高地上面浪，对方肯定会倾巢出动抓你。

    这个时候，你如果能在五人包围之下跑掉，还赚得一定的战略利益，就是秀操作；被抓住宰掉，导致对方一波翻盘，就是浪翻车。

    白晓文的野心更大，他不光要在对方高地上面浪，还要把对面抓自己的五个人全杀了，这叫天秀！

    当然白晓文也有这么浪的理由。

    别看袁尚号称十万大军，实际上呢？他能真正动用的力量，少得可怜。官渡败军和蒋义渠，与袁尚貌合神离。白晓文虽然身在虎口，却稳如泰山。

    就算实际情况和预料中的情况有所偏差，袁尚真的彻底收服了蒋义渠，白晓文又怕什么？无非是再上演一次“单骑定辽东”而已，作为召唤师的白晓文，有这个能力！

    当然这是下策，这意味着要杀死一群武将。从收益角度上来说，远不如将对方收归己用，能最大程度地保留袁氏阵营的实力。

    在和袁尚随口交谈的时候，白晓文已经通过队伍频道，一言一语指导李淑仪如何劝说张郃！

    不需要李淑仪作出反馈，白晓文在修炼了内视之法后，精神扫描能力大幅加强，中军帅帐和偏帐相距数里地，但白晓文有目的性地凝聚精神力，仍能“听”到偏帐之中的动静。

    作为领主级武将的张郃，一旦愿意归顺，那么其他官渡众将，自然也会跟着归顺。

    这不叫策反，因为官渡众将本身并不服袁尚，只不过袁尚假传遗命，让众将不得不暂时跟随而已。

    对于张郃，白晓文也算是煞费苦心。派出李淑仪，截杀郭图密使，只是其中一步；让沮授出面说情，结下人情，又是一步。

    有这样的恩遇，再结合白晓文如今的地位，获得张郃的认同，就是水到渠成。

    张郃也值得白晓文这么做。

    颜良、文丑死后，张郃已经是袁氏阵营唯一的领主级武将了——当然，河北四州广袤，有没有隐藏着野生的奥特曼，白晓文并不知道，以流传度高低的角度而言，可能性并不大。

    而且张郃是赵云那种类型的武将，特别好用，言听计从！从这个层面上讲，比关羽、张飞这两位猛将还好用。

    张郃也就武力值比赵云低了一些，但作为袁氏阵营的门面已经足够了。

    袁尚有些忍耐不住了，开口道：“二哥现在做了大司马，好生威风。”

    白晓文淡然一笑：“我听说，地位越高的人越谦卑，因为他们自知责任重大。三弟不要只看到大司马的威风，却忘了这一职位，还担负着守护河北四州，抗衡曹操的责任。”

    袁尚感觉，再跟这个二哥掰扯下去，自己说不定就要被说服了。他一横心道：

    “二哥觉得大司马责任重大，任务艰巨的话，小弟不才，倒是可以帮二哥卸掉这一重担。”

    董昭的酒樽停在了半空。

    原本其乐融融的主帐，顿时气氛凝重。

    袁尚、逢纪有些紧张地看着白晓文的反应，只待他说出一个“不”字，便让帐外埋伏的五百亲兵、四员战将一拥而入，把他拿下。

    白晓文哈哈大笑：“三弟真会开玩笑，大司马是天子钦赐节钺，筑坛拜将，绝非儿戏。哪里是说卸掉就能卸掉的。”

    袁尚霍然而起，厉声说道：“二哥说的不对，河北四州，是父亲留下来的家业。要传给谁，天子说了也不算，必须由父亲遗命做主！吕旷、吕翔、张顗、马延何在？”

    “在！”

    四将率领五百亲兵，拥入帅帐。原本还算宽敞的中军主帐，顿时显得拥挤了起来。

    袁尚一指仍在席间安座的白晓文：“把袁熙给我拿下！”

    “慢来。”

    随着白晓文的这两个字清晰地吐出，顿时吕旷等四将，感觉一股发自心灵的震慑，竟是难以向前迈出一步！

    在他们的视野之中，白晓文的身影变得无比高大，犹如山岳一般，让人顿生无力之感。

    这四员武将都是如此，更不用说那五百亲兵，更是如同泥塑木雕，僵立在原地。

    白晓文徐徐站起，目视吕旷吕翔等四人：“我弟愚昧顽劣，暂且不论；不过你们四人，当真想清楚了？”

    威慑的精神力场，对于首领级武将是无效的，所以吕旷等四将身上的震慑状态，很快就结束了。

    但结束归结束，四将听到了白晓文的话，再看他一脸镇定，智珠在握的样子，互相对视一眼，竟是谁都不愿意第一个上前。

    “拿下他！”袁尚怒喝，“谁拿下袁熙，赏千金，封万户侯！”

    本来是重赏之下必有勇夫，但此刻袁尚的重赏，却没能产生效果。四员武将，仍然是你看我、我看你，没有一个人敢当真去捉拿白晓文的。

    而在这时，帐外一阵乱踏踏的脚步声响起。

    两名把守帅帐的亲兵，吓得屁滚尿流，冲入帅帐：“三公子，不好了！”

    “叫我大司马！”袁尚怒道，“外面发生了什么事，怎么如此吵闹？”

    那亲兵赶紧点头：“是，启禀公子……张郃、高览等四十三位将军，各率本部亲兵，在帐外等候，说是要拜见……拜见大司马！”