    咆哮声响彻天地，恐怖的声浪震得无数人当场晕厥，口鼻流血。

    泰坦魔猿，虽然名字带着一个魔字，但却并非魔族生灵，而是远古异兽。

    这种生灵，被称之为大地之子，力大无穷，肉身强悍，发起狂来，就算龙凤也不敢撄其锋芒。

    如今单单是咆哮声，就有如此威力，可以想象其真正的实力恐怖到何种程度。

    夭薇薇一张小脸完全失去血色，她真的不确定纪默能否抵挡得住猿昊。

    虽然猿昊不过是帝境中期修为，但其肉身强大无匹，哪怕是面对帝境巅峰，也有硬撼实力。

    “小样，就你还敢自称齐天大圣，长得丑，就别想得太美呐！”

    纪默的眼神无比清澈而明亮，能看穿一切。

    天空中那宛如神魔的庞大身躯，在他眼中只是虚影而已，犹如海市蜃楼一般。

    他认定猿昊是在装神弄鬼，肯定是银样镴头，不然也不会躲在树上，用幻象吓唬人。

    而且，一只瘦巴巴的猴子，有什么可怕的。

    故而，表现得无比的淡定，心里丝毫不慌。

    龟奴瞪大眼珠，望着纪默冷笑不止。

    这个作死的人类，居然还敢挑衅老大，这已经不是宝贝被割的问题了，下场肯定无比悲惨。

    “找死！”

    猿昊被彻底激怒，暴跳如雷。

    那株桃树，剧烈地晃动着。

    随后。

    一头耷拉着一张长脸，毛发棕黑的猿猴从桃树上跳了下来，浑身上下弥漫着浓烈的杀机。

    天穹上那尊泰坦魔猿的虚影收敛，化为一束流光没入其体内。

    纪默说的没错，这才是猿昊真正的面目，并非是身高百丈的泰坦魔猿，而是不足五尺，比一般的人类还矮的人猿。

    “难道说传言是真的，猿昊并非是纯血的泰坦魔猿，而是一头混血，被族群驱赶，所以沦落于此。”

    夭薇薇好奇地打量着猿昊，想着坊间的有关传闻。

    不过即便猿昊不是纯种的泰坦魔猿，但也绝不能小觑，毕竟能占据天水城这样富饶的城池，绝非善类。

    猿昊被纪默气得七窍生烟，大力地捶打着自己的胸膛，犹如天鼓作响，震天动地。

    龟奴顿时就瘫软在地，如同一条死蛇。

    而附近厢房内的人族美男妖女等，皆全部被震晕。

    夭薇薇也不好受，摇摇欲坠，若不是躲在纪默身后，被一股特殊的气场保护，只怕已经倒在地上了。

    猿昊口鼻喷出浓浓白烟，毛发绽放出刺目金芒，散发着强大无匹的波动。

    转眼，他便消失在原地，化为一道残影袭向纪默。

    跑动间大地龟裂，飞沙走石。

    轰！

    两者狠狠碰撞在一起。

    纪默纹丝不动，而猿昊则是翻了好几个跟斗倒飞出去，嘴角涌出一抹金黄色的血液。

    这一幕让夭薇薇龟奴无比震惊。

    身体对抗，猿昊居然不是纪默的对手，这怎么可能？

    哪怕是龙族，也不敢与泰坦魔猿正面硬刚，一个人类，竟然以身体碾压泰坦魔猿，简直是匪夷所思！

    “你太虚了，还想撞我？看来，以后要蹲着嘘嘘的，是你。”

    纪默大步上前，握起拳头砸了出去。

    伴随着“嘭”的一声，猿昊直接被打翻在地。

    他面容扭曲，身体啪啪作响，体内骨骼差些被打碎了。

    “混蛋，我乃泰坦魔猿，怎会不如一个人类。”

    猿昊又惊又怒，接受不了身体不如纪默的事实。

    而纪默说他虚，更是让他怒不可遏。

    就像男人决不会承认自己不行一样，泰坦魔猿也不能承认自己虚，这是最大的羞辱。

    猿昊的身体在发光，两眼符文交织，射出璀璨神芒。

    这是泰坦魔猿一族的天赋神通，能磨灭一切生机。

    可这一招对纪默无用。

    纪默直接一拳就打在猿昊的眼窝上，将那惊人的神芒直接击溃。

    看似平淡无奇的拳头，似乎蕴藏着破灭一切的伟力，无坚不摧！

    “道法自然！”

    夭薇薇倒吸着冷气，心中泛起惊涛骇浪。

    纪默舞动的拳头，似乎暗含大道痕迹，实在是太恐怖了。

    龟奴也终于明白之前为何被纪默按住后，修为无法动用，对方的攻击近乎道，弥漫天地法则，可破灭一切！

    猿昊一颗心沉到谷底，这究竟是一个什么怪物，举手投足间有一股无法抗衡的恐怖能量，不可力敌。

    双方的差距无法逾越，真的让他崩溃。

    他丝毫没有还手之力，被纪默一顿胖揍。

    “这只猴子，也不知道味道如何，长得太像人，有些下不了嘴啊。”

    纪默直呼可惜，一只流着黄金血液的猴子，绝对是大补之物，让他有些嘴馋。

    这番话，让夭薇薇和龟奴心惊肉跳。

    听意思，这位是打算吃掉猿昊？

    这实在是太凶残了吧！

    从外貌看也是斯斯文文的人，内心居然如此血腥而残忍吗。

    龟奴瑟瑟发抖，因为蛇肉也是人类喜欢的美味之一，指不定自己会被这位给炖成蛇羹啊！

    “我的肉是骚的，万万吃不得啊，其实我也算是半个人……”

    猿昊头皮发麻，连忙讨饶，同时说出自己的身世。

    “什么，真的假的？你爹是人类，你娘是泰坦魔猿！”

    纪默听后，惊呆了。

    泰坦魔猿身高百丈，而一个人类不过七尺，这两者是怎样搞在一起的？

    这就相当于，一只蚂蚁把一头大象那啥了!

    如此爱情，跨越了种族，超越了一切！

    “你爸真牛逼！”

    纪默止不住伸出大拇指。

    这是个真正的狠人啊，以人类之躯，将泰坦魔猿给睡了，还生了个娃，真乃人族之楷模，吾辈之典范！

    同时，纪默终于明白，猿昊为何一直热衷混血研究。

    因为这家伙就是个混血儿，但因为血脉不纯，而且外形又实在太弱小，被族群鄙视，驱逐出来。

    猿昊心里很不服气，进行混血研究，其实就是为了证明混血才是最优秀，从而证明自己。

    什么为了天下太平，为了各族共兴都是胡扯，这家伙只是设法证明自己优秀，来打族人的脸皮罢了。

    纪默开导道：“可怜的猴子，你着相了。其实混血优不优秀的无关紧要，只要你自己足够强大，成为齐天大圣般牛逼的存在，保证你的族人巴不得跪舔你。你得奋发图强，以前他们对你爱答不理，以后你就让他们高攀不起！”

    “请先生教我，我想成为齐天大圣，我想让那群狗眼看人低的混蛋高攀不起。”

    猿昊闻言，满脸希冀，拜倒在纪默身前。

