    楚幽点点头，“我尽量吧，1亿啊，对了，交易盛会我假如有好东西出售，别人会金币收购吗？”

    貌似魔罐并不要需要1亿金币？！

    “这是当然呀，有好东西有需求的别人为什么不要呢？”

    “呵呵，那我倒是对巫师协会交易黑市很有兴趣了。”

    “什么时候开始呢？”

    “还有15天，持续3天，放心没有人敢对你打小主意的，因为有我在！”

    楚幽点点头。

    “话说，你要是在15天之内收集1000颗龙晶石，作为奖赏，我会让你的龙魂更加强大，龙魂的强大你的龙身也就会强大，作为龙帝，我倒是很期待你也成为龙帝呢！”

    “届时我会向你透露更多对你有好处的情报，会让你尽快强大起来！”

    “那就多谢缪斯女王陛下，对了你能告诉，如果尽快收集1000颗龙晶石，我们那里也有巨龙存在的，你知道地点吗？”

    “呵呵，有巨龙存在并不代表有龙晶石存在，龙晶石对巨龙来说对整个龙族来说都是大补品，很诱人的。”

    “不过，我倒是知道一处地方，我是不敢去的，就看你有没有胆子了。”

    “哪里？”

    “龙冢！”

    “龙冢？”卧槽，怎么又跟我想到一起了呢！

    “是的，你们主神那个龙神蜕变的秘境之地！”说道龙神二字，缪斯眼中明显有希冀之色，似乎龙神比龙帝还要更高一级？！

    楚幽知道这个那个地方，那是一个极为危险的大凶之地。

    深呼一口气，“缪斯女王，接受的信息实在太多了，让我消化一下吧。”

    缪斯一笑，“小家伙，走，带你去取女娲神液！”

    之后两人就消失在这里。

    经过了10秒后，当两人再一次现身时，楚幽发现在一处洞里，洞内空间很大，同时洞有青烟照亮着，而其不远处楚幽看到了一个构造奇特的大型传送阵建筑！

    系统：您来到了第四十七巫师祭坛！

    对于古坦玛亚的传送阵，楚幽清楚，对于玩家来说都只是临时传送阵，它无法与大区内的公会传送阵相连。

    因此使用古坦玛亚的传送阵，玩家必须花钱，如果忘记了位置忘记了坐标，那么很可能玩家再也找不到这座传送阵了。

    不过这次还好，缪斯免费让楚幽使用了传送阵。

    “走过去。”

    当两人站着祭坛之内时，缪斯启动了祭坛，整个地洞都出现了震动，同时整个祭坛也产生出能量气息波动与淡紫色的光芒。

    随后两人就消失不见了。

    又是时空隧道，又是10秒的时间。

    系统：您来到了第七巫师祭坛！

    这也说明了楚幽与缪斯来到了新大陆古坦玛亚的南部！

    “给，你拿着。”一出现在这里，缪斯就给了楚幽一张卷轴，其名：《传送：第七巫师祭坛》。

    “使用这个卷轴，你就能出现在这里。”

    “多谢了。”卷轴就只有一张，楚幽把它放进了背包空间。

    “从这里到女娲巫庙圣山，使用空间节点进行传送，需要2天的时间。”说道这里缪斯微微一笑，“不过还好我身体中有女娲巫庙的次元门钥匙！”

    楚幽明白了，如果在第四十七巫师祭坛那里使用次元门钥匙，距离太多遥远，消耗的法力就会更加庞大。

    天知道那里距离此地有多远呢！

    “不过想要直接到达那里首先要跟女娲巫庙沟通一下，这需要花点时间。”

    “嗯。”

    只见缪斯闭上了眼睛，纯黑的长袍上面居然出现了几个魔法阵图案，图案与图案之间进行连线，绘成了更大的一副繁奥图案，淡紫色的光芒隐隐亮起。

    缪斯进入了冥感精神连接之中....

    楚幽顿时就无所事事了，同时看着系统提示出现的位置，那里没有任何显示。

    都这么久了，为什么会没有系统公告出现呢？！

    这是因为，身在古坦玛亚的玩家，是接收不到华夏公告提示的。

    打开了好友栏，可以看到有很多头像都在跳动着....

    之前缪斯透露出来的消息实在过于重大，对于好友栏好友的语音提示没有理会，现在倒是终于有间隙时间可以处理了。

    首先就是打开了赵飞飞的语音。

    “幽夜，你看见了吗，我们燕国被划分为ZVZ第一战区！”

    听见这个消息，楚幽目光明显一怔。

    卧槽，战区划分出来了？！

    立刻楚幽发送文字信息：“你告诉我，七大国每一国都是哪些战区！”

    赵飞飞瞬间回复：“怎么，之前华夏公告你看不见吗？”

    “我在特殊的位置，接收不到公告，你现在把情况告诉我。”

    于是赵飞飞就把知道的情况告诉了楚幽。

    燕国是第一战区！

    楚国是第二战区！

    然而诡异的事情出现了，晋国、唐国、秦国、魏国、吴国这五大国居然是第七战区！

    作为重生者，楚幽清楚，战区的区号排名数字越小越靠前，就说明这个国家受到敌方大区的冲击，就越强！

    也就是说，燕国是此次ZVZ大战的重灾区！

    是东瀛大区重点攻击的对象国！是东瀛大区战略谋求意图的目标！

    其次则是楚国。

    而第七战区，那是受到波及最小的国家，这是大区主神明白东瀛国意图之后，对辖区的一种层级划分！

    这也预示着，战区区号越靠前的国家，其华夏主神将会对该国有更多任务的发布，这些任务的奖励将是非常丰富的，而这个任务发布的方式，则是公会长必须到华夏中央城的任意一处，闭目去聆听华夏主神的意志，进而获得战争任务！

    那么任何公会都能获得高级战争任务？

    那是根本不可能的！

    首先战争任务数量。

    比如燕国，它是第一战区！第一战区将会获得更多的战争任务，就战争任务的数量而言，燕国是最多的。然后就是楚国，最后才是其他五大国。

    其次战争任务的‘质量’。

    比如燕国，它是第一战区，也是此次ZVZ重灾区，东瀛大区的主要力量都将投入到燕国目标上；因此燕国境内的公会，其公会长接受到的战争任务的任务性质和任何难度是极为危险，因此任务的奖励相对而言要比其他国要来得丰厚。

    最后战争任务的等级划分。

    战区区号排名越靠前的国家，其境内公会等级最高的公会，获得的战争任务的等级是最高的！

    那些一级公会，二级公会就想接到消灭一个集团军群的任务？这怎么可能呢！

    华夏主神是不会给那些低级公会发布高级战争任务的！

    但是低级公会也可以领取战争任务，只是任务的性质都是辅助性的，比如修建临时传送阵，修建临时复活点等。

    以上种种说明，只是战前阶段！对某些高级公会而言，领到的战争任务只有到ZVZ进行时才能做，目前时期只是准备阶段！

    战时阶段：华夏主神将根据局势的变化，对辖区公会发布战争进行时任务！这个就不需要公会长跑到华夏中央城去跟主神交流了。

    而战时阶段，存在着某些低级公会能够接受高级战争任务的可能性！

    战时阶段也存在着，别国高级公会接受到高级战争增援任务的可能性！

    那么，战争任务执行失败了呢？！

    只要公会长接受了战争任务，一旦没有完成任务的基本目标，判作任务失败，一旦失败，全体公会成员都将受到严重惩罚！

    ......

    还有一更，会太晚的。