    陈泽那张紧张的小脸上顿时露出开心的笑容，几乎迫不及待的走上台，站在了庄南的身边。

    果然啊。

    陈泽暗暗的想着。

    庄南虽然表面看起来什么都不在乎，但是实际上是个非常温柔的人。

    “那么，下路组，挑选吧。”

    阿布点头，继续说道。

    “李云。”

    庄南这次也是毫不犹豫的给出了答案。

    这也是一个非常团队的选手。

    硬要说，他的模板，有点贴近ghost。

    值得一提的是，庄南其实很喜欢这种选手。

    排除他想让队伍少点破事以外，这种甘当绿叶的选手，本来就很受他青睐。

    这种ad，可能在劣势时没那么惊艳。

    但是在优势跟均势的时候，这种选手就是最为让人安心的队友。

    拿到一份优势就是一份优势，不会因为一些莫名其妙的激进送掉。

    比起搞子选手，果然还是这种选手当队友比较让人放心。

    什么是搞子选手？

    就是有时候突然给你送波大的。

    具体可以参考sofm这种。

    庄南就特别讨厌sofm这种打野。

    sofm玩游戏有个很显著的特点，他一定要比对面打野打的更强势。

    不论是反野还是骚扰，他反正一定要比对面打野在野区强势。

    如果他在野区拿不到优势。或者野区被人家爆了。

    那么他会迅速变成一个三流打野，开始疯狂送节奏，跟买了菠菜一样。

    庄南曾经在看s10世界赛总决赛的时候，就觉得这人是个隐藏的出生。

    canyon的老道让sofm变成了小丑，野区一点便宜没占到。

    然后他就开摆了。

    劣势时一拉到底，这就是sofm。

    虽然他优势时同样能帮队友拿到更多，但是毫无疑问，还是风险更大。

    就如同前辈姿态说过的一样，

    “别人进野区是跟队友商量，sofm不一样，他说我要进野区，你来不来？你不来我也要进。”

    庄南对这种打野属实是敬谢不敏。

    回到正题，李云这个团队型ad确实很受庄南喜欢。

    “啊？我？”

    台下的李云比自认为混子的上单孙宇更加惊讶。

    孙宇有时候还能打出优势，李云是真的从没打出过优势。

    唯一值得一提的是，他打谁都没怎么崩过线，仅此而已了。

    如果上单团队还可以接受，ad这么平平无奇就真的让很多人没法接受了。

    因为ad是输出位。

    一个不帮永远拿不到优势的c位，有什么用？

    要明确一点的是，lpl从来不缺什么天才ad。

    无论远古时代的微笑，styz，uzi，smlz。

    亦或是中生代的lwx加上jackeylove，iboy，able这三大ad。

    甚至后时代的萧p，gala。

    在lpl的时代，优秀的adc如同过江之鲫。

    表现在青训上，优秀的ad同样很多。

    起码对于李云来说，他不觉得自己有什么值得庄南看重的。

    他有些惴惴不安的望向庄南，庄南察觉到了他的目光。

    又一个没自信的选手啊。

    庄南心里默默叹息。

    他的眼中带上了期许，有些鼓励的看着他。

    李云有些懵，深吸口气，走上台。

    “李云选手，你愿意加入庄南的队伍吗？”

    “我。。”

    虽然自己可能会让庄南失望。。。

    但是，怎样，都想要抓住这个机会啊。

    李云坚定了起来，认真的点了点头。

    “好，那就站在他的身边吧。”

    阿布微笑着点头。

    至此，庄南的队伍里，只差一个辅助了。

    庄南的三个选人属实让台下议论纷纷了。

    无论是ad李云还是上单孙宇，都是传统意义上混的不行的选手。

    庄南这种选人，自然不是看重他们的carry能力。

    于是台下一些选手的思维就发散了。

    “庄南这个选手虽然很强，但是是不是太队霸了？”

    “他选这两人，本质上就是为了拿到主导权吧？”

    “确实，要不然怎么样都说不过去，他就是想让队伍里只有他一个声音。”

    “太霸道了点，我，哼，我是肯定不乐意跟他一起打的。”

    “确实，太霸道了，可是他好帅啊。”

    其余人:？？？

    他们看着最后一个面露憧憬的选手忍不住打了个哆嗦，不自觉的往外移动了一些距离。

    “这选手。。。真是我们资料里的那个人？”

    二楼会议室里，正通过摄像头看着这里的分析师们，面色诡异的看着自己手上郭浩最开始送过来的消息。

    “在俱乐部很和善，而且不是很强势的选手，从来不争夺战术地位。”

    ？？？

    你管这叫不强势？

    “他肯定有自己的原因。”

    略有些清冷的女声响起，穿着连帽卫衣的沈音轻轻说了声。

    他一说话，其他人顿时露出了很礼貌的笑容。

    “或许是吧，您说的对。”

    沈音有些无趣的打量了他们一眼，把目光继续放在了庄南的身上。

    这么多天的认识里，庄南给她的感觉是个很和气的人。

    意外的懒散这一点除去，是个让人相处起来很舒服的人。

    然而这样的人在训练营里，却是完全另一种面貌。

    为什么会这样？

    沈音有些好奇。

    看着庄南那张面色平静的脸，她托着下巴，不知道在想什么。

    其余分析师恢复到沉默的状态。

    不敢bb。

    虽然这位大小姐平时很和气，但是背后的身份大家都心知肚明。

    作为掌握了即时社交通讯领域的企鹅集团掌舵人的小女儿，放在日轻小说里，绝对属于那种动不动就能送人到东京湾看风景级别的大小姐。

    惹不起。

    沈音却没有在乎他们的目光，一双澄澈的双眸认真的望着屏幕中的庄南。

    你到底，是个什么样的人呢？

    她倒不是喜欢庄南，只是有些疑惑罢了。

    明明是个很温柔的人，为什么要这样呢？

    庄南要是知道她的评价怕是翻个白眼，老亚撒西了。

    他只是一个人打ps5，有点无聊罢了。

    “那么，庄南选手，挑选最后的辅助吧。”

    阿布轻声提醒道。

    庄南看着手中辅助的照片跟资料，脸上露出了意外的笑容。

    找到熟人了。

    “那就，白文喻。”

    台下，有着一双黝黑眼睛的瘦弱少年微微抬起了头，露出一个意义莫名的笑容。

