    噗通！

    断臂落在地上。

    扁鹊震惊回头。

    只见姜明不知何时站了起来，手里握着一把形状古怪的刀刃，浑身上下透露着暴虐冷漠的危险气息。

    微微眯起的眼神中，仿佛有金色雷霆游走。

    “怎么可能？你喝了我制作的毒酒，应该不能动才对！”

    扁鹊不可置信的瞪大双眼。

    他亲眼看着姜明喝下毒酒，而且还不止一杯。

    就算是铂金强者也得睡上半天，他怎么可能这么快就回复行动？

    “我确实喝了毒酒，不过在毒性发作之前就解决了，其实我根本就没有中毒。”

    姜明不以为意的撇了撇嘴。

    根据静谧之眼的提示，他早就化解了酒里的毒性。

    之所以假装中毒，为的就是看清晟的阴谋。

    却没想到，原来真正的恶人不是晟，而是毒医扁鹊。

    晟虽然有错，好在最后良心发现，试图从扁鹊手中救下姜明。

    可以看出其本质不坏。

    但是这个扁鹊居然用活人来做实验，真是坏透了。

    “完美体质果然非同一般，是我小瞧你了。”

    “不过你也别太得意，我有的是办法可以得到你的身体。”

    扁鹊似乎更加兴奋了，看向姜明的目光中闪烁着异样的光芒。

    “完美体质，指的是不灭魔躯吧。”

    姜明若有所思，嘴角扯出一抹冷笑：“就凭你这点本事，怕是做不到。”

    “呵呵，我改变主意了，我要先将你杀死，然后用你的尸体完成实验！”

    扁鹊眼神陡然变得阴毒，朝着姜明丢出一把飞针。

    咻咻咻！

    速度之快，连空气都仿佛被刺穿。

    这些飞针用毒液浸泡过，小小的破皮伤口就能致人死亡。

    对付这样一个夺命毒医，姜明嘴上轻松，心里却是丝毫不敢大意。

    瞳孔微微收缩，神情凝重。

    上来就是自己的拿手绝招。

    千刃风暴！

    刷刷刷！

    刀光密不通风，毒针尽数被斩断。

    随即金光爆闪，扁鹊下意识闭上了眼睛。

    睁开眼时，姜明的身影赫然出现在眼前。

    湛蓝色刀刃指向他的心脏。

    “现在我需要稍一用力，就可以捅破你的心脏，相信你的药剂再厉害也救不了你。”

    姜明语气冰冷说道。

    “不会的，你不会杀我的。”

    扁鹊死到临头，却是丝毫不见慌张神色，反倒是一副吃定姜明不敢伤害他的样子。

    只见他一把扯开身上衣服，露出赤果的胸膛。

    胸口血肉居然是暗绿色的！

    “这是。。。”

    姜明脸色大变。

    “这是我最得意的一百种毒药，我将它们种在自己体内。”

    “我活着的时候它们相互牵制，保持平衡。”

    “而一旦我死了，这一百种毒药就会扩散开来，到时候方圆百里的生命都要为我陪葬！”

    扁鹊一脸癫狂说道。

    疯子，彻头彻尾的疯子！

    姜明不由自主的后退一步，握刀的手开始轻微颤抖。

    现在的扁鹊就是个移动的剧毒炸　弹。

    一旦爆炸，整个玉城都要遭受灭顶之灾。

    即便姜明可以根据静谧之眼得到解毒办法，但是玉城百姓几十万，他又如何救得过来？

    内心挣扎片刻，他不得不放弃杀掉扁鹊的想法。

    魔刀千刃不甘心的放下。

    “我就知道你下不了手，虚伪的正义就是你们这种人最大的弱点。”

    扁鹊得意的笑了笑。

    曾经他也是个善良的仁医，可自从被最信任的师父欺骗后，他就变了。

    王者大陆少了一个救死扶伤的仁医，多了一个人见人怕的毒师。

    “既然你不敢杀我，那我可就走了。”

    “不过我是不会放过你的，你的完美之体我要定了。”

    扁鹊贪婪的看了姜明一眼，在后者的注视下大步离开军营。

    本以为姜明不过白银Ⅲ的实力，略施小计就能得手。

    却不料姜明远比他想象的要强大。

    不仅能够轻松化解他的毒药，甚至还精通刀法，仅仅几个呼吸的功夫就将他压制。

    他清楚的知道，这次行动已经不可能成功了。

    姜明眼睁睁看着扁鹊离开，右手握紧又松开，松开又握紧。

    最终还是无力地放下。

    扁鹊深谙用毒之道，危险程度甚至不在明世隐之下。

    尤其是他对姜明的身体有一种近乎狂热的执念，此时不杀无疑是放虎归山。

    但是姜明实在不忍心用几十万无辜百姓来陪葬。

    “算了，由他去吧，以后找到克制办法再彻底解决掉他。”

    弱弱的叹了口气，姜明转身看向地上的老李和晟等人。

    他们吸入扁鹊的毒气，此时已经生命垂危。

    静谧之眼！

    姓名：晟

    状态：中毒（查看解毒办法），频死

    姜明急忙按照静谧之眼给出的方法为他们解毒。

    小半个时辰后，晟脸色渐渐回复红润，缓缓睁开双眼。

    “姜明，谢谢你。”

    晟虚弱说道，看向姜明的眼神十分复杂。

    愧疚，感激，倾佩。

    之前中毒时候，他虽然张不开眼，没有力气说话。

    但还是能听到姜明和扁鹊的对话。

    当听到扁鹊说，杀了自己方圆百里的生命都要灭绝的时候。

    晟心里顿时一凉。

    姜明不惧毒性，也不是玉城人，甚至还曾被自己陷害。

    晟以为姜明一定会杀掉扁鹊，既解除了后顾之忧，又报复玉城给他带来伤害。

    简直一举两得。

    然而姜明却为了不相干的玉城，放过了一个十分危险的敌人，甚至还为晟和玉城的士兵解毒。

    如此胸怀让人不由得心生敬佩。

    相比之下，晟为自己曾经的所作所为羞愧至极。

    “不必客气，长城和玉城也算是唇齿相邻的朋友，我帮你们是应该的。”

    姜明微微一笑道。

    “姜明兄弟深明大义，晟惭愧，居然差点害了你。”

    晟摇头说道，一脸忏悔神色。

    “晟将军有苦难言，换做是我或许也会犯下错误，反正结局总归是好的，你大可不必放在心上。”

    姜明大大方方原谅。

    他忽然想到什么，捡起掉在地上的蓝色水晶吊坠。

    “说起来，晟将军似乎认得这块吊坠？”

    “没错，这块吊坠本是家妹的贴身之物。”

    晟点头说道。

    “这么说，昙姑娘是你的妹妹？！”

    姜明一脸惊喜神色。

    好家伙，这也太巧了吧！

