    闻言，百里红妆四人皆是深有体会的点了点头，他们刚一来到这个地方便已经发现了这个地方的不同之处。

    那死气沉沉的感觉以及浓郁的黑暗气息让人有一种难言的压抑之感，再加上空气中所散发着的腐臭气息，虽然他们并没有亲眼见识到任子恒所说的骷髅，但他们心里早已经相信了。

    这种地方，的确很适合骷髅生存。

    “这个地方的确透着一股说不出的诡异，只是我们不明白为什么内殿的弟子要在这里历练？与这些骷髅战斗有什么好处吗？与其如此，倒还不如对付妖兽吧？”

    上官盈盈好奇的看着任子恒，这种地方光是一进来便让人觉得十分不舒服，一想到要在这里呆那么长的时间，她便忍不住一阵毛骨悚然。

    妖兽虽然可怕，但那也是生命，可是这面对着骷髅，光是想象着那般光景，她便有些接受不了。

    “这些骷髅发展的范围越来越大，不光是人类修炼者会变成骷髅，妖兽在死了之后也同样会化成妖兽骷髅。

    你们没有亲眼见识到这些骷髅的破坏力所以并不太明白，若是任由这些骷髅继续发展下去，这一片大陆很可能就发展成骷髅的天下了。

    目前各大势力都在想办法抑制着这些骷髅的发展，所以大家都保持着一定的默契不将这个消息给传出去，以免造成恐慌。”

    百里红妆四人面面相觑，内心更是充满了震撼。

    他们从来都不知道在圣玄大陆上竟然还有着骷髅这般恐怖的存在，不过一想着眼前这么多紫境七阶以上的修炼者都受了这么严重的伤，如果任由这些骷髅继续发展下去，那么这情况的确是有些可怕。

    好在这里是蓬莱之岛，如果这些骷髅发展到外边去，那完全就是一场灾难啊！

    “所以，各大势力都在以消灭这些骷髅为己任？”百里红妆缓缓出声道。

    “不错。”任子恒淡淡出声，“原本外殿弟子接触不到这个层面，自然也就不需要承担任何责任，不过你们现在提早接触到了这个层面，解决骷髅和你们暂且没有什么关系，但是封闭这个消息同样是你们的责任。”

    听言，百里红妆点了点头，“任师兄，我明白了，你放心吧，这个消息我们绝对不会传出去的。”

    在这一刻，百里红妆四人已经全部明白了过来，为什么内殿弟子的实力已经强到了这等程度还时常会出现伤亡，为什么内殿弟子的数量始终无法发展壮大。

    原来，在内殿之中有着这样一个秘密。

    相比于外殿弟子一心只为了自己而修炼，内殿弟子无疑多了一层责任，在他们的身上更是多了一层保护圣玄大陆的光环。

    这等责任，可不是一般人能够承受得起的。

    顿时，百里红妆四人对内殿的弟子们亦是充满了钦佩。

    为了不让这些骷髅影响到圣玄大陆的普通人，他们正在拼了命的与这些骷髅战斗。

    虽然这战斗也能够获得一定的提升和好处，但相比于一般修炼者的相互斗殴，这显然已经不是一个档次了。

