一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    晚上，张家人清点礼单。

    大舅看着堆满房间的现金钞票，惊得连下巴都快掉下来了。

    “不得了，不得了。大姐，你们家小凡太厉害了，那些老总加起来送的东西，恐怕得有好一两千万啊！”

    大舅搓着双手走到客厅，眉飞色舞的笑道。

    叶凡眉毛一挑，“大舅，那些钱你要是敢拿，全部拿去好了。”

    “啊？”大舅一愣，随即喜道：“小凡，你可别跟大舅开玩笑。”

    张斌是过来人，自然知道罗胖子的来历。

    当下帮叶凡挡了一句：“爸，你就别打那些钱的主意了，烫手啊！”

    “为什么这么说？”大舅不解。

    二舅和小姨也纷纷把目光汇聚过来。

    “是啊，阿斌，那些是人家老总送的喜礼，为什么不能收？”

    张斌偷偷瞟了一眼叶凡，叶凡轻轻颔首，“表哥，你解释一下吧。”

    “好。”

    张斌喝了一口茶水，一本正经的说道：“爸，罗总是黑社会起家的，他们的钱可以拿，但人情可不好还。

    咱们家都是生意人，又没个在官场里做事的，人家凭什么给咱们家送这么大的礼？”

    大舅一听对方是黑社会，顿时打了个机灵，“不是还有朱总和蒋总他们的么？”

    “我中午打听过了，他们和小凡也就是一面之缘，送这么多钱都是看在罗总的面子。”

    张斌讪讪的看向叶凡，好奇的问道：“小凡，你是怎么跟恒华夜总会的人拉上关系了？”

    叶凡早有准备，坦然说道：“因为我那些同学！

    不瞒你们说，罗总的背后的势力盯上他们了，希望能从我这边作为突破口，把我那些同学的家产夺走。

    可是，我那些同学也不是吃素的，家里很有背景。我一直虚与委蛇，两边都不敢得罪。”

    张斌恍然大悟，心虚道：“神仙打架，虾米遭殃。小凡，你还是悠着点好！”

    “的确如此。”叶凡认可的点点头，“所以，我让你进去摸情况，一旦有什么风吹草动，就给我打电话。”

    张斌心头一沉，“小凡，你这是让我做卧底啊？”

    “表哥，你跟罗总合作，白纸黑字，他也不能把你怎么样！”叶凡笑了笑。

    “况且，你就在大云乡缩着，周围全是街坊邻居，难道还怕他们敢到咱们自家的地盘上撒野？

    只要钱赚到手了，不吃亏就行！”

    “也对。”张斌孑然一身，生意跟谁做不是做，大不了早点收手，难不成在大云乡他还怕那些人不成？

    “表哥，我看过罗总的度假酒店，风景区的客流量很大，他那里绝对是一本万利。

    我是这样想的，你花个两三百万进去，以我目前的面子，怎么说也能有百分之五的股份。

    按照度假酒店经营收入，应该不用两年就能回本。

    我在滨海那边熬着，他们想弄走我那些同学的家产，也不是一朝一夕的事情，估摸着没有个十年八年下不来。

    咱们就趁着这些年多赚一点，到时候及时抽身，也不枉这一番虎口夺食。”

    叶凡的话让张斌格外心动。

    两年回本，剩下的七八年就是纯赚了！

    这么算下来，在收手之前，他最起码能捞个一两千万啊！

    富贵险中求，这事儿可以做！

    张斌是个财迷，自然不会错过这么好的机会。

    谁知，叶凡忽然话锋一转，低声对张斌说道：“表哥，咱们亲兄弟明算账，你手里的股份分红，我要拿五成！”

    “啊？”张斌一愣，“表弟，你这也太狠了吧？”

    “不仅如此，我还要你把分红分成三份，分别转给我妈、二舅、小姨三人。”

    “为什么啊？”张斌还没开始赚钱，肉就在痛了，“钱是我出的，线你是拉的，我分你一点应该，但是为什么还要给他们啊？”

    “如果你不给，早晚家里人会心生妒恨。若是众叛亲离，等到真出事情了，还有谁还会帮你！”

    叶凡继续小声说道：“做事留一条后路，防范于未然！表哥，你自己考虑清楚吧！”

    “可是……”

    “当然，如果你不答应也没关系，罗总那边我会另外协商，到时候走哪家的账都一样。”

    叶凡笑了笑，“表哥你爱财，但是我也怕死。我不会因为这点钱，就给将来留下隐患。”

    张斌听叶凡把话说到这份上了，那他还能怎么办？

    当下张斌忍着心头滴血的剧痛，竖起大拇指，强颜欢笑：“表弟，还是你高瞻远瞩。好，钱我出了，分红咱们张家人一起拿！”

    老妈见叶凡和张斌坐在角落里嘀嘀咕咕，十分好奇：“你们俩说什么呢？”

    “大姑，是这样的。我决定和小凡一起购置罗总度假酒店的股份，我出大头，股份分红我拿一半，剩下的一半，让你、二叔和小姑三家平分。”

    张斌咧嘴笑道，任谁都看得出来那笑容十分别扭。

    大舅不悦，“哎，儿子，为什么你出大头，还给老三和四妹分钱啊？”

    “有钱一起赚嘛，小凡也是这个意思。再说了，生意是小凡拉来的，按理他拿大头都是应该的。”张斌苦兮兮的回道。

    大舅很是心疼，“那咱们家得出多少钱啊？”

    “具体数目罗总会安排，小凡说得两三百万。”表哥面色苦楚。

    “这么多？！”大舅惊呼起来。

    二舅和小姨面带喜色，连忙看向叶凡：“小凡，你真打算把分红让给我们？”

    “可能一年下来，分到你们手里也就十几二十万。表哥家多一点。”叶凡耸了耸肩膀，“我们是一家人，有钱一起赚，是应该的。”

    二舅大喜过望，“好好好，只是小凡啊，我们一下子拿不出那么多钱。”

    “表哥不是说了么，本钱他和我来负责。将来要是卖股份，本钱又不会亏多少。”叶凡笑了笑，轻轻看向张斌，“当然，股份是我和表哥的，大家只有分红就是了。”

    张斌勉力一笑，“是……是啊，股份你们就别打主意了。”

    大舅见张斌和叶凡都商量好了，也就没有什么话好说的。

    毕竟真正能拿主意的是叶凡，如果他不乐意了，自己的儿子连一个子儿都赚不着。

    老爸有些担忧，“小凡，毕竟是跟黑社会打交道，你是不是再考虑一下啊？”

    叶凡摆了摆手，“爸，放心吧，他是滨海的黑社会，又不是咱们大云乡的。咱们家在大云乡待了这么久，难不成他们还敢跑到咱家里来撒野吗？

    况且，罗总只是度假酒店的大股东而已，流口县还有好些老总也入股了呢！他们要是敢乱来，就不怕咱们本地人抱团反抗吗？

    表哥是个聪明人，肯定能看清楚局势。到时候只要及时抽身，给不了那些人借口，他们也拿咱们家没办法。”

    “唉，就怕那些人穷凶极恶啊！”老爸一想起前几年黑社会催债的场景，便不由得一阵胆寒。

    “姑父，没你说的那么吓人。”张斌打了个哈哈儿，“现在都是什么社会了，他们就算再怎么凶狠，也不敢明目张胆的乱来的！”

    “我觉得还是得谨慎一点。”老爸提醒道。

    “嗯，姑父，我会小心的。”

    张斌也知道这事儿有风险，只不过现在做生意，谁家没点势力，要是前怕狼后怕虎，那还赚什么钱啊？

    叶凡点点头，随即对老妈说道：“妈，你统计的礼金簿呢？”

    “就在房间里的桌子上，我拿笔筒压着了。”

    “明天我和表哥去一趟流口县，顺便把那些钱还回去。”

    叶凡目前虽然比较差钱，但还不至于收那些人的厚礼。

    因为他不想欠那些人的人情，否则将来自己出了什么意外，家里人根本无力偿还。

    至于帮表哥拉上罗胖子的线，也是叶凡深思熟虑的结果。

    李氏集团如今内部比较混乱，以表哥的性子，肯定不会甘心偏安一隅。

    以他钻研的能力，运气好的话说不定能打进李氏集团内部。

    到时候稍加动员，说不定能帮上一些忙。

    即便表哥死守在流口县，没有其他作为，也没有关系。

    只要他和二舅、小姨家赚到钱，也算是了却叶凡一桩心事。

    免得表哥死皮白咧的跑到滨海投靠他，在诺梵餐饮里指手画脚。

    叶凡之所以把恒华夜总会说得那么凶恶，一方面是想提醒大舅他们，没事儿别跟他们靠的太近，另外一方面是在给表哥打预防针。

    万一他把主意打到罗胖子他们身上，那后果就比较严重了。

    不过表哥爱财是爱财，但也不至于那么不开眼，否则也不会混到今天这么多身家。

    一家人凑在一起聊到九点多才各自散去，二舅和小姨很高兴，不仅对叶凡感激，对表哥也满是赞扬。

    表哥咬碎牙往肚子里吞，脸上还得笑呵呵的。要不是因为叶凡的关系摆在那里，他恐怕早就跳脚了。

    晚上，叶凡回到房间。

    婚房是大舅家的客房，老妈特意买了一套新家具，房间也布置得非常漂亮。

    董玥君端了一脸盆清水走到床边，手臂上搭着一条毛巾。

    “你这是干什么？”叶凡坐在床头脱鞋子，见董玥君蹲到他脚边，不解问道。

    “今天累了吧？”董玥君抬头笑了笑，“我帮你洗脚。”

    叶凡有些迥然，“不用了吧？这样很奇怪啊！”

    “以前都是你给我洗脚，我还没给你洗过呢！”董玥君捂嘴一笑，轻轻拍了一下叶凡的脚面，“快点啦，你的脚臭死了！”