    　　封印之地里，

    　　时间在流逝。

    　　而洛麟和海拉依然在‘玩’着追杀游戏，两人其实都已经有些厌恶了，但都在坚持着。

    　　洛麟想要持之以恒地坚持下去，让海拉臣服。

    　　而海拉则不知不觉地沉浸在了其中，这些天来她被好的洛麟照顾，被坏的洛麟欺负，一好一坏不停转变，这让她被两极反差的洛麟所吸引。

    　　洛麟的形象在海拉的心中变得有些特别起来。

    　　毕竟海拉这种心高气傲的女人对情啊爱啊什么的一向不感兴趣，或者说以前的她根本看不上那些男人，自然也无从体会。

    　　但现在的她，作为一个没有什么经历的女人，她却跟洛麟做了许多亲密的举动，这是以前的她绝不敢想象的。

    　　如此一来，洛麟在海拉心里的存在位置绝对是极为特殊的。

    　　甚至她也不清楚自己对这个总是欺负自己的家伙产生了一丝莫名的情愫，只是现在的她还没有察觉，或者可能察觉了也不会承认。

    　　而这些天的相处下来，两人的关系自然逐渐有了很大的提升和进步。于是，千百年来都是孤身一人的她有了一个很微妙的念头，那就是希望洛麟能留下来陪伴她。

    　　不管是作为敌人也好，或是友人也罢。

    　　毕竟，孤独足以让一个人疯狂，而海拉在这荒芜的废墟世界里，早已体会到了无尽的空虚感。

    　　而现在她被洛麟所‘陪伴’过，虽然两人之间发生的种种事情不能都说得上是快乐的，但至少是有趣的，特别的，总比千篇一律的单调枯燥的孤单囚禁生活要好。

    　　所以海拉逐渐被着所谓的游戏所吸引，即便她每次都差不多被打个濒临死亡，但她也没有放弃，而是坚持了下来。

    　　当然这其中也有着她死不肯低头臣服的缘故。

    　　当然，她也不是没有得到好处，她发现每次被洛麟击败，然后被他的力量所治愈后，她能感觉到自己的力量在逐渐增加。

    　　同时海拉的战斗技巧和反应也在逐渐提高，也不知道是不是因为每次都差不多要死掉，她对死亡力量的感悟更加深刻了。

    　　不过，海拉也知道洛麟迟早是会离去的，她只是想要更多的，让他‘陪伴’自己，虽然这种陪伴是打个半死，然后再温柔以待。

    　　但哪怕再多陪一点也好啊。

    　　海拉夜逐渐发现自己其实也是有极限的，当洛麟第二十七次将她打个半死的时候，她终于有些支撑不住了。

    　　倒不是力量或者身体方面，而是她有些厌恶了。

    　　海拉第一次发现自己有些厌恶自己曾经狂热喜欢和追求的战斗和搏杀。她经历了如此多的战斗和濒死体验，早已身心疲惫。

    　　她多么想就这样靠在温柔版的洛麟的身上，或是倚靠在他的怀里，呼吸他身上好闻的味道。

    　　说起来真可笑啊。

    　　作为杀伐果断的死亡女神，她居然会有想要依靠男人的一天。

    　　但世事难料。

    　　有时事情的发展就是这样，海拉不知不觉地就已经陷进去了，对这个她以前看不起的男人，对她所厌恶的男人。

    　　或许这叫做日久生情？

    　　又或者说，洛麟的软硬兼施大法效果十分显著。

    　　不过海拉到底是意志坚定之辈，哪怕她会一时浮现这样的想法，但是这种想法也会被她的高傲和野心压制着。

    　　就好像洛麟表现出来的两面。

    　　海拉的内心里好像也有着一个天使小人和一个恶魔小人，两个小人都在打架一样喋喋不休地试图说服海拉、

    　　天使海拉小人说道：“海拉，你如此孤独，找个刻意依赖的伙伴，不正好吗？”

    　　恶魔海拉小人说道：“海拉，难道你忘了他给予你的耻辱了吗?你难道忘了仇恨了吗？泥要在他的面前俯首臣服了吗？绝对不能，你是要曾为神王的存在，绝不能屈服……”

    　　海拉：“……”

    　　她心乱了。

    　　人本就是矛盾的存在。

    　　海拉即希望找个依靠，但又希望自己能主宰一切。

    　　所以她对洛麟淡淡的情愫是真的，但是这并不代表她的恨和野心消失了，只能说被暂时压制了一些。

    　　再说回来，被洛麟如此惨虐和吊打，海拉心里自然也是会有怨气的。

    　　之时这股怨气很大一部分被小太阳般的洛麟所净化。

    　　但还是有的。

    　　哪怕她某人调教成了某些时刻会露出小女人的模样，但她依旧是那个冷酷高傲的死亡女神。

    　　如果被她逮到一丝机会，哪怕她对洛麟有着一些特别的感情，但她也会毫不犹豫地对洛麟出手。

    　　颇有一种极其狠辣而心志坚定的枭雄意味。

    　　就好像我爱你，但并不妨碍我下手杀掉你，那种为了成大事者，不择手段的感觉。

    　　因而海拉的心也是极其地矛盾。

    　　而这只能说明洛麟在海拉心里的位置还不够重要。

    　　不过这也正常，就那么几天培养出一点点的情愫苗头已经很不错了。

    　　至少说明洛麟的攻略还是有效果的。

    　　对于海拉这种偏激的女人来说，已经是相当了不得了，所以洛麟才要用些特别的非常手段。

    　　……

    　　第三十二次追杀游戏……

    　　一地狼藉的大地荒原上。

    　　两人交起手来，海拉召唤出漫天的剑海齐齐爆发，如海啸巨浪般朝着洛麟袭杀而去。

    　　“纵有千般法术，万般异能，我唯有一拳破之！”

    　　洛麟开口冷喝，右臂肌肉鼓动，五指紧握，气沉丹田，力随心动，一只手臂展现出蛮荒般的野性力量，一拳击出。

    　　亿万吨巨力爆发。

    　　‘轰隆隆——！’

    　　空气都被震碎了。

    　　震耳欲聋的响声向四面八方扩散。

    　　一拳出，万象崩灭。

    　　海拉的滔天剑海几乎铺天盖地的向洛麟倾轧而来，却在这一拳下瞬息崩碎了消失成尘埃。

    　　真可谓一力破万法。

    　　洛麟身形闪烁，找到了全身粉骨碎身的海拉，或许是因为每次都被打得死去活来，痛苦什么的早已习惯，这样的伤势下，她依然认同保留着清醒的意识。

    　　洛麟居高临下俯视着她，寒声道：“海拉，臣服或者死！”

    　　“……”

    　　海拉似乎有些倦了，她有些高估了自己的耐性了。她犹豫着要不要说出臣服二字，但她看到洛麟的面容，她迟疑了，她咬了咬牙，心中自有一股火气，哼声突出二字：“绝不！”

    　　但刚说完，她就后悔了，怎么就不能忍一下呢？

    　　这该死的倔脾气。

    　　然后海拉就看到一只砂锅般大的拳头朝着门面轰了下来！

    　　惨了，又要毁容了……

    　　至少，这场游戏无形中锻炼了海拉的脾气和耐心。

    　　……

    　　终于到了第三十六次追杀游戏的开端……

    　　洛麟：“臣服或者死？！”

    　　海拉已经怕了，厌倦了，而且它逐渐发现自己的心态变化，她又害怕自己越陷越深，但她又不肯低头臣服。

    　　“洛麟，我跟你说，老娘不玩了，打又打不过，跑又跑不掉，我也不反抗了，任你打，任你杀！你够胆最好杀死我！我绝不臣服。”

    　　海拉颇有些自暴自弃的意味，直接闭上眼睛呈‘大’字状躺在地面上，一副不做防备的模样。

    　　洛麟：“……”

    　　说实在话，这些天的相处下来，洛麟心里对海拉已经有了些好感，他现在也不太相对海拉下重手。

    　　之时因为他的软硬件爱是计划踩狠着心下来，但现在海拉不想战斗的样子，洛麟自然也没有什么战意了。

    　　或者说两人其实都已经对战斗有些厌了。

    　　而这正是个好机会，两人顺着下了台阶，停战了。

    　　洛麟拉起海拉的手，将符咒飞行的力量包裹了她的身体，然后两人一起悬空而起，往远处飞去。

    　　海拉没有挣扎，冷着脸一言不发，就好像安心做着战利品对洛麟服从带飞。

    　　这些天，他们两人亲密的举动已经做多了，海拉多已经少有些免疫了。

    　　尽管海拉的内心还是会有羞涩，但她不会在脸上表现出来，她觉得那是示弱的行为。

    　　很快，两人回到了海拉的那山洞老巢。

    　　洛麟降落下，然后他故意一松手，海拉就从十多米高摔下了，好在她反应够快，这才没有摔了个屁股墩。

    　　海拉露出不满而轻蔑的眼神瞪了洛麟一眼，不满是因为突然被扔下来，轻蔑则是因为她已经猜到了洛麟的套路了，时刻防备着。

    　　洛麟落下，毫不在意地摇了摇头，露出严肃的神情，说道：“海拉，你打不过我，但又不肯臣服，这让我很难办啊？！”

    　　“哼，那你想要怎么样？”

    　　海拉冷哼一声，面上没有表情，但心中正得意：‘哈哈哈，拿我没办法了吧？这场持久的游戏是我赢了！’

    　　“我嘛，其实我也不想怎么样！毕竟我也不可能杀了你。但爷也不可能每天都在这种荒芜的破地方陪着你，既然你不臣服，那我就先走了。”

    　　洛麟说着，将全部的感知力注意到海拉的身上。

    　　“是这样吗？……好，那可太好了，给我滚吧！”

    　　海拉闻言，她的的眼神中闪过一丝不舍，但很快就消失了，她微微顿了一下，那一下很短，然后立即开口嘲讽道。

    　　‘这妞……哈哈……’

    　　洛麟敏锐地捕捉到那一抹‘不舍’的情绪，他在心里笑了。

    　　其实他知道，海拉已经服了，她的心对洛麟的实力已经服了。

    　　但可能是女王人设不想崩，抹不开面子，或者因为她死要面子，亦或是因为叛逆心理，或因为拿怨气使然，她就是不肯松口臣服。

    　　海拉内心矛盾，既高兴自己赢了这场斗争，但又失落于洛麟要离去了。

    　　但对于洛麟来说这场持久的战争，谁输谁赢还不一定呢？指不定某人就把自己给输了。

    　　只不过现在还不知分晓。

    　　这诗两人格局眼光的区别。

    　　洛麟笑了笑，说道：“我要走了，你就不想对我说点什么吗？”

    　　海拉张了张嘴，但她发现自己其实什么都说不出口，只有骂人好像是最合适的，她寒声道：“对于你这种卑鄙下流的无耻之徒，我没什么好说的！赶快给我滚吧，有多远给我死多远，我不想再看见你！”

    　　“啧，这就是小海拉的告别吗？真让我伤心呢！”洛麟嬉皮笑脸地说道，看上去一脸欠揍。

    　　可惜海拉只能看他不爽，又干不掉他。

    　　“既然已经没什么好说的了，那我就走了。”洛麟说着，脚下一踏，悬空而起，似乎就要离开。

    　　海安里不知为何心中一急，开口道：“等一下……”

    　　洛麟停住了，似笑非笑地回国他看着她道：“还有什么事吗？”

    　　“……”

    　　海拉沉默了，其实她刚才也只不过是想说点啥，但又不知说啥，见他要走，于是心急脱口而出，现在还是不知道该说什么。

    　　或许她有些想说的话，但是却说不出口。

    　　她看这洛麟足有一分多钟，心中复杂，不知为何突然到道出一句：“你觉得我们是什么关系？”

    　　洛麟没想到她会说这个，但他思索了一下，便道处了自己的想法：“应该勉强能算是朋友吧？！”

    　　“朋友？！”

    　　海拉自语自语地念叨着，心中暗道；‘他竟然把我当朋友？’

    　　说不出是喜悦还是什么，海拉露出了一抹狂气的笑容，说道：“朋友？很好，我还从没有过朋友，以前是因为没人有资格，不过我现在承认你了，我还没试过杀朋友的感觉……”

    　　洛麟：“……(°ー°〃)”

    　　得，海拉说了那么多，还是在表明有机会的话，她肯定会狠狠地报仇雪耻。

    　　不过两人的关系复杂，虽然貌似关系熟悉亲密，但阙还是有着敌对的立场，自然会跟对方厮杀。

    　　海拉的眼里，洛麟不仅是她的仇敌，还是她老爹的同盟……不过海拉也不是没动过拉拢洛麟的想法，只是她现在觉得微乎其微。

    　　“呵呵，还在白日做梦呢？算了，你想杀我那就放马过来好了，我随时接着。就怕下次见面，说不定我已经是天父级了……不知到那时你肯臣服了吗？呵呵，走了！”

    　　洛麟笑了笑，毫不在意海拉的话，就是如此自信，然后他转身就要离去。

    　　“等一等！”

    　　海拉忽然再次开口。

    　　洛麟转身看着她道：“又怎么了？”

    　　海拉看这洛麟，沉吟了片刻，说道：“假如你能现在带我离开这片封印的维度世界，那么我愿意臣服于你，期限嘛……可以追随你十年。”

    　　

    　　				

