    然而这只是有些无知少年的叫嚣罢了！

    真正有脑子的人都不会如此说的！

    这可是学府大考。

    整个大夏王朝选拔人才的机制！

    更为重要的这考场可不是什么随随便便的空间。

    这可是一件神话级的魂器！

    整个大夏王朝的镇国之宝。

    这！

    能是一般人想要作弊，就能作弊的吗？

    所以对于这些叫嚣之人，聪明的人只能是摇了摇头。

    看着张星宇的画面重新显示出来，月城广场一众大佬们也是松了一口气。

    虽然知道这不是张星宇被淘汰了，但是张星宇的情况不明。

    他们的内心还是异常担心的！

    毕竟这可是代表着他们月城的未来！

    看来这又是张星宇的又一个底牌了，不过这个时候就用了这样的底牌，那下一关张星宇还真是有些危险了。

    这个时候还在考试空间之中的一众考生，需要面对着凶猛无比的三纹黄金鱼了。

    此刻只见在屏幕之上，一个画面之中的考生依然在坚持着。

    他知道自己只要多坚持一秒钟，他的名次就可能向前提升一个甚至几十个名次。

    这样他距离二流的学府就更近了！

    整个白郡只有排名在十万名的考生才能够进入二流的学府。

    他知道以自己的实力和家境，能够进入二流学府之中，那已经算是发挥超长了。

    还好他的御兽是擅长游泳的巨嘴鳄！

    此刻他正在躲避着二十一只三纹黄金鱼的追赶。

    天不随人愿，黄金鱼的速度快的太多了！

    一瞬间！

    一只黄金鱼追上了巨嘴鳄的尾巴！

    张开了它的大嘴，一口咬了下去！

    平时异常坚韧的鳄鱼皮，此刻在三纹黄金鱼的嘴里就像是纸糊的一般。

    巨嘴鳄发出了一声凄惨的嚎叫！

    速度顿时慢了下来！

    而身后二十只三纹黄金鱼快速的赶了上来！

    这个考生只能无奈的按下了手中的红色按钮。

    这个时候在考场之外！

    大部分的人将目光集中在了炎魂天的画面之上。

    只见这个时候，他站在了狂暴地龙的头顶。

    而狂暴地龙的身躯整个没在水中，只露出了一个头颅。

    而荒古蛮牛此刻竟然直接将头埋在了水下，跟狂暴地龙形成了互守之势。

    二十只三纹黄金鱼疯狂的冲向两只御兽！

    片刻的功夫！

    三纹黄金鱼张开巨口，咬向了炎魂天的狂暴地龙和荒古蛮牛！

    “这炎魂天竟然不让两只御兽防御的吗？”

    “这可是二十只黄金鱼，看那锋利的牙齿，这是御兽的能抗住的吗？”

    “大家族的弟子还是太盲目自信了！”

    此刻一众人看着屏幕之上的画面，一时之间有些疑惑。

    接着二十只黄金鱼直接咬向了两只御兽的大腿！

    下一刻！

    众人愣住了！

    只见二十只黄金鱼的牙齿，竟然直接崩碎了！

    荒古蛮牛和狂暴地龙同时动了起来！

    荒古地龙的两只爪子直接一只抓住一个黄金鱼，然后直接将黄金鱼捏碎了。

    荒古蛮牛快速的顶出自己的牛角，一角刺穿了一只黄金鱼！

    十几秒之后，本来的二十多只黄金鱼此刻全部变成了碎肉。

    炎魂天的御兽本身就是力量型的，防御力也是非常的强悍。

    第二轮试探一番，那是因为幽冥狼有着伤害共享的技能，根本一击打不死！

    但是这些黄金鱼可没有这样的防御！

    此刻被荒古蛮牛和狂暴地龙，形成了一面倒的屠杀！

    考场之外的一众人，这个时候也是惊讶于两只御兽的实力！

    而这个时候武乾坤的考试空间之中，也结束了战斗。

    他直接踏上了鬼面蝶的背上！

    而鬼面蝶的粉红色的小点直接融入到了水中，将黄金鱼控制住了。

    接着就是一面倒的屠杀！

    果真这前三关，在排名靠前的妖孽级天才的面前还是不够看！

    不过出题人，也不是想要靠着这三观来难到这些妖孽级的天才的！

    这前三关，只不过是为了淘汰那些实力稍微弱一点的考生罢了！

    “看了前四对于这一轮的战斗，我怎么感觉张星宇弱了很多呢？”

    “是啊！张星宇也许是用了不光明的手段，不然怎么不像其他考生一样光明正大的让大家看到呢！”

    “如此看来，这张星宇这第四关难了！”

    此刻月城的一众人，对于张星宇的表现顿时也没有底了。

    五分钟之后！

    第三轮的凶兽入侵结束了！

    这个时候整个白郡成绩的榜单更新了！

    白郡总榜单：

    第一名：500分，张星宇，身份号……

    第二名：492分，林清雅，身份号……

    第三名：490分，炎魂天，身份号……

    第四名：489.5分，武乾坤，身份号……

    ……

    前四名依然没有丝毫的变化，分数咬的很紧。

    张星宇看到这一次第三轮的第一竟然是林清雅的时候，还是一脸的震惊！

    他是因为看到了三纹黄金鱼的面板，才能这样快速的解决掉三纹黄金鱼的。

    而这林清雅，一定是靠的是单纯的实力！

    而当他看到月城的榜单之时也是愣住了！

    月城榜单：

    第一名：500分，张星宇，身份号……

    第二名：482分，李雪伊，身份号……

    第三名：438分，柳茹月，身份号……

    第四名：410分，月无双，身份号……

    第五名：390分，刘德柱，身份号……

    ……

    这月无双竟然也坚持到了现在，不过一切的账还是要找他算的。

    不过这个时候柳茹月和刘德柱的分数也还行！

    只要在撑过几轮完全有希望达到一流学府的分数。

    也只有达到一流学府的分数，他们两个人才有希望被超一流的学府选成预备学生。

    不过当张星宇看向榜单最后的时候，还是愣住了！

    整个白郡，这个时候竟然就剩下十万左右的考生了。

    这第三轮果真太夸张了！

    直接刷掉了九十万的考生，果真不是和前两轮能够比拟的！

    “快看这个时候青云榜更新了！”

    “我艹这一次竟然这么惨！”

    “青云榜的一万人，这个时候竟然只剩下九千五百人了！”

    “前三轮竟然有五百人出现了发挥失常的情况。”

    “唉！看来这青云榜今年也是不靠谱了！”

    “是啊！你看看现在学府大考榜单的第一个第四，这青云榜今年简直成了笑话！”

    这个时候外面的一众人，看着手中通讯器更新的榜单，一时间议论起来。

    而这个时候在白郡城青云榜的编辑部。

    赵旭此刻脸色阴沉如水！

    他没想到张星宇和武乾坤的事情还没解决掉，第三轮之后青云榜上竟然有如此多的人被淘汰了！

    这在往年是绝对不可能发生的！

    往年也只有第四轮之后，才会有青云榜之上的人淘汰。

    然而今年这才第三轮，竟然就淘汰了五百人！

    今年这青云榜算是毁了！

    就在这个时候第四轮兽潮入侵来开始了！

    当第四轮的御兽出现之后，张星宇顿时愣住了。

    考场之外的一众人也是一脸的震惊！

    张星宇的两只精灵，胸前更是起伏不定！

