
屹立于宁安城最高峰之巅的玄天宗，人人自危。

“爹！”

看见林初六，正在大殿严肃教导弟子的宗主林海蓦地起身，屏退弟子们。

“出门历练，可有受伤？”林海的嗓音有些疲惫，但语气不乏对女儿的担忧。

林初六移到林海身边，一番春秋笔法，说出自己被追杀的事情。

“玄剑宗那群阴险小人！”林海蓦地一掌拍在椅案上，椅案瞬间龟裂。

玄剑宗那阴险的剑无痕见他突破金丹失败，便百般挑衅滋事，逼得他不得不答应五天后的比斗！

现在又趁着他女儿出门历练派出强者追杀，简直是人面不知何处去，不要脸至极！

“爹，您别担心，女儿被追杀时，被伪装成凡人游戏人间的老前辈所救！”林初六又将沅绾的事情给说了一通。

院外石狮震杀炼气期强者？

浑身道蕴灵气萦绕？

喝的水是传说中的圣泉灵液？

一颗桃治愈了她多年的心疾？

“初六，你没骗爹吧？”

听着这些匪夷所思的话，林海严重怀疑是女儿被追杀的时候被伤及了脑袋！

“爹，您看女儿的修为！”

林初六释放灵气，辟谷巅峰的气息和辟谷一阶的气息相差还是很大的。

不过出门一趟，修为连破八阶！

“爹，您再看这桃！”

林初六把自己收在兜里的桃献宝似地取出来。

本来就对林初六的话信了几分的林海更是面色巨变。

身子也激动得颤抖起来。

这颗被咬了两口的桃上，布满了道蕴灵气！

甚至比他们宗门至宝上的道蕴灵气还要充盈！

将林海的反应收归眼底，林初六更加坚信，沅绾就是个牛批的老前辈！

她何其有幸，竟然得到了老前辈的赠予！

林海看着手里的桃，他心中有股强烈的预感，只要吃下这桃，他就一定能突破金丹期！

于是，他蓦地咬下一口，快速咀嚼！

在他咽下桃肉的那一刹那，他像是瞬间沉浸在了另外一个世界。

一股骇人的气势从他身上喷薄而出！

天穹之上，雷云逐渐凝成。

“雷劫！”

“是宗主又要突破了吗！”

宗门之内所有弟子看着凝成的雷云，脸上浮现担忧。

若是这次宗主突破金丹，那还能与玄剑宗宗主一斗，可若是再次失败……

林初六也被自家老爹突然的突破给吓到，她立马后退，以少宗主身份下令开启护宗阵法。

“所有弟子听令，从即刻起，为宗主护法！”

“是！”震耳欲聋的呼应响起。

宗门内的长老们也都被惊动。

“宗主前些日子不是才突破一次，怎么这么快……”

“老天爷开眼啊！”

“别磨蹭了，赶紧儿去护法！”

……

玉骨山上。

沅绾在桃树下的摇椅上躺着，闭眼晒着斑驳柔和的阳光，很是惬意。

呆呆对被沅绾救回来几天的男人很感兴趣。

它扭着屁股哒哒哒跑到他的床边，抱着他的靴子啃了啃，又努力地想要蹦到他的床上。

奈何，它太胖，动作又太笨拙，怎么蹦都蹦不上去。

“嘎嘎！”呆呆有些委屈，嘎了两声，短短的小翅膀抱住自己的小脑袋，干脆一屁股坐在男人的靴子旁。

脑袋上的呆毛随着它的呼吸一晃一晃。

就这么坐着，竟然直接抱成一团睡了过去。

床榻上，昏睡了几天的男人蓦地睁开了眼睛。

在他睁开眸子的那一瞬间，让人无法忽视的杀气喷薄而出。

他的眸子一片漆黑，像是杜绝了光的进入。

须臾，宁迟不知道想到了什么，眼底有些复杂。

他缓缓起身，只觉得脑袋微微发疼。

应该是那个小姑娘拖他上山的时候，磕着的。

宁迟抬手，微微泛白的指尖摁了摁脑袋上的包，屋外，有柔和的阳光洒进来，带着几分暖意，好似将他浑身的戾气都驱散了几分。

他起身，正欲穿鞋，一眼就看到了睡在他靴边的傻鸭子。

微微蹙眉，宁迟将傻鸭子踹开。

被踹了一脚，呆呆迷迷瞪瞪醒过来，看着面前高大的男人，‘嘎’了一声，蹦跶着想要扑到他脚上。

宁迟指尖微蜷，正要下杀手，脑海蓦地浮现了沅绾的脸。

这是她的灵宠。

微微怔忪，他眼底的阴沉逐渐收敛，绕开在原地蹦跶的蠢鸭子，提步走到院子里。

呆呆连忙扭着肥肥的屁股跟上。

宁迟一眼就看到了躺在躺椅上的小姑娘。

谁能想到，最后救了他的竟然是一个小姑娘。

宁迟从生下来就与其他人不同。

因为体内灵气倒流，所有人都说他以后会是一个不为正道所容的邪修。

因此，他的父母自小将他囚禁在地窖之中，不给吃不给喝，慢慢地，他成了府内所有人泄愤的工具。

等到发现他竟然能无师自通邪修之术，又二话不说废了他的丹田，将他打得半死驱逐出家门。

或许是邪道垂怜，他的丹田竟在濒死之际自主修复，且修炼速度比被毁之前不知快了多少倍。

他本不想行杀戮一道，偏生所谓的正道得知了他的存在，眼里容不下沙子，更容不得他这个邪修。

于是，为了铲除他，一国所有正道人士联手，举办了一场空前盛大的诛邪大会。

他杀了所有人，最后，身负重伤摔落此地。

被一个看起来很是脆弱的小姑娘救了。

他忽然轻笑了一声。

他笑起来很好看，所谓颠倒众生，大抵如此。

只是，那笑容却只浮于表面，让人有些毛骨悚然。

对于这种普通人，他动动手指就能杀死。

可他蓦地想到了自己昏迷之前的话。

要保护她。

他现在有些后悔了。

大抵是脑子抽了，他才会说出那样的话。

不过邪修嘛，从不信守诺言。

他提步缓缓走过去，脸上噙着让人心底发毛的笑。

宁迟在沅绾身侧站定，缓缓抬手，眸色幽幽，卷着恐怖的杀意。

“你醒了？”

躺椅上的小姑娘忽然睁开眼睛，一双恍若洒了揉碎的星光的眸子注视着她，嗓音温软。

就这么一道视线，一句话，让宁迟原本升腾的杀心竟蓦地一顿。

有些熟悉的嗓音，牵动了他脑海里的某根弦。

紧绷得发疼。

这般场景……

他好似经历过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349272"  chaptername="第3章  人面不知何处去">加入书签</a>
</div>
