    

    第二十一章下封口令，另有其人

    “将军，您没事吧？”

    赶过来的护卫将地上的李安俨扶起，一脸担忧问道。

    战甲被划破的李安俨冷哼一声：“你们再晚来一步，本将是要死在这里了！”

    “此事，事关本将名声和威望，尔等谁都不能说出去！”

    “走，先回府再说！”

    李安俨竟是下令，不让这群守卫将此事传出去。

    要知道李安俨作为从四品下阶的实权武将，他遇到袭击可是大事。

    可他，居然下令封口！

    这让六名守卫很是疑惑，但碍于李安俨的威严，他们不敢在此刻多说什么。

    甚至他们还真的以为李安俨是碍于面子，怕此事说出去丢人，这才下令封口。

    事关李安俨的面子和名声，这群守卫自然是不敢说出去。

    而离开的罗通，一遍返回罗府，一遍暗自沉思。

    刚才那一幕，他看的很清楚，李安俨的心口确实没有伤痕。

    交手的时候，他也没有察觉对方像是有受伤的样子。

    由此可断定，此人不是昨晚的黑衣蒙面人。

    可如果不是李安俨，那还有谁熟悉罗家枪法？

    在罗通原本的设想中，黑衣人李安俨，那群弓箭手则是李安俨麾下士兵。

    加上李安俨熟悉罗家枪法，这一切也就顺理成章。

    可现在，李安俨没有受伤，没有伤痕，这一切的设想都不成立。

    换言之，除去他罗通，窦线娘，秦琼和李安俨之外，长安城还有人知道罗家枪法。

    而且那人，还能调动十来名弓箭手。

    “此人，到底是谁！”

    罗通心中对此疑惑，按理说知道罗家枪法的人应该不多才是。

    这名知道罗家枪法的人，和他罗家会不会有什么关系，又到底是不是太子李承乾派来的人？

    能在这个时候对他罗通动手之人，除了李承乾应该没有他人！

    难不成，昨晚那黑衣蒙面人和李安俨一样，以前也是他父亲的部下，同时也投靠了李承乾？

    而因为昨晚李安俨本来就和他罗通有些过节，所以李承乾才另派他人前来刺杀他？

    一时间，许多疑问在罗通脑中盘旋，整件事情他没有一点头绪。

    他之前的计划倒是挺好，将李安俨试探出来，再不经意透露给大理寺卿孙伏迦。

    可现在，李安俨不是黑衣蒙面人，这打乱了他的计划。

    “不行，还是回去问问母亲，看看到底有多少人知道罗家枪法！”

    罗通打定主意，立刻前往罗府。

    罗府内，漆黑的夜下，后院一个房间却是灯火通明，似乎在等候着什么。

    罗通一过去，他便听到屋内传来窦线娘的声音：“是通儿吧，进来说话。”

    眉头一皱，罗通知道窦线娘在等自己。

    不过想想也是，窦线娘也是有武艺在身的，他今晚出去的事情，估计是瞒不过对方。

    推门进去，他看到窦线娘一脸正色，正襟危坐在桌子旁。

    “通儿，你是否去试探那李安俨了，结果如何？”

    窦线娘是个直性子，一开口便直接询问。

    “看来此事瞒不过母亲，孩儿确实是去试探李安俨，但他并非昨晚的黑衣蒙面人。”

    罗通随后简单将刚才的事情说了一遍。

    窦线娘听完眉头一皱：“不对啊，按理说，应该是此人才是。”

    “知晓我罗家枪法之人并不多，你我以及你秦琼伯父肯定能排除在外。”

    “至于其他知晓罗家枪法之人，也就只有李安俨，以及……”

    说道最后，她忽然停顿了一下。

    罗通闻言眼睛一亮：“莫非真的还有人知晓罗家枪法？”

    “不错！”窦线娘一脸严肃点头：“不过那人已经退隐，应该不可能是他。”

    “而且若真是那人，以那人的实力，想杀我们易如反掌。”

    这话，倒是引起了罗通的兴趣。

    能让他这位性格如火的母亲都甘拜下风之人，绝对是武艺高强之人。

    可别小看窦线娘，她可是窦建德的女儿，当一杆方天画戟，一手金丸弹绝技，打的一众大唐将领束手无策。

    那人能让窦线娘佩服，说明对方的武艺高于窦线娘，甚至强于罗成。

    否则，窦线娘不会说这种话。

    “其实此人说起来，也算是罗家人。”

    窦线娘双目看向窗外，思绪似乎也拉回了当初那个战火纷飞的时代。

    原来罗成的父亲罗艺，其实还和另外一名姜姓女子，剩下一子名为罗松。

    只不过当时罗艺在外征战，使得罗松一出生就和罗家之人分开了，后来自然跟随他母亲姓，又名姜松。

    算起来，此人还是罗通的叔父！

    此人后面找的了罗艺，所以他当然也会罗家枪法。

    罗通一听罗松这个名字，他顿时反应过来。

    这不是隋唐英雄四绝当中排名第一的那人嘛！

    隋唐四绝：罗松的神枪、尚师徒的坐骑、侯君集的轻功、王伯当的暗箭！

    若昨晚那人真是罗松，他罗通还真未必是对方的对手，更别说打伤对方了。

    “既然是叔父，想必他不可能对我们出手。”

    罗通第一时间否决了这个人选，他武艺虽高，但还没狂妄认为自己能五招打伤罗松。

    再说，罗松已经退隐不问世事，怎么可能在这个时候出现。

    只是排除了罗松此人，那还有谁熟悉罗家枪法？

    “是啊，此事蹊跷，为娘一时间也难以想到是何人所为。”窦线娘摇摇头，一脸不解。

    就在这时，罗通忽然脑中灵光一闪：“母亲，你说会不会是知晓罗家枪法之人，将招式告诉其他人？”

    “所以，其实知晓我们罗家枪法的人不在少数！”

    罗家枪法，当年在沙场上风靡一时，无人能挡。

    若是有人知道了罗家枪法，难保不会和其他人共同研究。

    这一来二去，知晓罗家枪法的人肯定不少。

    窦线娘也不是傻子，她闻言眼睛一亮：“通儿的意思是说，那晚那人很可能是太子的人？”

    “之所以知晓罗家枪法，其实是李安俨早就将招式告知了对方？”

    “不错！”罗通一脸坚定：“那李承乾和李安俨也不是傻子，他们那晚毕竟和我有些矛盾。”

    “我一出皇宫就遇到袭击，他们的嫌疑是最大的。”

    “为了洗清嫌疑，李安俨怎么可能亲自出手！”

    “只是这样一来，我们想要抓住对方的把柄就难了！”

