    

    然而——

    真武界的那些法象境强者，却根本没有闲工夫，来对付他们这些残存的“小角色”。

    真武界的真正目标，乃是对抗那些来自域外星空的诸多异族入侵者。

    若是没有真武界防守，那这弱小到连法象境都几乎不存在的天武大陆，恐怕早就被星空域外的种族蚕食殆尽。

    可以说！

    真武界，不仅仅是阻拦了域外魔族的支援，同样也阻拦了他们留在天武大陆的残存魔族离开。

    这也是为什么！

    随着每一次人魔大战爆发，不仅仅是人族实力大幅度降低，就连他们魔族大军的整体实力，也同样跟着衰退了很多。

    因为——

    没有星空外的魔族大军支援，那他们这些魔族大军，就注定会被不断消耗。

    如今！

    他们留在天武大陆之中的魔族阵营，实际上也不过才百余名魔王境强者，以及只剩下了这一位魔帝至尊。

    当然——

    造成如今这个局面的始作俑者，无疑就是那位人族最负盛名的“天武大帝”！

    百万年前！

    天武大帝横空出世，以至高无上的手段，将魔族连同域外星空种族彻底击败！

    这对于高高在上的域外星空种族来说，简直就是最憋屈的羞辱！

    因为！

    在所有域外星空种族眼中，这个所谓的天武大陆，只是一个非常弱小的大陆，任何一个稍微强大的种族都能将他们灭掉。

    偏偏——

    谁也没有料到！

    这小小的天武大陆，居然会出现天武大帝这样一个恐怖的绝世大帝！

    不但一举击溃了所有域外星空种族，更是将不少古老的大能，封印镇压在了天武大陆之中。

    连他们这一批魔族大军，也被永远困在此地，无法得以离开。

    而外界域外星空的异族与魔族，同样也是被天武大帝的一道封天大阵，配合真武界的强者，给拦截在了星空之外！

    以封天大阵，断星空之路！

    历经百万年而不灭！

    由此可见！

    天武大帝当初的手段，究竟是何其恐怖！

    也正是因为如此！

    当他们这一群魔族魔王，听到天武大帝在世间，居然还存在一个传承者之后，顿时就心慌了起来。

    秦风这个人类小子，实力有多么妖孽，他们自然不可能不清楚。

    那一身强横的肉身之力，连真武界执法者都奈何不了他，如果是单打独斗的话，面对秦风，他们恐怕也很难有机会获胜。

    如今！

    他们又得知秦风乃是天武大帝转世，那他们就更加没有机会，可以一对一胜过秦风。

    除非——

    他们这一群魔王强者联手，或许还能够压制住秦风。

    但这——

    也仅仅是有机会罢了！

    因为，谁也无法知晓，这个秦风究竟还有没有更可怕的手段。

    难办！

    这件事情，着实是难办！

    哪怕他们魔族，这一次因为暗中谋划布置，占据了天大优势，应该十有八九能够统治天武大陆。

    但是——

    面对秦风这个妖孽的变数，他们还是有些担心，根本没有必胜的把握！

    “谁，还能够去对付秦风？”

    这无疑是最关键的问题！        

