    “天榜？”沐夏挑眉问道，四周的人也是一脸奇怪，从没听说个这么名字。

    只有赵涯一苦涩地扯了扯嘴角。

    老僧微微一笑道：“还请大人寻个地方一叙，小人来此，是代表我密宗上僧大人，对您提出邀请。”

    沐夏扫一眼赵涯一，心中有了几分猜测。

    看来不是对她提出邀请，是对这一场战斗赢了的那一方。

    “不急，等明天你来腾龙会所寻我。”沐夏淡淡点头，笑眯眯转向司徒玫玫：“和我一起回腾龙会所吧？”

    “那当然啦！我们又两个多月没见啦！”司徒玫玫大笑着抱住她：“你太帅了，我想死你了！”

    四下里众人全部羡慕地望着司徒玫玫，这小丫头连内劲都没有，走了什么狗屎运？

    “走！”沐夏扬声一笑，一步迈出，带着司徒玫玫出现在郑家人面前。

    再一次宛如无视了空间的距离，让密宗老僧猛地缩了下瞳孔。

    “大人！大人！郑家愿付上百亿家财……”

    一看见凭空出现的沐夏，郑家人吓的腿都软了，纷纷不堪地跪倒。

    “晚了，我给了你们机会，今晚之前，是你们最后一次机会。”

    沐夏再迈出，随意的一步，已站了距离山脚几十米处。

    司徒玫玫上下看看，一脸的惊奇。

    “这是小说电视中那种瞬移吗？”

    “回去给你解释。”沐夏笑着，两人手牵手走下山去。

    郑家人在上面悲愤地厮打起来，心中悔恨交加。

    “都是你，你出的什么狗屁主意，说要等她被赵涯一大人杀死！现在呢？”

    “滚开！我提出来的时候你们没答应吗！”

    “呜呜呜，她还不如直接杀了我们……”

    他们享惯了荣华富贵，都是豪门少爷小姐，如今要交出全部家财，以后的日子可怎么过……

    “今日之后，粤岛再无郑家了。”上方粤岛宗师们叹道。

    “大人，我们怎么办？”东南亚降头师中有人问道。

    黑肤青年眯着眼道：“这个少女，不是我们能动的，先回去回禀师傅。”

    “是。”

    一行人走下山去，黑肤青年回头看了一眼密宗老僧：“就算加上她，你们的实力还是不够看。考虑考虑，我师傅欢迎密宗上僧的加入。”

    老僧摇头：“道不同，不相为谋。”

    青年便拂袖而去。

    沐夏和司徒玫玫下了山，和家人一起坐车离开。

    当晚，郑家人的股份转让书便送来了腾龙会所。

    郑氏财团在粤岛并非首富，但排名是绝对的前五。

    旗下地产、娱乐、电子等行业公司数之不尽，甚至海外诸多公司皆有股份，总资产接近百亿美金。

    郑老爷子自从无法主事后，便高薪从海外聘请了专业人士代为管理。

    一位四十多岁的德籍华裔CEO。

    沐夏亲自去郑氏和他见了一面，很严谨严肃的中年男人，西装革履，一丝不苟。

    当下便拍板让他继续留在郑氏，除大型决策外，不会过多插手郑氏的运行。

    简单的会谈皆大欢喜。

    第二天，密宗高僧一行人便如约而至。

    茶室里，沐夏一袭简单的T恤牛仔裤，素手执壶，幸会流水地给几位客人倒了茶。

    “多谢大人，不敢劳大人。”老僧起身行礼，感慨地看着对面的少女，不论怎么看，都是一个简简单单的女学生罢了。

    但就是这个女学生，谈笑间险些杀了赵涯一，一步迈出千里之外，能人所不能！

    天榜啊，史上最年轻的天榜高手！

    “说说看吧，你所谓的天榜是个什么。”沐夏含笑饮茶，没有在意老僧眼里的慨叹。

    “大人既问，库纳勒知无不言。”

    “天榜，也叫暗榜，是由海外特殊机构CLA发布的一份通告榜，只有地下世界的人和各国情报部门才知晓。”

    “那上面，记录着水蓝星上最危险的三十六位强者。意在警告各国、各大组织和家族，注意警惕，更不要招惹。”

    “其中，赵涯一，便位列末席。”

    “三十六人？位列末席？”沐夏讶然，心中微微地一惊，她猜到了天榜大约是个什么，却没想到有这么多人。

    赵涯一，半步金丹，居然只排在最后。

    “排名第一的，难道是真正的金丹境不成？”她低声喃喃道。

    老僧笑着摇头：“大人您理解错了，筑基金丹是华人的修炼体系。天榜中当然有许多的华人高手，比如义兴会的海外坐馆，他便是真正的金丹境，位列天榜第九位。”

    沐夏这次是真的惊讶了：“那前十都有些什么人？”

    “这是我也没有资格知道的，听上僧大人偶然提过，有梵冈的教廷，欧洲古老家族的黑暗祭司，还有天杀组织的首领……”

    在老僧看来，这些都是传承悠久和庞大的势力，离亚洲的高手们太远太远了。

    “如果大人想知道，其实可以询问赵涯一。”

    “唔。”

    沐夏没什么兴趣地喝了口茶，她只是一时惊讶而已，并非真要刨根究底。

    又不是要统一世界当霸主，大概率是不会和对方有交集的。

    唯一让她挑了挑眉的是那个天杀组织。

    她眯着眼睛沉吟了一会儿后，才又问道：“对了，你说的邀请又是什么？”

