    “他们这是捧杀？”

    “不仅仅是捧杀，其实也是在赌一把，看看沈大人能不能创造奇迹！”

    摇了摇头，陈先生有些无奈的说道“按照他们的意思，沈大人应该被大力提拔，可光平横扫千血教的战绩还不能完全服众！”

    “所以，除此之外，沈大人需要再立一功，这才能让人看到沈大人你身上是有真本事的，而非只是一时好运！”

    “关键，就在这另立一功上！”

    哦？”这一下沈钰也听明白了，合着在这里等着他呢。另立一功，哪那么容易，八成就要给他挖坑了。

    不过他对此不怎么在意，他们要自己去那自己就非得去么，开玩笑！

    身子往旁边一躺，沈钰有些漫不经心的说道“那他们是想让我立什么功？”

    “他们想让沈大人去北地北山域，沈大人可能有所不知，北境如今正在闹饥荒大半个北山域颗粒无收，百姓全都流离失所！”

    “最近又查出朝廷派发赈灾款被层层克扣，北地胡族又在蠢蠢欲动。可以说，现在的北地形式错综复杂！”

    “而且北地多热血豪杰之士，现在北地饥荒遍地，就屡屡传出有江湖侠客诛杀贪官，开仓放粮的消息！”

    说到这里，陈先生一脸的担忧，面露纠结般的说道“这里面当然有一时热血的豪侠，但也不乏其中有图谋不轨之徒！”

    “为此，朝廷一连派出数位钦差严查贪污，赈济灾民，安抚百姓。结果，数位钦差都是一去不复返！”

    “而且，其中还有两位被那些贪官污吏拉下了水，甚至与那些贪官污吏一同鱼肉百姓！”

    “这件事情曝光之后，之前一人被黑衣卫拿下送回京城审判，另一人则是直接被北地的那些所谓的豪侠诛杀！”

    “杀的好！”听到这样的话，沈钰不仅没有感到一点不对，反而似乎对此很是赞同。

    “贪官污吏人人得而诛之，这样的人就该见一个杀一个！”

    “是，贪官污吏是该杀，可那是代表朝廷的钦差，代表着皇朝之威！”

    有些无奈的看了沈钰一眼，还是太年轻啊，怎么就抓不到重点呢。这样的人就算要杀，也不能就这么动手！

    你哪怕是暗中做了呢，我们还可以编个理由说是突发疾病。偏偏要如此高调，众目睽睽之下将人杀了，而后轻飘飘离开，这不是在当众打脸么。

    “正因为如此，如今一时间，北地江湖与朝廷的关系陷入了前所未有的紧张，甚至有一种剑拔弩张之态！”

    “这还不算，赈济的钱粮被克扣，以至于饥民遍地，民怨沸腾。为了活命，这些百姓甚至易子而食。稍有不慎，那些饥民便是可以燎原的烈火！”

    “现如今北地的消息还被压着，所以外面的传闻很少，但事实上那里几乎乱成一锅粥了！”

    陈先生对着沈钰侃侃而谈，而这些消息他却很少知道。看来封锁消息方面，朝廷还是相当有一手的。

    不过说到最后，陈先生脸上的表情越发的郑重严肃，这还是沈钰第一次从他脸上看到这样的表情。

    “沈大人，如今那里已是盗匪遍地，饿殍遍野，那些邪派高手更是大量涌入，趁机横行无忌，兴风作浪！”

    “作奸犯科者这更是不计其数，大部分地方哪还有道德国法可言。往日的北地，如今已是......唉！”

    摇了摇头，陈先生最后只能长叹一声，恳切的说道“总之，那里不能去！”

    “是这样！”这些消息很多，多到沈钰需要慢慢消化。手轻轻点在剑柄上，一下又一下，仿佛在思考着什么，难以抉择一般。

    “那他们的意思是，让我去？”

    “不错，之前朝廷上讨论的便是北地之事。而后，殿前司猛夸沈大人，为的就是把沈大人推上去，想让沈大人代表朝廷去北地！”

    说到这里，陈先生也有些无奈。那里现在那里就是个火药桶，可能一点火星，就会彻底引燃爆炸。

    或许只能靠大军压境，才是最为稳妥的方式。

    可以说这时候无论谁过去，都不是捡功劳的，而是摆明了用来背锅的。殿前司的人哪是在捧他，分明是在坑他，而且是要坑死他！只要去了，就有可能让人给套住了。

    当然，其实现在也没有更好的人选了。沈钰此人功力深厚，而且出了名的头铁，也许他去北地会起到出其不意的效果。

    把他派过去，能解决了问题最好，那人也是他们殿前司推举的。要是解决不了，那你就等着背锅吧！

    左右，殿前司都是稳赚不赔，这位大统领可不是一般的精明。

    而总督大人之所以让他过来提醒一下，就是怕这位沈大人一下让人恭维两句，就拍胸脯同意了。

    像这样二十来岁的年轻人，最是听不得恭维，很容易飘了的。

    不过总督大人显然是有些多虑了，这位沈大人可是比想象中还要苟，老成的连自己都有些自愧不如了。

    以他以往的行事风格来看，这就不是那种被人三言两语夸得找不到北的人。那些想要套路他，怕是有些难度了。

    “沈大人，朝廷的命令下来后，沈大人大可以拒绝。放心，沈大人现在有拒绝的资本！”

    “拒绝？我为什么要拒绝？”抬起头，沈钰目光灼灼的看向陈先生“陈先生，你刚刚说那里盗匪遍地？作奸犯科者不计其数？”

    “对，如今的北地很危险，饥民无数，饿殍遍野，礼仪道德早就被抛至一旁，甚至是吃人的都有！”

    “沈大人最开始所在百安县也曾经历水灾，可若与此刻的北地相比，那不过是小巫见大巫罢了。你可能永远都不知道，那种人陷入绝境之时的残酷！”

    “唉！”微微叹了口气，似乎是在为北地的那些百姓担忧。

    饥荒遍地，易子而食，可能只是书上的几句话，但那些看书的人永远也无法切实的感受到那真正的绝望。

    “如此，那我就更有兴趣了！”手中的剑插在旁边，沈钰抬头直视陈先生：“若这北地真是如此，那我还真就非去不可了！”

    “啥玩意，沈大人，这件事情咱可不能冲动啊！”

    “可我有兴趣，我也必须得去！”在别人看来，北山域处于于饥荒之中，道德沦丧处处都是危险，可这里对沈钰而言就是宝地。

    若是操作的好了，说不定时时刻刻都能签到得到奖励，等到了那时候那他还不飞起！

    一时间，沈钰也有些兴奋了，好似看到自己的功力境界登峰造极的那一刻。富贵险中求，这点胆量他还是有的！

