    

    清晨起床以后，他们再找了间茶馆待了一上午。在打发时间的同时，最重要的是偷听衙门那边有没有什么新发现。虽然谈论的人很少，但他们足够幸运，有两个捕快坐到隔壁桌，聊了一些公事。最近确实是加紧巡逻了，因为那些过于离奇的死法再不查个清楚，终有一日是要引起大恐慌的。再者，说尸体里一滴血也找不出来是一点都没夸张。它们都比普通人要轻一些，是那种抬起来就能感觉到的轻。就连资格最老的验尸官在下刀时，也不禁手抖起来。

    两个捕快歇了一会，就出去巡街去了。他们的声音压得很低，听起来很困难，但寒觞和聆鹓还是听了个一清二楚。在捕快们离开后，四人就交流起来。

    “你们刚听到了吗？尸体有新的特征，是我们之前不知道的。”

    谢辙瞥了寒觞一眼，摇头道：“你还是直说吧，我听得断断续续。”

    聆鹓却比他先开口：“是刀痕。”

    “刀痕？”

    看来弥音也没有听见。她和谢辙都望向聆鹓，她连忙补充道：

    “每个人身上都有利器所伤的口子，有人在脖子上，有人在背部……无不是在逃命时被刀剑劈上去的。有两个人是两道伤口，另一种是被贯穿了身体。只有一道伤的尸体，也是贯穿伤，一击毙命。”

    “嘶……”

    至少能确定，凶手一定是同一个人了。会是他们之前看到的夜里的影子吗？不然还会有谁？而且这个手法，就是为了致人于死地，因为仅仅是划伤的话也不一定能要人命。他们各自思考的时候，弥音却觉得有些难受。她感觉空间比以往要狭窄。每一次，几人习惯的入座方式基本是相同的：谢辙在聆鹓对面，寒觞在自己对面。而自己习惯坐在左边，聆鹓坐在右边。今天她的右手臂放在桌面上时，聆鹓放的是左手臂。是这家店的桌子小吗？叶姑娘在之前也是习惯用左手吗？她好像左右手都比较灵活。

    阿淼不知道什么时候跑到聆鹓的右边去了，它坐在走廊上，抬头望着聆鹓，尾巴在地上一扫一扫的。聆鹓的右手臂放在桌下。一缕头发从额边滑落，她终于抬起右手将头发重新别上去。阿淼忽然跳起来，像是抓小鸟似的拽住她的袖口。当然，灵体无法对实物造成多么强烈的影响，聆鹓只是感觉自己的袖子被长椅上的钉子勾住。她这才用左手抓过右手的袖子，检查上面有没有被勾烂的痕迹。

    “对了，你手腕上的伤怎么样了？”

    “啊，没事了！”面对谢辙的询问，她摆摆手，接着说，“最近都忘了拆线，昨天夜里才拆。好的差不多了，就是一直没晒到太阳，闷得太白了些……”

    “真没事了？”寒觞昂着头看过去，“你身体要是有什么不舒服，可要及时告诉我们。”

    “一定。”

    说罢，她将放在桌上的双臂收拢到胸前，右手在后，左手在前。薛弥音看着她，又看了眼怔怔的阿淼。其实她可能还没有完全愈合，但并不想让人担心吧。既然是拆了纱布，可能是有微弱的血腥吸引了阿淼的注意。

    之后都没什么事可做。旅店东边有个花鸟市场，刚巧今天开了。据说七天里，只有火曜日与土曜日才开放，而今天是土曜日。在这时候，人们会将自己饲育的花鸟鱼虫带到集市上等待有缘人买回家去，更是有很多外乡人从天南海北慕名而来。而来此地旅游的行外人，也一定会到这里看看热闹。于是在茶馆小二的推荐下，四个人去那里溜达了一圈，确实热闹。而且在这里虽然人多，却完全没有人讨论城里死人的事儿。每个人都沉迷在欢闹的气氛里，生活中其他一切琐事都与此无关，整个世界都缩在陶盆的花蕊里，鱼儿的气泡里，小鸟的食盆里。叶聆鹓真的非常喜欢鸟儿，她路过每个鸟贩子的摊边都要驻足一阵。漂亮的金丝雀、有趣的鹦鹉、机灵的八哥、乖巧的文鸟、歌声动听的黄鹂……每一只她都要欣赏许久。

    而每一次恋恋不舍地离开时，她的眼中都有些遗憾。

    “实在喜欢就买一只吧，”谢辙说，“不是都说挺好养吗？也不贵。”

    “不行不行。”聆鹓连连摇头，“我现在自个儿都顾不好，更不敢买它们。若是在家里我倒还有这个条件，现在居无定所，什么东西跟着我都得吃苦。而且它们又不是阿淼，什么都不用操心就能照顾好自己……”

    薛弥音没敢说，一进市场，阿淼就在鱼池里捞来捞去，在鸟笼子边上打来打去。说到底是肉食动物，捕猎的本能从不消散。那些动物许是能看到它的，在低处些的，都被这灵猫吓得不轻。寒觞笑起来，感慨道：

    “丫头真是明白人。看到那边缠着妈妈买鱼儿的小孩了吗？很多人架不住孩子哭闹，亦或是自己图个新鲜，不把小东西的命当一回事儿。养又不上心，死就死了，都觉得不是什么值钱的玩意。把生命当做消耗品，绝不是爱鸟之人会做的事。它们本来就属于天空。”

    三个人都看向他，不由自主地问问点头。末了儿，寒觞又来了一句：

    “还是快走吧，我看饿了都。”

    你他妈……

    几人的眼神刻薄起来，他连忙说：“呃，我是说我肚子空了，想吃晚饭。算了，随便你们怎么想吧……懒得解释。”

    正所谓越描越黑。

    平静的一个白天很快过去。在街道不起眼的角落，他们发现了一家木工店，除了大物件儿外还堆了许多小的摆件，多是娃娃的玩具，但很有意思。薛弥音突发奇想，问那个年迈的店老板能不能给她的三味线打一段儿带子，她好挎在身上。她敢这么问，是因为墙上挂了一把陈旧的三弦，也有这种背带，是草编的，很宽。上面落了很多灰，带子看上去也很旧了，但似乎编的质量很好，看上去还很结实。

    果不其然，这是店老板年轻时的东西，上面还落了许多灰。他提议给弥音换一个鹿皮的带子，更舒服耐用。弥音拒绝了，因为她看上的正是编草带的手艺，若是皮质的，她早就找别的地方找人做了。她不喜欢动物制品，只说簪子和琴的拨片，是别人的心意。店老板捻了捻胡须，表示理解，就找了条新的草带。他只收了个镶带子的人工费，三下五除二就帮她弄好。在镶背带的过程中，老板告诉他们，自己年轻时正是靠弹得一手好琴才追到自己老伴儿。而她吃斋念佛，也见不得动物做的东西。如今她走得早，孩子们也不着家，他才干了这个无趣的营生打发时间。完工后，他立刻让薛弥音试试磨不磨肩。她将三味线挎在肩上，摸了摸细腻紧实的草带，欣然点头。之后，四个人又听老人唠了一阵，才做道别。

    吃了晚饭，他们慢悠悠地往回走。一整天的祥和看似要迎来落幕，西边的天空尚残留着些许暖色的光。明天一定也是个好天气，希望如今日一样无事发生。不过，这会儿越和平，他们心里就越没底。这不就意味着，烂摊子要留给当地的人么？虽说本来就应该是他们处理……算了，还是不要多想，赶紧回去休息吧。

    他们走在街上聊着天，想赶在天完全黑下来前回到旅店。可当他们走到一条偏僻的小巷子里，试图抄近路回去时，一道黑影从左边的高墙闪到了右边。速度很快，距离很近，几乎就在打头的谢辙正头顶。他二话不说一跃而起，跳上右侧墙沿追了上去。寒觞紧随其后，也是没有一点犹豫。两个姑娘傻愣在原地，只剩干瞪眼的地步。

    弥音在墙下方踌躇一阵。她看了看前路，距走出巷子还有一段距离，与来时差不太多。这条巷子还挺长，她想了想，挪了挪三味线的带子，调整到一个合适的角度。接着她后退两步，蹬墙而上。可刚等她翻上墙头，下方就传来阿淼喵喵的叫声，听上去有些焦急。回过头，她看到阿淼旁边的聆鹓无措地看着上方。

    “……我先追上去，让阿淼给你带路。”

    说罢，她唰地一下也不见了踪影，鞋上的铃声变得遥远，很快就听不见。

    “什么？我怎么能——”

    聆鹓站在原地，一筹莫展。可这个时候，她感觉有什么东西勾了勾自己的衣摆。她顺着这股微小的力走了两步，似乎明白了什么。

    唉，这可真有点盲人用拐杖的感觉，但聊胜于无吧。

    再说谢辙，他的速度也一点儿没和那人客气。他与寒觞紧随其后，看清了对方的背影。那人个头很小，却很敏捷，不到肩膀的短发难以分辨性别。天暗得很快，这贼人却对这一带比他们熟悉，他俩担心就要追不上了。

    这时，寒觞忽然一挥手。原本五指自然放松的状态从左下到右上后，忽然变成了伸出一根手指，指向什么的样子。谢辙没明白他在做什么，只感觉眼前的景象忽然抖了一下，像是有热腾腾的气浪一晃而过。追逐还在继续，天上的星星逐渐清晰。可没过多久，那贼人在越过一段高墙，准备落到街对面的屋檐时，突然发出一声凄惨的叫，像是撞到什么似的摔下去。他立刻躺倒在屋檐，痛苦地捂住额头，眼泪都快涌出来。谢辙迟疑地停下脚步，反而是寒觞气定神闲。他再一挥手，眼前空空如也的屋檐忽然多了一座墙壁。原来这屋檐已经是楼的四层，他们不经意间越走越高。至于为何他们先前不能看到，现在楼才出现，是因为寒觞用狐火制造了幻术。

    “你还有两把刷子。”谢辙弄明白后，将难得带点佩服的眼神投向他。

    “行了，先来看看这家伙的真面目。”

    寒觞倒也没喜形于色，而是上前走上蜷缩一团的小小身影。当他跳过墙头靠近的一瞬，整个人忽然怔在原地。

    “你是……”

    “枫？”

    紧随其后的谢辙立刻睁大了眼。        

