    开什么玩笑？

    那么冲进来指着他亲妹妹和亲亲外甥女那么骂的人，他会容忍她们在名义上还是自己的姐姐？

    而且说句不好听的，法律上还要承认她们是崔家人，说不定以后还能回来争家产？

    他呸。

    “你想干什么？”

    崔盟督神情一变。

    崔真季嘿嘿两声，“当然是帮她们迁户口。”

    “小舅舅，”江筱一听，眼睛就亮了，立即就跑到他身边去，也没有顾上追究为什么已经跑了的人为什么又回来了，“有什么需要我帮忙的吗？”

    “有。”崔真季道：“把你男人借我两天。”

    江筱：“......”

    这是当舅舅的能说的话？

    崔盟督抄起桌上一只杯子就朝他砸了过来。

    当晚，卧室，孟昔年抱着媳妇儿道：“哪里需要两天？此事明天就能办妥。”

    第三天一大早，早报上就登了整版的声明，把所有人都炸懵了。

    崔明兰崔明珊原来竟然不是崔正浩的亲生女儿！

    而且他们一直都没有办理认养手续，让她们落户崔家，只是受友人之托，替他们照顾孤女。

    现在对方族人已经找上门来了，希望带着姐妹二人回去认祖归宗。因此，崔明兰崔明珊的户口已从崔家从京城迁出，迁到了XX省XX市XX县XX镇XX村！

    现在崔明兰和崔明姗甚至不是京城户口了！

    好在她们都嫁了人，丈夫儿子的户口倒还是在京城的，她们想迁回来倒是可以，自己去跑吧！

    反正这声明最重要的是说出了她们真正的身份以及与崔家的关系罢了。

    江筱拿着报纸看了几遍，笑得不行。

    “你们可真是挺狠的，还能找到她们的族人前来认人？不过，就一天一夜的时间，人家怎么从那个什么村来？”

    孟昔年道：“哪里需要真的有人从那里跑京城来，找个人先演演戏就行了，她们真正的族人过几天再出发。”

    “人是真找到了？”

    “真找到了，外公当年的任务是有记录的，地点知道，一个电话打到他们村就是了。对了，迁户口的时候，直接给她们改回了原姓。”

    江筱有些好奇了，“她们姓什么？”

    “姓朱。以后就是朱明兰和朱明珊了。”

    “哈哈。真想去看看她们姐妹俩现在气成什么样子。”

    江筱觉得小舅舅还真是对她的脾气，按崔盟督和崔夫人的做法，大不了就是以后不往来了，但这姐妹俩在外头还是得顶着崔家大小姐二小姐的身份，在外人看来，她们还是她的姨母。

    还是崔真季干脆利落一些。

    “我说不想拖两天的原因，是打算尽快去找找郑思远。”孟昔年突然说道。“龙王和司徒石交给老杨他们去审，正好这段时间我有空，我亲自去找郑思远。”

    一听到他这么说，江筱一下子就跳了起来。

    “我跟你一起去！”

    孟昔年脸一黑。

    “郑思远哪来那么大的福气，我去找他就不错了，还要你跟着一起去？”

    江筱哭笑不得。

    该不会这也能够吃醋吧？

    江筱赶紧跟他说了明天提起的那株人参的事情。

    “找了郑思远之后，你正好陪我一起去挖人参！小舅舅说，你不去的话就不告诉我那人参在哪。”

    