    小香香崇拜地看着方继藩。

    想不到……少爷还能哄孩子。

    真是一个有爱心的人啊。

    方小藩一面使出吃奶的劲吸吮着，大大的眼睛张开，直直的看着方继藩！

    方继藩与她大眼瞪大眼，不禁道：“小香香，你说她长的像谁？”

    “这还用说。”小香香道：“当然像老爷。”

    方继藩摇头道：“你没有说真心话。”

    小香香脆生生道：“像少爷。”

    “我也觉得有些像。”方继藩道：“将来定会出落成一个似你这样的美人。”

    “……”

    这纯属是商业互吹，小香香立即道：“也会像少爷一样好看。”

    方继藩点头道：“那是当然。”

    一会儿功夫，米鲁便来了。

    急匆匆的样子，见方继藩正抱着方小藩，道：“回来迟了。”

    “不妨事。”方继藩摇头，却不知该如何称呼她，其实他很想称呼她做阿姨的，可是怕挨拍，所以算了。

    米鲁接过了孩子，那孩子还伸出嫩嫩的小手，拼命的想要抱住方继藩的手指，结果见方继藩将手指收了，顿时受了一万吨受害一般，呜哇便哭。

    米鲁忙哄着，看了方继藩一眼。

    方继藩朝方小藩傻乐，笨蛋，这是手指啊，这孩子智商一定有所欠缺，这样也能骗。

    米鲁咳嗽道：“继藩，待会儿我有话和你说。”

    方继藩道：“无妨，现在说也可以。”

    “现在不可以。”米鲁道：“孩子饿了。”

    “噢。”方继藩恍然大悟，一拍脑门，一溜烟的跑了。

    等过了一会儿，心满意足的方小藩已陷入了熟睡，小香香极有耐心的抱着她，低声噢噢噢的哄着。

    方继藩去而复返，米鲁看了方继藩一眼，感慨道：“我这几日时常出去，见了许多命妇，她们都夸你是好孩子。”

    “是吗？”方继藩乐了：“不知……你……何时入宫？”

    米鲁对这个‘你’字，并不太感冒，而是道：“明日便入宫。”

    “那我去准备礼物。”方继藩对这个倒是很在行。

    米鲁却是摇头：“已准备好了。”

    “准备好了？”方继藩心里憋得慌，这个，这个……心里为何有些发毛呢？却又不便多问。

    米鲁似乎看出了方继藩得心思，道：“你放心便是，用你们的话来说，我也不是浪得虚名的。”

    “……”呃，方继藩觉得这个用词怪怪的。

    米鲁又道：“你的父亲和我……这两年，在贵州推广红薯以及土豆，已经颇有成效了。接下来便是改土归流……你父亲希望贵州能成为西南诸省的典范，贵州的事办妥了，那么云南、广西乃至湖广诸地的土人，亦形同此例。如此，他也算是对得住大明皇帝。”

    方继藩心里感慨，原来自己的爹在贵州不只是心思花在制造方小藩身上，还是办了事的。

    米鲁又道：“只要西南诸省一定，那么你的父亲便希望完成方家先祖们未竞之业。”

    方继藩不明所以的道：“什么？”

    米鲁道：“这几年，安南大雨成灾，流民无数。安南国王名为大明臣子，可他们在西洋，却以安南皇帝自居，并自改动年号历法，这些，你是知道的吧？”

    方继藩摇摇头。

    不过，私自改动年号和历法可不是好事。

    在这个时期，这已形同于叛乱了。

    譬如朝鲜国，向大明称臣，因而他们的年号，也是和大明相同的，大明是弘治十四年，朝鲜国所沿用的年号也是弘治十四年。朝鲜国的一切诏书，以及官方的公文往来，都采用弘治的年号。

    乃至于到了明朝灭亡之后，朝鲜李朝依旧视满清为犬羊夷狄，私下称清帝为“胡皇”，称清使为“虏使”。除对满清的公文贺表之外，一切内部公文，包括王陵、宗庙、文庙祭享祝文，仍用崇祯年号。官方如此，至于私人著述，直到清末，仍有人书写崇祯年号，以至竟然有“崇祯二百六十五年”的纪年。

    安南的做法，颇有点儿像朝鲜国对待满清的态度，除了对满清的公文贺表之外，用的乃是弘治年号，而私下里，却关起门来，自己做了皇帝。

    这等事，想来朝中不是没有人知道，只不过……有了当年文皇帝征安南的前车之鉴，引而不发罢了。

    米鲁道：“方家的先祖，当初便曾入安南，为文皇帝征讨，最终却是铩羽而归。而今这安南国阳奉阴违，在贵州边镇的州县也与我们摩擦不断，其国灾害连年，百姓亦是困苦。你的父亲极力推广红薯和土豆，就是在为那一刻做准备的。”

    方继藩不得不感慨，自己的爹，还是很有几分雄心壮志的啊。

    米鲁道：“此番我来京，便是代你得父亲给你传句话，有些话，在书信里不便说。安南国，迟早要酿生冲突，上次你的书信里说是有一部兵书专是操练水兵，因而请你带去。”

    方继藩道：“这是区区小事，我过几日便命人送去。”

    老爹对自己还是很信任的。

    方继藩想了想又道：“你的身份有些不同，明日要入宫，极有可能见到陛下，陛下对你尚有疑虑……”

    米鲁则是信心满满的微笑道：“这都不妨事，我自会料理。”

    这口气，竟有男子的豪气。

    …………

    方继藩的心里一直在想着安南的事，老方家……是有历史的啊。

    正因为有历史，所以……好像仇国比较多，延续下来了诸多的历史使命！

    譬如方继藩爷爷的爷爷，就曾在安南吃过亏，因为皇帝下旨要撤出安南，重新接纳安南为藩国，那位先祖不得不带着一群驻在安南，与安南‘贼人’鏖战了数年的老兄弟铩羽而归，回来之后，据说气的吃不下饭，没多久，就郁郁而终了。

    又譬如，自己的爷爷在土木堡之变大败，乃至于他到底是怎么回来的，到现在还是一桩疑案。

    方家的命运，和大明朝是一体的，开国的时候，方家如大明一般威风凛凛，横扫漠北。靖难时，方家抱住了文皇帝的大腿，死都不撒手，挣了个伯爵。等到了征安南，方家带兵出击，与安南人死战，与无数勋贵们一样，在安南围剿附近深山的土人叛贼。

    此后土木堡，也与大明一起饱受屈辱。

    所以父亲有这个心思，便一丁点都不奇怪了。

    方继藩自然是支持方景隆的，很快就派人送出了兵书。

    其实戚家军的兵法，应用很广泛，并不只是局限于海战，在戚继光死了之后的许多年，这支军队曾在朝鲜国，击败入侵朝鲜的日军。也曾在辽东，与鞑靼人决战，依旧不失百战强兵的本色。

    忙完了这些，除了偶尔用手指去奶孩子之外，方继藩便是一门心思的分拣徐经自西洋所带来的种子了。

    种子有数百种之多，有些，方继藩能叫出名字，有些叫不出。

    可其中……有一样东西，却令方继藩觉得意外又欣喜。

    竟是……玉米。

    玉米在后世，也是最重要的主粮之一啊。

    这东西，最适合在南方种植了。

    其最大的特点就在于，不必精耕细作，也不必花费太多功夫进行照顾。

    实是懒人必备之物，且其产量不低。

    一旦推广开，这红薯、土豆、玉米、稻米、麦子五大粮作物，便算是凑齐了，不但使整个大明的饮食更加丰富，而且许多不适合种植其他农作物的土地，也可以利用起来。尤其是在辽东和内蒙一线……这玉米，也是可以种植的。

    最重要的是，这玉米含有丰富的淀粉，不但可以作为主食，还可将其制糖，在大明，糖是很值钱的，尤其是精炼过的糖，要价高昂。

    而糖，含有人体所必需的热量，是人体热能的主要来源……

    一见恩师对这玉米有兴趣，徐经也很是高兴，笑吟吟道：“恩师，这是在爪哇搜寻到的，也不知佛朗机人是从何处带来，他们似乎想尝试着在爪哇进行种植，所以带来了不少的粮种，听说学生在重金收购种子，许多人纷纷拿来卖，学生见这东西稀罕，而且能吃，因此收购了不少。”

    方继藩就像看到宝贝一样得看着玉米种子，乐呵呵的道：“干得好。”

    他将种子分门别类之后，接着让人给张信送了去。

    现在的张信，已对作物有了极时刻的了解，即便是方继藩，除了有点先驱者的经验之外，怕是谈及农事，给张信提鞋都不配。

    这些玉米种子，也不必交代，方继藩深信，张信能很快的将其种植出来，分析它的特点。

    而有了这玉米，那么……辽东和大漠，配上了土豆，却又不知会是什么样子了。

    很是令人期待啊。

    至于其他的种子，方继藩其实所知不多，他毕竟不是植物学家，也非农学家，不过是凭着前世吃货的经验，对主要的农作物有一些耳闻而已！

    一切都让张信去试种种看吧，种子或许方继藩分不清，可若是一旦结了果子，方继藩还是认得的。

