
也不知道是因为太过自大，还是喝醉酒之后导致了对危险感知力的下降。他们完全没有觉察到，在这狭窄的水泥公路两侧茂密的树林里，隐藏着一个个黑影！

突然之间！

轰！！！

伴随着突如其来的巨大轰鸣声，一个散发着柔和白色光芒的四方形物体从黑暗的树林中飞了出来。悬浮在水泥公路上方，扩散出汹涌翻滚如潮水的白色浓雾。

这些白色的浓雾，时而幻化成崇山峻岭，高耸巍峨；时而幻化出大江大河，汹涌澎湃。更有一条条瑞气霞光从上方垂落而下，像是一株巨树蔓延的枝干。

景象极为惊人！

“这是什么东西？！”

这些来自条顿骑士团的西方修炼者正准备运转体内的圣光法力，但已经来不及了。

那垂落而下的条条白色瑞气霞光，像是一根根柔软的锋利长矛，瞬间穿刺向这些敞篷跑车上的条顿骑士。

因为速度实在太快了，甚至像是短距离之间突破了音障一般，发出连绵不断的空气爆鸣之音。

砰砰砰砰……

噗噗噗噗……

紧接着就是锋利锐器穿透血肉的沉闷响声。那些白色的瑞气霞光，刹那之间就把所有条顿骑士的心脏穿透，并且还震碎了他们的魂魄。

一个个身躯软绵绵的，脑袋耷拉着，挂在白色的气流上！

显然是都没有来得及反击，瞬间就被击杀！

由此可见，这发光的白色正方形物体非常之厉害强悍。

嗡嗡嗡，嗡嗡。

伴随着震颤，这东西笼罩的光芒消失，缓缓显露出了圆形。四四方方的一尊古印，古朴沧桑，有一种厚重的历史气息。

赫然正是那山河印！

曾经是雾清道人任仁发的强大法器，现在属于杜不惑！

树林里响起一阵窸窸窣窣的声音。十来个黑影从里面走了出来。正是傅洋、维可、李无欢和杜不惑以及他带来的同伴们。

“哈哈。杜老哥这山河印使用得越发娴熟和厉害了！一击之下，瞬间就让十几个相当于三箓真人境界的条顿骑士魂飞魄散。连一丝反抗的力气和求救信号都来不及发出。”

傅洋看着空中悬浮的山河印，笑着对杜不惑说到。

杜不惑摆摆手：“唉，法器终究是身外之物啊。依靠法器的强大，终究比不得你自身的力量。不用山河印的力量，我绝没有办法做到秒杀这些西方修炼者。倒是傅老弟，你是老哥我见过最天才的修炼者了。现在，我恐怕就算用上山河印已经不是你的对手了。”

维可抱着胳膊，有些无语地瘪瘪嘴：“男人啊……还真爱互相吹捧呢。”

说着，她一挥手。四周立刻黑雾翻涌，十几团黑气包裹着死去的条顿骑士，然后飞进了旁边的树林里，毁尸灭迹了。

“走！上车吧。直接油门踩到底，用最大的马力冲进去。打他们个措手不及。”

傅洋大手一挥，坐上了一辆跑车。维可化为一股黑气一卷，也瞬间坐到了副驾驶的位置上。

然后，杜不惑和李无欢等人也都纷纷上车。狂踩油门，以极快的速度，朝着这山谷中的度假村大门而去……

砰！

大门被撞得粉碎，傅洋等人全都冲了进来。

他之前从刘清山的魂魄之中搜到了整个山谷度假村的布局，还有条顿骑士团和崂山术宗各自居住的范围。可以说是有备而来了！

“维可，咱俩一起，去崂山术宗的住处。尽量是抓活的来逼问。看看他们究竟有什么阴谋！”

“嘿嘿。忘了你老婆我是什么身份了？何必要活人。杀了留下魂魄就行。自然会被我的鬼门关暂时关押！”

傅洋和维可彼此交谈着，朝着崂山术宗成员居住之处而去。除了李无欢跟随他俩夫妻二人而去之外，杜不惑则是带着属下去攻击条顿骑士团的人……

崂山术宗的人，就居住在山谷的东面。因为强大的修炼者，大多不愿意住的太近，所以一人独居一个小别墅。

赵强就是一个三丹真人，独自住在最靠前的一栋小别墅里面。

实际上，他早就听到了外面传来的巨大跑车引擎轰鸣声。然而，他根本没有放在心上。只是冷笑一声，心中暗暗想到：“这些西方来的黄毛大猩猩，哼！和我华夏修炼者相比简直如同萤火之光和皓月之辉般。要不是这次夺取崂山大权还需要他们的协助，本道才难得和他们多费唇舌。作为修炼者，不好好清心寡欲的刻苦修炼，却夜夜笙歌、灯红酒绿。如此，就算法力再高，终究也只是旁门左道罢了。”

在赵强眼中，这些来自德意志的条顿骑士也只是化外蛮夷而已。登不得大雅之堂！

听到傅洋等人驾驶跑车冲进来的声音，下意识地就误以为是外出娱乐的条顿骑士们回来了。所以根本没有警惕。

其他散居的崂山术宗成员，差不多也是类似的想法。估计他们根本想不到，居然有人胆子大到这种地步！居然敢用这种方式，大张旗鼓地闯入进来。

“罢了，眼不见心不烦。本道好好修炼，争取再过不久正式夺取崂山大权时能为我术宗多做贡献！”

这般想着，他缓缓闭上了眼睛。

而就在这一刹那，一道黑色的影子，如电似雾。瞬间穿透了厚实的墙壁，来到了房间之中。

这似乎是一个婀娜多姿的女人形象，身姿曼妙。光是一个模糊的剪影就散发着迷人的魅力。

而在她的身后，有一团黑色的雾气漩涡，从其中浮现出一扇高大的门。隐约可见上方的各种厉鬼影像……

赫然正是鬼门关！

嗯？！什么人？！

赵强终于感觉到了强大的法力波动，骤然睁开双眼。但是已经来不及了！

呼啦啦！

那扇巨大的门户猛然打开，其中有无法抵御的恐怖吸力扩散而出。然后又瞬间变化为排斥力！

这两种截然相反的力量，在一瞬间相互冲撞抵消，就制造出一个巨大的结界——一个黑色的半透明圆球，把赵强所在的空间都一同笼罩在其中。

“该死！！！怎么可能会有敌袭？难道说，刚才那巨大的跑车轰鸣声根本不是那些西方修炼者回来了？而且敌人袭击！”

赵强在这一刻，终于反应了过来。

“金丹化剑丸！！！”

他大吼一声。

从腹部丹田的位置，钻出一道金色的璀璨光芒，明明是圆滚滚的一团，但却散发出锋锐无比的剑气。猛然朝着黑色圆球结界的一个位置撞了过去。

他知道，只要撞破这个结界，就能提醒其他同门知道有敌袭了！

然而，这锋利无比的金丹剑丸，撞在黑色的圆球结界上。虽然释放出强大的剑气，四下切割纵横，发出铿锵之音，但却根本无法破坏分毫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9640692"  chaptername="第1800章  突袭！突袭！">加入书签</a>
</div>
