    陆拾点点头，“末将知道此举对太子和公主都是颇为不敬，但是这确实是极其难得的机会。大婚当日，所有除了留守王宫的部分禁卫军外，其他所有禁卫军都会出动确保婚礼顺利进行。当日到场的，除了越国重臣之外，附近的诸侯也会派来使者庆贺，包括贵国似乎也派来了新的使团。”

    顾念点点头，知道此间发生事情多半已经通知了吴王，新派使团应该也是为了自己撑腰。

    陆拾继续道，“到时候，巡逻营和所有人的注意力都会集中在大婚现场，钱国老那里必然防守薄弱。我们要专心对付的就只有他的门客和护院就行了。”

    顾念问道，“钱国老府上的禁卫军也会调走么？”

    陆拾道，“十之八九会调走，即使没有调走。那我也会想办法声东击西，引开禁卫军。当日是国之大宴，自是以都城安危为重。他们身为禁卫军，帮忙看守钱府只是其次，到时候一定会被调走。而钱国老本人也会出席，所以他并没有时间做临时的决断和调度。只要我们安排妥当，速战速决。或许能够不露痕迹救出范文。”

    顾念略有所思，“只是我大婚之日，如果傅远将军和白先生不在身边，似乎会有所奇怪。但是我这里也实在没有其他人手可以调用。难道让傅将军挑几个身手好的无双飞骑弟兄去办么？”

    陆拾沉吟道，“此事非同小可，一定要选身手好，又信得过的人才行。其实最难的地方还不是怎么把范文就出来，而是要把范文就出来还要不打草惊蛇。”

    顾念道，“此话怎讲？”

    陆拾道，“根据我的眼线得来的情报，范文周围看守甚严，早已形成了一个流程。钱国老只是偶尔过来探视一下。哪怕是换住所，也是派手下的大总管前来，自己很少亲自出面。而这次刚换好住所，下次换藏匿地点，应该是钱国老寿宴之后的事情了。”

    “也就是说这段时间，范文这边的注意力会很少，大家着重肯定在钱国老的寿宴上。我们如果能够悄悄救走人，不惊动到钱国老的话，那是最好，神不知鬼不觉。”

    顾念不解，“怎么可能救走一人而不惊动钱国老呢？”

    陆拾嘴角上扬，“正如我所言，届时太子与公主大婚，这首先吸引了大部分的注意力。其次，钱国老寿宴就在不久之后，钱府上上下下必然极其看重这件事情。如果钱国老自己不发现的话，即便下面人发现了。你觉得他们是斗胆告知钱国老，还是先抓紧想办法巡回范文呢？毕竟在这都城之中，要把一个大活人运出去并不容易。”

    顾念点点头，“陆将军意思就是，即便我们救出范文，只要动静不大，不惊动钱国老，下面的人发现了，也会怕被责罚而选择暂时隐瞒。”

    陆拾道，“没错，我推测是这样，毕竟没人愿意在这个节点去承担钱国老的怒火。我们只要撑到钱国老寿宴时候，把范浩也一同救出，就万事大吉。当然了，如果万一动静闹得太大，惊动了钱国老。那么一来，我们可能很难藏住范文的下落，毕竟都城之内，到处都是眼线，要藏住一个从钱府救出的人，怕不容易。二来，要想再营救范浩就变得难上加难了，毕竟钱国老定然会想到这是范老将军的意思，对范浩的守卫一定会增加数倍，只怕不会让他抛头露面了。”

    顾念沉吟了下，“此事还是得与傅远将军，商量一下。其实成功救人还在其一，但万一人没救出，还没逮个正着，落了口实，那我成太子妃只怕刚当上，就要凉了。”

    陆拾正色道，“的确如此。范大将军的解忧军是越国第一战力，即是越国的顶梁柱，又是越王的心病。念公主得到范懿的支持，在大殿之上，大家多少都心里有数了。如果在被发现你为了范老将军，不惜强攻钱国府，劫走人质的话，确实非同小可。但是如果错过了此次大宴，之后要救两人就更难了。即便范浩有机会救出，范文就很难说了。”

    顾念略感头疼，“他们叔侄俩就没有在一起的时候么？总觉得分两次救人，难免有差池。”

    陆拾摇摇头，“钱国老素来谨慎，这点事上还是很清楚的。两人同聚一处，万一遇到强攻，一下子失手，越王那里没法交代。现在越王后已经过世，钱国老在朝中最重要的靠山可以说已经没了。剩下的势力虽然不小，但却并非牢不可摧。若是这差使当真办坏了，只怕晚节不保。”

    顾念叹了口气，“陆将军意思，若是我们强行救出两名人质，钱国老可能会没什么好果子吃？”

    陆拾微微笑道，“念公主还是心善。只是各为其主，许多事情自然不可能周全。钱国老一辈子确实也没什么污点，我本意也不愿意伤害他，但是如果要得到范懿大将军的全力支持，就不得不这么做了。不过念公主也不必太过多虑，钱国老一大把年纪了，这辈子该享受的也都享受过了。即便犯点错误，也罪不至死，最多遭点训诫，钱家的日子以后难过些罢了。倒不至于不得善终。”

    他也轻轻叹了口气，“何况瘦死的骆驼比马大，当此乱世，可怜之人太多了，钱家再怎么样，也不可能和可怜沾上边。”

    顾念听了之后，也是微微感慨，确实投胎本就是个技术活，尤其是在这样一个时代，那么多穷人食不果腹，而像自己这般一醒来，便在王室贵族之家的，确实太幸福了。

    虽然相比普通人家，可能少了点自由，但至少不用颠沛流离，吃了上顿没下顿。

    顾念静下心想了想道，“陆将军的想法我明白了。等我和傅远将军还有白先生商量之后，再行定夺。”

    陆拾拱手道，“这个自然，具体方案还需详细谋划。念公主若是有心，不妨三日后到陆府一聚，我们可以细谈。”

    他一边说，一边取出一张请帖，“这是家父的邀请函，三日之后，家父在家设宴，款待念公主和傅远将军。”

    顾念接过邀请函，颇为惊讶，哦了一下。

    陆拾解释道，“原本家父想亲自登门拜访，只是前些日子帮我一起处理左相之事，过于劳累，得了风寒，静养了几日。所以思来想去，还是决定斗胆邀请公主过府一聚，我们也好一尽地主之谊。”

    陆拾一边解释，还一边给顾念使了个眼色。

    顾念微微一笑，当即会意，这自然也是陆拾早就准备好的。

    不然今日他拜访顾念，只谈了营救质子之事，难免有些奇怪，所以改为递交邀请函。

    到时候万一凤麟君问起来意，也好有个说辞。

    顾念打开邀请函，虽然只有寥寥数十字，但写得确实恢宏大气，一看就出自大家之手，辞藻也甚是华丽，非一般人能说得出。

    “这是令尊的亲笔书函么？”

    “那是自然，家父自幼好书法，又极其看重此事，怎会请人代笔？”

    顾念点点头，“家学渊源，难怪陆将军如此优秀？”

    陆拾笑道，“念公主过奖了，家父还因沉迷书道，常被爷爷责备呢？也因此我才不得不文武双修，好少点责罚。”

    顾念扑哧一笑，“陆将军这般厉害，难道还怕爷爷责罚不成？”

    陆拾叹了口气，“欸，那是怕得要紧。即便现在，我们陆家家主还是爷爷，一言九鼎，便是放个屁，陆家上下也得震三下。”

    顾念见他说得好笑，忍不住又是捧腹笑了一下。

    陆拾看着有些心动，也跟着哈哈笑了起来。

