    第二天一早司阳和池月再次赶到颍川，一出传送阵两人就知道被盯上了。

    不过他们并不在意，现在能盯上自己的无非就是这颍川地界上的一些世家而已，甚至有可能就是陈家的人。

    “子阳老弟来这么早。”陈掌柜一见司阳稍微有点意外的样子。

    “陈掌柜，我这也是着急，不知我要的粮食可有准备好？”司阳直接问道。

    “哦，好了好了，请跟我来。”

    陈掌柜眼神闪烁一下后就带着司阳两人从客栈后门离开。

    三人行了没多远就进了一个大宅院，这宅院一侧明显是库房，库房内码放着一袋袋的粮食。

    “子阳老弟请看，都已经准备好了。”陈掌柜指着粮食说道。

    “嗯，没错，那价钱？”司阳问道。

    “就按市价，一万石一共120金。”陈掌柜急忙说道。

    “那好，5金一坛扣除之前的两坛，这是22坛惊鸿酒，陈掌柜收好。”司阳一挥手地上就出现了22坛酒。

    “呵呵，没错，多谢子阳老弟。”陈掌柜惊喜的说道。

    “不用客气，那我就拿走我的粮食了。”司阳也说道。

    “好......好的，子阳老弟不知那蓝山酒不知能否？”陈掌柜似乎迟疑了一下问道。

    “蓝山酒酿制不易，这次没有带，还请陈掌柜见谅。”司阳回答道。

    “那真是有些可惜，子阳老弟请便。”陈掌柜有点失望的说道。

    司阳也不再理会陈掌柜，直接动手开始收取粮食。

    现在司阳已经有了71+1的武力，装这些粮食更轻松。

    司阳装完粮食就直接告辞离开，陈掌柜却因为要叫车过来装酒没有和两人一起走。

    “小阳，这个陈掌柜似乎有点不对劲。”走出没多远池月就对司阳说道。

    “月姐你观察能力厉害，确实有些问题，这些米中有三分之一不是粳米，只是普通糙米，价格大概要低上三成。”

    司阳点头确认了池月的话。

    司阳在看见仓库里那些米时就已经动用洞灵之眼看了一遍，他主要是利用洞灵之眼查看数量的，结果就发现有一部分是糙米。

    “那你为什么不说出来？这样他等于私吞了十几金。”池月疑惑的问道。

    “也没什么啦，反正也没下次了，这一批酒给过他我们的宣传目的已经完全达到，再说他也就一天多的时间能筹备这么多的粮食也是难得。”

    司阳反倒替陈掌柜说起话来。

    “好吧，反正也是酒换来的，还能继续打广告，也不亏。”既然司阳不想计较池月也就不再多说。

    两人前往传送阵准备传送，因为他们的马还存在洛阳，他们早就料到可能发生的事，自然不会骑着两匹那么扎眼的马过来。

    “二位请留步，请恕冒昧。”两人刚转过一个弯就被两个年轻人拦住。

    下一秒司阳浑身颤了下马上顺势抱拳道：“不知二位有何贵干。”

    池月虽然没说话但是她隐隐的感觉到眼前这两个年轻人只怕是不得了的人物。

    “打搅两位，在下荀文若，这是在下侄子荀公达，冒昧拦路乃是想求证一事。”

    那个较年轻的开口表明身份。

    这下司阳并不吃惊，反倒是池月大吃一惊，荀彧和荀攸这一下两个大牛人拦住自己的路换成哪个玩家不激动？

    不过池月也是见过黄忠这样顶流的人，加上又戴着面纱，别人倒无法看出她的惊讶。

    “久仰久仰，不知贵叔侄拦住我夫妇二人有何事？”司阳客气的问道。

    “在下只是想请教，前段时日福临客栈突然有美酒出售，但仅仅几天就已售罄，今日偶见二位于那陈掌柜同行，所以才冒昧相问。”

    荀彧直接表明想问什么。

    “文若既然已经知晓又何必多此一问，回头去福临客栈就会有美酒可饮，不过还是快些才好。”

    司阳同样也是咬文嚼字的回答。

    不过也已经表明了意思，这酒就是我的。

    他一看到荀彧和荀攸的时候也是大吃一惊，这叔侄俩任意一个都是顶级人才呀。

    姓名：荀彧字文若（超一流历史名士，成长中）：年龄：20岁

    等级：49级，

    资质：SSS级，天赋：治世（善于分析，善于观人），熟虑（细致缜密）

    特性：王佐（辅佐加成）、理政（内政加成）、交涉（民心、外交）、调度（更好的运用资源），扇技（精通）

    声望：500，

    身份：世家子弟，颍川书院学子

    统帅：50，武力：10，智力：94，政治：96

    魅力7，福缘7，

    金钱：3钻石币，35金币，20银，

    技能：动员术（专属技能）：三天内所属势力工作效率，行军效率翻倍。

    煽动（降士气战力），破招（使敌方武将技能失效），振奋（大幅提升士气，增强战力），大龙卷（龙卷风），双龙旋（大强度双龙卷），恫吓（使敌军3%-5%怯战逃跑）

    功法：天问治世经（仙级功法，第7层，能力加成126%），

    装备：精品白羽扇（白金级），学子法袍（黄金级）

    荀彧目前还比较年轻，等级实力都还没到巅峰，不过就这属性已经不知道能碾压多少名士。

    姓名：荀攸字公达（超一流历史名士，未达巅峰）：年龄：26岁

    等级：54级，

    资质：SSS级，天赋：聪颖（学习能力极强，善于观察），专心（提升自身各项能力）

    特性：规划（内政效率）、善谋（计谋施展增幅）、教谕（提升工作和训练效率）、术法（小成）

    声望：600，

    身份：世家子弟

    统帅：55，武力：8，智力：96，政治：91

    魅力6，福缘7，

    金钱：78金币，65银，

    技能：怒雷惊涛（专属技能）：指定覆盖大范围雷霆攻击，杀伤力强且影响士气。

    减防（降低目标防御，使对方受到伤害大幅增加），振奋（大幅提升士气，增强战力），虚弱术（降低一定范围敌军体能）、天雷击（单体），落雷术（单体），雷击闪（范围攻击）

    功法：天道灵源经（仙级功法，第8层，战力加成144%），

    装备：百年灵木剑（白金级），符文法袍（黄金级）

    司阳感慨自己钓的鱼也真够大的，不过他激动一下后就冷静下来。

    他清楚的明白凭自己恐怕是不可能请动任何一人的，要知道荀家可是真正的豪族，看上目前自己的可能性极小。

    荀彧是玩家重点关注的人物，能查到的资料肯定不会少。

    就算是董卓入洛阳后荀攸不给董卓面子辞官，董卓也没怎么地他。

    当然荀攸那时候官小是一方面，也说明了荀家的实力强大。

