
        枯瘦之极。

    几乎不像是活人，而像是一截被榨干生命气息的枯木。

    身材瘦削之极，比普通人足足矮了一个头，周身上下、只有一双黑宝石般的眼瞳，弥散着生机。

    “梁鸿雪！幽冥殿第十二！你竟然来到这里！”

    寒玉宗中、一个神罡境武者陡然尖声惊叫，声音中充满了深深的恐惧。

    梁鸿雪抬眼望去，一双漆黑如墨的眼瞳、突然迸发出璀璨至极的光辉。

    下一霎，尖叫着的神罡境武者，身形猛然凝滞、灵魂深处陡然发出一声钝响，七窍流血、一头栽倒在地。在他身旁，所有的寒玉宗弟子、甚至包括归藏境长老，神色都是猛然一变，脸上刚刚升腾的兴奋和欢喜，瞬间变成了深深的恐惧和绝望。

    他们根本没有觉察到丝毫灵魂波动。

    相距数百米，一眼望去，便是生死两隔。

    “快退！快退！”

    归藏境长老声音甚至有着一丝丝颤抖，眼底的从容荡然无存。

    身形一晃，甚至抢先冲入了法阵之中。

    面对先前的平星金和孙海龙，他虽然感到无力，却并不是因为自身实力、而是因为境界。

    他是归藏境武者，即便可以正面压制平星金和孙海龙，却是决不能出手，只能坐视矿脉被夺。

    可是现在，面对梁鸿雪，他却是真正感受到了生命的威胁。

    一步踏出，梁鸿雪似乎并不是在走、而是如飘飞一般、陡然横掠虚空，出现在楚天策身前三十米。

    五大宗门的核心弟子、一般都在五十岁以内，若是超过这个年龄、尚未晋升归藏境，便会被默认修行潜力不足、自然转变成内门执事。梁鸿雪作为幽冥殿核心弟子，年龄绝不可能超过五十，然而看上去、却几乎相当于五百岁一样，面容干枯之极、深深的皱纹、犹如沟壑。

    目光扫过不断退却的寒玉宗弟子，干枯的脸上、裂开一抹冰冷的笑容。

    如同鸡爪一样干枯的手掌，缓缓拔出一柄冰玉般的长剑。

    剑光莹润而冰寒，好似一截万古玄冰，剑芒流转、方圆数千米、温度陡然而降。

    “寒玉宗能够请到你，真是不容易，可惜了，如此妖孽、却是只有神罡境中期，若是达到神罡境后期、你们两人联手，说不定还有一丝希望，可以逃出生天。可惜是在冰玉海、可惜是遇到了我梁鸿雪，我可以给你们一个机会，向我献出灵魂本源，我可以饶你们一命。”

    梁鸿雪目光自寒玉宗众人身上一所而过，旋即直视着楚天策和鬼舞秋。

    在梁鸿雪眼中，寒玉宗众人、哪怕是归藏境的长老，都是一片土鸡瓦狗，不堪一击。

    楚天策嘴角轻扬，青铜长剑立在身前，说道：“出剑吧！让我看看幽冥殿真正天才的手段。”

    轰隆一声钝响，矿脉深处，陡然光辉大作。

    浓郁至极的灵气霎时间弥散开来，瞬息之间，甚至连海涛都变得沉重。

    “看起来寒玉宗的武者，都不看好你，已经开始开掘矿脉精髓了。”

    梁鸿雪轻笑一声，冰玉长剑陡然横斩，一层蒙蒙的青光倏然弥散。

    千里冰封，万里雪飘，冰玉海深处，突兀之极的散落无数雪花般的剑辉，一座巨大的冰玉囚笼、倏然在楚天策四周凝聚。锋锐之极的杀意，激荡着一股莫可名状的凛冽，彻底将整片海域充塞，翻滚的波涛、完全凝滞，只有一片精致而繁复的冰花，镌刻着无穷杀意。

    寒冰真意！

    极境！

    真境真意，是求其真韵。

    而极境真意、则是求其极致。

    一般来说，武者晋升归藏境，将武道神罡淬炼到极致、融贯体魄，才能够逐渐参悟极境真意。

    甚至许多武者，需要达到归藏境中期、凝聚五行极变，才有机会将真意提升到极境。

    然而现在，梁鸿雪只有神罡境后期、却是赫然斩出了一道极境的寒冰真意！

    楚天策眼底升腾起一抹肃然，身形犹如龙神踏步，青铜长剑陡然燃烧起一团炽烈之极的火焰。

    双剑碰撞，一道道漆黑如墨的裂痕、犹如蛛网一般瞬间蔓延开来。

    奔腾的火焰、好似九幽炼狱的怒火，迸发出清劲而霸烈的剑鸣声，如同九霄龙吟一般，震慑沧海。

    梁鸿雪干枯之极的面容、陡然掠过一抹病态的潮红，好似美玉宝石般的眼瞳，霎时间变得璀璨无比。冰玉般的长剑一瞬间炼化三十六道剑弧，怒浪深处、繁复而细密的剑纹，犹如最精致的神纹，勾勒出一片冰寒彻骨的杀意，向着楚天策席卷而去。

    天象中品，冰封剑雨！

    不同于先前平星金燃烧本源、才能够勉强催动。

    梁鸿雪这一剑，挥洒自如、纵横激荡，星星点点、剑芒犹如雨落！

    “炼狱烈火，横斩三千！”

    楚天策长啸一声，长剑如斧、凌空劈落。

    霸道！恣肆！狂放！雄浑！

    没有一丝丝变化！没有一丝丝花巧！没有一丝丝闪躲！没有一丝丝避让！

    虚空踏步，剑芒中宫直入，浩荡无尽的毁灭真意，毁天灭地、屠戮万灵。

    “这是天象上品武技！这怎么可能！你究竟是谁！”

    梁鸿雪狂啸一声，眼底的震撼和惊骇、简直无法遏制。

    然而下一霎，这种震撼和惊骇，便即尽数化作极致的贪婪和兴奋，身形斜退三步，虚空中千星万点的剑芒却是倏然凝聚、化作一道浩荡巍峨、雄贯万里的冰河，迎着火焰剑芒、直斩而出。

    双剑碰撞，虚空猛然凝滞。

    足足一个刹那，暴烈霸道的气劲、方才好似万箭齐发、向着四面八方碾压而去。

    一片片浓郁的水雾、轰然升起，方圆数百米之内，几乎所有的海水、都在疯狂的碰撞中蒸发。

    下一霎，一声震耳欲聋的爆鸣声、混杂着无数凄厉的惨叫和惊呼，猛然炸开。寒玉宗在矿脉四周布置的防御法阵，彻底崩溃，奔腾的巨浪霎时间汹涌而至，矿脉最深处、大量神罡境武者、根本无法控制身形，几乎瞬间便即被怒浪冲散。

    “这两个家伙究竟是不是人！这法阵足可以抵挡归藏境初期武者的攻杀，竟然碎了！”

    “速速收集矿脉精髓，那梁鸿雪的战斗力，绝不止这一些，再不走万事皆休。”

    “十个呼吸，不管能够收集多少，立刻逃遁！”

    凄厉的嘶吼声陡然响起，所有寒玉宗的武者，无论是长老、弟子、执事、杂役，眼底同时泛起一丝深深的无奈和恐惧。失去了法阵的保护，在这冰玉海最深处，只有归藏境长老能够行走自如，其他人若是坚持超过三十个呼吸，极有可能受到重创。

    这一剑，对于寒玉宗的武者而言，几乎是将这片矿脉，彻底劈碎。
  