    前两个好处，王道想到了，摆脱被中心境厌烦的窘境，为宗门得到一些可能的福利。

    这都是跟寻道宗建立了亲密联系后，明摆着的好处。

    可最后一个好处，也是最大，最有用的好处，王道是真的没想到。

    他做梦都想不到，跟寻道宗结盟，竟然还有改变风气的好处。

    看起来匪夷所思，可听完之后，却又觉得很有道理，不得不说，这方法太聪明了！

    正霜门不缺乏热血上头之辈，每个人心中都是有着战斗心的，对与异族也的确够仇视，所以在本质上来说，他们的确没问题。

    可风气确实有跑偏的迹象，开始慢慢有了一些为了得到强大实力当舔狗的意思。

    本来应该会让掌宗头疼，但封自明却聪明的利用了这种舔狗的风气，化为优势，利用寻道宗的正气，来让这些舔狗舔成正气！

    这办法实在是太天才了！

    寻道宗弟子虽然没有正霜门的那些亲传，和部分内门弟子的境界高，但他们的天赋强，又有着寻道宗弟子的名头，未来绝对不是他们这些神域级宗门弟子可以比拟的。

    所以王道丝毫不担心这个方法的可行性，其实光看之前正霜门大弟子对自己的态度就能知道了。

    他大弟子的实力王道没看，但掌宗都是培灵境九重，他的大弟子最差也是培灵境，那可是比王道还要高。

    可他大弟子的态度呢？

    跟三孙子差不多！

    看他的眼神，就好像是看什么了不得的大人物一样，头都不敢抬，弄得王道浑身不舒服。

    大弟子都这样，更别说其他的弟子了，估计见到龙柔这个寻道宗最弱的弟子，恐怕都会一脸谄媚吧。

    王道真的很好奇，正霜门这么一个战斗狂大集结的宗门，是怎么变成一群舔狗的，单纯为了实力提升？不可能的！肯定还有其他原因。

    但王道也懒得管，毕竟不是他的宗门。

    “好吧，我承认老哥的想法非常聪明，但是你就这么肯定，我不会插手你正霜门的事？这么相信我？”王道疑惑的问道

    封自明摇了摇头，笑道“相信你还谈不上，毕竟刚接触不久，至于肯定嘛，也不是很肯定，人都是会变的，也许你对管理神域级的宗门突然感兴趣了也说不定。”

    “那为什么？”王道不解的问道

    封自明叹了口气，道“我也是没办法，这股风气虽然暂时来看没什么危害，但长此以往滋长下去，定会出现大问题。我无法接受正霜门从一个为人族战斗的刀，变成了一把卷了刃的废铁。”

    “现在他们为了追求实力，还是有原则的在讨好他人，可如果有一天发展到了为了实力不择手段的地步呢？”

    “他们现在有了高高在上的傲气，但对待百姓还算是平和，可如果有一天变成了恃强凌弱，视人民如草芥的混蛋了呢？”

    “那我正霜门就废了！”

    “现在有机会改变，我一定要试一试，哪怕有风险，我也认了，要不然我会亲眼看着自己的宗门，变的让我不堪入目，那我恐怕会疯。”

    王道会意的点了点头，道“明白了。”

    说完，他转头看向了颜汐，好奇的问道“你早就看出来了？”

    颜汐微微一笑，道“王大哥，寻道宗一直以来都没有为风气的事情烦心过，因为王大哥定下的宁缺毋滥，注重心性的原则，从根上绝了这一点，我虽然不知道王大哥为什么会这么做，但不得不说，王大哥拥有着他人没有的前瞻性。”

    “其实，自圣域级宗门后，所有的宗门都会有这个问题，当初为了气运的提升，会大量的吸收各种弟子，人多了就会有斗争，就会有势力，就会有不同的理念。”

    “想要让宗门长久的发展下去，就必须要统一弟子的观念，否则就会废，所以每一个宗门都会烦心如何管理这些弟子。”

    “之前正霜门管理的很好，以战斗为主，崇尚武力，仇视异族，大家都在提升自身实力，对抗异族。虽然有一些小团体，小势力，但无伤大雅。”

    “可最近几年，风气变化了，谄媚讨好之势越发昌盛，为了实力更进一步，他们不惜抛弃尊严，我不知道为什么会有这种变化，但这变化对于宗门来说非常不利。”

    “所以，作为宗门的掌宗，一定会力求改变，那么结盟寻道宗，反利用弱势变优势，就是最好的方法。”

    王道一拍脑门，合着天才在这呢！颜汐是早就想到了这个方法，说不定在之前阅读正霜门资料的时候，她就已经有了这个计划了！

    “你厉害，看来以后咱商量事情，也得带着点你了。”王道又是无语，又是佩服的说道

    “这可不敢，王大哥和破阵比我要强得多了，你们之所以没想到，也只是因为缺少管理宗门的经验，跟头脑无关。”颜汐摆手笑道

    “哎”这时，封自明抬起手，赞同的点头说道“溪妹子这话说的在理。溪妹子，别介意啊，老哥不是说你不聪明。主要是这事真跟头脑没关系，老哥这笨脑子，不也是被溪妹子点一下就想到了吗？老弟，老哥劝你以后还是多为宗门上点心，还是有好处的。”

    “呵呵……”王道干笑了两声，我信你们个鬼！你们这糟老头子和丫头片子的心，脏得很！

    王道也懒得废话，手中内气一挥，在单方面同盟协议书上，签下了自己的名字。

    只见红纸红光一闪，漂浮起来，在空中分成了三份，两份化作流光消失，分别飞向了宗门裁定所和中心境的相关机构。

    这一刻开始，正霜门算是真正的成为了寻道宗的舔狗了，还是官方认证的。

    王道将红纸从空中拿了下来，交给了封自明，道“行了，现在可以干正事了，你找个嘴严的，还没有被带歪的弟子过来吧，大徒弟就算了，他已经歪了。”

    封自明苦笑道“我知道，找老三吧，他跟小婉一样，是个正直的孩子，天赋也不错，圣体二等。”

    “成，你这样吧，跟他说清楚，然后让他自我昏迷，老哥你到时候也出去，把交易书写下来，然后把绝地位置告诉我就行了，其他的事不用管，上面会同意这份交易书的。”

    封自明点了点头，笑道“好，我明白，那我先去叫老三了。”说完，化作流光消失了。

    王道没有说话，用内气仔细的感受了一下周围的动静，确定没人之后，拿出了一个新的储物戒指，交给了颜汐，道“一会麻烦你了，给别人家的提升天赋，就不用动用万年六叶竹了，这是代替的材料，昨天就准备好了，用它来吧，能提升多少，看那老三的运气了。”

    虽然是单方面同盟了，但王道也不会真的完全把他们当自己人了，该藏的还是会藏。

    颜汐笑着收起了戒指，点头道“明白。”

