    这次去下界，我先去了一趟净古派，对《创世天书》进行了一次补缺，以前的时候，我去净古派都是对其进行参悟，可现在我觉得，《创世天书》基本已经帮不到我了，而是反过来，该我去帮《创世天书》了。

    当然也就是帮陈雨。

    这一日，我刚从书房出来，就感觉天边有一股强悍的力量靠近。

    我愣神片刻，然后嘴角微微上扬露出了微笑，来的不是别人，正是李念桦。

    一道身影闪过，李念桦直接出现在了这后院之中，小妖吓了一跳，直接从地上弹了老高。

    我笑了笑说：“不用怕，是你师兄之一，李念桦，叫师兄。”

    小妖这才对着李念桦叫了一句：“师兄！”

    李念桦对着小妖笑了笑，然后对着我躬身行礼说：“父亲。”

    我点了点头说：“看你的样子是专门来找我的，是发生了什么事情了吗？”

    李念桦这才说：“是这样的，龙城以西的昆仑山中今日总有奇异的能量传出，每次不过一个呼吸的时间，持续的非常短，让我们无法判断它传来的具体的位置，我们也是第一时间通知了徐师伯，他已经前往龙城坐镇，然后他告诉我，您在净古派，我便过来请你。”

    我点了点头，之前我在《创世天书》之中，徐铉联系不上我，让李念桦亲自来找我，也是情理之中的事儿。

    看着李念桦我问道：“是本源之力吗？”

    李念桦摇头说：“还不清楚，以我的实力，暂时判断不出来，徐师伯也没有细说，只是让我来通知你。”

    我点了点头，然后在意识里连通了徐铉。

    他直接说：“你和老王什么情况啊，一个闭关，一个进了《创世天书》，同时玩失踪，幸亏我最近没有闭关画符，不然这龙城要出大事儿了。”

    我赶紧问：“到底什么情况？”

    徐铉便说：“那边传来的力量的确是本源之力，在下界出现，强度不弱，怕不是一个简单的主儿。”

    我问：“位置确定了吗？”

    徐铉道：“暂时还没有，你要是忙完了，就赶紧赶过来吧。”

    我“哦”了一声，切断了和徐铉的联系，然后看了看李念桦说：“你去找一下陈雨出案子的地方，然后帮他处理一个叫南山凶佛的正主，对了，不要出手太早，让陈雨坚持一会儿，等他快被打死的时候，你再露面。”

    李念桦点了点头。

    小妖则是一脸费解看着我问：“师父，那个陈雨是你的亲徒弟吗？”

    我想了想说：“当然是亲的。”

    小妖尴尬道：“你犹豫了。”

    我说：“我没有。”

    小妖强硬道：“你就是犹豫了。”

    我说：“没！”

    小妖不易绕道：“你耍赖！”

    我道：“你找揍？”

    小妖愣了一下，然后说道：“师父没有犹豫。”

    李念桦在旁边笑了笑说：“好了，我先去了，别去的晚了，让我的陈师弟被打死了。”

    说罢，李念桦就消失了。

    我则是看了看小妖说：“好了，随我去一趟昆仑吧。”

    说罢，我一抬手，我们直接移动到了龙城西边的昆仑腹地。

    我刚一出现，徐铉也是跟着在我旁边落下。

    小妖赶紧对着徐铉行礼。

    徐铉则说了一句：“这小东西，你准备带到什么时候？”

    我想了想说：“等着我觉得没必要带她的时候吧，或许是陈雨参加百星大会，也或者是陈雨去上界的时候，又或者是我去本源世界的时候吧。”

    小妖呆呆地看着我，满眼的不舍。

    我则是说道：“不必用这样的眼神看我，又不是现在赶你走。”

    小妖这才点了点头。

    我转头问徐铉：“那边的情况怎样了？”

    徐铉摇了摇头说：“暂时还没有什么消息，只知道是本源世界的力量。”

    我点了点头，然后把心境之力直接张开，开始在龙城以西的昆仑山脉中大规模的搜寻。

    龙城有我留下的印记，那些本源世界的人，不敢轻易偷袭。

    不过他们老是在龙城的旁边晃荡，我也有些受不了啊。

    随着心境之力张开，徐铉也是说了一句：“这次的情况和之前不一样，之前我们在下界也遇到过本源世界的人，不过没有这样的情况。”

    我说：“怎么不一样，那些本源人不都是藏头藏尾的吗，有什么不一样的。”

    徐铉想了几秒钟才说：“那本源之力，我接触过，和我们以往接触的好像又不太一样，是一种我们完全没有接触过的！”

    我笑了笑说：“本源世界，不同的小世界，本源之力多多少少都有些不同，不必多想。”

    徐铉摇头说：“不是，是一种差一点就有本质变化的那种不同，就差一点点，就是两种力量了。”

    徐铉的这话，让我想到了黑暗元心的力量。

    接着徐铉看了看我又说：“等你一会儿发现了，你就知道了。”

    我点了点头。

    我的心境之力搜寻了一圈，也是没有发现。

    徐铉便问我接下来打算怎么办。

    我想了一会儿就说：“没有什么好的办法了，只能暂时住在龙城了，等着这里的问题解决了，我再继续去上界吧。”

    徐铉这才说了一句：“话又说回来了，你在上界活动也不少了，可却不经常在那些权贵的面前露面，你知道上界那些权贵怎么议论你的吗，特别是那个什么被你揍过的万仙盟？”

    我笑了笑说：“那个小丑组织，将来交给陈雨收拾就行了，我懒得搭理他们。”

    正在我和徐铉说话的时候，一股强悍的能量从我和徐铉的旁边一闪而过。

    这股力量并不是黑暗元心的力量，而是本源之力，不过这种本源之力好像是本源之力的阴暗面。

    本源之力也有阴阳之说，不过一般的本源之力都是阴阳均衡，很少有分开的，而我这次接触的本源之力属于极阴的那种。

    想到这里，我就对徐铉描述了一遍。

    他也是点了点头说：“我接触本源之力不多，判断不出来，你肯定没问题。”

    我又停了一会儿道：“能拥有如此强悍力量的家伙，怕在本源世界也是有头有脸的存在了，说不定和本源神有着密切的联系。”

