    轰散剑气这并不稀奇，说难听点，只要依靠蛮力就可以。

    但这直接劈开剑气的话，需要的就是十分精湛的技巧了。

    与威布尔那外表截然相反，李言也是没有想到，他在技巧方面竟然也这么精湛。

    “妈妈说过，我是强男人白胡子的儿子，所以打架我不能输给任何人！”

    劈散了李言的白虎后，威布尔瓮声瓮气地说道。

    同时，看向李言的目光中，也是多了一份凶狠。

    “诺琪高，帮我牵制他一会！”

    “明白！”

    “小心点，这家伙的武装色应该很强！”

    闻言，诺琪高也是点了点头，旋即化作一道雷光掠了出去。

    对于威布尔，她很认真，前所未有的认真。

    整片天空猛然暗了下来，就像是降雨一般。

    蕴含着恐怖能量的雷云，正逐渐被阳光完全遮掩。

    “雷罚天降！”

    轰隆隆...

    天空传来一声巨响，碗口粗的黑色雷霆如同下雨一般肆虐而来，同时对着威布尔的身体轰击而去。

    见此，威布尔也是催动起了武装色，黑色物质自从在皮肤百层生产，将其彻底覆盖。

    如同刑罚之雷，不断轰击在上面，爆发出大量的电花。

    仅仅只是一个瞬间，威布尔整个人就已经被雷潮淹没。

    不过，即便是如此，诺琪高也没有满意的表情，而是自衣服中掏出一枚，东海科学部所定制的硬币。

    “电生磁·超电磁炮！”

    随着这一招的发动，诺琪高举起的右臂前方，巨大的能量猛然爆发，硬币如同炮弹一般被射出。

    由于速度极快，硬币正疯狂与空气产生距离摩擦，以至于其飞行轨迹化为了一道红色流光，就如同能量武器一般。

    轰...

    已经被黑色雷潮所淹没，此次又是一发超电磁炮砸入其中，瞬间引发了更为惨烈，犹如地狱一般的场景。

    直至数秒后，雷霆消散，但威布尔所处的区域内，依旧是尘土漫天飞扬，丝丝电流不断闪烁跳动。

    这不管怎么看，都不应该还有人能活下来了。

    但是，诺琪高却深深皱起了眉。

    她强大的见闻色正在告诉自己，对方依旧存在，并且气息几乎没有减弱。

    终于，漫天飞扬的尘土散去，露出了其中的人影。

    正如诺琪高见闻色感知的那般，浑身漆黑的威布尔，虽说表层所覆盖的武装色，有一些地方出现了细微裂缝，但却并没有什么大碍。

    可以说，刚才那一套连招，就没有给他带去多大的影响。

    不，也不能这么说，有个地方变化还是很大的...

    威布尔那如同白胡子般，两头向上翘起的胡子，似乎是...

    断了！

    也许是感觉到胡子出问题了，扛过攻击后的威布尔，根本没有心情进行反击，而是赶紧伸手摸了摸自己的脸上。

    “我的胡子...”

    “胡子是我身为白胡子儿子的证明，现在没了...”

    “我以后就不再是白胡子的儿子了，妈妈，怎么办啊？”

    “该死，是你，都是你，我要你死！”

    刚才还摸着自己胡子一脸慌张的威布尔，眼神瞬间凶狠了起来，像极了发怒的海王类。

    “雷神模式·第二形态！”

    “雷霆·假身！”

    对于即将发狂的威布尔，诺琪高一点都不敢大意，直接就开了大，并瞬间使用雷霆能力，制造两个分身。

    三尊完全由雷霆所构成的雷神诺琪高，光是靠肉眼看，根本无法分清哪一个才是正体。

    而诺琪高的雷霆假身，即便是由见闻色去感知，也很难分清。

    毕竟本体都已经元素化了，与假身一样，都是由雷元素所构成，从本质上来说，已经没有太大区别了。

    其中两尊雷神瞬间化为雷霆窜出，并落在了威布尔的另外两个方向上，以一个三角阵形，将其包夹在中间。

    “两亿伏特·麒麟降世！”

    三尊分不清谁才是本体的雷神同时动手，纷纷抬起手将暴虐的雷元素射向天空。

    天空中还未消散的那片雷云，再次被注入了更强大的能量，有什么恐怖的东西正在其中酝酿。

    下一刻，自雷云之内，一只不知道是什么物种的前蹄踏出，而周围的雷云也是在这一踏之下轰然消散，使其中的生物露出了真容。

    那是一头本部存在于这个海贼世界的生物，诺琪高依靠李言向她描述的样子，所开发出来的终极大招。

    黑色麒麟，充斥着威严，就这么俯视着下方的威布尔。

    在这头黑色麒麟的身上，不但有着雷霆缠绕，甚至还有着恐怖高温的火焰在燃烧，兼具雷火双系元素。

    电能生磁，也能生热，而制造出火焰，也同样是可以办到的。

    正是应了李言曾经的那句话，在这个海贼世界，知识就是力量。

    依旧高举着右手，为麒麟输入雷元素的诺琪高以及其余两个假身，几乎同一时间，都将右手猛然挥下。

    而这一挥之下，天空中的麒麟也是向着威布尔直冲而来，速度极快。

    轰...

    根本不够时间闪避，一个小型蘑菇云已然冲天而起。

    在其中，可以看到火焰肆虐，也可以看到雷霆闪烁。

    雷火双元素的爆发，正在摧毁着其中的一切。

    而已经退至远处的诺琪高，此刻也是单膝跪在了地上。

    对于他来说，全力催动这一招，消耗还是太大了。

    “应该可以了吧！”

    喘着气，看着前方那个小型蘑菇云，以及其中依旧在肆虐的雷火双元素，诺琪高有些不确定地说道。

    “辛苦了！”

    就在这时，李言出现在了诺琪高的身边，拍了拍她的肩膀说道。

    而诺琪高却是将目光移动到了...

    其右手上的无上大快刀·逐日。

    此刻的逐日通体漆黑，不单单是如此，还有着红色犹如雷霆一般的东西，在其漆黑的表层上闪烁跳动。

    这是什么？

    诺琪高完全不理解。

    虽然她知道，那覆盖在逐日上的黑色是武装色霸气。

    虽然这份武装色她感觉到了很强很强，但这也并没让她太过吃惊。

    毕竟，诺琪高也是知道的，逐日的特性就是吸收武装色，压缩凝练之后再反馈在刀上。

    简单说的话，逐日就是一把可以加强剑豪武装色凝练程度的无上大快刀。

    可是其漆黑表面上那犹如同类一般闪烁跳动的红色，是什么？

    看着诺琪高一脸的疑惑，李言微微一笑，并没有进行解释，随即便迈动脚步，向着前方走去。

    此刻小型蘑菇云中的能量已经开始逐渐消散，只是尘土漫天，依旧无法看清其中的情况。

    但是...

    “好痛，我要你死！”

    随着一声惨叫，一道黑色身影猛然自其中窜出。

    当他发现李言阻挡在自己面前时，手中同样已经被染成漆黑色的偃月刀，顺势便挥动了下来。

    而与之相对的是，李言也是举起右手的无上大快刀逐日，同样挥动了起来。

    下一刻，两人交错而过。

    诺琪高有些紧张地看着两人，但一时半会却看不出到底是个什么结果。

    无论是李言还是威布尔，此刻都还维持着斩击后的动作，一动不动。

    终于，在大约三秒之后，随着一道碎裂的声音，威布尔手中的偃月刀出现了一道裂痕，随即失去支撑的刀刃便向地上落去。

    而这道裂痕不只是出现在威布尔的偃月刀上。

    更是出现在了威布尔的右臂上。

    而另一边，李言收回斩击后的动作，重新站起了身来。

    “双剑意融合·逐日一刀！”

