    

    在法律之剑的威慑下，汪家人终究还是心不甘情不愿地离开了。

    也算避免了落入葫芦娃救爷爷的境地。

    梅丹丹叹息道：“又让人看笑话了。”

    所以说识人不明太容易带来麻烦，尤其对女人来说，要是选了不靠谱的对象简直遗祸无穷。

    邱梅安慰她，“刚好当着街坊邻居的面把事情都说清楚了，咱们也不怕人背后议论。”

    到了这时候梅丹丹越发感慨，挽着邱梅简直不肯撒手。

    “如果你是男的就好了，咱们凑一对。”

    邱梅急忙把胳膊抽回来，“别说疯话，我鸡皮疙瘩都起来了，先走一步。”

    看着她几乎落荒而逃的背影，梅丹丹在后面哈哈大笑，心情总算愉快了点。

    只是回家路上邱梅越想这件事越觉得可怕。

    自己有弟弟也有妹妹，万一以后弟弟变成了这种混账玩意怎么办？万一云云以后被这种人欺负了怎么办？

    想到这些，邱梅到家后的脸色便不太好。

    几个人大气不敢出，生怕惹了这个女霸王。

    邱梅冷眼看向邱梅，“大山，你以后万一娶不上媳妇咋办？”

    邱山舒了口气，“那太好了。”他这是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    邱梅问邱河，“老三，你会在意女孩的嫁妆吗？”

    邱河皱眉道：“我有手有脚，想要什么都能赚来，干嘛盯着别人的东西，那不是脑子有病吗？”

    邱梅问邱雨，“万一你喜欢的人不嫁给你咋办？”

    邱雨满不在乎道：“她都不喜欢我，那我还喜欢她干嘛，我才不用热脸去贴别人的冷屁股呢。”

    听着弟弟们的回答，邱梅的心莫名落回肚子里，也觉得自己的想法挺荒唐。

    汪天睿为啥不是东西，因为他家里人都不是什么好东西。

    就像大队上的熊孩子，往上面看肯定有熊家长，这就叫上梁不正下梁歪，她家几个孩子肯定不会遇到这事。

    剩下要担心的只有自家的傻姑娘会不会被人骗了。

    邱梅担忧地靠在床边，正爱怜地看着妹妹，突然胳膊上挂着的东西一松。

    这才发现云云坐直身体，正好奇地拽着包裹。

    像找什么宝藏似的把脑袋也凑过来，嘴巴里含糊不清道：“吃、吃……”

    邱梅好笑地揉了揉小云宝的脑袋，彻底放下心了。

    都说三岁看老，自家妹妹可从三个月起就能看出来是个吃了还要拿的霸道性格。

    要让她把东西白白补贴给自家以外的人？做梦！

    “都过来，有好吃的。”

    邱梅打开包裹，用金色糖纸包成小元宝形状的巧克力洒了一床，看着金灿灿一片。

    作为天生喜欢这些花里胡哨东西的小龙女，小云宝看得目不转睛，口水几乎要流下来。

    邱山拿起来看一眼就放下了，“是糖吧？我都这么大了就不吃了，你们吃了。”

    邱河也摇头，“我不喜欢吃甜的。”

    邱雨咽了咽口水，又看了眼小云宝，“我也不吃了，蛀牙可疼呢。”

    小云宝没想到几个哥哥连闻起来这么好吃的东西都不吃，再眼巴巴地看一眼姐姐，邱梅也笑着朝她摇头。

    太不识货啦！

    小云宝皱着小小的眉头，把一堆巧克力拢在一起。

    就在邱梅顿觉好笑的时候，又见小家伙模仿她平常给几个弟弟夹菜的模样，把巧克力分别摆在几个人的方向，一颗颗分开。

    最后床上只剩下孤零零的一只小元宝。

    妹妹咧嘴一笑，剥开了塞到自己嘴巴里。

    剩下的正正好好给分成了五个小堆。

    “七（吃）！”

    小云宝含糊不清地喷口水，用爪爪指着堆好的元宝，抬头一眨不眨地看着哥哥和姐姐。

