    太阳落下，风矛村迎来了又一个夜晚，只不过：

    和往日不同，村庄周围渐渐的弥漫起了白色的迷雾。迷雾中有星星点灯的惨绿色光芒晃动，仿佛一双双眼睛，注视着这个平静的小村庄。

    这里是帝国境内，所以村庄并没有围墙、只有一些野蛮人传统的‘尖刺’：就是将削尖的木棍插在地上，斜对外面、形成一圈抵挡冲锋的简易防线。

    在原木搭建、覆盖兽皮的房屋之中，是手持武器警惕的野蛮人村民！

    今天发生了那么怪异的事情，要是村庄的人还睡得着。那才是真的怪异了。武器在手、靠在门后，一双双警惕的眼睛从门缝中打量着外面，直到——

    来了！

    四周影影绰绰中有骸骨在移动，手中的长剑在迷雾中都闪耀着寒光，这反而让埋伏在房间中的村民们松了一口气：

    原来是骷髅兵啊。

    作为边境地区，哪怕村民们没有见识过隔壁迪迦的亡灵巫师——因为见识过的已经变尸体了。但是作为亡灵最基本的战斗单位骷髅兵，那可以说是熟悉得不能再熟悉了。

    不光是野蛮人村民们熟悉，就连脚边豢养的猎犬，都呲着牙发出了兴奋的喘息。

    骨头，上好的骨头！

    “只是一群骷髅兵的话，我们轻松就能搞定。”

    在最大的一座兽皮建筑里面，作为村长的贝克一边从门缝中观察着外面的情况，一边低声询问旁边的驼背老野蛮人。

    “但如果背后有亡灵巫师指挥的话····”

    “别紧张，小贝克。”

    老野蛮人摇了摇头，“亡灵巫师也是从学徒一步步走上来的，并不是谁都像比蒙那样天生就是传奇生物。这里是我们的家园，总不能不战而逃吧？愿先祖庇佑我们。”

    “愿先祖庇佑！”

    咔嚓，

    随着一声骨骼摩擦声音接近村庄外围的一栋兽皮小屋，里面的村民再也按捺不住！手一松中，脚边的猎犬就猛然向外扑去！

    “汪——呜——”

    ？

    一声短促的惨叫之后，一切归于平静，让紧随其后的村民陡然停下了脚步。

    这····

    下一秒，迷雾笼罩向最外围的小屋，逼得门口的村民不得不高举起手中的斧头。

    “先祖庇——”

    然而口号瞬间戛然而止，迷雾仿佛是吞噬生命的怪物。那个村民没有坚持一秒就消失无踪。

    ？！

    “点火！”

    随着大步冲出房屋的村长贝壳高喊中，周围早有准备的村民们冲了出来，同时点燃手中渗了油脂的火把，一团团的火焰驱散的寒冷，但是迷雾：

    “果然，是亡灵的‘黑暗天幕’。”

    驼背老人看着那些将火把的光压制成一小圈的迷雾，这种魔法迷雾不但是亡灵的招牌技能，而且还是他们能够纵横战场，从精灵地盘上硬生生‘挖’出一个国家的原因！

    对视线的压制太强了，即便是点起了密集的火把，也只能照亮自己周围两三米远，可以说就是精灵弓箭手这种远程狙击的天敌，对其他的智慧生物的干扰同样强大。而且：

    嗖——

    一道漆黑的阴影飚射出来，瞬间一卷一拉，就将一名手持钢叉猎人拖入了迷雾之中！

    ？？？

    “滚出来，亡灵巫师！”

    没有举起火把的贝克手持长剑，一边转身四顾中一边高声怒吼。

    “懦夫，只会躲在迷雾中的鼠辈！”

    “我知道是你在背后操控这一切，有本事像个勇士一样站出来！！”

    “呵~~”

    仿佛受不了他的挑衅，一个诡异的人影出现在对面的迷雾中，看起来是个女性的轮廓——

    贝克脸色一喜，刚才的话不过是试探而已。没想到对方居然真的‘像个勇士一样站出来’，那就别怪他：

    冲锋！

    手持长剑，甩开大步俯身飞驰中，贝克浑身的血液开始‘沸腾’，一层淡淡的红光在皮肤上浮现！专为野蛮人开发的‘血怒’之力在体内澎湃，让他短时间内获得了魔法抗性！接下来只要：

    近了！

    眼中那个人影飞速放大，赫然是一个···怎么说呢，浑身上下是各种‘魔纹’勾勒形成网络····或者是线路的女性？

    管他是什么，吃我一剑！

    野蛮人的战斗风格就是遇事不觉、猛开血怒莽一波，但：

    刷、

    带着淡淡红光的长剑撕裂空气、迷雾！却撕裂不了瞬间没入地面的阴影，而下一秒：

    嘭！！

    “贝克——”

    “村长···”

    迷雾之中，一个人影倒飞出来摔在众人中间。惊讶的村民们仔细一下，才发现他们‘最强’的村长已经失去了武器，右手的肘关节扭曲向后，明显失去了战斗力。

    “如此渺小的力量，”

    沙哑的声音伴随着寒气汹涌而来，迷雾自动向两旁散开中，一名浑身漆黑‘盔甲’的男人缓缓走出。鬼面头盔将他的脸完全遮住，只留下两只散发着光芒的眼睛！

    与此同时，在他的盔甲之上，一只只‘眼珠’转动之间，震慑人心的目光反复扫过村庄中央的空地，让野蛮人村民们集体感到心悸气短、双脚僵硬颤抖，仿佛下一秒就会握不住手中的武器。

    “真是让我失望！不知道你们的灵魂，能转换几只幽灵？”

    ？！

    “休想，我们可是伟大的战神后裔！先祖庇护——”“桀桀桀桀~~”

    黑色盔甲剑士打断了贝克激励的话语，

    “此乃谎言，塔南一生从未有子嗣！”

    “就你们这群废物，有什么资格自称废墟战神的后裔？”

    “你们这点软弱的力量根本不足为惧，只有光明魔法才会让我有一丝忌惮！”

    ·····

    随着这黑色盔甲剑士‘自爆弱点’的同时，原本由于雾气就显得阴沉的天空更加昏暗起来了，与此同时，迷雾中越来越大的异响席卷而来，如潮水般地冲击着每一个人的耳膜。

    不知何时，空中已经布满了密密麻麻的蝙蝠，它们成群结队地在空中盘绕着，越聚越多，竟然如满天乌云般地把天空都遮住了。

    “难道是吸血鬼？”

    手臂骨折的贝克村长脸色大变，其他村民们也面露绝望，手中的猎弓都开始朝密密麻麻的蝙蝠射击，但仅能击下零散的几只蝙蝠，面对这数百上千的蝙蝠，根本无济于事。

    而就在整个村庄已经被完全遮挡住的时候，邪意凛然的‘黑剑士’缓缓向村庄之中踏步而来，让那些村民一退再退。

    “桀桀桀桀~~”

    “黑暗必将吞噬万物！世界皆臣服于死亡之下——”

    天空中的蝙蝠当然不是什么吸血鬼，毕竟能够变身蝙蝠的吸血鬼可是4阶实力！它们只是普通蝙蝠，在罗曼初学的心智魔法控制下，聚集而来作为提高B格的‘背景’罢了。

    ‘要不是我清楚你的底细，都以为你是正牌的亡灵巫师了。’

    黑暗天幕、寒冰气息、控制小动物····

    身上的‘盔甲’中传来艾丽卡的声音，罗曼一连串的操作下来，简直就是十足的‘反派大BOSS’登场造型。让艾丽卡大开眼界，低阶魔法还能这样玩的？

    学废了，学废了。

    对艾丽卡来说，用匕首划开敌人的喉咙就是她的战斗风格。这种装神弄鬼的事情····

    轰！

    虽然有几名野蛮人猎人鼓起勇气向罗曼冲了过来，但是在罗曼不耐烦的一挥手中，立刻像是被狂奔的马车迎面撞上，整个立刻倒飞去！咔嚓声中撞入了身后的房屋中。

    ‘小心点，我们可不是来杀人的。’

    面对艾丽卡的提醒，罗曼裂开嘴角，扯动面具形成一个‘邪恶’的表情。

    “放心，我不会杀了你们，”

    “因为我要让你们饱受绝望的折磨，最后灵魂化为幽灵为我所用。毕竟——”

    “你们的肉体太弱了！”

    罗曼本身就是3阶精英的实力，之前在幽魂城的时候，面对的全都是被人为筛选下来的‘高手’。连那个‘鬣狗’都有一身如同硬木的坚皮防御，但是面对这些最多1阶，甚至只是普通人的村民：

    随着罗曼一挥剑，奋起反抗的村民们手中的草叉短刀立刻脱手炸裂，剑光到处，甚至连房屋都在罗曼面前一剑两断！何况是血肉之躯？

    再加上艾丽卡给罗曼加持的‘黑暗装甲’，更是能够站着任由这些野蛮人村民攻击而毫发无损。可以说：

    简直就像是坦克虐杀一群小手枪！

    在五六名鼓起勇气的村民倒在血泊中昏迷过去后，余下村民绝望的往四周奔逃，满场密集混乱的人群顿时空出一大片。只剩下了一座手持长剑仰天咆哮的雕像。

    “接下来····”

    只要打碎这个雕像，然后故意放几个人去南锡镇求援。等牧师带人前来‘救场’，罗曼就能顺势‘不敌’愤然撤退，扬言还会回来云云~~

    那样的话，想必——

    就在罗曼浮想联翩的时候，对面原本是死物的雕像眼中突然有红光一闪！

    ？！

    “啧，现在的年轻人可真是····”

    ！！！

    站在一片燃烧着的废墟之中，罗曼先是快速的扫了一眼自己身上的皮甲和长剑——艾丽卡的装甲不翼而飞，然后抬头看向对面一头红发飞扬的魁梧大汉。

    “阁下是····”

    “你不是已经猜到了吗？”

    面对似笑非笑的红发中年人，罗曼舔了舔干裂的嘴唇。

    “废墟战神？”

    “正是。”

    ——书本害我！！！

