    陈亮摇了摇头，没有说什么，只是挥了挥手中的剑，就指向了丘红云。

    其中的意思不言而喻。

    “呀哈！”

    见此，丘红云立即像个见猎心喜的猎人一样，兴冲冲地向陈亮迎了过去。

    这副模样，显然是把刚才所想的事情抛出了脑外了。

    ……

    过了两刻钟的时间。

    “哎哟！”

    或许是挨打得太久了，陈亮才用了一点力气推了一掌丘红云，她就一个踉跄，跌坐到了地上。

    “你累了！该休息了。”

    陈亮把竹剑收进了十二缘起，面无表情地看着捂着自己的小脑袋瓜子，并不断喘气的丘红云，淡淡说道。

    此时的丘红云的状态，看起来不太好。

    “不用，我还能打，来吧！”

    丘红云重心不稳地站了起来，倔强道。

    她不死心，她现在对那个感觉越来越清晰了，她现在已经给她自己的攻击建立起了一个模型了，她觉得只要她再多打一段时间，她就能让它成型。

    “不打了！”

    陈亮毫不留情地拒绝了丘红云的这个请求，指了指她，脸上带着一丝不悦说道：

    “看看你现在这个状态还能坚持多久？去休息吧！你也正好趁这个时间去消化消化刚才的收获。而且来日方长，以后多得是对练的机会。”

    “好吧！”

    听陈亮这么说，她顿时感到全身涌起了几分疲惫。是啊，她现在的状态确实是不再适合继续下去了，再加上，她也看得出，陈亮是真的不想继续打，所以她只能作罢了。

    “唉！”

    惋惜地叹了一口气，丘红云就收回了武魂，原地坐了下去，仔细回味着刚才在与陈亮打斗时所获得的收获。

    而陈亮在看到丘红云终于能安分地梳理自己的所得，欣慰地点了点头之后，便不再理会丘红云，来到了杨志泳旁边，道：“志泳，你怎么也来这里看了？不自己去练练手吗？”

    “不去，这又急不了多长时间？我正好想看看你们两个能整出什么花样来呢。”

    杨志泳给陈亮来了个白眼。

    “嗯！这样啊！”

    陈亮低了头了，像是思索了一会，接着说道：“那么你在这场比试中看到了什么？”

    “嗯~”

    看了看陈亮眼里的几分认真，杨志泳沉吟了一声，想了想，缓缓说道：

    “我就看出了你的攻击准确地，有效地攻击到红云，却没有多大的力道。还有，就跟刚刚那个魏老师说的一样，我觉得你的那些攻击都是有预谋的，所以红云才会一直被你吊着打。”

    认真地聆听了志泳所说的话，“嗯！说得不错！你看得没错，的确是这样的。”

    “其实我能做到这样，主要还是因为我的攻击，少了很多力量。你应该也清楚，力量越大，就越难控制你的攻击，而且这也会使得攻击后摇变得更加大，所以我的攻击不可能会有多大的力道。”

    “然后你说的预谋，这种说法，既对，又不对。”

    “对的是，从某种程度来讲，我的每一次攻击的确都是有目标的。”

    “不对的是，我的目标随时都会因为时机的改变而改变。就好比之前丘红云她刚接下我几招的时候，依旧是很快被我打败了，这就是因为我的招数改变了。”

    “战场千变万化，我希望你能知道并且理解这些千变万化。”

    “所以我希望你以后跟别人切磋的时候，可以尽量压低自己的力量去跟别人战斗。这样虽然会让你战斗得更加地艰难，但会让你见识到更加多样化的东西，然后都会变为你宝贵的经验。”

    “而且当你把目光放在更多的地方的时候，你会发现，自己在哪些方面是有长处，在哪些方面是有短处，这会让你更加地认清到自己的实力。”

    “然后你就会发现，你的敌人从来都是只有自己。”

    “到了那时，你会深刻清楚，不管你打败了多么强大的人，自身的弱点，该在的还是会在。这都不会因为你打败了敌人而改变。”

    “所以，你要记住，真正的敌人永远只有一个，就是你自己。”

    “只有不断地挑战自己，你才会变得真正的强大。”

    “说到这，志泳，你对神明是怎么看的？你觉得神明是不是完美的？”

    突然陈亮停下了讲说，转头向杨志泳问出了这个莫名其妙的的问题。

    “嗯？”

    果然，还在消化陈亮刚才所说的话的杨志泳一脸蒙圈地看了陈亮，她不理解陈亮这时候扯神明出来是干什么的。

    不过她还是思索了一下，不确定地说道：“神明的话，应该是那种无所不能的存在吧？至于完美，神明也应该是完美的吧？”

    陈亮摇了摇头头，缓缓说道：“在这个世上，神明分两种。一是强大的，拥有神力的神。二是完美的，却普遍存在的神。”

    “不过前者是看得见摸得着的神，后者则是看不见摸不着的概念神。”

    “而我要跟你说的就是后者，概念神。”

    “其实每个人中都存在着一个概念神，这个概念神，它会指引着人向好的方向发展，它会告诉你什么是好，什么是不好。也会告诉你，你自身的弱点，以及长处是在哪里。”

    说完，陈亮顿了顿，露出了一个意味深长的笑容，问道：“那么，你现在知道我所说的概念神是什么了吗？”

    杨志泳又是思索了一会，没多久就朗声说道：“是自己！”

    听到这个答案，陈亮笑得更开心了，又摸了摸志泳的头，开心道：“嗯！不错！不过准确的来说，是自己想要追求的自己。”

    “那个自己，即是神明，也是敌人。”

    “不过呢，想要成为自己要追求的自己，是要去经历很多东西的。只有经历过复杂，你才能把自己看得越清。”

    “而成为强者也是如此，只有经历的挑战越多，经历过复杂，你才能在看清强者应该是具备着怎么样的素质的。而当你具备了那些素质后，就可以成为一方宗师了。”

    “所以我才建议你在打斗的时候，尽量压低自己的力量。”

    说完，陈亮又摸了摸杨志泳的头，只是正当陈亮又想继续说下去的时候，有一道身影来到了他的身边。

    “很好！不愧是我的徒儿。力量固然迷人，可要判断一个人是不是强者，单单就力量强，那远远不够格。”

