
　　他不知道那到底是什么，但是华特可以确定，那绝对不是这个世上，已知且存在过的任何生物。

　　它们以及快的速度闪过破旧房屋的窗口，好似正在搜捕猎物的地狱恶畜，只留下那被倒映出的恐怖异象。

　　尽管此时他的心中已经满是恐惧，可华特知道，这些未知的怪物，极有可能便是解开这个村子迷障真相的关键。

　　所以咬了咬牙，他做出了一个，让那两名警员瞠目结舌的决定。

　　“走，追上去！”

　　在起初听到这几个字时，被迫参与进来的二人，一度都认为眼前这人疯了。

　　是的，只有疯子，才会做出这种疯狂的决定！

　　“不，你难道刚刚没看到吗？那不是人！”

　　其中一名警员，有些难以接受的拒绝道。

　　“相信我，我这辈子处理过的怪异事情多了去了，你们只需要跟在我的后面，就不会有任何危险，事情结束之后，还能获得英雄的称号。

　　而若是现在逃跑，你们不仅会背上懦夫的名头，还将会失去现在这份职业。”

　　华特威逼利诱的语气，听上去还算镇定，这无疑给了两名警员极大的信心，再加上对方的话语的确有那么些道理，所以在思考过后，二人也只能无奈点头。

　　但是他们却从未想过，若真的毫无畏惧，华特又为何会执意要留下他们……

　　三人重新迈动脚步，怀着无比忐忑的心情，开始朝着那怪物消失的方向走去。

　　那里可以预见的是村庄深处，但也亦或是难以想象的幽冥深渊。

　　随着不断前行，他们很快便见到了一座被院子包围起来的洋楼，根据身后警员的介绍，华特也知道了，这正是村长的家。

　　而就在他犹豫着要不要进去的时候，莫名的躁动声，忽然从那洋楼之中传出。

　　此时的华特，就好似四十年未开荤的老处男，忽然听到销魂荡魄的呻吟，再也无法按耐住自己，快步就朝着封闭的院子大门走去。

　　开锁是门技术活，但对于常年接受各种训练的探员来说，却根本不算什么。

　　仅仅不到一分钟，尘封的大门便豁然被打开，同一时刻，三人几乎都嗅到了一股腐朽的味道。

　　而当眼前的视线不再被铁门遮蔽，他们也发现了那栖存于这座村庄中的不祥之密。

　　院子内，不知何时建起的祭坛之上，还沾着斑驳的血迹，记录着未知邪教崇拜的石碑，印刻的铭文，看上去像只封存于上古时期或来自异邦古国的土著庙宇。

　　几人无法判断这些前所未见的异域石器，究竟用在怎样恶毒的邪法仪式之中。

　　但此时的华特，却已经无法停下自己的脚步。

　　院子内的血迹，被未知的力量拖跩，一直蔓延到别墅大门内，这让他情不自禁的，就带着两名警员靠了上去。

　　面对紧闭的大门，华特再次拿出了开锁的工具，依旧没有出现任何意外，没一会，随着金属开合的咔吧声，这间别墅的大门，也被缓缓推开了一条缝隙。

　　由于屋子里面十分黑暗，所以仅仅只是通过这一条缝隙，根本就看不清里面到底是什么样子。

　　而就在此时，一股突如其来的妖风，通过那缝隙，却忽然吹拂在了华特的脸上，让他浑身不由得打了个寒战。

　　风?

　　难道是屋内的窗户没关吗……

　　在疑惑之中，他也终于打开了这扇不知尘封了多久的大门。

　　刹那间，扑面而来的恐怖，毫无征兆的映入视线，直接将包括华特在内的三条汉子，吓得面无血色，魂飞天外。

　　两名本就心惊胆战的警员，更是当场就吓昏了过去，似乎一眼，就瞥见了那万鬼嘶嚎的地狱前庭。

　　只见透过外面照进的微光，这间看似平常的别墅之内，密密麻麻的堆砌着畸形变异的人类骸骨。

　　而在那些骸骨之上，一只只花白肿胀，遍体肉瘤不可名状的四足畜牲，正不断翻爬。

　　一瞬间，仿若千百年来，整个人类文明的怨念，恶煞与殃瘴，都在这处魔障之地中聚集，扩散，华特已经不敢想象，在目睹了眼前这番光景后，他是否还能神智健全的活下去，但他却知道，这场探索还未曾结束。

　　他独自一人，开始缓缓的朝着屋内走去，至于身后昏迷的二人，此时已经完全被他无视了。

　　在那屋内深处，他似乎已经感受到了某种召唤，这让他根本无法停下脚步。

　　神智恍惚的跨过那些足以让人作呕的怨煞恶畜，华特终于来到了黑暗的最深处，也找到了那股妖风的来源。

　　那是一个深不见底的黑暗深坑，就像是一只眼睛，存在于地壳之上。

　　他也不知道这深坑通向何处，是地狱的深渊，还是无垠的幽冥。

　　有那么一瞬间，在望向那深坑之中时，华特忽然感到了一种狂喜和恐惧叠加的心悸。

　　他似乎听到了！

　　是的，他听到了！

　　一个声音从这咧嘴狂笑，深不见底的坑洞中传来，那声音是如此遥远，仿佛来自时空星河的彼岸……

　　……

　　……

　　当警长派的搜救队，冒着生命危险冲进村子，寻找到华特时，他正跪在地上，啃食着那两名警员的尸体！

　　众人七手八脚，慌乱的将他带离了村子，但是由于他的口中不断叨念着疯魔般的痴人呓语，加上其恐怖怪异的行为，无奈之下，老警长只能暂时先把他关在笼子当中。

　　只是在无人注意之时，他也悄悄取下了华特手中的那玫黄金戒指。

　　从那时开始，华特的意识便时而清醒，时而混沌，而在清醒时，他也曾做出过荒诞的辩解。

　　他声称，那两名警员，并非是他所杀，而是一头不可名状的怪物，那藏匿在无尽深渊之中，引诱他堕入恐怖黑暗的怪物。

　　是的，就是那怪物……

　　一边诉说，华特似乎又回忆起了什么，眼中的清明渐渐消失，喉咙滚动间，看着自己的手腕，他又张开了那还残留着血腥的大嘴，就如他口中所言的怪物……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第七十三章 谁是怪物?免费阅读。https://xs.23sk.com 