    市区内，到处都是穿梭的车辆和不时经过的军队。

    因为抵近战斗的最前线的缘故，这里已经变成了战区，从后方支援而来的部队和各种物资在运抵了火车站之后，就会迅速的被卸下，然后分配到最需要的地方。

    因为湖区就是战区，所以即便是在市区内，也依旧可以听到远处传来的爆炸声和枪声。

    对于这个国家和这片土地而言，上一次响起炮火声、燃起硝烟与战火已经是几十年以前的事情了，久远到了如今已经没有多少人有和战争相关的记忆，似乎战争早已远离了他们的生活一样。

    但是随着爆炸声的不断响起，军队在城市中穿行，依旧让生活在这座城市中的人们感受到了战火就在身边燃起的切肤之痛。

    尽管目前战火还未烧到他们身上，前线的军队正在舍生忘死的抵挡着外星生物的入侵，但每一个能够感受到战火临近的人都能够清晰的感受到自己的生命正在受到威胁，而另一群人正在为了保护他们的生命而奋斗着。

    这不禁让所有人都在暗自祈祷，这场战争能够早一点结束，让生活重归和平。

    但是很可惜，并没有哪位神明听到了祈祷，又或者听到了也没有回应，战火仍旧在持续，甚至有蔓延到城市当中的趋势。

    虽然从君山岛到市区之间有着一段距离，军方也在这里布置了重重防御，保卫着城市内十几万人的生命安全。

    但显然，外星生物的入侵并不是这么好阻挡的。

    或许地面上这些外星生物会被军方构筑的防线所阻拦，然后被炮火和轰炸杀死在阵地前，但地下不断掘进的工蚁子体，却已然将战线延伸到了城市之中。

    好在这些怪物一时半会还啃不穿钢筋混凝土，而且地下掘进所发出的声音并不小，在第一只工蚁子体挖破了一个小型避难所制造杀戮被发现之后，各个避难所都极大地提高了警惕，并且加装了监听设备，防止这些外星生物的偷袭。

    只是尽管这样做很有成效，但仍旧无法掩盖外星生物的入侵已经侵入城市的本质。

    在这样的情况下，市府也只能一边维持着避难所的秩序，一边向上级申请，对市区的民众进行迁移。

    上级自然是很快通过了市府的申请，并且是打算让整个洞庭湖沿岸所有离湖岸太近的城市都一起迁徙。

    尽管现在军方仍在奋战，并且对外星生物持续造成着有效杀伤，但所有人都知道随着外星生物通过地下掘进的方式侵入到城市之中，防线其实已经无法起到限制这些外星生物的作用了。

    外星生物绕过防线，入侵城市已经只是时间的问题，如果不能趁着现在军方还能够将大部分的外星生物挡在防线外面，将城市里的民众迁移，那等到外星生物绕过了防线，等待这些毫无抵抗能力的民众的就只会是一场屠杀。

    只是如此多的人口，迁移并不是一件容易的事情，即便市府能够组织起这样大规模的迁移，怎么迁移、迁移到哪里去，都是一个巨大的难题。

    现在不比灾难之前，想要安置这十几万人可不是一件容易的事情，就算临时搭建营地，也不是一时半会能够完成的。

    不过即便如此，市府还是在军方的配合之下，在组织着迁移，或者说撤离的工作。

    安置问题都可以过后在考虑，现在重要的是先把民众撤走。

    设立在市区的临时指挥所内，各种声音喧闹吵杂成了一片，所有人都必须扯着嗓子大声喊，才能将自己说的话让别人听清。

    没有办法，前方就是战场，这里已经可以听到隆隆的炮声，各方面的事情又都需要指挥部来协调和指挥，无时无刻不在有人说话的情况下，嘈杂也是必然。

    地图前，几名参谋和负责指挥的将军正围在地图前，上面标注出来的蓝色的防线如同一道大坝将代表外星生物的红色死死的挡在了城市之前，但后方标注的红点标注的则是外星生物已经渗透的位置。

    看着后方城市中的红点不断增多，将军的眉头已经越皱越紧。

    “撤离市区的民众需要多长时间？”将军向一旁的一名市府派来的官员询问着。

    “预计至少要二十个小时，虽然我们也有预案，但现在城市的主要交通运力都用于支援战场了，我们需要时间来转移民众。”官员向将军解释着，脸上露出一片苦色。

    按照他们原本做的预案，在城市道路畅通，且火车站可以使用的情况下，撤离城市里的民众是可以在十二小时内完成的，但是现在城市里这种兵荒马乱的局面，想要快速撤离民众，实在是一件难如登天的事情。

    二十个小时已经是非常乐观的估计，事实上他们原本预计的是至少要一天时间，现在这个二十个小时的时间，还是他们死命压缩的结果。

    “如果让高铁站恢复运作，能不能提升撤离的速度？”此时指挥部里响起了陈新的声音。

    “陈院士，你怎么来了？”将军看到走进指挥部的陈新，一脸惊讶。

    “科研中心那边赶制出来了二十台自律泰坦支援前线，我就跟着一起过来了。”陈新简单的解释了一句，便略过了这个话题，将话题拉回了正题：“本市有三个火车站，老火车站、火车站和高铁站，老火车站不去提他，高铁站在陨石撞击之后一直没有恢复使用，市府只保证了原来的火车站能使用，现在如果让高铁站恢复运作，能加快你们撤离的速度吗？”

    市府的官员听到陈新这么问，赶忙计算了一下之后点了点头说道：“如果能够让高铁站能用，只要让用来撤离的火车停靠高铁站，就能够把民众快速的运走，这可以大大缩短我们的撤离时间！”

    “行，既然如此，那给我两个小时，我会恢复高铁站的运作，你们把民众往高铁站撤。”陈新听到官员这么说，十分肯定的做出了保证。

