    虽然每天都有人来到冥河两岸挖掘采集冥河冲到岸上的那些材料，但是百年来，这些人，都是各门各派的旁门或者外宗弟子，实力低微的他们，受到冥河法则的影响同样低微，这让他们在冥河边可以更久的抵挡住冥河的侵蚀，而实力越强，冥河对他们灵魂的影响越大，就像有些声音，听不见的人可以坦然面对，而对那些听力强大异乎寻常的人，他们就像置身于噪音地狱的中心而无法忍受。

    然而现在，一群强大的虚丹强者们在冥河两岸徘徊，在过去，他们会避免如此接近冥河，而现在，他们不得不在这里受着冥河的折磨，他们在追踪冥王的线索，试图弄清楚冥河行走者在冥河中的航路。

    “这群人不会放弃的。”

    冥河之上，木子和格莱看着远岸上的那些虚丹们，论实力，他们个个都可以虐杀他们两个，地下世界的人比上面的更擅长厮杀。

    当然，如果在冥河旁，他们就又像是池塘里面的鱼虾一般，对他们起不到任何的威胁。

    格莱微微笑着，“我们的存在已经触碰到了许多大佬们的蛋糕，他们害怕我们打破现在稳定几百年的格局。”

    木子点点头，最典型的，莫过于阴魔宗，最开始盯住他行踪，甚至给他布下了陷阱的那个宗门，他们不大，但曾经辉煌过，现在，因为有了足够的彼岸花，他们又重新在地下世界获得越来越多的影响力，这对现有的平静格局形成了冲击。

    而更多的门派也正在经历与阴魔宗相类似的事情，也许他们不一定会有阴魔宗那么成功，但是，他们在变强这一点，已经是大家都公认的事情，很多门派因此而近乎于疯狂的崇拜着他们编造出来的冥王。

    越是艰难的地方，越需要信仰。

    一阵微风抚过，木子心神微动，他转过头，向着格莱说道：“时间到了。”

    这是一天中，冥河最平静的时刻，当然，这仅仅是对他们而言。

    格莱微微一笑，“这次轮到我下去了。”

    木子再次点头，虽然他更有效率，但是，格莱需要更多的与冥河的直接接触，理所当然的事情，格莱会是冥王的第二使徒！

    做好了牵引绳的保护措施，格莱靠在船沿，然后缓缓的顺着船身向下滑去，刺骨的感觉立刻涌上，在他的身体的每一寸制造着伤害，但并没有那么痛，因为他受到冥河的保护，这种痛，就像是刺猬的拥抱，虽然是伤害，但并不是以伤害为目的的一种疼痛。

    格莱微笑着，他并没有抵抗，他全副身心的放开了自己，包括他的灵魂，有几次，他的灵魂都被冥河带走，但是牵引绳发挥了作用，那是用冥河沙烧制的琉璃纤维缠绕而成的，它能让灵魂在黑暗中找到回到身体的道路，于是，他的灵魂又数次奔回了他的躯体。

    对于他们这些从地球历经磨难怕上来的人，其实这世界能让他们恐惧的东西真不多了。

    冥河的意志并没有集中，他并没有经历木子曾经历过的那种奇遇，但是，随着习惯的力量，冥河又一次认同了他的资格，滚滚的冥河水不再带走他的灵魂，任由他在里面寻宝挖掘，它视他为它的一部分了——现在的暂时，下一次下水，他仍然要经历这样的过程，木子一直想在他的身上复制那个奇迹，但是格莱觉得这是不可复制的，冥河一次偶然的苏醒，再加上生死棺起到的神秘作用，这是一次性的事件，他也不认为可以复制会是一件好事，保持这个状况，对木子有利，对人类也更有利。

    格莱的脚底触碰到了河底的泥沙，这让他的注意力迅速的从思考中抽回，他在水中划动双手双腿，腰部的力量让他的身体翻转过来，然后头向河底的潜在水里，他的眼前是幽深的绿色，但他早已经习惯，他已经可以透过这些绿色看到河底的真实情形。

    水下最多的是肥沃的冥河泥沙，这些也都是非常吸引各大宗门的宝物，泥沙中蕴含着冥河赋予的特性，在阵法和炼器上有着各种各样的强大特效。

    不过，这些常见的泥沙显然不是他们的目标，格莱仔细的检视着他潜过的一片片区域，时间不断消耗，他身体积累的痛苦越来越多，一次轻微的抽搐之后，格莱不得不放弃了这一轮的搜寻，他扯动牵引绳向船上的木子发出了信号，很快，绳子就传来了力量，将他向着船的方向拖去。

    船上，木子拖着绳子，“哗啦”水花从河面溅开，他看到格莱浮出了水面，他立刻将船靠近过去，将格莱拉上了船。

    “一无所获。”

    格莱喘着气，他脸上的伤疤都泛着无奈的微笑。

    木子也笑，说道：“运气不好，换个地方再试。”

    下一次，轮到了木子下水，相比格莱，他要简单的多，他在冥河中，能够辨别方向，他可以感应到船的位置，冥河水的颜色也不会干扰他的视线，所以，每次下水，他总是能够有所收获。

    冥河里有很多宝物，但凡能经得起冥河洗礼浸润的，都有着非同寻常的特质，而在冥河的冲涮下，又被赋予了更加强大的能量，这些都是比彼岸花还要珍贵百倍的强大宝物。

    就这样，一路打捞，大多数时候是木子下水，偶尔也会让格莱尝试，而格莱也并不是每次都一无所得，也有运气好的时候。

    这一次也不例外，直到筋疲力尽，两个人才转向回到了地狱岛。

    这时的地狱岛已经大不相同，一座冥木打造的简易码头从河滩延伸出来，小船靠岸，立刻有着一批傀儡人上前，它们接手了所有的杂活，泊船、搬运、清洁打扫……

    木子和格莱上了岸，立刻就有另一批傀儡迎了上来，和那些杂活傀儡不同，这些傀儡都有着几乎看不出破绽的类天人的外表，它们是专门的服侍型傀儡。

    这是来自冥偶宗的顶尖傀儡，一次交易中，木子偶然获得的附赠，很显然，里面藏着冥偶宗的一些心机，不过，冥河里泡了三天之后，那些暗门手脚，统统化为了乌有，并得到一定的材质强化。

    格莱为这些人偶重新设定，在他的努力之下，地狱岛初具规模，它们为两人提供着各种各样的便利，不仅搭建了仓库和码头，更为两人在地狱岛造了一栋别墅！

    如果让冥偶宗知道这些傀儡现在做的事情，一定会气得吐血！他们精心制作这些顶尖的战斗傀儡，绝不是为了给人盖房子背东西捏背按摩的！

    傀儡们将一件件宝物送入仓库，两人一边谈论着下一步的计划。

    “现在，盯着我们的，也是对我们敌意最重的，就是三大宗，幽冥宗，天刹宗，还有太阴宗。”

    幽冥包容万象，天刹主杀伐神通，太阴宗诡谲深晦。

    木子点点头，这三大宗，他是熟悉的，不久之前，他还是幽冥宗的外门弟子，他也是在那里遇到了那个她……

    如果不是她，就不会有现在的冥河行走者。

    芙妮莉雅，木子在心里念着她的名字，不知道她现在过得怎么样，是不是还是那么霸道。

    格莱并没有发现木子的走神，他继续说着他的想法，“这三大宗互相制衡，之所以对我们敌意最大，是因为他们是现有格局的创造和维持者，我们交易的大量材料，有一大半被他们使用手段而落入了他们手上，所以，冥王想要崛起，这三大宗互相之间的格局就必须被打破。

    “我的想法是乱中求胜，我们这段时间打捞的宝物里面，有不少是和这三宗有关系来历的物件，我们可以公开的将宝物赐给三大宗门中的一个，不患寡，而患不均，他们之间必会因此生出间隙，打破三大宗之间的平衡，三足才可以鼎立，一旦缺了一角，我们‘冥王’的机会就来了。”

    木子抬起头，一笑，“那就选幽冥宗吧。”

    格莱眨了眨眼，总觉得木子今天的这个笑容有些不一样，重逢以来，他第一次感觉到木子的笑中有着一丝期待。

    这是一个弱肉强食的世界，他们作为人类的先驱，要为人类的登陆打下坚实的基础。

    在进入神域的人类中，格莱或许是最冷静的一个，格局也是最大的一个，哪怕以前在王重的身边，他也是中轴存在，老王骨子里是有些感情用事冒进的，但格莱不会。

    老王也是郁闷，原本早就该炼制的七品丹，生生从月初给拖到了月末。

    上次拉薇尔那边回来之后，就赶上修武堂的课程安排，接连半个月都没时间，此后紧接着又被拉薇尔拽去当了七八天的劳力，不直接炼器，但却都是些高档材料的灵力波段灌注练习，虽说那边欠债已经还清，每次去拉薇尔都开始额外付老王工钱，可不过是一天一万银星而已，谁在乎啊……还真当自己是叫花子了。

    不不不，就算再多钱也买不了自己的时间才对，对自己来说，炼丹终归才是唯一的出路。