
　　当陆晨准备走入下一层的时候，已经倒在地上的镜像突然开口，“喂，唯我独狂，我想知道你那个朋友是谁。”

　　陆晨停下脚步，“一位良师益友，只是他已经兵解陨落。”

　　“他有仙体？”

　　“嗯。”想起木玄，陆晨心中总是有一丝愧疚，他没能救下木玄，反而是木玄用生命成全了他。

　　“原来如此。唯我独狂，如果你现在离开镜面世界，也算你挑战成功，我可以将我的宝物送给你。如果你继续走下去，一旦输了就什么都得不到。”

　　“神魔九变中卷？”

　　“不是。”

　　“那没什么意思”陆晨摇摇头，寻常物品他已经不感兴趣了，现在他要追求的不是数量，而是质量。

　　“你就这样上去，你知道下一层是什么情况嘛？不怕打不过吗？”

　　“我习惯一直往前走。”

　　“哈哈哈哈，你还真是个有趣的人。”

　　陆晨微微一笑，直接上了第二层。

　　第二层的大殿内，立着一面镜子，陆晨皱眉走了上去。

　　镜子里陆晨是人类形态，要知道刚才一战后，陆晨现在可是恶魔形态。

　　这面镜子，照出了另一个陆晨。

　　二层已经没有攻略参考了，陆晨也是一头雾水，“什么意思？也是跟自己打吗？”

　　周围也没刷怪，陆晨更加疑惑。

　　看着镜子里的自己，陆晨不由问道，“魔镜魔镜告诉我，谁是这个世界上最帅的人……嗯，果然还是我，你是面诚实的镜子。”

　　还好周围没别的人，不然谁能想到被全服通缉的唯我独狂，居然这么无聊。

　　陆晨绕道镜子后面看了看，也看不出什么端倪。

　　“喂，这一层到底怎么过啊，好歹出来个人打一架啊。”

　　正在此时，镜子开口了，“你已经在第一层证明了自己的实力，现在回答我一个问题，你就可以通过这一层。”

　　“嗯？还有这好事？”陆晨瞪大眼睛，“什么问题？”

　　“神，心怀天下，恩泽万物，劝人向善，魔，唯利是图，杀戮苍生，引人入魔，那么神魔之间，你选择神还是选择魔？”

　　陆晨眉头紧锁，他看着镜子里的自己，仿佛这个问题就是镜中的自己在发问。

　　“你这一路走来，曾经为别人战斗过，也曾经为自己战斗过，你的肉身与性格都是神性魔性各半，那么能决定的，只有你的内心。”

　　陆晨沉思片刻，“你是那个什么凌天仙尊？还是代表了九天的意志？”

　　“我是万物，却又不是万物，我也不代表任何人，我只是想知道！”

　　陆晨摇着头，“真是很奇怪，你们怎么总是喜欢逼我选择呢，我成神成魔管九天什么事，九天里强者无数，神也不多我一个，魔也不少我一个。”

　　“因为你始终没有做出选择，这也意味着你不在九天之内！”镜子里的陆晨说道，“你可知道，但凡登峰造极的强者，无论神魔，实际上都是一种纯粹的意识？”

　　“无论神魔，都是合理的，就像阴阳两极，相互制衡保持稳定，可是你……你就像游离在规则外的部分！”

　　“实际上，你确实也一直在打破规则，不是吗？”

　　陆晨微微一笑，“规则是谁定的？我这一生已经烦透了条条框框，不想再在这里受到这些条条框框的约束！”

　　“从一重天到这里，我经历过了很多，善恶其实并不能完全定义。”

　　“小绿毒害神农谷百姓，为的是为他们报仇，灵武药尊渴望力量，但心中也有善念，他的目的，或许是想改变人类的卑微地位……天惩塔里，每一层守护者都想要我的命，可是当我的朋友也在天惩塔内成为守护者后，我才会站在他们的角度，杀我，只是他们的职责所在。”

　　“在人类眼中，妖族是十恶不赦的敌人，可是当我到了妖族领地，那里的人对自己族人很友善，他们也很团结。”

　　“所以，什么善恶不善恶，什么神魔不神魔，神挡我，我可以杀神，魔挡我，我也可以杀魔，人族妨碍我，我杀人，妖族拿我当朋友，我便拿他们当朋友！我做事只求问心无愧！”

　　“对于你的问题，我的答案是……我选择做我自己！哪怕你不让我通过这一层，我依旧是这个答案！”

　　镜子里的陆晨一直在看着陆晨，仿佛像是能看穿陆晨的思想。

　　良久，那个陆晨嘴角微微扬起，“恭喜你，你通过了这一层，你可以选择现在退出镜面世界，那样你可以得到一二两层的奖励，如果你选择继续挑战，那么失败后将失去所有奖励。”

　　“你的奖励是神魔九变中卷吗？”

　　“不是。”

　　“那我选择继续挑战！”

　　“你有做出选择的权利！”镜子里的陆晨说完，渐渐淡去，随后镜子里出现了恶魔形态的陆晨，如同一面正常的镜子。

　　陆晨摇了摇头，“我去，这个样子好帅啊……就是这对耳朵和尾巴，不知道小绿什么时候能把我重新炼制一下……”

　　第三层入口已经开区，陆晨深吸一口气，走了上去。

　　第三层，大殿里有一面巨大的窗口，此时正在播放一些画面。

　　陆晨皱眉走了过去。

　　……………………

　　画面里是一只愣头愣脑的豺狼人，在几个豺狼人中由于太丑，被几个女孩盯上了。

　　结果那豺狼人拉了一大波同伴，把那五个人类女孩团灭……

　　随后，豺狼人落荒而逃，在路上不断进化升级，刷野刷等级，刷天赋刷血脉，装备……从羸弱的豺狼人到普通的，到精英的，BOSS的……

　　为华夏而战，屠城，刷玩家，二重天为地球玩家击杀苍狼，带地球玩家升级，却又在临走时击杀百万地球玩家……那个家伙绝对是个善恶难辨的疯子。

　　最终，那个熟悉的人影与往年好友蓑翁一同进入镜面世界副本，经过恶战过了第一层，随后通过第二层，然后站在了一个大屏幕面前，看着自己这一路的进化之路。

　　“这是……”陆晨震惊的看着屏幕，他好像又经历了一次九天。23sk.Com

　　屏幕中，最后出现了一行字。

　　“唯我独狂，你身上聚集了九天内三大变数，吞天鼠，无极剑，以及……你自己！”

　　“既然如此，我就再送你一层变数！”

　　随后屏幕上出现了一本卷轴，卷轴上写着的赫然是“神魔九变中卷”！

　　陆晨面前，又出现了一面镜子。

　　“镜中世界还有前两层的奖励，分别是一份神血和一份魔种。”

　　“镜面世界，虚虚实实，镜中三年，境外10天，你可以在这里修炼好再出去。”

　　“记住，不忘初心，方得始终！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第521章 不忘初心免费阅读。https://xs.23sk.com 