    “是这里吗？”

    “怎么回事？”

    “这里咋那么多人？”

    “不是要偷袭吗？这，这怎么偷袭？”

    “什么情况？”

    毕扎带着一众巫蛊师赶到。

    八十名巫蛊师，那声势还是很大的。

    可当他们看到那已经出现的三十名楚家高手时，都是不由一震。

    楚家那些人，让他们感到很不好惹。

    不过，他们怡然不惧。

    因为他们是高贵的大荒巫蛊师，任何敌人在他们的圣虫面前，都可以轻易解决。

    看到那些巫蛊师，楚家众人不由的皱起了眉头。

    “你们，是什么人？”

    楚荣扫了那些巫蛊师一眼，冷淡的问道。

    “我们是大荒的高贵巫蛊师，识相的赶紧滚蛋，别影响我们抓人！”

    毕扎站了出来，高昂着头，无比嚣张的大叫，根本不将楚家众人放在眼里。

    “没错，赶紧滚！”

    “槽，说好的偷袭，全被你们破坏了。”

    一众巫蛊师纷纷叫嚣，态度同样很嚣张。

    他们占据人数优势，哪里会将楚家众人放在眼里。

    “巫蛊师？”

    楚荣一愕。

    随后，整个人都气笑了。

    “一群玩虫子的恶心玩意，也敢在我们面前嚣张？”

    他满面怒容。

    他们是十大古武家族啊，岂会将大荒巫蛊师放在眼里。

    “赶紧滚！”

    楚荣的身上罡劲涌动，满脸不耐烦，“再不滚，将你们全灭了。”

    那语气凶狠至极。

    而随着他的话，楚家其他人都是眼睛一瞪，那身上弥散出无比浩瀚的气息，直向那些大荒巫蛊师逼压而去。

    内劲涌动，罡劲张扬。

    轰！

    滚滚气息爆发，好似一座大山从空中压下。

    那一瞬间，那些大荒巫蛊师的脸色都是猛然巨变，很多人的眼中都露出了惊慌之色。

    这气势，实在太盛了。

    他们是巫蛊师，也只是善于操控蛊虫而已，和普通人并没有太大的区别，又哪里能承受住古武者的逼压？

    更何况，这其中还有十四名中阶古武。

    “古武者？”

    巫蛊师中间，一个老者满面惊容，表情凝重非常，“而且，还是三十名古武者。”

    “这，这是怎么回事？”

    “齐明辉，你要害死老夫了。”

    他咬着牙，在心中愤愤的大叫。

    这么多大夏古武者，他怎么可能是对手？

    他就是孟先生，乃是大荒的巫蛊高手。

    也是齐明辉的第二计划。

    秦飞的实力太强了。

    哪怕派出了百名巫蛊师，齐明辉仍然不放心，就专门请了孟先生。

    他也修炼出了内劲，大概相当于三级古武。

    不过，配合巫蛊之术，他相信一般的三级古武，根本不是他的对手。

    齐明辉以为，有孟先生出手，此次必定能杀了秦飞，抓到七窍玲珑心。

    孟先生对自己的实力，也是充满信心。

    只是没想到，刚到这里，就遇到了三十名古武，甚至还有中阶古武，这让他整个人都要发狂了。

    那一刻，他有种转身而逃的冲动。

    而这时，一众巫蛊师也有些骚乱起来，很多人的眼中都露出了惧色。

    “你们，都是什么人？”

    秦飞带着众人出现。

    他冷着脸，目光森寒。

    “是七窍玲珑心，那个女人就是七窍玲珑心！”

    这时，毕扎指着江可儿，突然尖叫起来。

    轰！

    这一句话，犹如平地一声雷，瞬间在巫蛊师中间炸响。

    然后，所有人的眼睛都亮了，直向江可儿望去，一个个的目光好似能吃人。

    那一刻，众人的恐慌荡然无存，所有人都是斗志昂扬。

    对巫蛊师来说，七窍玲珑心的诱惑力实在太大，太大了。

    而这一次来大夏，他们的目标就是七窍玲珑心，现在七窍玲珑心出现了，他们自然无法淡定。

    “必须抓到七窍玲珑心！”

    “这是一个千载难逢的机会啊！”

    “既然遇到了，绝对不能放弃！”

    一众巫蛊师立马叫嚣起来。

    七窍玲珑心出现，一下子给他们注入了很大的动力。

    那一瞬间，江可儿都感受到了巨大的压力。

    “冲，冲上去，直接抓了七窍玲珑心！”

    随着一声喊，所有巫蛊师都向前逼去。

    “放肆！”

    秦飞的身上冲出一股强大的气势，“一群垃圾，也敢在大夏嚣张？”

    “你们找死！”

    那声音如雷，充满了无上威严。

    然后，他又向楚荣等人望去，“楚家的人听着，我们之间的仇怨，属于私人恩怨，而和这些大荒巫蛊师之间的恩怨，则是属于国家之间的恩怨！”

    “一群蛮夷宵小，竟敢闯进大夏，妄想图谋不轨，简直该死！”

    “今天，我要解决大夏和大荒之间的恩怨，没空管私人恩怨。”

    “请你们赶紧离开！”

    他义正言辞，气势威严，“至于我和楚家之仇？”

    “今天过后，你们随时可以找我报仇，我也随时奉陪！”

    他双目圆睁，身上气息滚滚。

    在国仇面前，私人恩怨全部都要靠边站。

    这里是大夏，这些大荒的巫蛊师却在这里耀武扬威，不可一世，简直就是在挑战大夏的威严。

    这绝对不能忍！

    必须镇压！

    秦飞威势磅礴，紧紧逼视着楚家众人。

    那一瞬间，楚家弟子都是皱起了眉头，一个个的脸上全是不以为然。

    “这是什么态度啊？”

    “让我们走？你算什么东西啊？”

    “我们管你什么国仇，你杀我楚家弟子，今天，我们就是要报仇！”

    “你说的这些，和我们有什么关系？”

    “和他废什么话，简直就是浪费时间！”

    楚家众人叫嚣，那神情都是嚣张无比，张狂至极。

    他们是十大古武家族，原本也没将大夏当回事。

    现在，秦飞在他们面前将什么国仇，他们岂会在意？

    大夏和大荒的恩怨，关他们屁事！

    一时间，楚家众人的气势大盛。

    “这，就是你们的态度？”

    秦飞盯着楚荣，满脸庄严，肃穆，神情冷肃。

    “你杀我楚家弟子，楚家找你报仇，这是理所当然！”

    楚荣也盯着秦飞，沉声道。

    “我说了，我会给你们报仇的机会。”

    秦飞挥手打断他，“但今天，这些巫蛊师闯入大夏，肆意妄为，挑衅大夏威严，这是国家大事！”

    “我必须先灭了他们！”

    “你们想要报仇，明天可以来找我！”

    他的眼中射出道道光芒，霸气无双，“我说给你们机会，就一定给你们机会！”

    “我楚家要报仇，只需杀了你就是，何须你给机会？”

    楚荣狂傲的道，对秦飞的语气，他极为不满，“你也不用拿什么国家大事来敷衍我。”

    “古武界和大夏原本就没关系！”

    “今天，你必须死！”

    “没有人能阻止楚家报仇！”

    他的身上涌现出无比强大的气息，那脸上全是狂霸之气。

    至于秦飞的话，他根本不相信。

    明天？

    秦飞肯定是见识到了他们的实力，害怕了，所以才故意找这样的理由。

    “你们确定，要阻止大夏的行动，和大夏为敌？”

    秦飞目光森然，紧紧的盯着楚荣，“我再给你最后一个机会！”

    他的眼中，寒芒闪动。

    “槽，你算什么玩意啊？大夏又算什么？还给我们机会？”

    “荣长老，和他废什么话，直接冲上去，杀了就是！”

    楚家众人听此，一个个都不耐烦起来。

    他们根本不将秦飞，和大夏当回事，更不会给秦飞逃走的机会。

    “你听到了，这就是楚家的态度！”

    楚荣傲然的道。

    什么大夏？

    只有永恒的家族，没有永恒的国家。

    古武家族，就是比大夏高一等。

    秦飞望了他一眼，脸上露出一抹笑容。

    很好。

    这很古武家族。

    还是这样的嚣张，狂妄，根本不将大夏放在眼里。

    如此的话，他也可以放手施为了。

    这可不是他要借用大夏兵甲之力，镇压古武家族啊，这是楚家太张狂，不将大夏放在眼里，主动阻挠大夏事务啊！

    哪怕他将他们全部镇压了，古武界也不能说什么。

    “哈哈，这些朋友，原来你们也是找他们麻烦的啊？”

    这时，毕扎向楚荣大笑着道，“如此的话，那大家没有冲突，都是朋友。”

    “我们双方联手，正好将他们全部灭杀了。”

    “这实在太好了。”

    一众巫蛊师听了，也都放松下来。

    刚才，楚家众人身上散发而出的气息，实在太强，太盛了，让他们胆颤心惊。

    没想到，对方不是敌人，而是朋友。

    “没错，大家的目的一致，那就都是朋友。”

    “朋友好啊！”

    “你们放心，我们的目标只有那个女人，其他的，我们都不管，我们双方也不会有利益冲突！”

    众巫蛊师纷纷附和，一个个都是轻松无比。

    另一边，楚家众人听了，却是直皱眉头，那脸上全是厌恶。

    朋友？

    一群玩虫子的恶心玩意，谁他吗和你们是朋友啊？

    对这些巫蛊师，他们是极为不屑的。

    这样的垃圾，也根本不配和他们做朋友。

    “杀！”

    “大家一起出手，冲上去，将他们杀了。”

    只是，还没等他们开口，毕扎就疯狂的向众人大吼，“冲上去！”

    “抓住七窍玲珑心！”

    然后，他向众人挥手，那语气激动莫名。

    “冲！”

    一听到七窍玲珑心，那些巫蛊师的眼睛就开始放光了，跟着，想也不想，立马向秦飞等人冲杀而去。

    嗖嗖嗖！

    与此同时，漫天蛊虫涌动，率先向秦飞等人扑去。

    气势冲天，煞气逼人。

    很快，他们就和楚家众人相距不远了，甚至有裹挟楚家弟子的趋势。

    毕竟，他们有八十人，在人数上，很占优势。

    那一刻，楚家众人都有些傻眼了，有些不明白状况。

    “楚家和大荒巫蛊师勾结，试图颠覆大夏，罪该万死！”

    这时，秦飞的双目陡然一瞪，身上爆发出无比恐怖的气息，怒声咆哮。

    “挑衅大夏者，杀无赦！”

    他厉声爆吼。

    唰，唰，唰！

    随着他的话，那早已埋伏在周围的特战营兵甲，直接冲了出来，瞬间包围了所有人。

    踏踏踏！

    与此同时，花园别墅外的江南军，也快速的冲进了小区。

    一瞬间，整个花园别墅，到处都是兵甲。

    这，这是什么情况？

    巫蛊师傻眼了。

    楚家众人也愣住了。

