    黑树公会右侧是永恒公会的阵地。

    夜魔之狐被引来。

    永恒众人并不惊慌，反而眼中浮现一抹惊喜之色。

    永恒会长大笑一声。

    天助我也！

    他正愁如何才能杀进黑树公会的防线，抢到夜魔之狐的人头。

    出乎意料的是。

    世界BOSS竟然自己送上门来了。

    “兄弟们，近战团顶上，法师团准备攻击！世界BOSS的人头，是咱们的！”

    永恒会长喊道。

    “快拦下世界BOSS，不要被别人抢了人头！”

    黑叶焦急道。

    他的公会，好不容易将世界BOSS的生命值，消磨到50%以下。

    眼看，马上就能干掉世界BOSS。

    拿下夜魔之狐的人头。

    怎么可能就如此简单将世界BOSS拱手让人。

    黑树玩家拼尽全力，想要拦下世界BOSS。

    可世界BOSS的体型太大，力量太强。

    哪怕夜魔之狐是敏捷型的怪物。

    它的力量，也不是黑树玩家可阻挡的。

    黑树精英团和核心团的盾战组。

    上百名盾战，挡在夜魔之狐面前，想要拦下它。

    可夜魔之狐凭借肉身的蛮力。

    将面前挡路的黑树盾战冲撞开，义无反顾的朝着永恒公会冲去。

    因为是夜晚。

    视野能见度降低。

    再加上圣甲虫僵尸速度极快。

    现场的众多玩家，没有一人发现圣甲虫僵尸。

    “哈哈，兄弟们，世界BOSS的人头，是咱们的啦！”

    永恒会长大声笑道。

    永恒公会众多玩家，摆好阵势。

    一旦夜魔之狐闯进永恒公会的阵地。

    有进无出。

    永恒玩家会瞬间封锁夜魔之狐的移动路径。

    按照事先商量好的战术。

    除了有一个千人团负责击杀BOSS。

    永恒公会的另一个千人团，负责防备其他公会的玩家抢人头。

    就与黑树公会精英团的作用一样。

    眼看煮熟的鸭子马上就要飞了。

    黑叶眼里凶光一闪而过。

    他下令道：“给我干掉永恒公会的人，世界BOSS是咱们的，谁也抢不走！”

    “**永恒的杂碎们！”

    黑树众人群情激奋，悍然对永恒公会发动了攻击！

    “哼，早就防着你们呢！”

    永恒会长冷哼一声。

    也下令，让永恒玩家迎战！

    黑树公会与永恒公会，双方爆发了一场激烈的战斗。

    至于世界BOSS.....

    永恒公会会长亲自上场击杀！

    永恒会长的ID是「铁碎牙」，16级盾战。

    他长相刚毅，身材魁梧，穿着一件黄金级重型铠甲，武器是长枪和塔盾。

    就像一个密不透风的金属罐头那样。

    铁碎牙迈着沉重的步伐，朝着夜魔之狐冲去。

    野蛮冲撞！

    来到技能可以施放的距离。

    铁碎牙发动了野蛮冲撞这个技能。

    如同一辆蒸汽坦克开动，铁碎牙狂暴的朝着夜魔之狐冲撞而去。

    碰！

    铁碎牙的钢铁铠甲与夜魔之狐的肉体碰撞在一起。

    发出一声沉闷的碰撞声。

    紧接着。

    铁碎牙发动了【嘲讽】技能。

    顿时。

    夜魔之狐的仇恨，从圣甲虫僵尸转移到了铁碎牙的身上。

    嘤！

    嘤！

    夜魔之狐发出类似女人啼哭般的凄厉叫声。

    它额头正中央的镶嵌的魔能宝石。

    散发出耀眼的光芒。

    紫色、蓝色、绿色、白色.....

    游离在空气中的魔导元素，聚集在魔能宝石上。

    一道碗口粗细的魔导激光炮，朝着铁碎牙激射而去。

    铁碎牙并未闪躲。

    而是使用了【重装防御LV5】和【荆棘术LV3】。

    重装防御可以提升40%的防御力。

    荆棘术则是可以将受到的伤害反馈给敌人30%。

    重装防御是白银技能，荆棘术是黄金技能。

    这两个技能，都是对盾战非常有用的技能。

    尤其是荆棘术。

    简直是盾战的神技。

    顶级盾战，几乎必学荆棘术。

    荆棘术爆率低，又是黄金技能。

    游戏初期，掌握这一技能的玩家并不多。

    铁碎牙是永恒公会的会长，果然有两把刷子。

    夜魔之狐的一发魔导激光炮。

    虽然对铁碎牙造成了不小的伤害。

    但它也被荆棘术反弹的伤害，造成不小的伤势。

    见到自家的会长将夜魔之狐的仇恨拉住。

    永恒玩家打的更起劲了。

    永恒牧师团，上百名牧师，往铁碎牙身上，丢了一大堆治疗术和buff技能。

    眨眼间。

    铁碎牙不仅生命值迅速回满。

    头上还顶了一大堆buff，他的战力大幅度增强。

    “哈哈，再来！”

    铁碎牙狂笑一声。

    手中的白银长枪，毫不留情地朝着夜魔之狐刺去。

    永恒千人团。

    更加卖力的疯狂输出。

    夜魔之狐的生命值迅速下降。

    见到这一幕。

    正在指挥战斗的黑叶，脸色一沉。

    没时间了，必须尽快突破永恒公会的防线！

    永恒公会在风吹沙排第五。

    整体实力要比排第十的黑树公会强上不少。

    再加上。

    永恒公会的盾战和狂战的数量较多。

    尤其是盾战玩家的数量。

    是黑树公会的一倍。

    一个个盾战，就像铁罐头那样，防御高，血量又厚，极其难打。

    “该死，再这么下去，世界BOSS就被永恒的人收割了！”

    黑叶心一横。

    直接带上核心团几百名职业玩家。

    越过永恒公会的防线。

    朝着夜魔之狐的方向冲去。

    “呵呵，白痴！”

    正在与世界BOSS激烈战斗的铁碎牙，用余光瞄了一眼黑叶等人。

    心里忍不住讥讽一句。

    黑叶真把自己当清明了。

    不是谁都能以一敌百。

    黑叶闯入永恒公会的阵地，无疑是自寻死路。

    这周围都是永恒公会的人。

    黑叶闯进来，就是找死。

    果不其然。

    当黑叶带领一百名职业玩家。

    冲进永恒公会的阵地时，他才意识到自己犯了多大一个错。

    前后左右，全部都是永恒公会的人。

    黑叶等人拼命厮杀。

    却如同深陷泥潭一般，无法自拔。

    想出，出不去。

    想逃，逃不掉！

    黑叶被围困在了永恒公会的阵地内。

    黑树公会的人数上，可能要比永恒公会强。

    但兵不在多，而在精。

    永恒玩家的等级和装备，要比黑树公会强。

    而且，黑叶被围困在永恒公会的阵地。

    对黑树玩家，无疑是一场打击。

    胜利的天平，逐渐向永恒公会倾斜。

    与此同时。

    其他公会也都沉不住气了。

    再不出手，世界BOSS就被永恒公会收割了！

