    “苏离，怎么办？黄泉魔宗，森罗殿主巴立明，不死之身的高手，也要插手龙木星核了。”

    方清雪听着血蝠道人的话语，眉头微微蹙起。“而且，我怀疑，这森罗殿主的背后，还有其他人，有可能是境界更高的。”

    “这件事，的确要好好谋划，搞不好龙木星核没有得到，反而连我们自己都要遭遇不测。”

    苏离点了点头，目光看向血蝠老祖。“那森罗殿主的背后，是不是还有人。”

    “我只是与森罗殿主见了一面，不过我这些岁月也听过一些消息，黄泉魔宗现今主事的，是阎罗殿主苏秀衣，就是这一位，不显山不露水，但是已经将黄泉魔宗整合了起来，就连那森罗殿主，也要臣服于苏秀衣。”

    血蝠老祖恭恭敬敬开口。

    “苏秀衣？”

    方清雪喃喃，思索着这三个字代表的含义。

    “这件事，自然要好好谋划，他苏秀衣整合黄泉魔宗，实力至少也要在不死境之上，很有可能到了长生五重造物境，或者长生六重天位境。这样的高手，不是现在的我们需要对付的，我们也有后台，没有必要单打独斗，到时候想要夺取龙木星核，也可以请掌教至尊出手，免得直接遇到他们。”

    苏离轻吟了片刻，开口道。“兵对兵，将对将，后台对后台。我们是仙道大派的弟子，背后有掌教至尊和许多长老，我们需要对付的，不需要超过不死境。”

    “贫道真是羡慕苏离道友，如我等万古巨头，虽然掌握一颗星辰，看起来威名赫赫，但是孤家寡人一个，遇着更厉害的，可能直接身死，就连门派的弟子，也都是弃子，时时刻刻用来抛弃的。”

    血蝠老祖的脸上流露出羡慕之意。

    便是龙木道人，拂云叟，卢兰婆等，也都露出羡慕的神情。

    玄黄大世界，到底还是一个讲道理的世界，仙道十门之间签订了攻守同盟。

    而仙魔两道之间的纷争，也很讲规矩。

    比如仙道神通秘境的弟子杀了魔门神通秘境的弟子，魔门的长生秘境高手想要报仇，就必须找仙道门派长生秘境的高手，而不是直接去找仙道门派神通秘境的弟子。

    否则，那就坏了规矩。

    比如苏离杀了魔帅，应先天想要报仇就得去找风白羽，而不是直接对苏离出手。

    如果因为仇恨直接对神通秘境的弟子出手，那谁都过不下去了。

    一个神通秘境的弟子刚出门，就遭遇万古巨头的追杀，这还是不是玄黄大世界？还有没有仙魔的规矩？

    所以，玄黄大世界虽然内斗激烈，杀伐之事每时每刻都在发生，对于域外修士而言，依旧和天堂一样美好。

    因为讲规矩。

    “你们过往是散修，不过以后，就是我羽化门的人，而且，等我成就羽化门掌教至尊之后，你们也都是羽化门的长老。”

    苏离望着这几个感慨连连的散修，开口道。

    “如此，多谢苏离道友。”

    几大万古巨头的脸上，都显现出欢喜之色。

    “能够跟随苏离道友，成为羽化门的长老，那是我们的荣幸！”

    “是啊，苏离道友前途不可限量，过往岁月我居然见着苏离道友就想吞噬，实在是犯了大错。”

    “不过好在道友你能够迷途知返，也算走了正途，现在更应该将仙界元气贡献出来。”

    “那是那是，只要苏离道友修行到长生秘境，基本大事可定，我们到时候，说不定也能突破万寿境，到达不死境去。不死境，才算是真正的传奇，就算是头颅没了，心脏炸了，只要有一丝丝元气就能复活，就算是仙魔两道，也不敢惹我们！”

    几个长生秘境的万古巨头说着话，说起了过去的错误，同时下定决心，一定要好好辅佐苏离，登上羽化门掌教至尊的宝座。

    “那道友更应该立刻出手，将这个星系附近其他两尊万古巨头一道度化。”

    血蝠老祖嘿嘿一笑。

    “如今道友有六尊万古巨头相助，就算是真魔老祖与勾漏上人一道联手，也没有任何用处。道友正好度化，与我们一道辅佐道友你。他们两个，此时也在魔道之中，必须要度化。”

    “嗯，正是这个道理，现在就将那两尊万古巨头全部度化，之后应对森罗殿主巴立明，我有一种直觉，既然黄泉魔宗都出手了，太一门，不可能没有发现。”

    苏离的目光看向方清雪。

    “我有一个打算，既然血蝠老祖拥有一道召唤符箓，说不定可以阴巴立明一次。不死之身的强者，如果被门派得到，那好处很多。”

    “当然，现在我们要做的，还是收拾那两大万古巨头。”

    苏离最后定下了主意。

    “我与真魔老祖倒是有些交情，自然而然不能看着他一直在魔道之中，一定要将他拯救出来。”

    此时，血蝠老祖开口了，面上的神情满是慈悲。“我入了正道，自然要拉真魔道友一把，这样吧，各位道友不如隐藏起来，容我去见真魔老祖。”

    “倒是可行。”

    苏离与方清雪点了点头，全都进入了八部浮屠之中。

    于是这位方圆十里的血蝙蝠腾空一飞，往另一处地方飞行而去，同时还有一道符箓，被他点燃。

    不久后，一个黑色长须的老者从远处飞来。

    这个老者，面相阴沉，头顶上居然长着一支长长的肉角。

    在这肉角的顶点，还有一个小小魔鬼面孔。诡异无比，看上去让人心里发汗。

    “血蝙蝠，你有什么事，要叫我过来？”

    真魔老祖一过来，就好奇地开口。

    “自然有一件造化，我们一起分享。我这一次投靠了黄泉魔宗森罗殿主巴立明，怎么，有没有兴趣一道投靠，我们拿下龙木星核，到时候黄泉魔宗随便赏赐一点下来，我们都享用不尽！”

    “黄泉魔宗，森罗殿主巴立明，那可是不死之身的传奇存在，你居然能够搭上线，好！这件事我一定要参加！血蝠老祖，你很好，这一场造化事，你居然能想到我。”

    真魔老祖一愣，随即点了点头。

    “还有一件造化事，不知道你要不要参加。”

    血蝠老祖哈哈一笑，往过来走了走。

    “还有什么，是造化事？”

    真魔老祖又有些好奇。

    “当然是，请道友走入……正道！”

    血蝠老祖突然暴起，紧接着八部浮屠之中五大万古巨头一起出手。

    “血蝠老祖你……”

    “啊！”

    真魔老祖看着数不清楚的攻击，尤其那一个个的万古巨头，还有中品道器，上品道器，整个人都要懵逼。

    他正要抵挡，一道大封印术已经将他封印。

    “真是要走入正道，我血蝠老祖一生，从不骗人。”

