    当森林中喊声一片时，马长宝的脸上终于露出了轻松的表情。

    如果疯狗一直藏在森林里不出，马长宝倒也没太好办法拿对方怎么样。毕竟自己的军队数量有限，而且缺乏骑兵，在这种平原作战依靠的只能是战阵。

    就算明军放火烧林，对于疯狗一方而言也没什么用处，一来如此大的森林要点燃着是不容易的，二来对方也不是傻子，看见着火不会骑马跑？

    这一仗，马长宝要的是淋漓尽致的胜利，而不仅仅只是驱赶对方。如果这支联合起来的印地安军队不在自己手里遭受重创的话，那么对于平夷城，甚至其他地区的移民都是一个潜在的巨大危险。

    所以说，马长宝此战的选择并不多，而且这仗也不好打。假如疯狗继续按兵不动，那么留给马长宝的也只有撤退一条路了。

    可偏偏疯狗或者说头脑简单的印地安人经不起挑动，马长宝只是以简单的两招就挑起了疯狗的怒火，再加上自以为胜券在握的疯狗觉得以一万多人攻击区区三千明军不在话下，这使得战场的主动权从印地安人主动出击的瞬间就转移到了明军这边。

    “变阵！”马长宝神色不变地下达命令，命令下达后一瞬间静止的明军第二次开始动了起来。

    这一次，在最前的步军开始缓缓后退，在后面的车阵向前移动，同时随着移动的还有炮兵。

    仅仅几分钟的时间，明军就完成了变阵，整个阵开始呈现为三个正方型，中间自然是马长宝的中军所在，而两侧分别由他两个营长指挥。

    这三个正方形，外围是用轮车连起来的车阵，主要是用来阻拦骑兵冲锋的，而在车这后面是一字排开的佛朗机炮，至于在后面阵中有着六斤炮，步兵在火器四周列阵，骑兵早就远远去了后方另外组队，至于最重要的火枪兵，马长宝把他们摆在步兵后面，以作为补充火力来使用。

    新明的军队中火器比例比起正规新军火器不算高，所以这也是马长宝所想到最能发挥作用的应战方式了。当然，假如是面对和明军多次交手的清军精锐，这种阵法其实派不上太多用处，而且因为缺乏机动力会陷入被动的局面。

    不过在眼下，面对这些已经陷入疯狂的印地安人，这种战法倒是很适合的。就当明军变阵完成后，森林那边的印地安人已经和潮水一般涌出了林中，出现在了明军面前。

    “车阵注意！炮火准备！火枪准备！步军准备！”当看见密密麻麻的骑兵从森林中而出，马蹄敲打着地面越来越响，甚至感觉到地面强烈的震动。训练有素处惊不变的明军也不由得有些心慌起来，不过马长宝早就预料了这一点，明军军官不断穿梭在阵中，大声喊着话为所有士兵打气，同时逐一下达准备开战的命令。

    双方的距离在战马的奔腾之下越来越近，当距离到一定程度的时候，已能隐隐约约看见那些印地安人脸上涂着的鲜艳色彩了。

    “乌合之众！”马长宝冷眼看着冲锋而来的印地安人，虽然对方的数量远比明军多许多，而且拥有大量的骑兵，可这时候马长宝非但没有丝毫惊慌失措，相反他甚至笑了起来，因为印地安战士虽然勇猛，可打仗没有丝毫章法，就这样聚集起所有力量直接冲锋，难道他们以为这就能打赢这场战争么？

    在马长宝看来，这就是一群乌合之众，如果是他率领这样庞大的骑兵部队绝对不会用这种方式。这样作战的方式看起来声势浩大，可实际上漏洞百出，而且一旦冲锋受阻，非但无法得到预料的效果，反而会因为自己前面的骑兵导致后面的部队无法继续前进，从而彻底失去骑兵机动和攻击的作用。

    摇了摇头，马长宝心中升起一股明珠暗投的念头，这么好的骑兵这么用真是瞎了，假如在本土，大明拥有如此强大的骑兵部队，哪里还会和满清在各战场僵持？早就势如破竹彻底光复神州了。

    疯狗挥舞着手中的砍刀，骑在战马上耳边风声呼啸，看着前面的明军越来越近，他只觉得自己鲜血沸腾，似乎要从身体里跳跃出来一般。

    在他四周都是部落中最勇敢的战士，每个人脸上都洋溢着无比兴奋和渴望，同时大声疾呼着向敌人冲去。

    就在疯狗计算着还需要多久能够冲到敌人面前，从而彻底解决对方的时候，突然间一阵阵霹雳一般的响声从正面传来，和响声一起的还有一股股白烟从明军阵列中腾空而起。

    疯狗一愣，还没反应过来究竟是怎么回事的时候，只觉得一股锐利的风从他身边呼啸而过，这股风就像是一支射出的箭一般，同时身边就传来一阵阵惨叫声。

    毫无预兆之下，在他左右几个印地安战士包括他们的战马瞬间就翻倒，在高速奔跑之下，这样摔下马去几乎是不可能活的，而且摔倒的马在悲鸣声中在地上翻滚，同时带倒了避让不及的其他战士。

    “发生什么？怎么回事？”疯狗呆住了，一瞬间他不明白发生了什么，如果只是一匹马因为失蹄或许可以说是意外，可是一瞬间不仅是在他的附近，就连离他较远的几处同样发生了这样的情况。

    还没等他反应过来，炮声又开始响起，刚才发生的那一幕继续又出现了。而且这一次，随着炮声的清晰，他的战马似乎有些不受控制地受惊了，疯狗连忙安抚着座下的战马，驱使着战马继续向前，可同时也看到了又一个个战士连同他们的战马莫名其妙地倒了下来。

    “六斤炮霰弹预备……放！”

    佛朗机炮的发射是极快的，因为佛朗机炮使用的是类似后世迫击炮的子铳装填方式，所以发射后可以直接装入准备好的子铳进行第二次发射。但骑兵的冲击速度太快了，三次发射后骑兵就到了很近的距离，这时候明军战场炮火指挥官一声令下，一直沉默着的六斤炮终于发出了轰鸣。

    