    迪斯博德世界的崩溃真的吓到了他们了，在那个世界降临的瞬间，他们就意识到了那个世界是一个底蕴并不比自己世界差多少的强大世界。

    在他们看来，和这样的对手作战，怕不是要你来我往战斗上个好几年才能结束。

    可结果呢，转瞬之间，那个世界就在他们的视线之中灰飞烟灭。

    所以，当林安澜重新回到地下城世界时，面对的就是这样一群同仇敌忾的神灵，他们义正言辞的告诉林安澜，为了让自己的世界能够躲过这场灾难，在未来延续下去，他们决定全力出手。

    咳咳……

    至于方法嘛，众神推举出来的背锅侠克罗诺斯在咳嗽了一声之后，告诉林安澜，如果神灵们愿意付出一些代价，还是有能力伤害到地下城深处的那个神尸的。

    嗯，之前这帮人信誓旦旦的和林安澜说，因为他们和地下城深处的那家伙同属于规则的化身，然后打不动自己人。

    结果现在转口就将自己之前说出的话给吞回去了。

    既然这些神灵有办法将地下城深处的那个家伙搞定，那林安澜巴不得他们多出点力，毕竟现在真名还在沉睡，他不可能催动她的本源攻击地下城。

    万一在这过程中造成了大量天启病毒的灭亡，那甚至有可能会影响到真名的突破。

    所以，让这些还没有被天启病毒吞噬的神灵们出手才是最佳的选择。

    “你们确定了你们能够将地下城打包带走？”林安澜用怀疑的眼神看着克罗诺斯。

    克罗诺斯摸了摸下巴的胡须，颇为无奈的说道：“这也是一种无奈之举，之前我们说没办法杀死老朋友的话是真的，在不使用其他办法的情况下，凭借我们的力量确实是做不到的。”

    “那现在为什么又可以了？”

    “因为眷族……”克罗诺斯冷哼了一声，“恩惠是个好东西，能够帮助冒险者们将自身潜在的能力开发出来，由于每个神灵都只能代表规则的一部分，所以我们施加的恩惠是有限制的。”

    他拍了拍手，众神灵对视了一眼，纷纷在手上划出一道伤口，嫣红的鲜血被引导着飞入克罗诺斯手中，只见那些鲜血汇聚之后，在他中心形成了一颗金豆子。

    林安澜感受到了那金豆子上面弥漫的一股玄妙的力量，一名神灵站了出来，朝着冒险者休息的营地那里挥了挥手，只见一名少女站了出来。

    林安澜眯了眯眼，他知道这个少女。

    三条野春姬，地下城世界里一名贵族出身、父亲是侍奉君临极东的女神-天照大神的官员。

    据说这家伙因为在11岁误食要献供于天照大神的神馔而触怒父亲，父女断绝关系，春姬被逐出家门，被小人族给带走。

    然而在带离的路上，他们遇到半兽人群，在畏惧之下，三条野春姬被其丢下逃跑，后为一名盗贼所救。

    然而那盗贼也没安什么好心，在得知三条野春姬是处女后，毫无节操的将其卖至欧拉丽。

    有一说一，就这只狐狸精的早熟程度，林安澜难以想象哪里来的憨憨会想过将这样一个家伙给贱卖了。

    至于林安澜为什么会知道三条野春姬……

    咳咳，说起来可能有些不好意思，三条野春姬被卖到欧拉丽后，成为了伊丝塔眷族的见习CF。

    就是那种具体细节要是给描述出来，会直接遭受降维打击的那种特殊职业。

    而最最搞笑的是，由于三条野春姬只要看到男人裸体就会昏倒的体制，致使男客人失去玩弄的兴致，而她在转醒之后也不知道发生了什么，只是以为该干的事情已经干过了。

    因为这种无比搞笑的理由，这只狐人少女竟然成为了人尽可夫的伊斯塔眷族中基本不可能出现第二次的异类。

    有一说一，林安澜觉得欧拉丽的冒险者们节操太高了，在某些方面莫名的坚持让林安澜都瞠目结舌。

    而林安澜之所以对这事情有所了解，是因为一个意外。

    ……毕竟这家伙在经历了某个褐皮卓尔精灵的开发之后，已经成功的打开了新世界的大门，在大门的另一端，拥有着过去他从未见过的场景。

    在这种情况的影响下，这家伙在某些方面也确实很大胆，关于这一点，已经和林安澜切磋过很多回的真名应该有资格说道说道。

    之所以逼逼这么多，其实就是想说一句——

    这家伙在进入欧拉丽之后，去伊斯塔眷族下属的风情街消费了一番，而三条野春姬这个狐人少女恰好就是其中被消费的对象。

    且林安澜生冷不忌，虽然这孩子一看到自己就晕倒了，但他可没有欧拉丽的冒险者们这般百炼成钢，毕竟这家伙和尸体之间也没少打交道，没有那么多的顾忌。

    然后在一场风吹过后哇凉的晚上，解决了自己需求的他坐在床头点了根烟，开始思考起自己背后那一塌糊涂的场景到底是什么情况。

    怎么好像和他过去去过的风情街有些不大一样。

    林安澜表示自己当天晚上打了一把英雄联盟，在天黑时分，发现了名为三条野春姬的对手，于是为了杀死对手，他毫不犹豫的释放了技能。

    点燃，闪现，巨龙撞击，巨龙撞击，巨龙撞击…以下省略10086下…战争律动，标记，净化，虚弱，清晰术。

    在这场战斗之中，林安澜表示一开始表现的很嚣张，但是最后估计是被他打蒙了一动不动的三条野春姬，遭受了一场强者对弱者的鞭挞。

    可能是林安澜对待妹子玩家实在是太凶了，可怜的春姬气的身体发抖，最后只能在无奈叹息之中咬了满嘴血。

    结果反而是林安澜这个没皮没脸的家伙，在面对这样的情况是陷入了蒙圈状态。

    总感觉自己好像发现了什么不得了的事情。

    最后……最后他和伊斯塔眷族进行了一番亲切的问候，成为了这个狐人少女的金主，结果后来没来得及消费几次，他就因为死灵法师职业再一次晋升，进入了贤者状态。

    再后来，地下城世界就在狩猎神眷的攻击之下沦陷，然后整个地下城世界被地窟大世界一口给吞了个干净，再找到那名狐人族少女那就更没可能了。

    “所以你让伊斯塔眷族的人出来干什么？”林安澜若无其事的问了克罗诺斯一句，这反而引来了克罗诺斯一阵诧异。

    他多看了林安澜几眼，然后脸上露出了暧昧的笑容，拍了拍林安澜的肩膀说道：“没事没事，我可以理解的，早些年的时候我也曾有过一段荒唐的时期。”

    林安澜脸色一黑，听出了克罗诺斯话语里的潜意思，干脆就不说话了。

    不过克罗诺斯也没打算听他说，而是指着那个看起来有些胆怯的狐人族少女说道：

    “这是伊斯塔眷族的一名成员，她拥有着非常特殊的力量。”

    克罗诺斯递给了他一张纸，那是神灵们刻录自家眷族数值最常用的纸张。

    三条野春姬

    能力值：略

    发展能力：略

    仙洲七响

    春姬所持的带神秘感花纹的小槌。

    用能稳定狐人妖术的特殊魔法所制作而成。

    魔法——

    万宝锤：

    ·等级提升。

    ·发动对象限定一人。

    ·发动后具有一定的间隔时间。

    ·术者本人不可使用。

    咏唱文：

    「变大吧

    其力其行，无数财宝无数愿望。钟声敲响之时，祈求荣华与幻想

    变大吧

    吞咽神馔之此身，赐予神明之金光。赐槌还土，赐予祝福。

    变大吧」

    技能——

    妖想狐术：

    ·魔法效果增幅。

    ·提高精神力的消耗效率。

    三条野春姬的这个能力值让林安澜先是一愣，然后脸上露出不可思议的表情，连带着呼吸都凌乱了。

    竟然是能够直接提升超凡者等级的能力？

    开什么玩笑，这种能力怎么会掌握在一个除了脸蛋和身材以及羞涩的表情以外，都没有任何值得称道的地方的狐人少女身上？

    这一点都不科学！

    克罗诺斯似乎也明白林安澜为何而惊讶，摇头叹息道：“是不是很惊讶，其实当年的我们也很惊讶，恩惠这种东西，其内核之高级已经远远超过了我们的认知，我们只懂得使用，而不懂得机理。”

    林安澜一愣：“你们所有神灵不是都懂得赐予眷族恩惠吗？”

    “是啊，就如同你懂得扣动扳机使用火枪，就代表你明白了制造火枪的方法了吗？”

    克罗诺斯苦涩的摇了摇头，视线望向了地下城深处，低声的说道：“赋予他人开发潜能的恩惠的技术，并不是我们研究出来的，我们只是这种技术的使用者，而创造这个技术的人——

    现在正要被我们清扫掉祂留在世界上最后的痕迹。”

    林安澜看向了地窟深处，那里边弥漫着一股浓烈的恶意，以至于就算众神在地表是施加了封印，也没办法完全阻拦地下城深处迸发出来的浓浓恶意。

    再联想到赫斯提亚凭借着恩惠就能够发现自己身上所拥有的相关的能力，甚至连林安澜自己都无法发现的“反转世界”都被暴露了出来，他瞬间知道了为什么那个神灵会被直接抹杀的原因。

    恩惠这东西的内核，多多少少也有些离谱。

    在没有和外界接触的情况下，仅仅凭借着本世界的体系，就开发出了恩惠这种几乎可以作用于任何一个种族之上的特殊力量。

    不得不说，这真的很让他惊讶。

    在看到游戏人生世界崩塌的那瞬间，林安澜确确实实在迪斯博德星球崩碎之前，感受到了熟悉的地窟大世界的波动。

    那是一种如同深海一般，仅仅只是去感受，就会产生一种窒息感的力量波动，虽然那个游戏之神特图的目的没有达成，但是凭借着机凯种的力量，他确实撕开了地窟大世界的一角。

    不过啊，这显然惹怒了地窟大世界。

    一开始林安澜以为，游戏人生世界最多就是因为模拟地窟大世界的力量失败，而被模拟失败的力量反噬，整个星球解体，这就已经是最凄惨的结果了。

    可万万没想到，那环绕着迪斯博德星球的星环在一瞬间制造出了类似地窟大世界本源力量的能量体系，结果还没来得及多看一眼，就被那虚空之中出现的大手用指尖直接捏了个粉碎。

    这是根本没有让特图他们继续研究下去的想法，而是毫不迟疑的赶尽杀绝。

    虽然没有看到特图他们究竟在星球深处制造了什么，但是看到地窟大世界有了这么大的反应，林安澜就已经得到自己想要得到的东西了。

    对一个文明最大的蔑视就是置之不理，因为主不在乎。

    对一个文明最高的敬畏就是赶尽杀绝，为了以绝后患。

    没有被摧毁可能性的巨人世界、素晴世界、转生世界和骑士魔法世界，就这样被当成弹珠要来射向地下城世界，这就叫重视。

    而地窟大世界主动出手，将迪斯博德星球直接捏爆，这就叫敬畏。

    现在，备受敬畏的迪斯博德星球最后的馈赠就被自己牢牢握在手中，那是装载着那个星球诸多种族的半个星杯，也是迪斯博德星球留下的最后痕迹，是无限可能性的残骸。

    他望向了三条野春姬，这个前世的合格炮架，拥有的力量确实很让他惊讶，但这力量背后更可怕的反而是恩惠。

    诚然，恩惠只是引导出万事万物的可能性，能够成长到什么高度，要看冒险者自己。

    但很多人却忘记了，赋予可能性可开发的空间，这个行为本身就是一种力量的象征。

    没有人为你推开那扇门，那大多数人可能一辈子都无法迈入那个门槛。

    他好奇的打量着克罗诺斯手中的金豆子，轻声说道：“所以，你汇聚了神灵的鲜血，到底是想要做什么？”

    “汇聚所有神灵鲜血后，我们能够发挥出的恩惠的力量就更多，这个孩子的能力虽然可以提升你的等级。

    但是受限于她的本质太过薄弱，想要真正在高等级存在身上发挥出效果，就必须要神血的辅助。”

    克罗诺斯望着三条野春姬说道：“现在，接受这神血吧。”

    他手中悬浮着的神血突然暴起，落在春姬的身上，这位胆怯的少女脸上突然露出了些许的慌乱，身上的气息却变得游离不定了起来。

