    对于职业选手来讲，在基地的时间要远远地超过家中。

    以LPL首发选手为例，每个赛季都有常规赛、季后赛和世界赛，如果是成绩不太好的战队，常规赛打完差不多就可以休息了，毕竟现在是没有保级赛的。

    但成绩好的战队，常规赛打完要打季后赛，季后赛打完要打世界赛，世界赛打完还有全明星赛，全明星赛打完，杯赛也就要开始了，好容易把杯赛也打完。

    不好意思，下个赛季开始了……

    在各个比赛期间，自然会有空隙时间，但这些时间里，还要继续训练，熟悉版本，准备战术。

    因而不少职业选手年纪轻轻的，却都有伤病，并不是没有道理的。

    且越是实力强的选手，越容易出现伤病，一来训练强度高，二来能者多劳，然后就劳损了……

    因为长时间要待在基地，选手们的物品东西之类，自然大多也都放在基地房间里，所以其实换战队也是一件很麻烦的事情，别的不说，只是搬家就会让很多人觉得头疼。

    当然，这也是因人而异的。

    有些人不论是出行还是搬家，都会带很少的东西，一个不大的旅行箱就能搞定，而也有些人，出个门都会是旁人搬家的规模。

    但像林轩这样搬家的……

    徐一晨管理sky也有些年头了，见过不少职业选手来来去去。

    却从没有见过任何一个人像他这样，背着个包就搬进基地的。

    只一个选手搬进基地，自然用不着她这个俱乐部经理亲自来出面接待安排，不过一来她从陈慕雨那边得到了一些消息，二来选手的重量级也是有差别的。

    眼下sky陷入困局，姜景白显然是想要破局的很重要部分，且林轩是下午搬进来的，她本也在基地里。

    跟徐一晨同样念头的显然不止一个。

    从林轩背着包走进来后，总教练张三就盯着他身后看了好半晌，旁边同为教练组成员的梦幻已经忍不住问道：“你行李呢？”

    林轩指了指伸手的背包。

    “就这点？”

    几个人都有点无语，多半是觉得他把基地当成了宾馆酒店的样子，不过也知道他原本就在校外租住，距离也比较近，想回去拿东西也方便，倒也都没说什么，先让他进去把东西放下。

    梦幻伸手来帮他拎包，他毕竟也是教练，眼下也不太熟悉，林轩自然不能让人家拎包，就也笑着婉拒。

    算上林轩和打算要退役的任帆，sky目前共有在役选手九人。

    两人一个房间。

    不过江映雪是女生，单独住的，所以林轩就是男生里的第八人。

    于是林轩就被安排去了跟中路的薛云琪一个房间。

    薛云琪和江映雪都是富二代，陈慕雨更是拥有主角buff的富一代，所以哪怕这两年sky的品牌影响力逐步下降，但俱乐部仍然说不上缺钱。

    基地装修很阔气。

    不论是训练室、通道还是房间，装修称得上是很豪华的。

    即将变成两人宿舍的薛云琪房间不知是不是特意整理过，看着很是清爽整洁，薛云琪本人并不在房间，不过他睡的那张床被褥都是铺好的，另外一张靠窗的床则是光秃秃的，只有铺着床垫。

    徐一晨跟林轩说了几句后，并没有跟着来二楼房间，一起过来的是张三和梦幻两人，似乎也是看到床上只有床垫后，才想起来被褥的问题。

    于是一起转头看向林轩背着的包。

    那背包本就不算多大，看着似乎都还没装满，显然不可能有被褥的。

    心里虽然已经做出了判断，不过张三还是问了声：“你带被褥了吗？”

    “没。”

    林轩的回答让张三跟梦幻都有些哭笑不得，林轩倒是完全都没在意自己今晚怎么睡的问题，把背包放在床垫上，笑道：“我等下出去买……他们人呢？”

    “那也行。”

    他既然没带，那就等下出去买就好了，也不是什么大事，张三就点点头，应了一声，随后道：“应该都在训练室，你先放下东西，一块去打个招呼吧。”

    林轩应了一声，活动了一下肩膀，跟着两个教练一块去训练室，在走廊里就遇见了上次并未见着的领队肖璇，大概二十四五岁的年纪，本就正值韶龄，三分的长相，五分的打扮，看着倒也有七分的颜色。

    肖璇看着刚毕业没有几年，能当上领队，人情世故显然不差，虽是第一次见面，不过说话很会拿捏尺度，倒没有什么初次见面尴尬什么的。

    寒暄几句，就也一块进了训练室。

    基地两个训练室，一个专门用来与其他战队打训练赛时使用，这个则是所有队员共用，平时直播、rank都是在这里。

    任帆毕竟是sky的老人，虽说关于他退役后的安排，经陈慕雨口中的意思，任帆可能会继续留在俱乐部里，转为教练，但眼下他毕竟还没有退役，此刻也在训练室里打rank。

    在他旁边是张恒。

    张恒旁边是穆挽离，然后是薛云琪。

    薛云琪旁边则是另外两个替补选手，此时只有一个人在，年纪都不大，林轩都还没见过，不过他们显然是知道林轩已经加入俱乐部，并且今天就会搬过来的消息的。

    除了这六个人外，还有两个空位。

    一个在两个替补选手中间，另外一个在任帆的另外一边。

    根本不用脑子想，用脚后跟想想都能知道哪个是江映雪的位置。

    电脑桌都是靠墙放置的，头顶上方还有放置东西的双层储物柜，上层有门，下层无门，有的人上面置物架里都放着许多东西，饰品、零食、充电线……有的更上面的柜子都没关紧。

    江映雪这边却是干干净净，几乎是一尘不染。

    柜子门关着，看不到有什么，却能看到下面那层，空空的，只有……

    两本书。

    “看着很精美，应该是正版书。”

    这是看到两本书后，林轩的第一判断。

    “封面有字。”

    这是林轩的第二判断。

    “封面上的字不是同一种语言文字。”

    这是林轩的第三印象。

    “这是什么文什么语，德文？法文？意大利语？麻痹的，劳资都不认得……”

    这是林轩之后的想法，随后在心里形成了很直观的评价：“装逼！”

    在游戏训练室里放了两本不知道德语法语写成的书，不是装逼是什么？

    训练室里只有打游戏时按动鼠标键盘的声音，偶尔也会有谁“卧槽”之类的低语，声音都不大，林轩跟张三个梦幻走进来后，正带着耳机打游戏的这几人也没立即反应过来是谁来。

    林轩将训练室里的状况扫入眼底时，张三也已经拍了拍手，道：“我们的新成员来了，大家没打团的，先停一下，打个招呼。”

    林轩上次来基地试训，张恒、任帆、穆挽离、薛云琪四个人是已经见过，认识了的，这会儿也就笑着回头打了个招呼，张恒笑道：“你可终于来了，听三哥说你还跑学校去打高校联赛去啊？”

    “没，就一个交流赛，不是高校联赛。”

    林轩笑着解释一声，然后跟另外两个替补成员也认识了一下，梦幻就笑道：“你位置在这边，这个是小雪的位置……对了，你带自己的鼠标键盘了嘛……”

    张三笑道：“他连被子都没带，你觉得会带键盘吗？”

    “好吧，那当我没问。”

    梦幻也是忍不住失笑，旁边的肖璇也跟着笑起来，又忙道：“基地这里还有赞助商那边提供的一些外设，你要不去看一下，有没有用得惯的。”

    sky如今名义上是鱼龙战队的二队，不过实际上，它依旧保持着独立的品牌运营，虽然连续冲击LPL失败后，sky的影响力已经跌到了低谷，但毕竟是曾经的信仰战队，加上有陈慕雨的影响力在，赞助商还是有的。

    林轩对键鼠并不怎么挑，毕竟当年在网吧打游戏的时候，都是几块十几块的批发键盘，然后还不知被多少人用过后，一些键都要很用力才能按下去触发。

    就那种环境里，他不也是一路打上国服王者？

    sky这边应该是与外设赞助商长期合作的，键盘鼠标都还有好些件，林轩也就选了一个握持手感与自己平常使用差不多的鼠标，然后又挑了一款茶轴键盘。

    关于机械键盘和薄膜键盘，大概是因为机械键盘的价格比较贵，所以现在很多人都盲目认为机械键盘更佳，其中也不乏认为机械键盘就更“高贵”的一些用户。

    然而实际上，在薄膜键盘出现前，老式电脑上使用的都是机械键盘。

    薄膜键盘推出之初，能够击败机械键盘，一度在键盘行业里建立统治地位，除了价格、静音外，其中一个优势，靠得就是手感。

    不过在人们适应了薄膜键盘后，没落的机械键盘就又慢慢开始兴起，并且凭借着“价格高的优势”，被不少人认为更高端，以一种高姿态重新回到了用户手里。

    薄膜或者机械，手感有异，但说到底只是两种不同的选择，服务于个人喜好，谈不上什么高低。

    一直使用薄膜键盘的人，一开始换机械键盘，固然会觉得手感很好，但使用惯了机械键盘后，再换回薄膜键盘，同样会有飞起来一样的爽感。

    比如姜浅予就是两款键盘换着用的，一款近两千块的茶轴，一款不到两百块的薄膜，然而如果按使用时间来算，却还是那个价格不到茶轴的薄膜键盘使用时间要久很多。

    跟她相比，林轩就要“专一”很多，他自从用过机械键盘后，就再也没有再用回过薄膜键盘，原本也是按旁人建议拿黑轴来打游戏，后来又换成紅轴，最后终结在了茶轴上。

    就再也没换过。

    相较来说，机械键盘的选择要更复杂一些，因为除了品牌款式外，还分有不同的轴，体验相差很大。

    对大多数人来讲，游戏使用以黑轴紅轴最佳，因为没有段落感的阻碍，打字则以青轴茶轴更适合，码字的时候伴随着清脆的敲击声，会让人觉得很享受。

    不过具体怎样选择，还是要看个人习惯与喜好。

    反正即便是换了几千块的键盘，该被虐的人还是要被虐，不会说你用五块钱的键盘就打不过八千块的键盘。

    林轩是要融入整个团队的，且与几位首发队员都已经有过配合，上次的表现也让人放心，因此他拿了外设回来后，两位教练就也各自去忙各自的事情了。

    肖璇见状，就也没再跟着。

    林轩捧着键盘和鼠标，一个人重新回到训练室，就看到江映雪已经坐在了她的位置上。

    上面的储物柜里又多了一本书。

    这次封面上的文字，林轩终于认得了。

    是英文。

    江映雪并没有在打rank，正捧着水杯，一边小口小口地抿着热水，一边带着耳机，看一个top10的集锦视频。

    林轩伸手打开电脑，然后站在那拆包装，向她喊道：“喂。”

    江映雪无动于衷。

    不知道是带着耳机没听到，还是听到了不想理他。

    林轩只好伸手在她桌上轻轻敲了敲。

    江映雪面无表情地抬头看着他。

    林轩指了指自己耳朵。

    江映雪微微蹙眉，不过还是抬起手，摘下了塞在白嫩耳中的白色耳机，在这个过程中，那双冰澈眸子依旧盯着他，连点眼神波动都欠奉。

    旁边的任帆一局游戏打完，于是转过头想要跟林轩聊几句，结果看到这一幕，于是果断重新转头去看电脑屏幕。

    不过耳机却没再戴上，耳朵都要竖起来般，仔细听着这边的动静。、

    旁边的张恒刚刚选人结束，有人强退，有点郁闷地撇了撇嘴，然后瞥见任帆这边游戏客户端界面，转头过来想要说什么。

    张恒刚张开嘴，任帆就马上竖起手指，嘘了一声，示意他不要说话，然后往这边指了指。

    两人也不愧是好几年的队友，游戏里不知道，这时候却不是一般的默契，张恒见状立即闭住嘴巴，然后才偷偷往林轩跟江映雪这边瞧。

    林轩自然没察觉到队友的小动作，有些无奈，“那个，我刚搬到宿舍，跟你打个招呼。”

    旁边的张恒跟任帆听到这么蹩脚的搭讪，差点没笑出声来，互相看一眼，都赶紧示意对方不要出声。

    江映雪“哦”了一声，然后手里拿着耳机，又往耳中塞去。

    林轩又道：“对了，你上面那两本是什么书？”

    张恒跟任帆再次相视，表情都有些古怪。

    又一个蹩脚话题……

    江映雪微微蹙着眉头，然后重新塞上耳机，“法语和意大利语。”

    张恒跟任帆相视一眼，这次就有点笑不出来了。

    凭啥连这么蹩脚的话题江映雪都会回答？

    林轩“哦”了一声，然后重新抬头看了眼那两本书，还是不认得，于是重新低下头，咳嗽一声，道：“为啥学法语跟意大利语，平时也用不着啊。”

    江映雪没理他。

    张恒跟任帆再次互相看了眼，这次就感觉心理平衡了。

    林轩半点没有被冷落的觉悟，把外设的包装拆掉，在自己位置上坐了下来，往江映雪这边凑了凑，“学点日语、韩语啊什么的多好，就算以后工作用不着，至少平时用的比较多点，你说是不是……”

    感觉心里平衡的张恒刚拧开桌上的半瓶果汁喝了口，听到这句话，“噗”的一声，刚喝下去的果汁就从鼻孔里喷了出来。

    