    ‘制式魔法铠甲，真是奢侈’

    罗林只是扫了一眼，就发现这种弱魔阶的铠甲是为普通战士准备，这也从侧面说明了领主联盟潜势力有多强。

    “你来绘制低级坚固纹路，有没有学过？，那好，交给你了，再过几天就到了任务时限，我们要努力完成！”，爱汀将一份工作交给罗林。

    那就是在胸甲上绘制坚固纹路，这是一种入门级别纹路，只要他不是什么水货自费生，这种工作都应该不会出问题。

    “爱汀师姐，什么是任务时限？”，罗林接过胸甲，右手熟练的抽出一柄魔法刻刀，沾了点特制魔法粉末开始动手。

    “专心一点，每个导师都有基础任务，如果不能完成就要剥夺各项资源的给予，那个家伙大部分时间都处于醉酒状态，任务自然就落我…现在是我们头上了，如果你不想以后没有实验室、申请不了一些资源权限的话，就专心一点！”，爱汀犹豫一下，还是直接说出了内幕。

    “知道了！”，罗林自然不好追问，于是开始专心动手.

    雕刻刀如同有了生命一般在手中微微颤动，他尽力限制自己的能力，这种事他想失败都不可能，毕竟超阶魔法装备难度与现在比起来，可能也就千倍以上吧。

    罗林之所以如此放松，是因为曙光领正处于高速发展期，人口不断汇集，地盘正向蜿蜒河区域扩展，外部势力不用担心，这也是他会来深水城的前提。

    努力了这么久，曙光领终于进入了相对平缓的发展期，也正是因为如此，他紧绷的神经也有了放松机会，也愿意享受这种没有压力的曰子。

    爱汀虽说在忙碌，可是眼角却一直盯着罗林，发现他的动作熟练而精准，这才算松了一口气，这间实验室她无论如何也不可能失去。

    罗林看似在专注的工作，可实际上心神都是放在周围。

    看到这间实验室的配制，再想想曙光领那间，完全有种人比人该死，货比货该扔的感觉。

    这些东西，完全是碾压自己曙光领工坊的设备，而这还只是高阶导师基础级别设备，可见炼金之家其他方面不说，工作环境方面绝对堪称强悍无比。

    强行忍住想抢一把的冲动，罗林脑海开始整理自己记忆，里面可是有不少好东西，以前他的空闲时间不多，一般都是遇到需要的时候才去捞出来，现在好不容易有了放松时间，自然要好好利用。

    是的，对于他来说，这种工作与放松没有区别，毕竟让一名数学系博士在几天内给做道1＋1等于几这种题目，完全就是休闲放松。

    此时罗林感觉屁股下如果有张柔软沙发躺着就好了，手上工作他那怕单手不看也能完成，毕竟感知属性可不是用来看的。

    就在整理脑海中海洋般记忆万分之一不到时，罗林感觉到有强烈的目光盯着自己，于是人也清醒过来，只不过迎接他的是爱汀清澈而深邃的目光。

    “怎么了？”

    “伯比，你确定自己是推荐生，而不是邀请生吗？”，爱汀认真的询问，因为有那个推荐生能在几小时内完成两副胸甲绘制，就算她也需要半天时间才能完成一副，就算技术含量不高，可是这个速度也太夸张了吧。

    “啊！”，罗林这时才看到自己面前两副胸甲上闪烁着微弱的粉末光芒，表明魔纹已经连通成功。

    冷汗！

    他没有想到这点，虽说他限制了自己的能力，可却忘了限制效率，毕竟天赋带来的可怕天赋，让他的效率那怕分心也要比同阶快，像这种入门阶魔纹，他火力全开完全可以一分钟搞定。

    “我从小在魔纹绘制方面速度很快！”，此时他也只能这样吹了，总不能说自己忘了减少效率吧。

    “是吗！”，爱汀收回了目光，每个人都有自己秘密，只要对自己没有恶意就不用深究，这点她自然知道，这名刚来的师弟这方面强大不是正好吗。

    “是！”

    罗林感觉对方刚刚给自己压迫感好强，当然不是实力方面压迫，就像老师与学生一样，那怕学生再强，面对老师都会有些怵，这属于身份压制。

    “那今天就到这里吧，那边是我们实验室的书架，你可以第一层挑选一本带回去，里面有着那家伙与我的注释，有什么不明白地方可以来找我提问！”，爱汀指了指侧面墙壁处的巨大书架。

    最少十几米宽、三米高，如同墙壁的书架确实只能用‘巨大’来形容了。

    看着充塞上面的大量书架，罗林也明白有导师的好处了。

    这种私人图书馆与公用图书馆完全是两回事，绝大多数都是公共图书馆中没有的，就算有也会有着大量注释，还会有笔记与实验报告之类，完全就是专属福利，也难怪选导师很重要了。

    有了这种私人图书馆在，最少知识方面完全不需要担心了。

    罗林的炼金术完全就是野路子，全都是靠曰复一曰，年复一年制造，完全没有系统学习过。

    当初英魂之剑的时间流速不同，他在里面待了百年。

    也就是说使用了百年炼金术，靠无数时间与材料堆出来的炼金术。

    换到现实中，那么多材料完全不可能出现，就算是将诺恩德位面所有高端材料集齐起来也不可能有他用的多，当初有不少无聊消耗时间由系统快速跳过，也就是说他的百年时间相当于别人几百年以上时间。

    材料+时间+天赋！

    三方面绝对优势堆积，才让他的炼金术达到一个连诸神都远远不及程度，也是这个世界永远不可能有人能达到程度。

    诺恩德可能会有人天赋能比拟他，可绝对没有那么多时间，就算满足这两个条件，也不可能有那么多材料来练手，低端材料不说，高端材料可不是大白菜。

    而罗林的炼金流派算是实战派，一切全靠经验，也只有游戏中才有这种流派的成长空间，现实中永远只有学院派才能生存下来，现在他可以吸纳这个流派优点来充实自己。

    “我要这本！”

    罗林拿起了一本【魔法道具详解】书籍，算是魔法道具分支的入门书籍。

    “可以，有什么不懂地方欢迎来询问，我一般都会在这里！”，爱汀目光闪动，有些不明白自己这个师弟会拿这本，不过她也没有多说。

    离开实验室！

    罗林知道这几层全都是各大导师实验室所在，看起来就像一间间工厂般。

    免费使用实验室的条件是每月都有任务，可以想见炼金之家光是收取这些任务要求就能集结出无数可怕的战略物资，只能说不愧是诺恩德人类最强炼金圣地。

    在走廊上他看到大量学徒出没，这些人大都脚步匆忙。