    “啊啊啊啊......”

    索尔只觉后背在火辣辣的疼，后脑勺被凸起的路面磕的生疼！

    纵然阿斯加德人的体质非凡耐操，但也禁不住这般惨无人道的折腾，在凹凸不平的柏油路面，硬生生的犁出了一条长长的沟壑。

    不知被拖了多远距离，索尔几乎都快被颠成脑震荡了，洛德方才终于停下来，将快被颠傻的索尔扔了出去。

    砰！

    索尔划过一道完美的抛物线，然后撞在了一面山壁上，忍不住发出一声闷哼，像是挂画一般紧贴山壁，延迟了几秒后才缓缓滑落下来。

    好疼啊......

    火辣辣的灼烧感从后背传来，索尔感觉自己快要废了，浑身上下没有一处骨骼和寸皮肤，不在向大脑传递疼痛的信号。

    伤害不高，但侮辱性极强！

    被人把脑袋按在水泥地里，并拖行上千米距离，自打他成为雷神以来，这种‘新奇’的体验还是头一次。

    洛德两手插在兜里，平静的注视着索尔，问道：“还能站起来吗？”

    “能！”

    索尔双手撑在地上，晃晃悠悠的站起来，脸上充满了倔强与不屈，眼中燃烧着熊熊斗志，宛若实质的战意在空气中弥漫开来。

    阿斯加德的荣耀，绝对不允许外人玷污！

    “我，索尔·奥丁森！”

    索尔充满血丝的眼睛像极了发怒的公牛，两只拳头紧紧的攥着，道：“米德加德的强者，报上你的名字！”

    “冬狮。”

    洛德面不改色的报上假名。

    众所周知，出门在外马甲必须要多，不然万一哪天就被人阴了呢？

    “我记住你了，冬狮！”

    索尔摆出攻击架势，死死地盯着洛德，眼中似有雷霆之光闪烁。

    虽然被奥丁封印了神力，可常年战场厮杀的经历却不是作假，一身凶悍狂暴的气势，有如波涛般连绵不绝的冲击而来！

    只可惜，还缺个锤子，不然就更完美了。

    索尔发现自己似乎不疼。

    不仅如此，体力还在源源不断的上涌，好像又重新回到了以前当雷神时的感觉！

    大脑一根筋的索尔，并没有注意到，他体内的封印似乎松动了一些，而是将这一切都归功于怒火。

    其实洛德很早就注意到了。

    在第一次踹飞索尔的时候，这家伙起身的速度和恢复的情况，就已经让他感觉不对劲了。

    直到第二次踹飞索尔的时候，洛德刻意加大了力量，没想到索尔还是很快就能站起来，而且这次还能做出相应的反击。

    这一次，索尔的速度和力量，都有了很大的提升，并且狂暴的气势中，还隐约散发出一种压迫感。

    就算阿斯加德人的体质再超凡、再耐操，也不可能经受得住这般摧残折磨，更别提被人拖着犁一公里的水泥地，还能像个没事人一样，站起来继续叫嚣。

    人与人的体质不能一概而论？

    这合理吗？

    这很合理。

    因为人家索尔有个当神王的爹啊，不服的人也可以去找个神王老爹试试。

    毕竟人索尔可是阿斯加德未来的继承人，来地球只是为了历练一下而已，又不是真的过来找死。

    以奥丁那老谋深算的性格，怎么可能不给索尔留一条后路。

    要是真讨厌索尔，何必还要多此一举，把雷神之锤一块扔过来呢？

    怪不得洛基后面要造反，甚至不惜做出弑父杀兄的勾当呢。

    要怪，就只能怪奥丁这老家伙，明明对两兄弟厚此薄彼，还得装出一副仁慈的模样。

    本来只想踹两脚解解气，但现在洛德又有了一个想法，要是继续殴打索尔，能不能让他变回雷神呢？

    值得一试！

    正好附近也没有外人，可以让他尽情测试一下侘助的能力！

    “抬头吧，侘助！”

    洛德轻声呼唤，体内的灵压肆意奔腾，同时手中斩魄刀的外观，也随之发生了改变。

    “混蛋！”

    索尔盯着那把刀看了半天，怒道：“竟然用这种奇怪的武器，你是在小看我吗？”

    既不是直刃，也不是宽刃。

    而是呈九十度弯度的直角刀刃，顶部宛若鱼钩一般的诡异形态！

    阿斯加德民风彪悍，以尚武为荣，所以十八般兵器基本都有见过，索尔作为雷神自然不可能只会耍锤子，刀枪棍棒剑戟刀叉也算是样样精通了。

    可这种形态的刀刃，他还是头一次遇见。

    尤其这把刀的锋刃，居然是在九十度鱼钩折角的内部，更是闻所未闻见所未见！

    虽然他现在没有雷神之力，可用这种武器对敌，未也有点太瞧不起他了吧？

    “呵呵......”

    洛德笑了笑，并未解释侘助的能力，只是淡淡的说道：“索尔·奥丁森，要是小看它的话，可是会吃大苦头的！”

    “你会为你的轻敌而付出代价的！”索尔低吼了一声，青紫色的血管在脑门上暴起，认定了眼前这个欠揍的家伙是在侮辱他！

    “拭目以待。”洛德含着一抹微笑，示意让他先攻。

    索尔也不矫情，俯身抄起地上的石头扔过去。既然没有武器，那就只能想办法分散注意力，然后在趁机接近发动攻击！

    有些人虽然看着傻，其实只是天赋点错地方了。

    别看平时索尔的脑子只有一根筋，但只要是关于战斗方面的事情，这家伙的直觉和临场反应简直堪称离谱，完全没有愧对他的雷神之名。

    呼！呼！呼！

    索尔就像是人形投掷机器一样，凭着超凡卓绝的臂力，硬是将石块扔出接近子弹出膛的速度，数十个巴掌大的石块，在空中发出尖锐的破空之声。

    然后趁着洛德视线受阻功夫，索尔铆足了全身的力气，用力一脚蹬在地面上，整个人犹如一只猎豹般扑了出去！

    “试试这一拳！”

    索尔大吼一声，奋力挥出一拳！

    拳风裹挟着微弱的雷电，暴起刺耳之声呼啸而至，虽未临面，却已能感受到其中所蕴含的力量！

    然而......

    不出意外的，这一拳又空了，被洛德轻松的歪头躲过。

    但索尔早已预料到了这一幕，攥紧的左手忽然张开，洒出一把沙子！

    洛德眼底闪过一丝惊诧，心道莫非是被弟弟偷袭次数多了，堂堂雷神竟然也会耍阴招了吗？

    微小的砂砾还未触及洛德，便被他体表覆盖的灵压荡开。

    “成功了！”

    索尔翻身滚至洛德身后，起身见洛德视线被黄沙阻挡，心里顿时一喜，暗道机会来了。

    呼！

    索尔心知机不可失，抄起砂锅大的拳头，用出了全身力气打向洛德！

    不求能赢，但求让洛德挨上一拳！

    可洛德身后却好似有眼睛，偏头闪过了这一拳，转身看着一脸呆滞的索尔，唇角挂着一抹嘲弄的笑容：“结束了，阿斯加德人。”

    虽然索尔的计划不错，但可惜他不知道，死神战斗很少依靠双眼，大部分都是凭灵压去感知敌人。

    “不好，他是故意引我过来的！”索尔神色剧变，想要抽身后退。

    “很聪明，但来不及了。”

    侘助在空中划过一道清冷的寒光，在索尔身上连续砍击了三下。

    血振收刀，洛德道：“已经结束了。”

    “？”

    索尔刚打算张口说话，突然间被巨大的重力压在地上，地面因承受不住他的体重，而不断的向下塌陷，一道道裂痕如蛛网蔓延。

    一次，是两倍。

    两次，是四倍。

    三次，是八倍！

    八倍于自身的体重，只是‘普通人’的索尔，感觉就像是被投入了深海之中，重力从四面八方而来，将他死死的压制在地面上。

    甚至就连抬头这种简单的动作，对他来说都是一种奢望！

    洛德手臂一振，侘助低垂在地面，道：“骄傲的阿斯加德人，现在冷静下来一点了吗？”

