    “老毕，中午吃鱼呀？”李易突然问。

    “一千万缗的税，别给老夫转移话题。”毕构咬住钱的问题。

    “老毕，你看你格局小了不是？钱无非是货币，属于中介物，它……”

    “别废话，一千万缗。”毕构不听别的，意志坚定。

    “卖种子，我从外面拿回来的种子，番茄、芸豆、橡胶树、番薯、红薯、向日葵，等等的种子，百分之二百的出口关税。”

    李易伸出两根指头，百分之二百。

    “你要把好东西卖给别人？”毕构心中不想着钱了，愤怒。

    “我不卖，别人难道就拿不走？海岸线那么长，我先卖了钱，不比他们自己偷买出去强？”

    李易大声回怼，看倭国，什么东西都能弄走。

    “既然别人可以偷运出去，何必花钱买你的？”毕构向看傻子一样看李易。

    “辣椒他们偷运了？我不放，别人怎么偷？在大批量推广之前，我卖给他们，然后我再推广。”

    李易举个例子，辣椒，就李家庄子有种。

    外人别想弄到种子，只能买不能种的辣椒面和辣椒油。

    “夷商能一次性那出来一千万缗的东西？”毕构动心。

    “百分之二十的关税咱都能收好几百万缗，一千万缗算是钱？我的血珊瑚多少钱？我还没印钱呢，我得抓紧。”

    李易知道外贸总量的价值，不是大唐收租子，弄个一千万缗累死人。

    “钱是够，别人买，他们难道不考虑你之后放出来，就不值钱了？他们可以偷。”

    毕构把自己当成夷商，从夷商的角度考虑。

    “他们头到辣椒种子了？我向他们保证，二十年内，我李家庄子绝对不会在大唐放出任何种子，否则我就十倍赔偿他们。”

    李易郑重地说道，绝对拥护契约精神。

    “我大唐百姓怎么办？还等着你的玉米、土豆呢。”毕构继续问。

    “后来我们查到，有一个夷商居然敢把大量的种子反卖到大唐，攫取利润，使得大唐多地全能种植。

    我恳请陛下派兵去剿，抓捕夷商无数，狠狠地打击了违法份子的嚣张气焰。

    并且完善大唐律法，保障新物种的种植与收获渠道，为大唐及其他地区国家树立了榜样。”

    李易挺胸抬头、义正言辞、庄严肃穆。

    毕构使劲咽了两口唾沫，抬手捏捏后脖颈子，没办法，发麻呀！

    “然后呢？”毕构捏了十来下，问。

    “然后就要加强海关检查，为保障更多夷商的利益，对夷商的队伍进行详细检查呀。

    加大惩治力度，加强执法队伍职能，加快维护夷商权利的律法改进。

    狠抓落实、层层推进、责任到人、监管细节、拾漏补遗。

    不懈怠、不推责、不放松、不妥协、不……”

    “小易，歇一歇，老夫知道了，李抚宽那娃娃就适合当你的徒弟，老夫教不了他。

    因为你修牙的手艺好，叫老夫的牙齿健全，难入无‘齿’之境啊！”

    毕构开始双手搓脸，脖子不用捏了，转移了，心都想用手抓一抓，以便确定下良心还在不在。

    毕构好后悔，不应该去为难孩子，人家孩子的选择是对的。

    自己教不了，差太多了，以后但凡有天才的孩子，必须送到小易身边接受教导。

    “老毕，中午吃鱼呀？”李易重新问方才的话题。

    “好啊，吃鱼，把鱼多炖一会儿，炖出蒜瓣肉。”

    毕构决定用鱼补一补，刚才耗费的脑力太多。

    “蒜瓣肉是鱼的蛋白质高温时间长了的缘故，不够鲜，也行吧。

    我把鱼汤倒出来，用纱布过滤一下，最后会有鱼冻儿。

    炖鱼的时候汤汁咸一点，鱼入味儿，鱼冻也好吃。”

    李易没想到老毕居然知道鱼加热久了才产生蒜瓣肉，瞧情形往日没少偷师学艺呀！

    “成，到时候我们把鱼骨头和鱼刺留下来，你磨一磨喂需要补充盐和钙的牲畜、家禽。”

    毕构确实学，这个也懂，炖鱼有盐，不管是马牛羊，还是鸡鸭鹅，都爱吃。

    “老毕，新的税收要推广，游艇上不是接生个孩子嘛！喜庆。”

    李易见毕构不纠结徒弟的事情了，说另一件事儿。

    他不可能真的去嘲笑宰辅们没收到徒弟，至于钱，其实也无关徒弟，有没有李抚宽他都要说。

    “是啊，新的宝宝出来，大家都很高兴。”

    毕构笑了，宝宝在正常人的心中都是最柔软的存在。

    外面下雨的时候，产妇来到船上，母子平安，当然心情好。

    “宝宝的娘舅公也来了，居然是咱们万年县的一个司户佐，叫贾章秋，他是咸亨三年生人……”

    李易顺话题把贾章秋介绍一遍，整个京兆府，所有的官吏，只要官方有记录，他就知道。

    “怪不得你半年要一次全大唐的官员考评，你都给背下来了？”毕构都不知道这么个人。

    “无所谓背不背，看一眼能记住便是缘分。”李易微微一笑，他属于扫描。

    “然后呢？”毕构又一次觉得李抚宽拜小易为师正确。

    这师父只比徒弟厉害，不会比徒弟差。

    一年背几十上百本书算什么？半年更新一次全大唐的官员考评，这个你试试？

    “然后我准备午饭的时候把孩子的车放在身边，他为了看孩子，意外地进到餐厅。”

    李易按照剧本说，设计好的。

    “别折腾孩子，老夫过去看看。”

    毕构要见见这个人，实在是考评不错，并非只因李易推荐。

    李易之所以不直接安排位置，就是让别人看看行不行。

    不行的话，他不强推，推错了回头还得亲自收拾。

    毕构溜达到门口，突然转身：“确定收税能收一千万缗？”

    “只多不少，以后咱们再说话，千万缗是基本单位，一千万缗就跟一钱差不多。

    你先去看，回来我跟你想之前的船舶租赁与税收的联动关系，咱得抓紧了。”

    李易使劲吹，一千万缗就是一百亿钱，任何一个时期按照购买力来说，这样的一百亿钱都是巨款。

    “一个人你自己还评判不出来？你就是懒，换成你的新徒弟，他多能算计了？你咋不推给别人？”

    毕构嘟嘟囔囔出去了，亲自去找贾章秋，无所谓宰辅的威严，人好就安排活儿，不行就算了。

