    孟季嗣率领一万军队在一条崎岖的官道上疾速行军，孟季嗣与贺铨一样，是马燧的左膀右臂，都跟随了马燧数十年，相对于贺铨的私心稍重，孟季嗣对马燧更加忠心，也更加自律，从无任何丑闻传出。

    孟季嗣也同样是一员老将，快六十岁了，使一把五十斤重的大刀，骑在战马上威风凛凛，老而弥坚。

    长江南岸并不好走，丘陵起伏，森林茂盛，人烟稀少，所谓官道也只是一条长满杂草的小道，地面不平整，一路坑坑洼洼，走起来格外艰难。

    一万军队整整走了一天，士兵们都已筋疲力尽，他们来到一处开阔地带，面前是一条浅浅的小河，河水清澈见底，两边是起伏的原野，视野十分开阔，远处十几里外是一片森林，原野上所幸野草并不高，就像浅浅铺了一层柔软的毯子。

    确实是一个宿营的好地方，孟季嗣随即下令原地宿营，士兵们欢呼一声，纷纷向原野里跑去。

    一万大军埋锅造饭，吃饱喝足，士兵们铺上毯子，望着漫天星斗，月光如银，很快，筋疲力尽的一万士兵便酣然入睡。

    夜越来越深，时间到了两更时分，在西面十几里外的森林旁出现一支庞大的骑兵，足有两万人，主将正是裴信和杨玄英。

    这里距离江陵约一百五十里，两万骑兵比敌军早一天抵达这里，之所以把阻击之地放在这里，是因为裴信看中了这里的开阔，非常适合骑兵作战。

    今晚的星光和月光都很好，给大地铺上了一层银辉，远处的情形清晰可见，这也是天公做美，给了晋军发动夜间袭击的良机。

    “这里过去有十几里，路程太远，杀过去会给对方足够的时间整队备战！”杨玄英小声提醒道。

    裴信点点头，他又向四周望去，北面也是一片长达十几里的树林，距离敌军宿营地只有三里左右，他指着北面树林道：“你带一万敌军绕到北面树林，从东北方向发动进攻，敌军必然是向西溃逃，我从西面拦截他们。”

    “卑职明白了。”

    杨玄英一挥手，“第一军跟我走！”

    他率领一万骑兵向北而去，绕到数里外的树林后，再折道向东。

    不到半个时辰，杨玄英率领一万骑兵便已到位，他们位于敌军的东北方向，距离敌军宿营地只有三里。

    裴信并没有规定进攻的时间，一切都由杨玄英自己决定，实际上，裴信给了他一次成为主将的机会，由他率军袭击敌军。

    杨玄英心中着实紧张，心中怦怦直跳，但他知道，这个时候已经没有必要再暗杀巡哨之类，就算巡哨发现他们也来不及了。

    杨玄英心一横，厉声大喊道：“他一马当先，挥枪向敌军冲过去，一万骑兵跟随他发动了，马蹄声轰然骤起，就像天边滚过一声闷雷。

    一万骑兵如洪水一般扑向三里外的敌军宿营地，但他们只奔出一里不到便被巡哨士兵发现了，巡哨士兵纷纷吹响了紧急军情的号角声，‘呜——呜!呜！”

    刚刚睡着的孟季嗣被惊醒，他立刻感到了大地在颤抖，一阵阵雷声从东北方向传来。

    “不好！”

    南征北战多年的孟季嗣立刻意识到这是敌军骑兵来袭，他大喊道：“全军起来列阵！”

    士兵们也纷纷被大地颤抖所惊醒，他们急忙爬起身，茫然不知所措，将领飞奔着大喊，“列队迎战！”

    这时，骑兵俨如汹涌的海潮已经杀到百步外了，列队已经来不及，更不用说部署弓兵、长矛军等阵型，北面的士兵被晋军骑兵骇人的气势所震慑，吓得纷纷后退。

    “不准后退，迎战上去！”孟季嗣厉声大喊。

    马燧军队无论士气还是训练都要远远超过刘辟的军队，被晋军骑兵夜袭的情况下，依旧能仓促应战，没有出现不战而溃的情况，这也有点出乎杨玄英和裴信的意料。

    “轰！”一声巨响，骑兵群轰然冲进了敌军的队伍中，战马长嘶，士兵们狂呼惨叫，骑马在空地上奔驰，长矛刺杀着敌军。

    在兵力相等的情况，如果没有步兵结长矛大阵，步兵基本上都不是骑兵的对手，这是天生的力量和速度差异，如果步兵的士气再低迷一点，那就是一边倒的屠杀了。

    马燧军队在最初的一阵慌乱后，迅速开始集结，进行反击，但就是这时，另一支万人骑兵从西面杀来了，两万骑兵的夹击，终于使马燧军队抵挡不住，开始出现了溃逃。

    这个关键时刻，只要极少数士兵溃逃就会引发全面雪崩，一传十、十传百，百传千，一万军队终于崩溃了，他们冲过浅水小河，向南面逃亡。

    骑兵一路追击，大喊道：“投降者不杀！投降者不杀！”

    士兵们纷纷跪地投降，杨玄英一直在找敌军主帅，他率一支骑兵奔行了三里，却被一队百余人的敌军步兵拦住了去路。

    对方一名骑马老将正是敌军主将主帅孟季嗣，两人都在寻找对方，孟季嗣唯一的希望便是杀掉敌军主将，或许他们还有反败为胜的机会。

    “无知小儿，给我拿命来！”

    孟季嗣大喊一声，催动战马疾奔而来，挥刀向杨玄英劈去，快如闪电。

    杨玄英只觉一道寒光向自己脖颈劈来，他冷笑一声，“来得好！”

    他斜身让过这一刀，长枪直刺对方小腹，孟季嗣急忙收刀格挡，两人战成一团，孟季嗣刀法精妙，经验丰富，而杨玄英是弘农杨氏家传枪法，号称天下第一枪，连裴信都要向杨玄英学习枪法。

    两人激战了二十个回合，孟季嗣已年过六旬，后继乏力，渐渐抵挡不住。

    杨玄英却越战越勇，速度越来越快，这时孟季嗣一刀劈空，险些摔下战马，他暗叫一声不妙，却被杨玄英抓住了机会，一把抓住他的后腰丝绦，将他顺势拖下战马，喝令道：“绑了！”

    几名亲兵一拥而上，将孟季嗣按到在地，牢牢捆绑起来，孟季嗣长叹一声，不再挣扎，任由敌军士兵将自己推攘着押走。

    杨玄英见对方兵器和战马都不错，命令士兵把它们收下，成为他的战利品。

    主将被俘更是让马燧军彻底失去战斗意志，而四面八方的出路都被对方骑兵封死，马燧军士兵无路可逃，只得全部放下了兵器跪地投降。

    天渐渐亮了，一队队战俘无精打采被押解着西行，三千骑兵在两边押送着他们。

    这次南征郭宋事先定了调，尽量俘虏敌军，这些青壮男子都是宝贵的人口财富，不能滥杀。

    这次夜袭敌军，一万敌军死伤近两千人，其中阵亡一千人，受伤七百余人，而晋军骑兵则伤亡近四百人。

    为了防止出现没必要的战俘暴动，裴信已经公开告诉了八千多名战俘，大家都是大唐子民，不会为难他们，战争结束后将直接释放所有战俘回家，这无疑让战俘们吃了定心丸。

    战俘将被押送到四十里外的公安县，那边已经建立了临时战俘营。

    裴信只留三千骑兵押解战俘，他则率领其余大军沿着洞庭湖外围南下，将与晋王郭宋的两万大军围猎马燧率领的一万军队。

    马燧率领一万大军向西北行军三天后，渡过了资水，抵达益阳县，他们在益阳补充了给养，马燧又让军队休整半日。

    益阳并不是马燧的地盘，而是刘辟的地盘，马燧没有扰民，命令军队在城外休息，又让军需官去城内采购一批药材。

    一顶颇小的行军帐内，马燧独自站在地图前沉思，他内心也有一丝担忧，这种担忧来自于他不知道晋军的底细，到底有多少晋军士兵进攻江陵县？江陵县现在情况如何了？孟季嗣的情况又如何了？

    打仗讲究知己知彼，但他现在对晋军的情况却一无所知，刘辟给他的求救信也语焉不详。

    这种未知不符合马燧的风格，使他有点踌躇不决，这也是他让士兵休整半天的原因，他需要把自己的思路理顺。

    这时，帐外有士兵禀报道：“老将军，文参军有紧急之事求见！”

    文参军就是马燧派去城内购买药材的军需官，马燧不由一怔，会有什么紧急事情？难道文参军在城内得到什么重要消息了吗？

    马燧连忙道：“让他进来！”

