    第174章令人头疼的妹妹（补二更）

    “陆若琳！你够了！以前我以为你还小，所以让着你，但容灵是你未来的嫂子，请你尊重一点！你不满意那是你自己的事！爸妈那边我自己会去说！用不着你来评价！地方我已经给你送到了，你自己上去吧！”

    说罢，陆若天搂着一脸惊讶的容灵转身上了车，只留下陆若琳一个人站在那里气的腮帮子都鼓起来了。

    “喂！你搞清楚，我是你亲妹妹，我们才是一家人好吗？！”

    陆若琳看着陆若天将车门关上，头也不回，更是忍不住的对着车子大吼。

    但不论她怎么喊，车子还是慢慢启动，渐行渐远，最终消失在她的视线里。

    这时，听见争吵声的韩佳歆下楼来，看见陆若琳在那里愤愤不平，连忙走过去劝说道：“琳琳，好了，你都十四岁了，也该知道陆若天他什么脾气。你那么说容灵姐，他当然会生气啊。”

    陆若琳小嘴一撅：“表姐，我就是不明白，凭什么那个容灵一来，我哥就对我那么冷淡啊。从小哥哥最宠我了，可你看看现在他的态度，我才是他的家人啊！”

    韩佳歆拍了拍陆若琳的肩膀，继续道：“琳琳，我知道你对你哥很依赖，但他也得娶妻生子啊。所以，你是他的家人，容灵姐也是，你这样只会让你哥为难。”

    陆若琳听罢，不屑一笑道：“家人？算了吧，她是哪门子家人！表姐，你们怎么都向着她说话？你也被她收买了？”

    面对陆若琳的反问，韩佳歆捂嘴笑笑：“收买？呵呵，亏你想得出来。我告诉你，容灵姐她真的非常好，尤其是她的手艺超赞的！有这样的嫂子，你应该开心才是。”

    “开心？我可是一点都不开心！不就是个会做饭的厨子嘛，哪里配得上我哥！哼！”

    “唉，等你慢慢了解后就知道了。走吧，很晚了，外面冷，快上楼睡觉吧。”

    “好吧。”

    陆若琳虽然不是很情愿，但眼下在Q市她也只有表姐家可以留宿，所以，还是乖乖跟着韩佳歆上楼去了。

    韩佳歆看着陆若琳并不是很高兴的模样，她也知道一时之间让她接受哥哥属于别人，还是有点困难的。

    毕竟，陆若琳从一出生就是家里的团宠，虽然爸妈因为工作很少陪伴，但基本家里也都是围着她的意愿转。

    突然一下子陆若天的关心不在她的身上，这的确有些难以接受。

    所以，韩佳歆觉得还是要给这个小妹妹一些时间，日子久了，她也许就理解了。

    这天晚上，回到家中容灵在洗漱之后，却迟迟没有入睡。

    她坐在床上，反复回想起陆若天在公寓楼下对陆若琳所说的话。

    他的每一字每一句都在维护着她，这让容灵的心里感觉温暖极了。

    但是感动归感动，回来的这一路上，容灵看着陆若天微微皱起的眉头，她也知道，此时的陆若天心里也是不好受的。

    不论怎么说两个人还是同胞兄妹，有着血肉联系，若是一直这样因为她僵着总不是办法。

    更何况，后面陆若天的父母还要来，总不能还没正式见面，就让二老对她留下个“挑拨”兄妹关系的印象吧。

    所以，如何解决陆若琳的问题，倒成了容灵眼下最棘手的事情。

    “唉，也不知道这小丫头喜欢什么，如果喜欢吃，那就好办多了。不行，哪天我得悄悄打听一下。”

    容灵为了不让陆若天为她和陆若琳的事再担心，于是决定在韩佳歆那里找突破口。

    就这样，趁着第二天跑通告的间隙，容灵从韩佳歆那里获取了陆若琳的一些资料。

    不论是生辰八字，还是属相星座，甚至连衣服码数都了解的一清二楚。

    但是，关于陆若琳口味的问题，韩佳歆真的是爱莫能助。

    毕竟，姐妹二人相差十岁，口味上自然是相差甚远。

    整个陆家，除了陆母外，能知道陆若琳爱吃什么不爱吃什么的，恐怕也只有陆若天了。

    容灵一看，眼下想要通过美食来解决和陆若琳之间的问题，恐怕是行不通了。

    于是，她也只能找机会再另寻他法了。

    “化妆师来补妆！道具组换一下置景！”

    这一天，容灵正在舞台上参加某综艺节目的录制。

    录制接近尾声的时候，琼姐趁着现场上道具的时间忽然表情严肃的来到容灵的身旁。

    因为有外人在场，所以，琼姐特意凑到了容灵的耳旁，放低声音说道：“小灵，今天的通告结束后需要回一趟公司，之前出卖你服装方案的人找到了。”

    “是谁？”容灵压低嗓音追问。

    “负责企宣的北北。”

    琼姐在说完这句话后，她能感觉到容灵微微一怔。

    任谁都没想到，平日里还和大家一起嘻嘻哈哈有说有笑的人，居然是别人藏在工作室里的一个眼线。

    容灵非常厌恶这种被人监视的感觉，回想起曾经在大景朝的御膳房，她身为三品女官，权力遭人妒忌，也曾被人这样对待过。

    如今穿越到这里，本以为可以简单生活，可没想到，竟然还是如此。

    容灵真的恨透了！

    “琼姐，这件事就你回去处理吧，出卖我的人，我没什么可和她说的！今天我还要去练舞，公司的事你来定吧。总之，我不想再看见她。”

    “好吧，既然你不愿意出面那就我来处理！”

    说完，琼姐对容灵点点头，然后，拿起电话转身离开现场。

    邢小菲将水杯递给容灵，这一刻，再多的人也不如一两个知己。

    对于容灵来说，来现代一趟，能与琼姐和小菲相识，已是幸运了。

    “今天的录制结束！谢谢各位！谢谢！”

    随着节目导演的打板致谢，容灵的这场通告正式结束。

    容灵坐着保姆车，在邢小菲的陪同下向体育馆进发。

    眼下距离X-shine男团的演唱会只剩下两个星期的时间，容灵心里的压力瞬间倍增。

    毕竟，这是她第一次与陆若天合体表演，还是个万人舞台。

    就算是跳错一个动作，恐怕都会被无限放大。

    想要完成顶流之首的任务，这场演唱会的表演必须做到万无一失。

    否则，之前的努力很可能会功亏一篑。

    更何况，陆若天的父母还要到场观看，这更是给容灵又增添了一份压力。

    究竟要怎样度过这次的难关，成了容灵最在意的事。

    而就在这时，脑海里那熟悉的声音又再次响起…

    【主人！你是不是在为演出的事而烦恼？是不是在为如何搞定妹妹而毫无头绪？不用急！你瞧，阿七来了！】

    “……”

    容灵是怎么也没想到，阿七的出场是越来越浮夸。

    之前撒撒娇，耍耍赖，起码还能开门见山。

    但这次可倒好，还做上广告了。

    阿七原本以为自己设计的出场绝对是让容灵眼前一亮，但没成想，直接给容灵弄沉默了。

    为了缓解尴尬，阿七只能硬着头皮假装无事继续说道。

    【咳咳咳！那个，主人，阿七这次来，是又新任务了！】

    容灵一脸嫌弃，心里暗自对阿七回道：“你能不说废话吗？”

    【额，好吧，那阿七就说主题，这次的任务是请主人于明晚前往如意宴会厅救人】

    “救人？！”

    ————

    题外话：

    抱歉抱歉，因为身体抱恙所以二更来的有些晚。

    原本想着今天就一更了，但因为有很多小伙伴还在支持豆芽，所以，豆芽还是决定爬起来又码了一章。

    写的有些仓促，有错别字还请大家多包涵。

    (本章完)

