    

    “砰！”

    青色一阳指也没有打中黑竹蛇，让黑竹蛇逃了回去。几秒钟后黑竹蛇身体出现在了欧阳嚣脚下，突然钻出沙漠。黑竹蛇身体凌空一跃，再度钻入到了欧阳嚣袖口中。

    “做的不错，回头给你好处。这颗七诞果就给你吞了吧。”欧阳嚣对着袖口之中的黑竹蛇说道。

    欧阳嚣的举动看得夏傲雪浑身发颤，夏傲雪天生就害怕毒蛇。不单单是她，几乎多数女人都对蛇类敬而远之。不管她们事业上有多强，但是面对毒蛇也是充满了恐惧。

    蛇这一类的东西就是长得就是十分吓人，有一说是上天为了惩罚它们，才把它们变成如此模样的。总之怕这种东西实属正常。

    “别怕有我呢！”秦叶轻轻拍了拍夏傲雪的肩膀，安抚她的情绪。

    眼前的黑竹蛇算得了什么，就连上古凶物九头蛇，蛇里面的祖宗，化石级别的秦叶都见过。而且还用子母鸳鸯剑插吓了三头大蛇的一只眼睛，这种辉煌的战绩还有谁能做到。

    秦叶现在还体会不出他那一剑的重要性，他的这一剑可以说是到迄今为止最为重要的一剑。这一剑为他后来赢得了关键扭转，但这是后话暂且不提。

    在秦叶的安抚下，夏傲雪内心平静了许多。身旁的秦叶给她十足的安全感，不知不觉间秦叶握住了夏傲雪的小手。

    被秦叶一握，夏傲雪的头脑完全混乱了。连二阶的黑竹蛇也被她给忘记了。长这么大，还是第一次这样被异性握住，而且这个人还是被她休了的未婚夫。

    秦叶并没有细心体会夏傲雪的想法，而是目光集中地看着眼前的场面。距离他料想的空手套白狼又进了一步。

    “那个七彩的果子就是传说中的七诞果，看着年份并没有三千年，但也至少有一千年了。待会自己找个机会转到七诞果周围，神不知鬼不觉地偷走了岂不是妙哉。”秦叶心中说道。

    也不知是秦叶本性如此还是被黑暗龙尊熏染的缘故，现在也逐渐喜欢上了坑蒙拐骗偷。要是让秦叶自己说的话肯定会毫不犹豫地说是黑暗龙尊叫他的。

    真是笑话，自己三好学生，从小就敢扶老奶奶过马路（现在他可不敢了），这样励志青年怎么会偷呢？都是黑暗龙尊的不断教唆才导致秦叶如此的。

    黑暗龙尊若是知晓秦叶的想法也会从龙尊府里面蹦出来，与秦叶理论一番。我在坏我哪有你小子坏？黑暗龙尊的第一句话肯定会这样说。

    “大哥三弟怎么样？”一位玄师三重的修士看着大哥一脸担忧地说道。此刻他的大哥抱着三弟静静地诊断着。

    “三弟身体不容乐观，好在三弟在昏倒之前用玄罡护住了心脉，我现在又为他输入了大量的玄罡已经阻止了毒素的蔓延，这个时候要是有一枚九窍龙丹就更好了，毒素会进一步得到控制。”大哥一脸叹息地说道。

    九窍龙丹可是四品的丹药，价值在百万灵石以上，有的时候甚至能够炒到三百万灵石。像他们这等散修的玄师怎能买得起。

    无论哪个世界都呈现出两极分化的泰式，类似于木易妖月这等有背景的富贵家族小姐，十亿灵石说丢就丢了，但却是毫不在乎。

    但那些没有背景的人却是完全不同了，莫说十亿灵石，就是一千万灵石都是天文数字。这种事情也是没有办法的事情，这些东西天生都已经注定，许多时候哀声叹气也都是可以理解的。

    但这不是自暴自弃的借口，不奋斗一直都是穷人，但是奋斗到了玄士就可以在小王朝内的王府与贵族家庭中充当打手。若是突破玄师后价值会更大。这就是奋斗过后的结果，希望大家看到这里努力的奋斗，你们人生路都还长着呢，这才哪到哪。

    “不过有没有九窍龙丹也无所谓，即使九窍龙丹也是治标不治本，想要彻底清除黑竹蛇的毒还需要在欧阳嚣身上寻找解药。”玄师四重的大哥对着两位弟弟说道。

    当他说完话后起身站起把三弟放下，冲着欧阳嚣高高拱手，一脸谦恭地道：“欧阳公子，这个七诞果我们兄弟不要了，现在拱手送给欧阳公子，还希望欧阳公子能够把黑竹蛇蛇毒的解药赠与我，让我解了我兄弟的毒。我们四兄弟感激不尽。”

    玄师四重修士说的言辞啃啃，充满了赤城，对着欧阳嚣算是完全的服软了。

    “不要怂兄弟们给我干他，干他！”秦叶心中大声呐喊道，唯恐天下不乱地看着。

    若是眼前的三兄弟不与欧阳嚣正面冲突，那就得是秦叶本人面对欧阳嚣，对于这个欧阳嚣秦叶还是不想正面触碰的。

    不过欧阳嚣的一句话令秦叶听到后十分的兴奋。兴奋地差点跳了起来，握着夏傲雪的手也是使上了一些的力道，弄的夏傲雪也是眉头微皱。看了看一脸兴奋的秦叶，并没有说什么。

    “哼，解药你们是不用想了。把本公子弄得如此狼狈还想要解药，真当本公子好欺负不成？今日莫说是他，你们三人再不逃走也是难以活命。”欧阳嚣话语中充满了阴毒，对着三位兄弟毫不留情地道。

    欧阳嚣的这一句话直接把三个人逼入了绝境，原本不想战斗但是现在毫无办法，只能全力迎战。为兄弟拿到解药。

    刚刚经历短暂平静，再次发生了剧烈的冲突。欧阳嚣也是服用了一粒丹药，补充了流失的玄罡，再度与三人战了起来。

    虽然少了一人，但是战斗却更加的激烈。几人的目标也发生了变化，由最初的七诞果变成了黑竹蛇的解药。三人也都是以命相搏，短时间内欧阳嚣也是很难拿下。

    俗话说楞的怕横的，横的怕不要命的。不要命的人是最可怕的。

    “我们走！”秦叶轻轻动了动握住夏傲雪的手，感受着手上传来的温度与柔软滑嫩的触感，让秦叶不由得多摸了两下。就差大摇大摆的把玩着。

    “妈的，老子真是越来越差劲了，摸着女子的玉手都能……这难道就是爱不释手的典故吗？爱不释手，爱的真谛就是摸着手不释放，不放开。古人说的都是有道理啊，如此的纯洁！”秦叶又在此胡乱地曲解着成语的含义。

    “你干嘛？”夏傲雪看着秦叶猥琐的表情语气略微冷淡地说了一句。同时用力抽了抽被秦叶握着的小手，但她却没能抽动。

    “我们偷偷地绕过去，绕到七诞果的那一方向。到时候摘得七诞果我们就逃之夭夭，让这帮傻子打去吧。”秦叶看着几个人幸灾乐祸地说道。

    我真是太有才了！秦叶一脸得意地看着夏傲雪。可是夏傲雪脸上却没有丝毫的微笑，反而还有些愠怒。

    怎么了？莫非这家伙的同情心有上来了？这可都是强大的玄师啊，不是那可怜的小乞丐。对他们有同情心那简直是对自己最大的残忍。秦叶看着夏傲雪内心道。

    “秦叶你个登徒子放开我的手！”夏傲雪语气中充满了嗔怒。刚刚她挣扎了几次，小手都没能挣扎开。

    “原来是这个啊，我不是怕你害怕黑竹蛇吗？所以才握上的。其实我早就想松开了。”秦叶口是心非地道，说完话后脸上充满了轻松，毫不在意一般把夏傲雪的玉手放开了。

    都被你捏红了还这样大言不惭，夏傲雪看着被我的通红的玉手，心中对秦叶充满了鄙视。

    两人拌了几句嘴，随后悄无声息地朝着七诞果的方向而去。就如同偷地雷一般，处处小心翼翼。在欧阳嚣等人眼皮底子下接近了七诞果。

    “附近居然连守护的灵兽都没有，看样子或许被欧阳嚣等人解决了，这样更是天助我也。”秦叶看着距离自己不足五十米的七诞果，脸上充满了兴奋。

    “你在这里待着，看我摘得七诞果后就开始逃跑！”秦叶对夏傲雪说着自己的计划，夏傲雪不断点头听着。

    秦叶嘱咐过后身体慢慢地潜伏到了沙中，慢慢地朝着前方爬去。从远处看去只能看到一堆沙土在缓慢地蠕动，好似蚯蚓一般。

    两分钟过后秦叶爬到了七诞果下方。看着七彩缤纷的七诞果，秦叶眼中充满了喜悦。目光瞥了一眼欧阳嚣等人，看见他们斗得异常激烈，秦叶不禁感到好笑。

    “到头来七诞果还是落到了我的手里，欧阳嚣啊欧阳嚣。本宗主不管你是什么家族的，在我眼前仍然是渣渣。”秦叶轻声说了一句。

    随后秦叶身体突然站起，用率先准备好的玉器将七诞果盛到了玉器内，接着身体再度趴了下去，企图神不知鬼不觉地潜伏回去。

    这一个动作充分证明了秦叶逗比的本色，眼前的欧阳嚣可是堂堂的公子，另外三人也都是强大的玄师。秦叶摘得七诞果如此大的动作他们要是没有发觉，那真就成了白痴了。

    四人正在酣战的时候，欧阳嚣率先看到了秦叶的动作。

    “想不到又是你，把七诞果给我留下！”欧阳嚣看着秦叶这个盗贼，脸上不禁大怒。自己花费好大力气还没有到手的七诞果，就这样被秦叶轻易的得到，这让他如何不怒。欧阳嚣甩开三位玄师就要去追秦叶。

    “想不到被发现了，欧阳嚣果真聪明！”秦叶口中说了一句，也不再隐藏，身体站了起来，脚下腾龙靴瞬间亮起，强大的身法展现出来。

