    阮思青回旅顺后，丁毅身上压力一轻，无论是粮食还是银子。

    因为丁毅在登莱弄到的银子都要准备用在登莱，那边现在需要前期大量的投入，尤其是粮食。

    而据阮思青和日本的说法，朝鲜那边，现在正偷偷的卖粮给后金。

    明末朝鲜墙边草，先后卖过粮给皮岛和后金，开始卖后金还偷偷摸摸的，后来就直接光明正大了，同时还派兵跟着后金一起打明朝。

    但这也不能怪人家朝鲜，谁让你明朝大哥天天被人揍。

    结合日本和朝鲜的变化，丁毅慎重考虑后，决定金州和复州之间的囤田继续，把所有的田先耕好，但秋播先不播。

    因为只要他一播种，到收成期，皇太极可能要派兵过来。

    为了尽量避免挑衅后金，同时稳定他的后方银钱和粮食来源，丁毅把近期的主要近期的目标定为朝鲜和日本。

    他很快下令。

    一是由皮岛东营和皮岛大营抽调一万兵马，从三月一直集训到七月，再集合。

    二是让阮思青派一条小型快船去福建，问问郑芝龙，要不要帮忙，又能不能来日本。

    因为今年历史上，郑芝龙要和荷兰人打。

    如果郑芝龙需要帮忙，丁毅会先去帮他，再伐日。

    三是派船假扮海盗去日本长崎幕府势力附近转圈。

    丁毅下了命令后，匠作局开始加班加点打造兵甲。

    目前匠作局每月常规产铳达到两千五。

    每月产铁甲400具，棉甲800副。

    每月产12磅铜炮16门，24磅铁炮10门，每月造佛朗机炮30门。（但现在铜不够，短期内会以铁炮多）。

    现在铳的产量是逐渐跟上装备，皮岛和东营的只需要练习射铳就可以。

    但衣甲制作最慢，铁甲也不够，造了三年多铁甲，丁毅兵马也越来越多，眼下他全军三万四千人，只有八千多的铁甲，大部份都是装备在旅顺营身上。

    同时丁毅要求重点多造引信炮弹。

    而皮岛两营的兵马从三月份就开始队列训练，正好可以一直训练到七月集合。

    四月中旬，丁毅突然从旅顺抽派两局兵马，攻打镇江，镇江是个小堡，屡次被明军攻破，又是一战而下。

    -----

    五月初的某个黄昏。

    皮岛附近的海面上，近百艘大小船只，正密密麻麻的往皮岛西侧附近开来。

    孔有德蓬头垢面的站在其中一艘船头，表情非常痛苦。

    耿仲明等部将都在身后，一个个脸色不好看。

    自登州战败后，孔有德带领五千兵马逃到海上，明朝官军四面合围，在海上追了两个多月。

    孔有德的船和人越打越少，两人多次以箭射书。

    称，愿代罪立功，驻守南关口，收复金州，愿与后金血战而死。

    但朝庭毫不客气的给拒绝了。

    所以说，人一旦绝望了，便什么事也能做的出。

    眼看投降无望，明军铁了心要剿灭他们，孔有德与耿仲明终于下定决心，投降后金。

    四月初，孔有德派部下张文焕潜入盖州，向后金送信，上书乞降。

    称“本帅现有甲兵数千，轻舟百余，大炮、火器俱全。有此武器，更与明汗同心协力，水陆并进，势如破竹，天下又谁敢与汗为敌乎?”

    原历史上他号称甲兵数万，当时有一万两千余人，而且都是保存下来的能征善战之辈，其中火器副将吴进盛、火器营参将潘学、管红夷大炮参将卢之能等人都是极为出色的炮兵指挥官，业务能力极强，更别说还有十几个葡萄牙人。

    这次被丁毅这么一搞，手上只有几千兵，称不起数万，而且船的数目和火炮都比原历史少了点。

    尽管这样，皇太极收到消息，也是欣喜若狂，当下命贝勒济尔哈朗带兵于镇江迎接。

    但镇江却在这时被丁毅攻破，皇太极并命济尔哈郎在镇江附近靠近朝鲜的地方迎接他们。

    此时他们的船队借着夜色正静悄悄的越过皮岛，但因距离比较远，又是晚上，所以根本看不到皮岛。

    所有人注视着皮岛的方向，久久不语。

    这些人曾经视皮岛为家，如今，却如丧家之犬，东奔西跑，还要降金。

    无尽的羞辱涌上心头，但所有人都知道，这是大明朝逼他们的，这不是他们想要的。

    “总有一天，我要这明朝狗官们，都后悔他们的决定。”孔有德望着皮岛方向，咬牙切齿道。

    耿仲明突然大哭，跪下，对着皮岛失声道：“毛帅。”

    四周无数皮岛军将跪下痛哭。

    孔有德抬着看着四周跪哭的将士们，厉声道：“俺们是想打后金的，俺们是想回家乡的。”

    “但朝庭无道，诸公昏庸，是他们逼俺们的。”

    “总有一天，俺们要杀回来---”

    大伙哭的更大声了，在夜色中，非常的凄惨。

    当晚，他们在鸭陆江附近登岸，这边有数百朝鲜兵接应他们。

    孔有德看到朝鲜兵们，也是暗暗摇头，大明曾经至亲的盟友也背叛了大明，心中越加觉的自己投降后金是正确的决定。

    朝鲜领兵大将叫阮深，和孔有德会面后，告诉他，后金贝勒济尔哈郎在镇江附近接应他们。

    孔有德这才知道，镇江在前段时间，被皮岛的兵马攻下了。

    为了不打草惊蛇引来皮岛兵马，原本准备在镇江接应他们的后金军，决定在镇江以东十余里，靠近朝鲜的岸边接应他们。

    同时朝鲜兵带来一百多骡马大车，换孔有德的船。

    孔有德没有犹豫，立马把所有的船给了阮深，卸下所有火炮，物资，由骡马拉着，皆部近五千人，往镇江方向去。

    此时天黑，又都有夜盲症，但这些人一声不哼，冒着夜色连夜赶路。

    大概到天微微亮时，已经接近镇江不到十里。

    孔有德令部下休息片刻，然后准备一鼓作气往东北方向去，因为听说明军占了镇江。

    他与耿仲明等人拿了几个米饼，就着河水填了填肚。

    孔有德心神不定，吃完饭后，独自走到鸭绿江边，看着远处的皮岛方向，心中五味陈杂。

    突然。

    身后有人小声叫了起来：“卑职拜见将军。”

    孔有德缓缓转身，看到一个三十岁左右男子，他有点眼熟，稍微想了下，很快想起，这人叫袁贵，好像是跟着张焘的原皮岛兵，张焘带兵来平叛，手下皆投降他们，这袁贵也投过来了，因为他会打铳，而且又是辽民，很快得到提升，任命为队长。

    登州之战表现很好，打死好多官兵。

    “袁贵，我记得你，皮岛的辽民，打铳很好。”孔有德笑道：“登州之战，你立功了，嗯，我都忘了，应该提你为把总。”

    孔有德也不管，先许个官，拉拢下人心。

    然后他下意识左右看看，此时各军都在休息，袁贵神不知鬼不觉摸到他身后，孔有德也有点心慌，好在他知道附近都是自己的兵马，只要一声大喊，立刻就有人回过来。

    “多谢将军，这是卑职的本份。”袁贵说着，突然道：“敢问将军，俺们现在，是不是往镇江去投后金了？”

    顿时，孔有德的瞳孔微微一抽。

