
　　三重护罩同时发动，紫金色的长枪直接落第一第二层之上，眨眼之间便是直接将两个金色光罩洞穿了。

　　最后一层的魂导防护罩，却是和前两个不同，长枪落下，金色的光罩竟是堪堪将其挡了下来。看着挡下的金色长枪，笑红尘也3是松了一口气，可是还不等他反应，一道紫金之光直接穿透了金色光罩落在了笑红尘的身上。

　　本来就因为武魂真身被破而憋着一口气的笑红尘，被这一击命中之后，直接便是一口鲜血喷出，整个人也是瞬间萎靡了下来。

　　这一击之后，原本被护罩防御的金枪也是瞬间消散，然后邱白手上的金光一闪，再度出现在了邱白的手上。和王秋儿那把长枪抛掷之后需要自行回收的情况不同，玄龙破锋枪是邱白的武魂，无论距离多远，邱白只要解除武魂召唤的状态，然后重新召唤长枪就能够再出现在他的手上。

　　“呼～呼～怎么可能，无敌护罩～明明挡下那个家伙的攻击了。”笑红尘捂着自己的胸口，喘着粗气，死死的盯着对面邱白。

　　刚才的攻击从某种意义上来说，虽然很强但从某种程度上来说，可说破坏力的话还不及之前的暗金恐爪，但是就是这样的一击竟然是直接将笑红尘打出了武魂真身的状态，并且还直接洞穿了他的两个魂导防护罩，最后甚至诡异的穿透了无敌护罩伤害到了他。

　　“怎么会？！竟然穿透了无敌护罩，给予使用者伤害。”在唐门休息区，和菜头看着场上比赛不禁有些愕然的说道。

　　“真是不可思议！”同样是魂导师的霍雨浩也是一脸震惊的感叹道。

　　“怎么了吗？”看见反应有些剧烈的和菜头跟霍雨浩，一旁的萧萧则是有些奇怪的问道。在她看来邱白的攻击强力到穿透了防御魂导器给予了笑红尘伤害，这确实是很厉害，但也没有必要这么吃惊吧。

　　“这可不是什么简单事情哦，刚才笑红尘使用的可是无敌护罩，在其未解除之前，基本上任何的攻击都应该是无法伤害到使用者的，即使是一些带有破甲效果的魂技也是一样。”和菜头笑着对萧萧解释道。

　　“可是刚才的那一下攻击则是直接穿透了无敌护罩，给予了笑红尘攻击，也就是说攻击直接无视了防御，而非是穿透了防御。”

　　“唉！！！”貌似听懂的萧萧也是不由的感叹到，其实在他们平常所说的无视防御的攻击基本上是指攻击力强大到可以无视防御，又或者就如同和菜头说的有破甲类可以一定程度上给予敌人真实伤害的魂技。23sk.Com

　　可刚才和菜头说的可是是无视，没有任何先决条件的直接无视。这可以说是任何强攻系魂师都希望得到的bug级别技能，对于强攻系魂师最怕的不是攻击不到对手，而是明明确实的命中了对方却是没有任何的伤害。在现在的这个时代魂导器的出现更是让几乎所有条件允许的魂师都可以装备防御魂导器。这也让战魂师的战斗变得更加的复杂多变了起来，一个强攻系的战魂师很可能因为魂导器的缘故，输给一个各方面实力不如自己的人。

　　“看来他平时不使用的这第二武魂，甚至比他的第一武魂还要强力。”霍雨浩看着场上手握长枪的邱白也是不禁喃喃道。

　　此时场上手握长枪的邱白看着对面的口吐鲜血艰难支撑的笑红尘也是有一丝诧异，邱白是真的有些意外，刚才的那一击笑红尘竟然可以接下来。

　　刚才的一击除了自己叠加了三个魂技之外，还使用了自己的右臂魂骨的第二技能—穿透。这是一个无法独立使用必须要和相应魂技一起才可以使用的技能，这个技能的作用便是如它的名字一样，为发动的攻击叠加之上穿透的特性，这个特性的作用便是可以一定程度上无视对手的防御手段，给予对方直接的伤害。

　　这个技能乍一看是一个堪称神技的存在，不过技能越强所拥有的限制便越高，穿透可以无视防御给予对手伤害，但是这一招一天只能够使用三次，而且若是对方附加的防御是多层的话其效果便是会受到削减，而且必须要他使用第二武魂才可以发动这个技能，也是因此向来是使用第一武魂的他，基本上没有使用过这个魂骨技。

　　刚才的一击先是被笑红尘用攻击抵消了一部分的威力，然后击破武魂真身之后耗损了一部分，本来若是笑红尘只是开启一个魂导护罩的话，是不可能挡下这一击的，可这个万恶的有钱人竟然是一口气拿出了三个防御魂导器来挡这一击。穿透的效果虽强，但是足足三层的防御，穿透的攻击被连续削减，最后落在笑红尘身上的虽然依旧强悍，但也不过是让他重伤的程度。

　　“哥！”在场下的梦红尘也是一脸忧虑的看着台上的笑红尘，武魂真身被破反噬，身体遭受了邱白的重伤，现在的情况对于笑红尘来说可谓是极其的不利。

　　日月战队的众人也是有些惊愕的看着场上的邱白，他们实在是不敢相信，已经是魂圣级别修为而且开场没多久就使出了最强的武魂真身的笑红尘竟然会被邱白这么轻易就扭转局势而且打成重伤重伤。

　　“还要打吗？武魂真身被破的反噬可相当不好受的，而且你大概也没有什么防御魂导器了吧。”邱白看着对面的笑红尘，嘴角带着一丝微笑淡淡的说道。

　　听到邱白这么说，原本因为受伤而脸色有些苍白的笑红尘，此刻其脸庞却是被气得涨红了起来。这话简直就是说要是没有那几个防御魂导器的话，现在的他应该是早就下场了。虽然事实上也确实如此，可是通过邱白的嘴说出来，这话在笑红尘听来却是格外的刺耳，在邱白这里自己的实力貌似从来都不值得重视，反而是魂导器让他比较在意。

　　“再来！”笑红尘一反常态的拿出了诸多的魂导炮管，无数的金色亮光从他的身上闪烁而起，一套金黄之色的闪烁魂导铠甲覆盖在了他的身上。

　　一时间各种魂导器瞄准邱白，然后向他这边发射而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百五十六章 重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 