    梅殷在应天城南郊等了一上午。

    下午。

    轮到朱棣在黄昏府邸等了。

    书房之中，只剩下几个人，朱棣坐在黄昏的书桌前，惬意的喝着茶，黄昏陪坐在一侧，郑和亦被赐座，按着腰间长剑闭目养神。

    狗儿太监立在门口。

    屋内还有一人，在饭后，朱棣让狗儿太监亲自跑了一趟，去建初寺把道衍接了过来，此刻老和尚在书架上随意抽了本书看。

    黄观吃了饭后就出城去祭妻女了。

    徐皇后已经去婚房那边，找妹妹徐妙锦聊天去。

    总不能让妹妹顶着喜帕一个人坐一下午。

    徐辉祖、纪纲、赛哈智、王顺、庄敬以及其他亲卫军的一些高层领导，则在院子里和府邸大门外候着，等待某个城门处传来的消息。

    黄昏南镇抚司的心腹，杜金明、张良等七人则散在府邸之中，负责部分安防，谨防梅殷提前落子布下的刺客。

    又谨防有人放火——这一点黄昏绝对不能忍。

    老子花大价钱弄好的府邸，若是被你一把火烧了，我找谁哭去。

    等待是漫长的。

    好在朱棣早就习惯，从懿文太子死后，他就一直在等，等着看有没有机会成为储君，然而老爹更喜欢朱允炆。

    所以他等来了建文帝登基。

    建文帝开始削藩后，朱棣又在等。

    朱允炆要削藩，首当其冲就是他。

    不过朱棣不愿意死。

    所以他等来了机会，最终成为了最大的赢家。

    现在他又在等。

    等梅殷进城。

    其实已经可以不用等，现在城外的京营肯定有异常调兵，只要此刻回紫禁城，让天子亲卫军拱卫，梅殷拿他无可奈何。

    但朱棣不想这么做。

    这样做，千百年后的史书也许会称赞他智谋取梅殷。

    但却会显得自己畏惧梅殷。

    朱棣不怕任何人——除了在武功上比不了老爹朱元璋。

    所以他更不怕梅殷。

    我让你梅殷进城又如何，我和你兵锋厮杀一场又如何，我就是要正大光明的打败你，千百年后的史书不仅会记载我的智慧，也会盛赞我的勇武。

    明，驸马梅殷谋逆，煽动京营叛乱，永乐帝计安京畿，铁骑扬剑斩梅殷于马下。

    有这行字在史书中，岂不快哉。

    书房里很安静。

    朱棣放下茶杯，侧首看了一眼望着窗外枯柳发呆的黄昏，乐道：“你这座宅子其实很不错，位置极好，闹中取静，但是叫黄府有点俗套了。”

    黄昏嗯了一声，“陛下给赐个名？”

    朱棣被噎了下。

    暗道我这是自找苦吃啊，给他时代商行题字也就罢了，现在还要你府邸赐名？

    转念一想，随口道：“其实就叫黄府也更好，顺应潮流，也有分辨性，将来有人找你，提起黄府大家就都知道了。”

    黄昏翻了个白眼，没在意这事。

    朱棣继续道：“话说回来，宅子是好宅子，就是缺少了点底蕴，厅台楼榭，水池廊道一样不少，假山奇石颇为淡薄，若是能花钱买点太湖石回来，会增色不少。”

    黄昏颔首，“没钱。”

    朱棣呃了一声，“那你这书房也可以增色一下，多买些古书孤本罢。”

    黄昏又颔首，“还是没钱。”

    朱棣：“……”

    想了想，问老和尚，“我记得你那边古书藏书甚多，要不等几日送他一些？”

    道衍的倒三角眼满是促狭，“都是佛经，想必镇抚使不会敢兴趣，况且陛下您的藏书更多。”

    朱棣一脸黑线。

    可话到这个地步，只能自认倒霉，谁叫自己搬起石头砸自己的脚呢，叹道：“也罢，等几日我送你几百本藏书罢。”

    黄昏无甚欣喜的谢恩。

    他对藏书真没兴趣。

    又不走读书路线，书再多也就是增加一点格调和底蕴，有资本和其他人吹牛而已，唯一的好处是对走读书路线的子孙后代有裨益。

    现在想这些太早。

    我黄某人活着，子孙后代就应该恩荫入仕，哪需要读那些呆板的书。

    闲话已经铺垫够了。

    朱棣问道：“你们觉得，梅殷会从哪个门进城？”

    黄昏不知道朱棣在城内的布置，不知道如何接话，朱棣这话也不是问他的，果然，老和尚道衍放下书，“不是正阳门就是清凉门。”

    朱棣以手敲着书桌，沉吟着道：“其实我认为他会走正阳门。”

    黄昏配合的道：“怎么说？”

    朱棣道：“清凉门那边，看似没有设防，仿佛是个陷阱，梅殷肯定想的到，我不会如此草率，所以他一定会走正阳门，但他不知道，清凉门那边其实是真的没有设防，正阳门那边看似重兵防守，实则真的重兵防守。”

    黄昏若有所思，“你们都觉得梅殷会走清凉门和正阳门？”

    道衍点头，“确实，可进可退。”

    从这两个门入城，若是打不赢，还能迅速退出应天城，然后一路南下进入福建，到时候又会是另外一番局面。

    黄昏反问，“他不会从两个门进城？”

    朱棣笑道：“他兵力不多，最多就是京营三个卫所的兵力，若是分兵，又要巷战，根本来不到国子监附近就会全军覆没。”

    黄昏若有所思，“那会不会出其不意，从金川门、太平门这些地方进来？”

    朱棣愣了下，“可是传回来的消息，他的兵力聚集在南郊，绕路从金川门和太平门这边的话，城内的兵力反应得过来，京营其他卫所的兵力也赶到了，他更没机会。”

    这是朱棣刻意营造的决战。

    城内有天子亲卫军，城外京营五卫中，除去梅殷掌控的兵力，其余的兵力是留作后备，用朱棣的设想来说，就是关门的兵力。

    黄昏想了想，“那只有等了。”

    话音未落，王顺进门，道：“陛下，梅殷进城了。”

    朱棣唰的一下站了起来。

    “哪个门？”

    “清凉门。”

    朱棣脸色大变，略一思忖，“牵马，备剑！”

    最坏的结果出现了。

    没想到梅殷竟然看透了朱棣的布局，选择了看似有陷阱实则并没有设防的清凉门，如今在清凉门那边，仅在清凉山后藏了一支千人的兵力。

    抵挡不住梅殷。

    但朱棣不惧。

    以少胜多以弱胜强，朱棣又不是没经历过。

    战便是。

    只有战死的大明天子，没有逃跑的永乐皇帝。