    寅时两刻！

    午门外，寒风呼啸。

    京官们陆陆续续的乘坐马车，抵达皇宫，再步行至午门。

    呼啸的寒风宛如刮骨钢刀，摇曳着城楼上悬挂的灯笼，以及路边的石灯，吹的侍卫手中的火把剧烈摇晃。

    官老爷们裹着厚厚的大氅，戴着防风的帽子，细心的人可以发现，不管品级高低、权力轻重，大家穿的都很朴素。

    大氅是羊毛材质，帽子是鼠皮制作。

    京中稍微殷实些的人家，也能穿的起这身装扮。

    京官们的态度很明显，大家都是穷人，温饱度日，哪来的银子捐款？

    此时距离朝会还有半个时辰，官员们三三两两的凑在一起，低声讨论。

    监管秩序的御史，对此睁只眼闭只眼。

    “天天朝会，陛下是铁了心要折腾咱们。”

    “是啊，要不然，就捐些银子吧，倒也不算多。。”

    “杨大人糊涂啊，说是只让我们捐三个月的俸禄，实则是陛下虚晃一枪的计策。我只问你，到时候，王首辅主动提出捐一年俸禄，诸公是响应，还是不响应？真以为这点捐款就够了？不过是先撬开我等的嘴。”

    “这.......朱大人言之有理，杨某明白了。”

    ...........

    “此事决不能松口，就如我们昨日商议的那般。只要跟紧诸公的步伐，不松口不屈服，陛下最多再磨我们几天。”

    “唉，本官两袖清风，现在住的宅子还是租的。京城已经开始缺粮了，我等再捐出俸禄，如何度日？”

    “我等与赵大人一样，都是两袖清风的读书人。”

    ..........

    “几位大人，这天寒地冻的，本官身子不适，实在受不住了。不如就按陛下的意思捐吧。”

    这是处在观望状态，内心偏向捐款的官员。

    身边的官员立刻露出怒容：“李大人太糊涂了，各地雪灾不断，缺粮缺炭缺银子，凭我们这点微薄的俸禄，如何填充国库？”

    “李大人只看到眼前，却没有想的更深，诸公们之所以咬紧牙关，实在是开了这个先河，有一便有二，有二便有三，等过阵子陛下缺钱了，再来一次捐款，我等喝西北风吗？”

    “如此简单的道理，那庶吉士许新年却看不明白。”

    “哪里是看不明白，分明是装聋作哑，为讨好陛下罢了。”

    “此子自以为是，仗着他堂哥的威风，目中无人。近来又傍上首辅大人，便有些飘飘然了。”

    “嘿，不当人子。”

    一个官员狠狠啐了一口。

    另一边，晋升为右都御史的张行英，缓步靠向刘洪，低声叹息道：

    “殿下的想法很好，若能号召士大夫阶层捐款，再由各地官府号召乡绅捐款，有了钱粮，便可大大缓解灾情，扼制流民。

    “只要熬过这个冬天，百姓看到了春耕的希望，便不会到处作乱。

    “可惜陛下刚刚登基，声望不够，根基不稳。魏公又已故去，不然与王首辅联手，必能推动捐款。

    “现在嘛........唉，我们手底下的人，也有不满的。”

    怀庆殿下撺掇许二郎上奏，他们这些前魏党起先并不知情。

    事后几位骨干人员商议，一直认为此计难成，会遭遇极大的阻碍。

    首先，想从文武百官兜里薅羊毛，本身就是一件无比困难的事。大家都是元景帝时期过来的人，彼此什么德性，能不知道？

    吃拿卡要，敛财无度。

    大奉国力衰弱至今，真是先帝一人的锅？先帝上梁不正，底下的人跟着歪。

    平时敛财都来不及呢，指望从这些老饕餮身上薅一把羊毛，可想而知阻力有多大。

    其次，这场几乎压死骆驼最后一根稻草的“寒灾”，谁知道什么时候会到头，这才入冬一个月而已，更冷的时候还没来呢。

    到时候，朝廷依旧没钱，陛下怎么办？又来一次号召捐款？

    最后，这本质上还是一场朝堂博弈。

    皇帝和官员，其实属于两个对立的阵营。新君上位就搞这么一出，让文官集团们嗅到了一丝不妙的味道。

    不管是出于立场，还是出于爱财，本能的抵触、抵抗。

    别说永兴帝，元景帝当年上位时这么干，一样会遭遇阻力。

    刘洪看了一眼各自扎堆的，交头接耳的众官：

    “或许，这个时候，怀庆殿下正在冷眼旁观。哪些人是赞同捐款的；哪些人是心里赞同却不敢犯众怒的；哪些人是吝啬到不肯吐一文钱的。”

    张行英恍然道：“她知道此计不可行？”

    他皱了皱眉：“这样的话，岂不是害了许辞旧。”

    刘洪笑道：“不至于，他有王首辅撑腰，顶多是坐几年冷板凳。”

    张行英点点头，叹息一声：

    “本官还是希望能把此事做成，国库实在没银子了，现在流民到处作乱，已有了江山大乱的苗头。不及早掐灭，迟早大乱。”

    刘洪露出一丝意味深长的笑意，这时，远处一阵骚动吸引了两人。

    刘洪和张行英眯着眼眺望过去，只见一个穿青袍的年轻官员，气势汹汹的站在同样穿青袍的许新年面前，痛声怒骂，唾沫横飞。

    刘洪眼睛不太好使，瞧了半天，问道：

    “那是谁？”

    张行英笑道：“今科探花，钱穆。”

    刘洪也跟着笑起来：

    “就是那些写折子状告吏部侍郎贪污受贿，连带出吏部一众官员的愣头青？

    “看来是冷板凳坐久了，屁股受不住凉，来这里立投名状了。”

    张行英摇摇头：“给人当枪使。短时间内确实会有收益，长远来看，呵，惹怒了陛下，他还想有什么好果子吃。”

    刘洪笑道：“倒也无妨，立了投名状，进了青党，一样可以好好的当官。往后只要低调些，陛下还能盯着他不放？”

    这边谈笑风生，另一边则剑拔弩张。

    钱穆指着许新年，咄咄逼人道：

    “岁大寒，朝中清廉者，缺米缺炭，不是人人都像许探花一般，家有千金万两，锦衣玉食。

    “三个月的俸禄，你让那些两袖清风的同僚，如何度过这个冬天？”

    不等许新年说话，他冷笑一声，讥讽道：

    “你为了讨陛下欢心，竟想出此等荒唐之计，小人尔。本官与你同期，亦感颜面无光。”

    边上围观的官员纷纷附和。

    许新年面无表情，道：“本官是为黎民百姓，问心无愧。”

    “好一个问心无愧！”

    钱穆大笑三声，高声道：“本官愿散尽家产，填充国库，赈济灾民。许探花，你既然问心无愧，既然为黎民百姓，那你敢不敢如本官一般，把家产尽数捐出？”

    这话说完，四周一片叫好声：

    “钱大人高风亮节。”

    “钱大人大义。”

    一道道促狭的目光看向许新年。

    许新年皱了皱眉，钱穆的话实属无赖，许家有一众铺子、良田，以及大哥留下来的鸡精分红，而对方有什么？

    虽不至于一贫如洗，但坐了这么久的冷板凳，家里恐怕只有几斗米，几两银子。

    可他偏无法理论，因为不管是钱穆，还是他背后的人，亦或者周围的官员，都不是和他讲道理。

    人家就是来找茬的。

    若是不理吧，说不准朝会之后，他许新年又会多一个“伪君子”的骂名。

    就在这时，王首辅走了过来，没有说话，只是冷漠的扫了一眼周围的官员。

    众官当即噤声。

    钱穆笑了笑，不管许新年应不应声，他要表达的东西，已经传达出去。

    之后再无动静，直到卯时来临，鼓声响起。

    文武百官保持沉默，穿过午门，过金水桥，从品级高低，依次列队。

    只有那一小撮人，能进金銮殿。

    许新年身为本次风波的核心人物之一，也被准许入殿，但得站在大殿门口位置。

    随着诸公入殿，几分钟后，永兴帝就到了。

    他高坐龙椅，俯瞰众臣，高声道：

    “各地灾情严重，朕身为一国之君，甚是痛心，诸位爱卿可有赈灾良策？”

    底下的诸公、勋贵们露出了“早知如此”的表情，不痛不痒的提了几个建议，比如减免赋税，号召乡绅捐款等等。

    永兴帝就说：

    “既要捐款，理当由朝廷做出表率，由众爱卿做出表率。如此，乡绅才能心甘情愿，也能警告办事官员，避免他们中饱私囊。”

    只号召乡绅捐款，不出意外，那些银子多半会被层层剥削。

    几名党派的党魁、勋贵，默契的先后出列，高呼“不可”。

    这时，大理寺卿出场了，沉声道：

    “陛下，朝中风气腐败，贪污之风盛行，以致于国库空虚，捐款治标却不治本。要想赈灾，必先清扫歪风邪气。”

    话音落下，好战分子，户部给事中出列，高声道：

    “陛下，臣要弹劾翰林院庶吉士许新年，收受贿赂。”

    殿内无人说话，也没人质疑翰林院的庶吉士能收受什么贿赂，似乎早已料到会有这样的事。

    吏部给事中出列，高声道：

    “陛下，臣要弹劾翰林院庶吉士许新年，打着王首辅的旗帜，收受贿赂。”

    接着，六部给事中纷纷出列，弹劾许新年。

    能站在金銮殿里的，个个都是老油条，立刻明白这些人在玩什么把戏。

    这是他们的反击。

    以许二郎为切入点，反抗永兴帝，反抗王首辅。

    这么做既不会彻底激怒永兴帝和王首辅，又能给出自己的态度，告诉永兴帝，我们要干掉你的冲锋卒，来一个干掉一个。

    同时委婉的警告王首辅，王党固然势大，但还没到一手遮天的地步，况且此事，王党里也有不赞同的声音。

    许新年有收礼吗？

    答案是肯定的。

    他作为王首辅未来的女婿，王党成员没少给他送礼，而在官场，收了礼物，才是自己人。

    他想以云鹿书院学子的身份融入王党，就不能太清高。

    虽说许新年推掉了许多贵重的礼物，但这不能改变事实。

    “身在官场，洁身是好一事无成，和光同尘又容易在风口浪尖时成为政敌攻歼的把柄。所以，核心问题还是势力不够大。

    “解决的问题是：拉拢更多的人。”

    许新年心里忽有明悟。

    殿内诸公，有的在观察永兴帝的神色，有的在审视王首辅。

    看他们如何接招。

    永兴帝若是庇护许新年，他们还有后招，王首辅若是出面，也有后招，比如把他拉下水，一起弹劾。

    如今他们才是占据大势的一方。

    谁都没有注意到，刘洪慢条斯理的出列，作揖道：

    “陛下，臣认为，大理寺卿言之有理，国库空虚，赋税难收，皆因有人贪污舞弊，收受贿赂。

    “因此，臣请陛下严查百官，整顿风气。”

    有意思........殿内众臣、勋贵，齐齐看向刘洪。

    这是要趁机浑水摸鱼啊，刘洪在朝中被视为魏渊的“继承人”，接手了魏渊的班底，在新君上位后，前魏党有不少人被贬被罢，势力削了近五成。

    空出来的位置，被王党和各党派瓜分。

    在官场，这是适当的退让。

    如今这刘洪站出来，很明显，执掌着御史台和打更人的前魏党，想趁机渔翁得利。

    永兴帝笑了：“刘爱卿言之有理，继续说。”

    刘洪朗声道：

    “自魏公故去，打更人式微，臣能力不及魏公万一，呕心沥血，精力不济。欲向陛下举荐一人，代替臣执掌打更人衙门。

    “以更好的监察百官。”

    诸公都是一愣，这不是他们想象中的台词，刘洪竟在这个节骨眼上，撂担子不干，把打更人的职位拱手让人？

    永兴帝故作诧异：“刘爱卿想举荐何人啊？”

    刘洪扫了一眼或疑惑，或警惕的诸公、勋贵，朗声道：

    “前打更人银锣，许七安！”

    .........

    PS：继续去码下一章，但建议明天看。因为很可能明早才更新，我习惯性的会码到半夜，然后睡一会儿。别等。

    今天测完核酸，过几天回家了。

