    原来就是个小医生啊！

    听了秦恒的自我介绍，胡鑫立马桀骜起来，一双狭长的小眼睛上上下下的打量着秦恒，满脸透露出来的都是不屑。

    他在看秦恒，秦恒也在打量他。

    古人常常说要有养气功夫，说白点，就是教人在公共场合要学会喜怒不言于色，让别人猜不透你现在的心情状态，才能进退有据。

    这也只是最基本的养气功夫，像秦恒这种，早已能够做到胸有惊雷而面如平湖了。

    但胡鑫却连这基本都做不到，在得知秦恒只是一个医生后，脸上毫不犹豫的表现出一副不屑的样子，生怕别人看不到。

    这样的人，秦恒看一眼，便失去了交流的兴趣。

    但胡鑫却不自知，反而看着王倩，做出一副惋惜的样子，说道；“王小姐，你是王家的千金，即便要找对象，也应该要找像我这般来自大家族的子弟，怎么能够找区区一个医生呢。”

    这家伙脑子不好使吧？

    秦恒没想到胡鑫还能爆出这么一句话，倒是有些惊讶起来。

    先不说医生这个行业的入行门槛很高，远远达不到被鄙视的程度，即便胡鑫背靠家族看不起医生，那么他也不能在公开场合鄙视这整个行业啊。

    秦恒甚至都觉得，这小子要不是投胎在一个好家庭里，就这种做人的情商，恐怕这个时候坟头草都五米高了吧。

    王倩也没想到胡鑫会在这么多人面前公开鄙视秦恒，俏脸一寒，冷声道：“我找什么样的对象就不劳你费心了，而且我也没觉得医生有什么不好，至少能够治病救人，不像某些人，没了祖上荫德，就是一个废物！”

    她这话一说出口，胡鑫整张脸瞬间变成了猪肝色，眼神里也充满着熊熊怒火！

    王倩本来就要比慕浅浅胆子大，之前还在苏杭的时候，甚至都有“孩子王”的称号，嘲讽起人来，自然不会留情。

    “你！”

    胡鑫忍不住想要反驳什么，却被不远处传来的笑声给打断了。

    “哈哈，这话说得好！”

    一名年近四十岁的男子西装革履，脸上带着大笑，大步走来。

    他旁边还跟着一名艳丽女子，模样长得还算不错，甚至和王倩有几分肖似，但整体却比王倩差了太多。

    见到来人，参加王家家宴的人纷纷交谈起来。

    “这不是丁家的丁元吗，他怎么也过来了，他们家要比王家强很多啊。”

    “没看到丁元旁边那个女人啊，那可是王家的千金，据说比丁元小了十几岁呢。”

    “不过这胡鑫要倒霉了，这丁元好像就是一个医生，还是苏杭第一医院的副院长吧。”

    ……

    众人的讨论也传进了胡鑫的耳力，此刻的他神情尴尬,想离家，却又不敢。

    王滨海见到丁元来了，立马露出了恭维的笑脸，赶紧伸出手，喊道；“丁元来了啊。”

    丁家在苏杭地位要比王家高上很多，而且丁家机会掌握了苏杭大部分的医疗资源，就连之前桀骜不驯的洛天恒，看到丁元也有给几分面子。

    毕竟越有钱的人越怕死，而掌握医疗资源的丁家，自然是众多家族交好的对象。

    至于王家能够和丁家扯上关系，那完全是靠了王滨海的女儿王宁了。

    王宁年岁和王倩差不多大，却甘愿给四十来岁的丁元当女朋友。

    王滨海客客气气，但丁元却并不怎么搭理王滨海，而是看向胡鑫，一脸冰冷的问道：“刚才是你说医生没有用的？”

