    第278章生猛的曲星湖

    进商场后，池虞先去买了两杯咖啡，和谢梓一路逛上三楼。

    拐进直升梯旁的专卖店前，池虞突然发现商场中心的巨幅LED显示屏上出现了顾谟年的身影。

    他又接了广告，是一个户外运动品牌的高端系列产品。

    镜头由远及近，那张放大的俊脸极具冲击性。

    池虞和谢梓身后的两个女生发出抽气声，惊呼好帅。

    谢梓喝了口咖啡,语气感慨：“总有种男神走下神坛的唏嘘感。”

    “怎么说？”池虞收回目光。

    谢梓现在已经不黑顾谟年了。

    她同班有个女生是童星，从小就在娱乐圈摸爬滚打，比她们这些没入门的小透明要有见识得多。

    女同学知道一些明星的内幕，聊八卦的时候说起，推翻了很多谢梓从前的认知。

    顾谟年抢资源是不存在的，从来只有别人求着他的份。

    他很少接广告代言，不拍戏的时候,就专心研究作品，是少数几个认真对待演员这份职业的艺人。

    女同学的话虽然没能让顾谟年在谢梓心中的形象瞬间高大上起来，但的确让谢梓对顾谟年有了改观。

    只是这之后没多久，很少接广告的顾影帝在短短半个月内，突然官宣了十几个品牌代言，着实让谢梓瞠目结舌。

    “想象一下，一尘不染的高岭之花，突然变得花里胡哨，档次——”

    谢梓做了个向下的手势，“Duang，一下猛跌到这里，不是走下神坛是什么？”

    后面两个女生在窃窃私语，说什么过几天顾谟年在某市有场线下见面会，无论如何都要去见一面。

    池虞顿时觉得谢梓说得很有道理。

    她以为只有那些流量明星才会用这种方式固粉，没想到顾谟年也走到这一步。

    “我怀疑他是在用广告置换资源，要不就是缺钱用。”谢梓将空掉的咖啡杯顺手扔进垃圾桶，拉着池虞走进专卖店。

    池虞没好意思告诉她，顾谟年还真有可能是在糟践自己,给他母亲陶婧铺路。

    姐星2录制到第三期,陶婧利用顾谟年炒作名气,俨然成了热度最高的选手，被粉丝们戏称为国民婆婆。

    从称呼就可以看出来，陶婧的粉丝，多半来自于顾谟年的粉。

    陶婧现在就是在吸儿子的血，为自己抬高名气。

    池虞对此没什么想法。

    这两人一个愿打一个愿挨，只要不妨碍别人，无论做什么都是他们自己的事。

    谢梓有段时间没购物了，买下第一件衣服后，一发不可收拾，快把信用卡刷爆才停止疯狂消费。

    从商场出来，两人随便找了家店坐下。

    池虞向谢梓打听曲星湖。

    谢梓听到这名字，身体条件反射的一颤。

    “你问她做什么，这女的可不好惹。”

    池虞没料到谢梓会是这个反应，“怎么，她很凶神恶煞吗？”

    “何止凶神恶煞。”

    谢梓端起桌上的水灌了一口，压下内心的惴惴。

    她想起自己当初从奶奶那听到的传言，简直不寒而栗。

    “这个女的……”谢梓说到一半,突然抬头猛地看向池虞，“她是祁家的大太太,也就是——”

    池虞接上她的话：“她是祁朝父亲的原配，我昨天去祁家做客，和她短暂的见了一面。”

    谢梓立马紧张起来，“她有没有对你怎么样？”

    能让谢梓害怕的人不多，池虞不禁对曲星湖产生了强烈好奇。

    “她都做过什么，让你怕成这样？”

    谢梓满脸菜色，“我也是从我奶奶那听来的，这位豪门夫人，年轻时候那叫一个生猛。”

    ——

    曲星湖作为家中长女，自小被千娇万宠。

    她身处的那个时代十分混乱，权贵阶层是张狂，蛮横的代名词。

    在这样的环境下长大，想根正苗红都难。

    但坏成曲星湖那样的，也实在少见。

    曲星湖年轻时候喜欢飙车，经常和一群不学无术的富二代开着小轿车在街上横冲直撞。

    没有纪律，无视生命，撞伤人是常有的事，将人撞死的例子也不少。

    一旦搞出人命，就让家里出面用钱摆平。

    一次又一次，身上背了好几条人命，完全不知道收敛。

    没人能管得了她，后来还是她发现了新玩意，才慢慢不飙车了。

    这个新玩意，是酒吧里的驻场歌手。

    要说这歌手也倒霉，就是想在酒吧赚点钱，结果被曲星湖给看上了，死活要跟他谈恋爱。

    歌手有女朋友，很快就要结婚了。

    曲星湖蛮不讲理，逼歌手跟女朋友分手，和她在一起。

    歌手很有骨气，而且对女朋友情根深种，拒绝了曲星湖的死缠烂打。

    结果可想而知，歌手青天白日被割了喉。

    那把美妙的嗓音，自此从这个世界上消失不见。

    女朋友就更惨了，被堵在昏暗的小巷子里，遭到惨无人道的侵犯。

    这件事并没能对曲星湖产生任何影响。

    那对可怜男女的尸体被通过秘密渠道，悄无声息的处理掉了。

    没多久，曲星湖就嫁给了祁崇鸣。

    “这只是冰山一角。”谢梓皱着眉头。

    原本她胃口很好，准备大吃一顿，回忆起那些沾着血事，不由有些反胃。

    池虞的承受能力比谢梓强。

    看出谢梓有些不舒服，她把自己面前的柠檬水推过去。

    “喝点酸的，压压惊。”

    谢梓握着水杯，开始为池虞的未来担心。

    “听你的意思，她从医院回来了，以后要是相处起来，你可怎么办呐。”

    池虞笑了笑：“她又不是祁朝亲妈，我和她有什么好相处的，放宽心，没事的。”

    话是这么说，可帝都就那么大。

    大家同处一个圈子，抬头不见低头见的，难免会因为各种各样的事碰上。

    谢梓觉得池虞九死一生，能安然活到今天不容易，她可不想池虞被曲星湖那个坏胚子给盯上。

    “无论如何，你要当心这个女人，千万别轻敌。”

    池虞应声，不想谢梓为自己担心，转移话题：“帝大校庆，你有时间过来玩吗？”

    说起这个，谢梓一改刚才的低迷，兴致勃勃的说：“来呀！听说九十周年的时候，帝大校园里摆了很多摊位，吃喝玩乐应有尽有，我肯定是要凑这个热闹的，顺便——”

    她嘿嘿一笑：“康康学霸帅哥~”

    (本章完)

