    对于各方的讨论，景致她们没有多在意，依旧有条不紊的布局着昌丰城的方方面面。

    衣食住行、教育、医疗、还有其他的各行各业，全面整合的同时，她们也在慢慢的培育“多劳多得、平等相处”的思想。。

    可以说，最后这个才是重点，才是她们将来可能成功的重要基石。

    随着时间的流逝, 昌丰城也慢慢的稳定了下来。百姓们安居乐业、各司其职，也慢慢的熟悉了用贡献点结算的这一套体系。

    “会长，经过统计，自从我们平等会接手以来，整个昌丰城的生产总值比上个月整整增加了百分之十一，和去年同月相比, 增长幅度也在百分之十左右。

    根据统计部的预测，接下来的三个月内，增长幅度还会进一步的增大，直到半年后才会进入稳定期。

    整体来看，我们的这套体系比原先的效率高了近一倍。”

    平等会总部，郭香华一脸自豪的报告道。

    “效率会高一倍~那还真是个好消息！”

    景致此时也满脸兴奋。

    虽然说在这之前她们就已经模拟过，甚至测试过，知道效率会有所提高，但是谁能想到，竟然会高这么多！

    她自然明白，这是充分调动百姓们的积极性，还有通过统筹来降低内耗的缘故。

    但是从这里也可以看的出，原先那些世家大族对百姓们的压迫有多么的严重了。

    要知道，现在的人族可不是那古老的不将人命当事的封建时代，那时候如果能实行人权，解放生产力，那么生产总值提升个三成四成甚至一倍两倍的也没什么, 理所当然。

    但是现在不同，经过这么些年的发展, 人族已经把能提升的都提升了，可以说差不多已经到了一个极致，只能随着人口的慢慢增长，还有偶然的科技大爆发来强行提升。

    “谁能想到，只是单单换了一个模式，换了一个思想，对生产力的刺激竟然这么大。

    也无怪乎最近会里员工们的精气神都不一样了，都充满了信心。”

    郭香华嘻嘻一笑，道：“还是会长领导的好！”

    不过对于这个马屁，景致却连连摆手，“别别别，咱们可不兴这个。这都是咱们全体会员还有全城百姓们的功劳。”

    闻言，郭香华也没有再纠结，毕竟她们平等会确实不兴这个，也不看这个，一切都以贡献说话。

    一个人如果工作能力不行，对昌丰城没什么贡献，那么哪怕他马屁拍的再好，再精妙，也没什么用处。平等会也不会欢迎这样的人进来。

    这时，景致又想起一事, “对了，消费方面怎么样？我们总不能只有生产进步，消费维持不变吧，这样下去可是会出问题的。”

    “这个还请会长放心。除了衣食住行等生活必须品以外，我们最近还准备扩大娱乐和休闲行业，争取将我们城里的生活水平再提高一个层次。

    更何况，科技创新方面可是一个无底洞，我们哪怕生产的再多，也消耗得下。”

    “那就行！”

    本来景致还以为对方会选择将多余的产品卖到外地，以此来减少生产压力。虽然这样确实可以，但是她们平等会的目标可是整个国家，甚至整个人族，自然得先做好内循环道路。

    要不然的话，现在可以将多余的产品销售到外地，那么当平等会扩散到全国甚至整个人族的时候，又该怎么办呢？

    难道要让外族来分担压力？

    整个人家肯不肯都另说呢。再说，长时间的倾销肯定会对对方的经济造成很大的损失，到时候对方见势不妙不让他们进去了，那该怎么办？难道坐等自己的经济崩溃吗？

    所以嘛，还是先打好基础为妙。

    基础打好了，才有余力去外界扩展。

    更何况，她们现在在昌丰城实现的这一切都是为了完善整套新体系，可以看做是一个试点，所以要尽可能的找出其中的漏洞还有冲突，等到一切完善之时，就是她们平等会大肆扩张之际。

    所以嘛，发现问题的时候最好能在内部解决。

    谷呩

    “对了香华，你的这份报告泄露出去了没有？”

    “这个还请会长放心。我们统计部的保密意识可是最严格的，绝对没有人会泄露丝毫。不过，官府还有那些世家大族应该会有所猜测。这个我们就没办法了。”

    郭香华有些无奈。

    昌丰城的改革都看得到，所以别人只要费点心思，多去街上走走，多打听打听，应该也就了解的差不多了。无非就是没有她们现在的数据精准而已。

    对此，景致也了解一二，她摆了摆手表示不在意：“这个就不用保密了。

    你回头和小星她们联系一下，让她们准备准备，把这些数据公布出去。”

    “公布出去？会长，这……”

    郭香华有些愣神。

    以往这些数据不是都应该严格保密的嘛，怎么这次，这次却要公布出去？

    说实话，要不是眼前的会长面色红润健康，她都以为对方发烧了呢。

    见她这幅模样，景致了然一笑，随后走到窗前，看着窗外那热闹的街道，缓缓道：“此一时彼一时！

    我们既然已经踏出了那一步，那便只能乘胜追击、再接再厉了，决然没有原地踏步的道理。

    公布出去之后，也可以让那些人看看，看看我们平等会的力量。”

    听到这里，郭香华若有所悟，随后神色兴奋的说道：“会长的意思是说，我们要尽可能将我们的优势展现出去，然后就会有更多的人来支持我们。”

    不过景致却没有她那么乐观，她神色淡然的回道：“只是有这个可能而已。”

    过了会儿，似乎觉得自己的话有些不太自信，长他人的志气，景致又接着道：“等到以后，我们这边的经济和实力增长速度越来越快，到时候凡是跟我们相差太大的，你认为对方还有和我们竞争的资格没有？”

    “肯定没有！”

    郭香华一扫刚才的郁闷，神情顿时变得自信起来。

    毕竟谁不想活的舒服，活的开心，谁不想获得强大的实力，而这都是跟当地的经济状况还有科技创新速度密切相关的，只要平等会再这两个方面取得优势，那就不怕其他人有什么阴谋诡计。

    更何况郭香华自信，在尊严和人格方面，她们平等会可是做的最好的，谁也无出其右。

    这时，郭香华又想起一事，“对了会长，潇湘会那边的调查有结果了。”

    “潇湘会？哦我想起来了，是前些日子肖琴说过的那个女子协会吧？”

    “嗯，就是这个潇湘会！据我们调查，这个潇湘会是以大楚的潇湘书院为核心，以为女子争取权利为目标的一个女子协会。

    她们的创始人便是数学大师姜子淳，还有她的几位同学。

    对了，我还打听到，这位姜子淳还和你家明远有联系，传说都是当初的‘学霸讨论小组’的成员。”

    “姜子淳？

    这个我听说过。举世闻名的数学大师嘛！只是没想到对方居然会创建这么一个女子协会？难道这就是传说中的缘分？”

    说实话，此刻的景致还是有些难以置信。你说好好地一个数学大师，或者说准宗师，怎么跑出来弄什么协会？

    难道，难道那边的女子地位特别低？

    还是对方受过什么创伤？

    抑或是，对方也感觉到了当前制度的某些不妥，所以才有此番举动？

    对此，景致不得而知。

    不过既然对方的理念和她们这边有相似之处，那景致便决定联系看看。看看有没有机会将对方拉拢过来。

