    但马强的话也的确让蔡琰的心动了。

    她自认为自己的才学在当今世上都是第一流的，但却只能枯坐在家中，看书写字，自娱自乐，有时也不免对自己的女儿身感到怨恨。

    如果自己是男儿，说不定也能成就一番功名。

    之前马强说女官，蔡琰也只以为马强在说笑，但现在马强真的让她去参加科举，而且来到河北这么久，也看到了不少身为女子却主事一方的事情，她自己也不由起了这个心思。

    “多谢大将军，琰愿意为国效力！”

    不得蔡邕答话，蔡琰就做出了自己的决定。

    马强笑道“好！不过我也要告诉你。

    权力和责任的相对应的，你如果想走出闺房，就要做好承担责任的准备。”

    蔡琰应道“昭姬明白，还请大将军放心！”

    “你这样说我就放心了！

    至于羊氏的事情嘛....也罢，就给这些人一次机会吧。

    让这些戴罪之人都写上一份认罪书，看看他们现在所思所想再说。”

    见马强松口了，蔡邕那叫一个千恩万谢，马强挥挥手让其离去，等他们走了，才笑着对青橙说道“青橙辛苦了，这下凳子总算是有了。”

    “小马哥你不想杀那些人，不杀就是了，为何还要这么麻烦？”

    马强既然早就是知道蔡邕要来，也猜到了他的来意，放他进来其实是早就做好了不杀那些被抓的士族豪强的决定。

    其实反对清田最为坚决的那群人早在清田工作中就被军队杀光了，现在还活着的，多是阳奉阴违的人。

    这些人既害怕马强的刀，又不像松开手中的利。

    不过也正是因为他们害怕马强手里的刀，这就有了收为己用的可能性。

    “哎，要是让他们知道我不想杀他们，说不准这些人日后就开始持宠而骄，觉得反正我不会杀他们，他们干什么都行。

    现在就不一样了，他们活命的机会是蔡邕厚着脸皮求来的，我手里的刀的威慑力依旧在，很多事就好办了。”

    青橙也不知道懂了还是没懂，反正哦了一声。

    “得，这事也算告一段落了。

    走，肚子都饿了，搞点点心吃！”

    马强牵着青橙的手，一同走出书房，然后叫来侍者让其上点心。

    “啥？点心没了？”

    马强差点以为自己耳朵听错了，自己可是大将军，在自己的大将军府，要个点心吃都没有？

    麻辣个鸡的，现在工作福利下降的这么厉害吗？

    “不可能啊，下午厨娘应该会准备点心的，难道厨娘病了？”

    “回夫人...本来是有准备的，但后来被林小娘带着一群小娘将点心都带走了...也就没了。”

    林芝？

    这是来客了？

    这是来了多少人啊？把所有的点心都带走了？

    马强一问，才知道吕绮玲她们都来了。

    “走，去看看这些丫头又准备折腾什么。

    青橙你恐怕不知道，这些丫头了不得啊，在平原股市上那是大赚了一笔，我们的林芝现在也算是小富婆了。”

    来到林芝的屋子前，却见白烟正守在门口...

    其实与其说是守在门口，不如说白烟坐在门口，面前摆着一碗碗的点心和一大堆的空碗。

    嗯，马强现在知道自己的点心都到哪里去了。

    “白烟！不是让你别吃那么多甜的吗？你看看你的牙，就不怕牙疼啊！”

    马强一把抢过一碗点心，嗨，今天的点心还是豌豆黄！

    这个白烟，差点因为你错过了美食。

    这豌豆黄虽然是马强教厨娘做的，但马强也只是知道个大概，现在吃起来味道虽然和后世相比差了一丢丢，但也相差不大，算是这个时代难得的美食了。

    “嗷呜~”

    白烟看到马强，急忙摇头表示自己吃的不多，然后龇牙咧嘴表示自己的牙齿状态很好，这甜品吃一点不碍事。

    马强白了一眼，然后敲了敲林芝所在的屋子房门，林芝微微将门打开了一条缝，然后露出一个脑袋，看到是马强和青橙，急忙将房门彻底打开，拉着马强就往里面走。

    “喂~你们看我把谁拉过来了，让小马哥给我们出主意吧！”

    马强看到一房间眼睛冒光的妮子，差点以为自己进了盘丝洞了。

    你们这是想吃了贫僧吗？

    “出什么主意啊？你们这是又准备做什么好事？”

    林芝急忙解释道“小马哥，我们去年不是赚了一些钱嘛，我们想今年做点生意，但大家意见一直无法统一，毕竟我们的钱也不多，你帮我们拿个主意吧。”

    “得，你们说说看你们都有什么赚钱的思路？”

    林芝第一个说道“我记得小马哥你以前和我说过以后要大力推广茶叶，让天下人人都喝茶，所以我想做茶叶生意！”

    马强点了点头，在这个时代，茶叶生意就是一片蓝海啊，的确有很大的获利空间。

    “可我们现在根本没有茶树，现在去找，还不知道要找到什么时候，这茶叶生意短时间根本做出起来，依我看，还是做布匹生意，这是人就得穿衣服啊！”糜贞说道。

    马强又点了点头，这也没错，后世淘宝的成功一大半就是因为衣服便宜。

    甄宓却反对的说道“布匹生意没那么好做，首先得有货源，其次就是大量的店铺，布匹生意做的是薄利多销，如果没有足够的店铺，根本赚不到什么钱。”

    一群妮子你一言我一句，吵得马强脑袋都要大了。

    马强看向吕绮玲，突然问道“绮玲，你觉得呢？”

    吕绮玲根本就没准备说话，现在被马强突然一问，顿时卡壳了。

    “这...哪种都挺好，不过我还是觉得做钢铁生意，然后无论开铁匠铺还是农具，生意都不会差的！又或者买卖牲畜，这生意也不差。”

    马强听了一圈，最后说道“好了，我看大家的主意都不错，依我看，不如分为三个目标。

    第一个是来钱快，时间短的，这个可以现在就做起来，比如牲畜贸易。

    第二个是来钱中等，需要和时间做朋友的，比如布匹。

    第三个就是钱多，但需要极多的时间和精力，比如茶叶！”

