 “明白！”

林战等人上前，明显要把这些人送出境外。

第二帝国的老头大怒：“叶明心，没有我们这些人，新道你们是研究不出来的！”

“当初研究新道，是因为气血武道传承断绝，而今连修炼到天尊境的功法都有，新道研究可以暂时作罢。”

叶明心话语冷淡。

老头冷笑：“我不信你能放下，你见过新道的厉害之处，那是你们消失的神武文明，也是我们西方消失的魔法文明！”

“唯有合力，才能重现消失的璀璨文明啊！”

老头很激动，不打算走。

准确的说，他们都不想被踢出局，新道已经处于关键时刻，而且看到了成果。

不论是哪一家，若是提前掌握，必然能主导未来。

可是现在，叶明心和秦归，乃至风轻言暗中联系，将苏洛弄到战神营，另一层意思不言而喻。

这明显要借助苏洛的手，清理掉战神营中的这些蛀虫。

苏洛没有任何犹豫，直接将人全部轰出去。

紧接着，苏洛淡然道：“岳离，东临，你们去看一下，禁止他们带走任何东西，违逆者，格杀勿论！”

“好！”

岳离和霍东临没二话，转身就跟了出去。

等这些人走后，叶明心摇头苦笑道：“其实关于研究新道的成果，恐怕这些人早就传回了各自帝国。”

“无妨，带我去看看。”

苏洛真想看一眼，所谓的新道到底是什么，值得这般兴师动众。

而且方才那老头说，竟然事关神武文明，还有他们西方早已经消失千年的魔法文明。

这些文明，苏洛在浩瀚宇宙中的确遇到过。

而且大成的法师，一个禁咒，便能灭了一地。

还有神武文明，这也是苏洛想要了解的。

叶明心没有犹豫，也不曾怀疑过苏洛。

若是名满华夏的苏洛，都有问题的啊，那么世间还有谁可信！通过层层封锁，苏洛来到战神营最深处，也是明暗方位最严的地方。

在路上，苏洛诧异道：“战神营的战神有多少人？”

“获得战神封号的人，二百余人，预备战神八百余人。”

叶明心推开大门。

左青在旁皆是：“如我们踏上尊级，都会被授予战神封号，其余的只能算预备战神。”

“那也不少了。”

苏洛略显诧异，没想到战神营强者这么多。

叶明心进门，打开灯后，发现这里宛如一个足球场，灯光明亮，遍地可见灵石，还有一些特殊器物，各色各样的图画。

以及两旁，不断练习的少年。

苏洛刚进门，就感觉到天地间游离的其他能量。

其实这个世界上，存在的力量不单单是灵气。

灵气是万物之本，孕育了万物，滋养了草木，孕育的万灵。

可是孕育的草木，会产生绿色的力量，飘逸在天地间，如同石头等金属体内的庚金之力。

苏洛修道数千年，在寰宇纵横这么久，论见识没人比得上他。

此刻，只见不远处一位白衬衫少年，盘膝在地上打坐，旁人感觉不到什么。

但苏洛感觉到了，少年身边游离着很强的火性力量。

苏洛淡笑：“火灵根！”

“什么？”

叶明心眼神透着惊起。

苏洛淡笑：“正如你们所说，或许三千年前的昆仑仙府，真有七条修炼大道，衍生四十九条修炼路。”

“而我也了解几种修炼路，如我道统问仙求道之法，也就是修仙路，皆是要区分灵根。”

“通俗点来讲，就是测一下你的天赋，偏向于哪一种力量，从而选择功法，确定今后要走的道路！”

苏洛淡然解释这些东西。

蛮无罪没好气说：“这不就是神武时代那套路子吗！”

“算是吧。”

苏洛笑了笑，没多做解释。

其实有些人，天生便能感知到天地间游离的特殊力量。

比如先天道体，天生近道，修炼速度碾压同辈，不论修炼走那一道都是异常的快。

还有小翎儿的大吞噬体，同龄孩子有几个比得上。

这就是体质的不凡。

拥有特殊体质，先天强于他人。

还有血统武者，如穹弓这类家伙，生来就比别人强。

所以这个宇宙太大，大到了孕育万族，而宇宙这个大舞台，历来都是属于真正的天才。

不去见识一番，是不会明白的。

而苏洛恰好，经历过所有事情。

这是蛮无罪他们，永远无法相比的。

此刻，叶明心来到东边区域，耸立着一块高达十米的石碑，上面有密密麻麻的裂痕，正好将石碑切割成十块。

不难看出，是当初十大帝国争抢所致。

可是在石碑上面，却是雕刻着一副图案，混混沌沌宛如一抹黑，犹如小孩子胡乱画。

叶明心解释：“这就是源石，四九之一，代表一种武道的起源，当年昆仑仙府所留。”

“没啥特殊的啊！”

蛮无罪微微瞥嘴。

苏洛瞥去，在看到第一眼，便知晓这是什么东西。

石碑的材质很普通，奇特之处在于图案。

这一抹黑的图案，是强者以精神力铭刻所化！对了，精神力也能称呼为神识和念力等等。

苏洛的识海，现在被气血湖霸占，而且修炼补天诀，似乎还没到开辟神识的地步。

“这是神图，强者临死前，汇聚一身修为齐聚眉心，永久铭刻在石碑上，任凭岁月流逝，可存万年！”

苏洛说完轻叹又说：“用这般办法，等于放弃轮回，真正的烟消云散。”

“神武时代有好人吗？”

蛮无罪突然浮现一个非常白痴的问题。

每个时代都有枭雄人物，好人和坏人都有，一个时代囊括太多的人物，不可能全是大恶之辈，也不能全是好人！所以被魔化的神武时代，是有真正的大能之辈的。

比如道门，贯穿好几个时代，道门在每个时代都有惊天动地的大人物。

苏洛轻声道：“摒除杂念，凝视这张图！”

蛮无罪瞪大眼睛看去，玄灵他们按照苏洛说的做。

渐渐的，蛮无罪感觉眼前一晃，整个人仿佛来到了一个苍凉世界，四周草木皆无，皆是白土。

 