    第一五九四章扑朔迷离

    新京，南海，南华最高统帅部。

    听完副总参谋长杨飞对中亚战区敌我军事调动情况分析的汇报后，安毅又在地图上仔细看了一遍，心中略一思索，随即笑着对身边的将校道：

    “不得不说，库利克这个元帅的指挥才能极为有限，在没有找到我们主力之前，仅仅凭借着主观臆断，就匆匆统率部队南下作战，把广阔的腹背留给我们，我们要是不好好利用，真愧对了这位元帅同志的慷慨大度。”

    作战室里传来一阵轻笑，杨飞笑完，摇摇头：“也有可能是苏布中央催促的结果。现在局势对苏联人很不利，东线，日军虽攻破了布列英山口，把战线推进到了布列雅河一线，与远东军隔河相望，距离西边的海兰泡不到两百公里，但远东和东西伯利亚地区，有的是山川险阻，日军要想在短时间内突破，进而影响整体战局，难度太大。

    “反观远东军进攻的西线战场，叶戈罗夫元帅统帅的主力作战集群已经突进到格拉佐夫，苏军主帅铁木辛哥不得不再次下达迁移指挥部的命令。在这十多天的战斗中，双方进行了殊死较量，从天上打到地下，从前方打到后方，可以说是无处不战。

    “出人意料，苏联空军在空战中的表现十分引人注目，虽然在xing能和数量上全面处于下风，但红军的轰炸机始终都以数十架甚至数百架的规模，不间断地对远东军地面目标进行袭击，打击范围不仅包括远东军前线部队，也包括纵深的机场和工业目标。根据远东方面统计，在六月二十二日到今天为止，苏军空军共动用三千七百架次对远东军占领的内特瓦、卡穆斯克、克拉斯诺等进行了一千多次袭击，在对远东军纵深目标的袭击中，比较成功的战例是六月三十日下午，由六架sb2轰炸机对乌拉尔上楚索夫城的油田和炼油厂进行的一次袭击。苏联红军以四架飞机为代价，摧毁了该地区六千多吨石油储备。同时遭到苏联远程轰炸航空兵袭击的还有远东军后方古巴哈煤田、塞罗夫的铁矿和钢铁厂、基洛夫格勒的铜矿和金属冶炼厂等等。

    “不过，苏联红军空军的顽强，不能对他们在正面战场上有何帮助，在奥布瓦河南岸及契普查河北岸的两次大规模会战，都是以远东军的胜利告终。两次会战，红军兵力都几乎比对方多出五成，但远东军拥有装备和战术上的优势，尤其是拥有正面战场的制空权。叶戈罗夫元帅坚决地实施他的大纵深作战理念，采用高摩托化部队实施快突击，利用空军掩护其坦克部队迅起进攻，切断苏军的交通线和通讯联络，使得苏军各自为战，陷入全面被动，最后围而歼之。

    “经过两次规模过两百万人的大会战后，铁木辛哥几乎丢掉了所有的重武器装备，兵力开始处于劣势，手里可打的牌已经不多，接下去的仗会越困难。我想正是因为正面战场处境不妙，库利克才不得不在不明敌情的情况下，铤而走险，否则迎接他的将会是可悲的下场！”

    安毅微微一笑：“这次苏联海军里海舰队竟然没有采取任何防空措施，就贸然进攻咱们的克拉斯诺夫斯克湾，妄想通过实施登6作战，占领里海东海岸，和库利克来个东西夹击，使得中亚局势明朗化。

    “不想咱们空军一出，炸了他个稀里哗啦，苏联人的里海舰队就完蛋了啧啧，七艘驱逐舰、二十一艘炮艇、一百多艘补给和运输机沉没或者重创，两艘驱逐舰、十一艘炮艇、八十七艘运输和辅助舰只投降，虽然咱们尽力抢救，但其运输的三个师的红军差不多报销了三分之剩下的乖乖地关进了战俘营。若说这次失败的行动背后没有斯大林的影子，谁也不会相信。”

    作战部长沈子凌道：“苏联人的里海舰队没了，咱们是不是把唐问的四个师，调两个加入李金龙部？李金龙统率的方面军接下去将摆出主力的架势，在塔什干地区和库利克的主力军团交手，而且还要同时应对南面东部安集延地区苏军南线兵团的进攻，他们的兵力恐怕有些吃紧啊！”

    安毅挥挥手：“不是调两个师，而是三个师！现在苏联人的里海舰队没了，要从苏联人嘴里所谓的红海调集舰船到里海来，起码得一个月时间，要形成战力，更不知道猴年马月了。我们在古里耶夫至克拉斯诺夫斯克之间，布置了五个飞行团，加上地方武警部队和从翻身解放的哈萨克、土库曼、维吾尔等族中抽出精壮年编成的民兵预备役部队，我们在防守上几乎没有漏洞。

    “说起来也真可悲，苏联人在中亚统治了近二十年，却从来没有真正赢得民心。苏联引以自傲的工业化，是以牺牲农牧民的利益为基础建立起来的，短短的十多年时间，竟然饿死数百万人，还自诩为世界人民的救星，这脸皮也算是厚得可以了！”

    情报部长刘卿道：“根据远东方面提供的情报，苏军在阿拉木图和奇姆肯特地区因抢粮两次生对民众的屠杀事件，在苏军内部造成的冲击很大。我们现在苦无直接的证据，若是能够有一张照片流出，我们的工作都将好开展许多！”

    安毅眼睛骨碌碌一转，计上心来，当即把刘卿拉到一边，附耳叮嘱一番。刘卿脸露喜色，大步走出作战室。

    杨飞知道安毅又在出馊主意了，笑了笑没有追问，而是指着地图，向参谋人员做讲解：

    “此次战役，将逐步把中亚地区的苏军吸引到塔什干地区，然后一路向南，渡过锡尔河，使其把广阔的腹地给我们留出来。这个时候，北撤至卡拉套山地区的叶成集群果断南下，直cha阿雷斯和塔什干，然后把苏军堵在锡尔河南岸。我们总参的电子对抗大队届时将配属给叶成集群，干扰苏军的无线电联络。

    “此战略成功后，叶成集群留下一部打阻击，其余部队火向东，强袭塔拉斯山，一举收复詹布尔、麦尔克、伏龙芝，与萧无兵团在楚河地区会师。而在此之间，李金龙集群的主力向西撤到撒马尔罕东北拉套山脉地区休整，留下四到五个师在列宁纳巴德地区，伪装成主力，继续吸引苏军自西向东起进攻。

    “若是此前的战略都能获得成功，叶成和萧无集群南下之时，即是苏军中亚主力集群覆灭的时候了。到时候我三大主力，攻向阿拉木图，中亚战事可定也！”

    安毅神色凝重：“处于包围圈内的四到五个师要承受过五十万军队的轮流攻击，而且西线还有苏军的南线兵团自东向西进攻，因此对部队的选择十分关键。若是他们顶不住，让两部苏军会师，李金龙军团的主力集群不仅无法得到休整，而且汇合后的敌人，将会士气大振，再次扑向西线，李金龙集群顶不住的话，将有可能一直打到里海边，我们制定的合围计划就会泡汤！总参对此要多做留意。”

    杨飞刚刚记录完安毅的要求，安毅又道：

    “不过此战我们有几个有利因素，由于制空权的存在，我们对苏军的行踪掌握得清清楚楚，而苏军只能通过当地人之口或者干脆就是没有任何依据的主观分析判断来调动部队。同样是制空权的存在，哪怕我军处于包围圈内，只要确保机场的安全，我们就可以通过飞机和飞艇，源源不断地输送战略物资，持续作战能力不会受到太大影响。我们还将在这次战役中，实验几种新型武器，其中包括导弹系统，哪怕苏军指挥官保护再严密，但他能躲得过三百五十公里外的级狙杀吗？”

    总参作战部副部长成世明想了想，建议道：“初期最好不使用导弹直接轰炸苏军的指挥中枢，库利克的存在，实际上严重削弱了苏军的战斗力，此人完全是靠拍斯大林的马屁上台，好勇无谋，军事思想严重滞后，对战争的指挥思维仍旧停留在上次欧战和内战时期。

    “根据远东方面提供的情报，库利克对新武器的研制和应用，一直保持一种冷淡的态度，对新式武器的试验和应用也表示出漠不关心。他的一些军事主张看起来简直不可思议，例如他主张火炮最好还是用马来牵引；坦克不应当集中使用，分散配置到营连级单位等等这样的人可是个宝贝啊，我们生害怕他伤风感冒有个病痛什么的拱手让出指挥权，怎么能先把他干掉，为苏军解除束缚呢？”

    安毅哈哈大笑，指着成世明道：“没见过你这么损人的咱们远程狙击的目标，不一定就得是作战指挥部嘛，比如炮兵阵地、油料库、军火库等等，都是属于战略目标。反正我们拥有制空权，苏军的一举一动我们都看得清清楚楚，主动权在我，随便怎么打都可以！”

    成世明嘿嘿笑着，完了挠了挠脑袋瓜，有些疑惑地说：“我总觉得斯大林计不止于此，肯定还有后招，可是却想不出他可以在那里着力。难道说，斯大林就真的对朱可夫那么信任，以为凭借着一个人的能力就能扭转乾坤？斯大林看人的眼光，从库利克身上我们就可以依稀知道一点，斯大林就不怕一将无能，连累三军？”

    安毅心中一寒，脸上顿现迟疑之色。实际上，这也是几天来不断在安毅脑海里浮现的问题，从掌握的情报来看，此前朱可夫在指挥作战上的履历可谓乏善可陈，从担任骑兵团长到骑兵军长，随后由于大清洗影响直接提拔补充到军区司令员位置上，并未有过指挥大兵团作战的经验，他现在的成绩主要还是集中在训练部队上。

    若不是脑子里依稀记得朱可夫是二战苏联最伟大的军事战略和指挥家，估计从其成长的轨迹中，安毅也不会对这个人有太多好印象，只以为他和库利克一样，是个靠溜须拍马上位的人。

    那么，问题就出来了，斯大林下一步应变的招数会是什么？会不会有针对安家军的阴谋诡计？

    ps：谢谢弟兄们，今天到现在为止又有张月票了，天子感动莫名！

    残酷的战斗还有三十五时，我们能坚持到最后吗？

    安家军，前进！