
　　“如果被我知道你对我还有隐瞒的，我就把你们全废了！”

　　叶星尘用锐利的目光瞪着肌肉男，语冷如冰。

　　“以我的身份，就算你们逃到天涯海角，想找到你们，也易过借火！”

　　“没有隐瞒，没有隐瞒！”肌肉男慌忙道。

　　“带着你的人，滚！”

　　叶星尘扫了其他人一眼，然后目光落在肌肉男脸上。

　　“我……我们可以走？”肌肉男有些意外。

　　“不走还想留下来吃宵夜？”

　　“谢大哥，谢大哥！”

　　肌肉男点头哈腰。

　　他本来还以为叶星尘会把他们全部抓去警局或者把他们打残，没想到就这样放了他们。

　　“提醒你们一句，别再让我在粤江市看到你们，不然的话你们下半辈子只能一直躺在床上！”

　　“是，是！”

　　叶星尘转过身，朝他的车子走去。

　　肌肉男向他的人打了个手势，然后带着他的人灰溜溜的离开。

　　叶星尘上车后，想到了韦金诚。

　　看来韦金诚还是没有吸取教训，还是没有好好反省。

　　既然他想下半辈子不好过，那就让他下半辈子不得安生！

　　叶星尘拿出手机，拨通了一个电话号码。

　　“喂，你好，是恒园集团大厦的保安经理？”

　　“是，你哪位？”

　　“叶星尘！”

　　“叶星尘？您……您是叶总？”

　　“嗯。”

　　“叶总您好，您好！”

　　“你那里是不是有一个叫做张则汉的保安？”

　　“张则汉？好像有这个人。”

　　“好像？你身为保安经理，连自己手底下的人也不知道？”

　　“叶总，我记起来了，是有这个人。请问叶总找他有什么事？”天籁小说网

　　“马上把他辞掉！”

　　“辞掉张则汉？”

　　“嗯！”

　　“请问叶总，张则汉做了什么错事？”

　　“他身为大厦保安，却做了引贼入室的事。”

　　“啊？有这种事？”

　　“难道我还会冤枉他？”

　　“不是，不是，我不是这个意思。”

　　“你如果认为我冤枉他，你自己可以调查清楚。”

　　“我相信叶总。”

　　“我不希望明天看到他还出现在公司的大厦。”

　　“明白，明白！”

　　……

　　一天后。

　　鹏城一间狭小阴暗的出租屋里面。

　　韦金诚刚吃完一桶方便面，坐在床上，拿起手机，百无聊赖的玩着游戏。

　　他的出租屋是一个单间，里面没什么家私。

　　只有一张床、一张小圆桌和两张胶凳。

　　墙上的白灰早已褪色，地板很多垃圾，明显是很久没有清扫过。

　　他的衣服杂乱的扔在床上，没有折。

　　“笃笃笃！”

　　突然！

　　有人敲门。

　　敲门声很急促，很大声，把韦金诚吓了一跳。

　　“谁？”

　　韦金诚谨慎道。

　　“我是房东！”

　　门外传来一把男人声。

　　韦金诚慵懒地站起来，走向门口。

　　走到门口后面，他没有马上打开门，而是警惕道：“房东有什么事？今天还没有到交房租的日子。”

　　“是这样的，最近出租屋管理处要求核查各个出租屋的租客情况，需要重新填一下身份证号码。”

　　“哦。”

　　韦金诚的警惕性降低了不少，把门打开。

　　“嘣！”

　　就在门打开的瞬间，有人直接撞了进来。

　　韦金诚被撞了个满怀，整个人向后跌倒。

　　屁股着地，痛得他啊的大叫。

　　在他反应过来的时候，看到有五个男人冲进了出租屋里面。

　　为首的男人，正是之前在停车场想伏击叶星尘的肌肉男。

　　韦金诚看到是他们，脸色大变，顾不上屁股的痛了。

　　他慌忙想站起来，却被两个男人按住。

　　肌肉男走过来，二话不说，右脚直接踩在韦金诚的肚子上。

　　韦金诚痛得哇哇大叫，眼泪都飙出。

　　“尼玛的！竟敢欺骗老子，活腻了！”肌肉男冷声道。

　　“大……大哥，有话好说，有话好说。”

　　韦金诚满脸痛苦，目光惊惧道。

　　“是不是有什么误会？我……我没有欺骗过你。”

　　“尼玛的！到现在还敢忽悠老子？”肌肉男怒形于色。

　　“大哥，我哪敢忽悠你。对了，大哥，给你的十万块钱我已经准备好。”韦金诚眼珠一转。

　　肌肉男双眸微微一缩，半信半疑的瞅着韦金诚：“把他提起来！”

　　按住韦金诚的两个男人随即把他给提了起来。

　　韦金诚站住，那两个男人一左一右的抓住他的手臂。

　　“你还有钱？”肌肉男半信半疑道。

　　“有，有！”韦金诚道。

　　“尼玛的，还敢骗老子？老子打听清楚，你已经破产，有个屁十万！你要是还有十万块钱，用得着住在这种地方？”

　　“没错，我是破产了，但我申请破产之前，偷偷藏了十几万。我住在这个地方，是故意让别人知道我已经没钱了。”

　　“那你的钱藏在哪里了？”

　　“藏在乡下。”

　　“真的？”

　　“我哪敢骗你。”

　　“行，我再信你一次！”

　　“对了，大哥，我让你做的事怎样了？”

　　“你还好意思提起这件事？尼玛的！你明知道那个叶总功夫了得，为什么不早告诉我们？”

　　“叶星尘会武功？不可能吧。”

　　“不可能个屁！老子差点死在他手上！”

　　“怎……怎么可能？”韦金诚露出惊疑的神色。

　　“哼！难道老子还骗你不成？”肌肉男瞪着韦金诚，怒道。

　　韦金诚顿时不敢接话。

　　“走，现在带我们去拿钱！”肌肉男话锋一转，以命令的语气道。

　　“拿什么钱？”韦金诚故作糊涂。

　　“你之前答应过给我们的十万块钱！”

　　“可是给你们十万块钱是有前提条件的，当初说好的，你们替我把叶星尘打残后，才能拿到那十万块钱。你们现在没有兑现承诺，那十万块钱自然没有。”

　　“是你先欺骗老子，还敢不把余款给老子？看你是欠揍！”

　　“大哥，我没有欺骗你啊，我确实不知道叶星尘会武功。”

　　“老子说的不是这个，你竟敢用一只假金表当定金，尼玛的，是你先欺骗老子，现在还想赖账？哼！想赖老子的账，还没有出生！”

　　韦金诚听到对方已经知道自己给的金表是假的，脸色变了变。

　　“兄弟们，给老子好好的招呼他！让他知道忽悠老子的下场！”

　　“收到！”

　　其他男人挥起拳头，开始揍韦金诚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百二十八章 上门要钱免费阅读。https://xs.23sk.com 