    晚上的时候，爱崎萌亚把伏井出矽要的两个胶囊拿了过来。

    然后还带来了一个不太好的消息。

    “赛罗这家伙到底跑哪去了啊！”

    AIB不管是去伊贺栗令人的家里，还是去他上班的公司，都没有堵到人。

    倒是对方的妻子情绪依旧平静，似乎并没有遇到到自己丈夫离奇失踪这种事，由此可得出他们依旧有联系，所以只能归根于——赛罗真的太忙了！

    “不过我们已经调查到了，伊贺栗令人明天早上有个非常重要的客户要去见面。”爱崎萌亚一脸严肃的说道：“我们打算明早直接去门口堵人，不信他不来！”

    说到这里，爱崎萌亚关心道：“所以小陆，你先不要那么早过去交涉地点啊，一定要等到我们的通知！”

    因为这件事明显就是伏井出矽针对捷德设下的陷阱，她很担心。

    朝仓陆讪讪的笑了笑。

    “放心吧。”

    ……

    然后次日一大早，朝仓陆悄悄地溜出了基地。

    他先回了趟自己家，但发现屋里还是没人，倒是院子里的花花草草都有被浇过的样子，厨房也有用过。

    所以那家伙应该是回来住了。

    更可恶的怕不是在他搬去了地下基地后，就回来住了。

    朝仓陆甚至还有理由肯定他爸爸就是故意逼他搬出去的……

    没找到人的他哼了一声，背着背包转身离开，摸了摸身上带着的胶囊，目光中带着些许坚定。

    这次溜出来他是趁大家都没注意。

    与其说伏井出矽那道信息是给AIB要求交换怪兽胶囊的，倒更不如说，是故意留给朝仓陆的——宿命的挑战！

    他不想将无辜的人牵扯进来。

    朝仓陆循着感应，来到了码头，但这里肯定不是最终点，只是想去那个地方的话，他还是得乖乖的利用人类载具。

    ……

    与此同时的另一边。

    AIB真的堵到了伊贺栗令人！

    就算赛罗再忙着找贝利亚，也不可能真的让令人什么工作都不做的，毕竟令人还要赚钱养家，所以这个重要的客户自然也不会错过。

    结果刚走到门口，他就被爱崎萌亚和泽纳两人给架住了，直接拖着往外走。

    “等等！等等！”伊贺栗令人慌张的挣扎：“你们要干嘛，这个客户可是我好不容易约到的！我不能放鸽子的！很重要的！”

    就连赛罗都在他的抗议下，同意他过来见客户了！

    “伏井出K绑架了人质，想要朝仓陆和他当面交换怪兽胶囊。”泽纳面无表情，嘴巴也不张开的迅速解释：“这是个陷阱，所以需要你的帮助，赛罗奥特曼。”

    斯特鲁姆星人？

    那不就是相当于是贝利亚的消息吗？

    听到那话，赛罗的大脑迅速转动，然后摘下了黑框眼镜，凝重问道：“他们在哪里做交易，什么时候？”

    泽纳把无法反抗的伊贺栗令人塞进了车后座后，接着坐上驾驶位直接启动车子，而爱崎萌亚则将收到的视频信息给他看。

    “来不及了，就是现在，我们昨天找了你很久。”爱崎萌亚三两句交代完还顺便抱怨了一句。

    赛罗可没有对他们解释自己行动的想法，认真的看着视频，而在那个被绑着的人质出场时，赛罗面色瞬间古怪。

    泽纳从后视镜看到他的不对，问道：“怎么了，有什么问题吗？”

    “你们不用去救这个……女人。”赛罗无语说道：“这就是贝利亚，他们应该是想要欺骗你们把怪兽胶囊交出去，直接把见面地址告诉我就好了，正好我也在找那个家伙……”

    赛罗说到这里忽然止声了，因为视频已经播放到了最后。

    而旁边听着刚刚那话的爱崎萌亚一脸惊悚：“你说这个被绑架的人质就是贝利亚？！他、他……怎么可能啊！我们调查到的信息，那个女人是个自自由纪实作家，应该是不小心遇到了伏井出K才被绑架的！”

    赛罗没有说话，直到屏幕上的伏井出矽的画面消失，似乎才回过神的样子，而且脸色相当凝重。

    别人听不到最后那句话，但他听到了。

    AIB猜的不错，贝利亚的目的确实就是朝仓陆，明面上是，暗地里更是。

    “又怎么了？”泽纳看着后视镜，边开车边问道。

    “这件事你们对捷德说了吗？”赛罗问道。

    “说了说了！”爱崎萌亚点着头，连忙道：“这个视频昨天就发过来了，不过我们担心是陷阱，所以决定等找到你之后再行动，现在他们都在地下基地等你！”

    “那就糟糕了。”

    赛罗不爽的嘁了一声，放松身体靠在了椅背上，颇有种破罐子破摔的随意感，摊了摊手说道：“你们现在问问那边，朝仓陆还在不在基地里。”

    爱崎萌亚没反应过来：“啊？”

    但泽纳思维很快，迅速联系天文台地下基地，不到一会通讯就接通了。

    鸟羽来叶一张冷脸出现在屏幕上，那面无表情的样子似乎比泽纳还要冷酷，散发出来的气息更加是冰冷锋锐。

    总之看着真不好惹。

    “你们来晚了。”鸟羽来叶抬起手，手上扬着一张信纸，淡淡说道：“小陆一大早就把怪兽胶囊带走了，他自己出发了。”

    “什么？！”

    爱崎萌亚瞪大了眼睛，当下就想质问她们为什么不好好看着朝仓陆！

    但泽纳抢先打断她的情绪，对着通讯快速说道：“赛罗已经找到了，如果你要过来就在码头集合吧，现在要紧的是赶紧赶过去！”

    「“我马上来。”」

    鸟羽来叶应下后，通讯就断了。

    车里顿时陷入了安静又沉重的氛围中。

    伊贺栗令人本来还在幽怨自己的客户没了，现在见此情况，小心翼翼问道：“赛罗，为什么你会知道小陆自己跑了啊？”

    “哼～”赛罗闭目养神，闻言嗤笑了一声，带着些倨傲而信誓旦旦的说道：“因为以那小子的性格，在斯特鲁姆星人表达出意思后，肯定会想着不连累别人，而自己独自去应战的。”

    “毕竟，他现在也是一个奥特曼啊。”

    赛罗看向车外的天空，目光中有些莫名的感慨。

    ……

    朝仓陆坐着邮轮，在冲绳的码头下船后，看了看一望无际的湛蓝天空，循着感应继续往前走。

    而在那个地方，天空中若隐若现升起绿色的极光，美轮美奂。

    伏井出矽心情激动，期待而崇敬的注视着某个身影。

    他知道，他已经被选择了。

