    只是斑千咫此时才不过合体中期，哪怕是一只脚踏进了合体后期，那也还没有到，凭借蓝宥妖瓶，斑千咫的实力已经超常发挥，甚至不比当初的东方仪亦或是项倾城弱多少。在合体中期里面几乎已经是顶尖的存在。

    可合体中期就是合体中期，距离合体后期有着无法逾越的距离，以斑千咫的实力，如何能破得了陆小天的幻术神通。

    而蓝宥妖瓶的厉害，陆小天早在当初跟贪鹳鹤妖斗法时便已经有过亲身体会。对蓝宥妖瓶并不陌生，那能扭曲空间的裂痕陆小天早就有所防备。这种情形下，斑千咫如何能是陆小天的对手。

    眼见得那蓝宥妖砂形成的巨树在火佛大手的镇压下逐渐萎缩下来，直至那妖瓶虚影亦是被压得扭曲，转瞬间破碎掉，缩回至斑千咫体内。

    斑千咫脸上满布的蓝宥妖砂此时也开始消退，露出其本来的面容，只不过已经被蓝宥妖砂腐蚀过，斑千咫原来那满是皱纹的老脸此时已经是千疮百孔，如同被蚁群啃噬过的一块朽木。

    而斑千咫原本散发着幽蓝光芒的双眼此时逐渐恢复清明。

    “陆道友！”斑千咫虚弱地看着陆小天，声音沙哑，同时眼神中带着一股后怕。

    “陆道友怎么来了？”

    “冥魔尸地的事已经解决，我自然便回了混乱妖域，你怎么成了现在这个样子。”陆小天问道。“蓝宥妖瓶引起的？”

    “也不全是，当初老朽将消息散布出去之后，听说了陆道友在混乱妖域经营的势力，便有心想要寻找过来，途中遇到了一块蓝藏妖石，那蓝藏妖石仿佛有灵性一般，我对其也有着极大的渴望，在吸收了蓝藏妖石之后，后来蓝宥妖瓶里面便出现了一股邪异之极的力量。”

    斑千咫喃喃自语，“那股力量太过强横，又让人迷醉。无法抵挡，老朽也是沉溺于这种强大的力量之中，不知不觉，便逐渐丧失了心智，还好陆道友及时将老朽唤醒，否则再过一段时日，老朽怕是要成为一具行尸走肉了。”

    说到这里，斑千咫也是一脸的后怕。

    “这妖瓶竟然这般诡异？”陆小天眼中一阵思索的神色，如果火云怪在此，凭借火云怪的眼界也许能说出个所以然来，毕竟以前是大乘期的老怪。陆小天眼下实力虽是不弱，可毕竟还没有达到那个层次。

    “现在蓝宥妖瓶已经被我暂时压制，你若是想舍弃此瓶，我可以将其从你体内强行取出，不过对你会有不小的影响，可能会导致你直接掉落到神虚境，甚至更低的层次。”

    暂时解决掉叶千寻的威胁，斑千咫立了大功，虽然这个过程怕是会消耗不小，对于斑千咫所做的事情而言，倒也值得。对于自己人，陆小天还没有卸磨杀驴的习惯。

    “这，还是不用了，老朽活了这大半辈子，剩下的时间怕也是不会太多。这蓝宥妖瓶虽是诡异，真要让老朽直接舍弃，老朽倒是有些舍不得。”斑千咫并不掩饰自己内心的想法。

    “也好，那便由得你。”陆小天点头，强大的力量容易让人迷醉，如果没有拥有过也便罢了，在拥有之后再失去，那种巨大的落差感一般人是难以接受的。

    对于斑千咫做出的选择，陆小天表示理解。当然，既然已经提醒过了，斑千咫日后若有不测，陆小天也不会有太大的心理负担。

    毕竟路是自己选的。

    “这个是四翼螳螂的莹螂精元，眼下危机已解，你自行处置。”陆小天伸掌往前一送，一只拳头大小，琥珀般的液态球体，里面有一只螳螂虚影，仿佛沉睡了一般。

    “多谢。”虽然陆小天早就承诺过，不过眼下能这般自然地拿出来，斑千咫心里依然充满感激。虽然他跟孙女斑瑶两个现在的处境绝对算不上太好，可好歹也算是存活了下来。若非如此，好几百年前便已经陨落在了无尽妖海成为白骨一具。

    “我还有事，你看是跟在我身边，还是去赤月荒漠，那里有我经营的势力。”陆小天问道。

    “我，还是先跟在陆道友身边吧，也能替陆道友处理一些杂务。”斑千咫想也没想便道。

    眼见得陆小天眉头微狞，看上去似乎并不太愿意，斑千咫连忙语也恳求。

    ”蓝宥妖瓶里面那股邪异的力量眼下已经被陆道友镇压，暂时无虞，也不影响老朽与人斗法。只是谁也不知那股诡异的力量会何时再次发难，怕也只有陆道友才有能力将其压制。老朽已经活够了，真要是丧失心智也便罢了，就怕到时候会无力看护斑瑶。”

    “也好，那你便先跟着我吧。”陆小天点头，斑千咫将话说到这个份上，他要是再拒绝便有些不近人情了。

    “多谢陆道友。”斑千咫面带喜色，连连道谢。

    陆小天点头，让斑千咫先调息一阵，毕竟方才的斗法中那股诡异力量侵蚀了斑千咫的心智，被镇压下来，斑千咫也是消耗巨大。

    只要那股诡异力量不出来，以斑千咫眼下的实力，也确实是一股不小的助力。当初与摩炎院主对上，要是有一个斑千咫在身边，摩炎院主想要从他手里脱身，可就不是丢掉一条腿那么简单了。

    强者相争，哪怕是一股极其细微的力量，也有可能会影响到胜负成败，更何况那阴阳煞尊实力绝对不弱。

    血罡之力在体内有节奏的律动，与法力泾渭分明，两者互不相干。几件法宝各不相犯，此时的无相玄火在下丹田内明显占据的位置更多了，论及气息，几乎能与镇妖塔达到分庭抗礼的地步。

    当然，真要论究起来，眼镇妖塔还是要强一些的，舍利子与祖佛古印气息内敛，真要爆发出来，后劲十足。而且梵罗真火已经远远满足不了陆小天此时的需要，在一定程度上已经拖了镇妖塔的后腿。

    只不过这次无相玄火异变来自三足乌这等异兽，这两者以后能走到何种地步，陆小天心里也没底。

