    乔韶一脚差点踩空,贺深拉住他：“小心点。”

    语气里还有点无奈，好像是觉得他冒失。

    乔韶用力握住他手道：“谁让你胡说八道！”

    前头白头偕老，后有以身相许,这家伙有什么是不敢说的？

    害他差点摔了！

    贺深反握住他道：“是你先问的。”

    乔韶也没觉得两人这手牵手的姿势有什么不对,就道：“我问的是补习的费用。”

    贺深道：“我回答得就是这个问题。”

    您可真有理！

    乔韶说：“费用是和钱挂钩的！”

    贺深反问他：“你有钱？”

    乔韶：“……”

    对不起,他没钱的话，全国的有钱人真不多了。

    贺深又道：“你看，你没钱还非要谈钱,这不是为难自己？”

    所以就该肉偿吗！

    乔韶竟然听出了这言外之意,真是想给他一脚。

    “我现在没钱，以后肯定有。”

    乔韶特别想带他回家一趟，让他看看什么是钱！

    贺深“哦”了一声道：“所以先记账吗。”

    乔韶道：“总之一分都不会少你的！”

    贺深弯唇：“我的补习费可没陈诉那么低。”

    乔韶扬眉：“那你要多少？”

    贺深道：“两千。”

    乔韶睁大眼。

    好多哦！距离乔韶的心理价位还差了九万八千块。

    贺深道：“不过,我这里包过。”

    “啊？”乔韶看向他,“什么意思。”

    贺深道：“就是保证你考到前三。”

    乔韶：“！！！”

    这太他娘的便宜了吧！

    贺深道：“当然不是这次期末考试。”

    乔韶也没指望这次期末考试能考多好，他只求……

    “这三年都行！”乔韶眼睛亮晶晶的,“只要这三年能让我考到前三。”

    哪怕一次就足够了！

    贺深笑道：“这么说,乔少爷同意这买卖了？”

    乔韶知道他故意用这称呼逗他，可惜他才不会心虚,他本来就是乔宗民的儿子,全世界唯一的亲儿子。

    “成交！”

    乔韶从他掌心抽出手，攥拳摆在他面前。

    贺深没急着和他碰拳：“我要是做到了，你付不起钱怎么办？”

    乔韶乐了：“你说怎么办就怎么办？”

    两千块他会付不起？

    两千万他可能会皱皱眉头。

    贺深等的就是他这句话,他忽地靠近他，几乎是贴在他耳边道：“到时候,你可真要以身相许了。”

    乔韶耳朵一酥，眼睫颤了下：“切，我肯定还得起。”

    贺深盯着他白皙的脖颈问：“如果呢？”

    乔韶蓦地推开他道：“我以后就给你……”

    做牛做马没说完出来,贺深起身打断道：“就这么定了。”

    说完他大步上前走了两三个台阶。

    乔韶蹦跶着上来，兴冲冲问：“你真的能让我考前三？”

    贺深道：“要不是怕累坏你，第二都可以。”

    乔韶道：“我不怕累！”

    贺深道：“我怕。”

    乔韶一想也是，贺深还要赚钱，还要给他补习，的确挺累。

    他不知道贺深这话的意思是，他怕他累。

    乔韶又好奇地问道：“说起来我们级部第二是谁？能干翻陈诉，也是个人才。”

    贺深顿了下道：“是个神经病，离他远点。”

    乔韶眨眨眼：“学习这么好怎么会是神经病？”

    这是学渣对学霸的天然滤镜。

    贺深叹口气道：“不是所有学习好的，都像我这么好说话。”

    乔韶的滤镜瞬间破碎。

    是了，贺深这个年级第一都是神经病，年级第二也不排除隐患！

    他们进教室时，班里已经挺多住校生都回来了。

    大老远就听到宋一栩在嚎：“于姐姐啊！作业给我抄抄吧！”

    于源溪一把推开他。

    宋一栩又换个人：“笑笑啊，卷子借我下行吗，我就看一道题，真就一道题！”

    莫笑笑：“呵呵。”

    宋一栩又扑向语文课代表：“姐啊！求您了，可怜可怜小弟吧！只要您给我抄抄作业，我马上倾情表演您最爱的……”

    林苏冷笑：“抱歉，我最近口味挑了，瞧不上你的粗制滥造。”

    宋一栩睁大眼道：“怎么会，我不是你们的心头肉吗？我和解凯是真爱啊！”

    说着他抱住人高马大的解凯，在他肩膀上蹭了又蹭：“你看你看，我俩多般配。”

    班里的妹子们：“……呕！”

    解凯拎起好兄弟的后衣领，嫌弃道：“宋半shi，自重点。”

    宋一栩哇地一声哭出来：“你们有了新欢忘了旧爱，贺神和韶哥是不会给你们……”演戏看的！

    林苏一把握住他的贱嘴，把他给按到了座位上。

    宋一栩这才看到门口的俩人。

    乔韶走过来问：“我和贺深怎么了？”

    宋一栩：“呜哩哇啦……”嘴巴还被捂着。

    林苏给他翻译：“他说，你俩不会看我们的作业！”

    乔韶总觉得哪儿不太对，但不妨碍他鄙视宋一栩：“作业要好好写啊。”

    宋一栩：“呜哩哇啦……”

    乔韶看向林苏：“他又说什么？”

    林苏神翻译：“他说，好的韶哥我知道了韶哥我会好好做人的韶哥！”

    乔韶被逗笑了，他回到座位上，刚要坐下，贺深道：“等下。”

    说着他从桌洞里拿出厚厚的坐垫放了乔韶椅子上。

    乔韶道：“多谢。”就坐下了。

    贺深桌洞里啥也不放，就放了这个垫子，为得是帮乔韶垫高点……

    虽然挺伤自尊心，但乔韶这身高在最后一排是需要点“辅助”的。

    林苏死命扣住宋一栩的嘴，心驰神往：有这样天然的一对，谁还稀罕直男的恶意麦麸！

    宋一栩：“阿拉屋里……”

    疼死了疼死了我的嘴！啊！

    自习铃响了后大家都回到座位上。

    周日晚上的自习挺自由的，老师也不会管太过，只要教室别炸了，他们也就睁只眼闭只眼了。

    这自习说白了还是给他们一个补作业的机会。

    班里同学都在嗡哩嗡哩地说话，乔韶也对贺深说：“看看我的作业？”

    贺深道：“来。”

    乔韶赶紧把自己写完的卷子都给他。

    语文的一些背诵默写就不用了，重点是数学和理科的卷子。

    其实东高的制度对乔韶还算友好。

    东高是高一下学期就分科了，虽然现在不是以前那样常规的文理，是选科制的，但大文和大理还是占比最大，班级也最多。

    所谓大文就是常规文科的史地政，大理就是常规理科的物化生。

    乔韶对于文理没什么想法，他只是干脆利落地选了一班。

    一班嘛……总给人一种好学生比较多的错觉。

    乔韶就想好好学习天天向上。

    因为分科早，乔韶好歹不用补之前的史地政，虽然物理和化学都把他折磨得头皮发麻，但也比六科齐上，被lun个死去活来要强太多。

    乔韶出个神的功夫，贺深已经看完了他的数学卷子。

    乔韶有点紧张道：“怎样！”

    贺深道：“八十九分。”

    卷面是一百五。

    乔韶眨眨眼。

    贺深随手拿起一支笔，在几道题上圈了下：“你再重新做下这几道。”

    “不是……”乔韶还在震惊：“你扫一眼就看出我多少分了？”

    贺深也向他眨眨眼：“千万别告诉老师。”

    乔韶：“？？？”

    贺深补充道：“他们知道了会骗我去批卷子。”

    扫一眼就出分数，老师们肯定想要这技能啊！

    乔韶嘴角抽了抽：“骗你？”

    骗的了你吗！

    贺深道：“你知道的，我这么老实，很容易上当。”

    贺深老实？！

    乔韶一用力，笔尖都把卷子给戳破了！

    乔韶重新做了贺深圈出来的几道题，他一读题就知道贺深为什么特意勾出来了。

    这几道题都是乔韶粗心犯的错误，要么是题没读懂，要么是漏看了要求，再要么是计算错了。

    乔韶很快就做完，贺深看了后道：“一百零五分。”

    乔韶心里可美了：“这就过百啦！”

    贺深又道：“剩下的我们一起做。”

    卷子上最后的四十五分是硬核问题，属于乔韶自己闷头想怎么也想不懂的题。

    乔韶道：“这题我一分没有吗？”

    那是一道14分的大题，乔韶写得满满当当，可惜写再满也没用，贺老师给他判了个零分。

    贺深拿着笔在题干上点了下：“解题思路错了。”

    所以写再多也一分不值。

    乔韶问道：“哪里错了？”

    贺深低声道：“看清条件，0<a<b，且……”

    他语速不快，声音清晰，读题的时候就已经在引导着乔韶思考。

    乔韶懂了：“我知道了！是这里错了，x1应该等于3-2y1！”

    贺深笑了下：“嗯。”

    乔韶连忙道：“后面我知道了，我自己来！”

    贺深放下笔，看他下笔如飞。

    小不点不笨，又勤奋刻苦，上次月考怎么会考成那样？真的只是因为上学期落下太多课程？

    贺深眼睛不眨地看着他。

    小孩做题很专注，额间的短发垂在白皙的额头上，长而卷的睫毛在眼底打出阴影，秀气的鼻梁，嘴唇……嗯，又在咬笔尖。

    贺深忽然开口：“乔韶。”

    乔韶刚好写出答案，看他：“嗯？”

    贺深说的话与试卷毫无关系：“在烤肉店，你真的全听到了？”

    “啊？”乔韶不知道他怎么又提这事。

    贺深慢腾腾问他：“你不好奇吗？”

    乔韶看向他：“好奇什么？”

    贺深盯着他看。

    乔韶被他看得有点不自在：“干嘛？”

    贺深低声问道：“我有喜欢的人了，这句话你也听到了吧。”

    乔韶：“！”

    贺深道：“不想知道是谁吗？”

    乔韶更想贺老师把物理化学生物卷子统统给他过一遍，但老师想谈心事，他也只能奉陪一下。

    乔韶：“是谁呀？”

    贺深：“你……”

    “啊啊啊！”同学的尖叫声响起，教室里一片漆黑，宋一栩高喊，“怎么个情况，停电了？？？”问号里全是狂喜。

</a<b，且……”
