    周一，耀博公司。

    陆晚晚一推开办公室门，就听部门里的人说道：“陆主管，圣诞节快乐！”

    陆晚晚冲他们点点头：“大家圣诞节快乐。”

    罗烨见陆晚晚心情不错的样子，于是问道：“主管大人，周末有没有带孩子去哪里玩啊？”

    陆晚晚道：“没有，他快要期末考试了。”

    正在边上冲咖啡的肖珊，忽然转过可爱的脸蛋，搭话道：“陆主管也太严格了吧？前两天可是圣诞节，大家都出去玩，庆祝新年的。”

    陆晚晚淡淡道：“圣诞节再怎么隆重，也是国外的节日，等学生放寒假的时候，才是真正的过年。”

    陆晚晚仰头，看着他清隽的脸，问：“你有什么好的人选吗？”

    小景微微一怔：“您问我吗？”

    陆晚晚轻“嗯”了声。

    “没错。”罗烨愈发欣赏陆晚晚了，那么崇洋媚外干什么？他们过圣诞节不过就是图个热闹，真正的过年，还得看春节！记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    肖珊闻言，有些讪讪的“哦”了声。

    这时，小景走了过来，对陆晚晚道：“主管，今天我们在电子商城做‘手机上新’的活动，你准备派谁去盯着？”

    但一碰到肖珊的手，小景立刻不适的后退了一步，结果不小心撞到了身后的陆晚晚。

    陆晚晚趔趄了下。

    小景扭过头，惊慌失措的问：“陆主管，你没事吧？”

    “上个活动，是我还有……”小景正欲回答，没想到身后忽然传来肖珊的尖叫声。

    小景回头一看，只见肖珊踩到了地上的咖啡渍，向他的方向滑了过来。

    小景是接也不是，不接也不是，最后还是伸手接了。

    陆晚晚淡淡道：“下次注意。”

    肖珊在得到谅解后，状似无意间的问：“对了，我刚才听景助理说，电子商城那边有上新活动，需要有人去盯着？”

    小景在边上应了声：“对。”

    对上青年紧张的眉眼，陆晚晚站稳后，道：“我没事。”

    语毕，陆晚晚朝肖珊看去。

    肖珊一副手足无措的样子站在原地，道：“对不起陆主管，我刚才没拿稳，让咖啡溢出来了，才会这样的！”

    心思流转间，陆晚晚道：“好，你和小景一起去，有事可以互相照应。”

    “谢谢陆主管，我一定不会让你失望的！”肖珊说着，兴奋的看了小景一眼。

    小景对此，也没意见。

    肖珊眨了眨眼后，道：“那陆主管，你看我行吗？我是女生，可以更好的跟商城的工作人员沟通，也更有耐心去跟客户介绍新产品。”

    陆晚晚看着肖珊，从她来上班的第一天，这个女孩给她的印象，就是柳纯的跟班，柳纯让做什么，她就做什么。

    结果这几天，柳纯请假没来，肖珊就来找她毛遂自荐了，看来她们不过是一对塑料姐妹花而已。

    一个小时后，柳纯坐不住的转过椅子，问坐在她身后的罗烨：“有没有什么需要我帮忙的？”

    罗烨前不久才被柳纯污蔑抄袭，因此没好气道：“没有。”

    柳纯咬了咬下唇后，转过身来，瞪着空白的电脑发起呆来。

    两人出发后不久，办公室的大门忽然被人推开。

    众人看去，只见柳纯灰溜溜的走了进来。

    在触及陆晚晚的视线时，柳纯不自在的扭过了脸，来到自己的格子间，拉开椅子后坐下了。

    “晚晚，前两天，有人来分公司打探你的消息，还好遇到的是我，为了避免给你带去困扰，我说你是傅家的远房亲戚，之前一直在Y市上班，今年才回的S市。”

    远房亲戚？

    怪不得，柳纯今天会来上班，还主动找活干。

    ……

    午间。

    陆晚晚吃午饭时，忽然接到了傅星的来电。

    “晚晚，既然你说我帮了你，那你能不能也帮帮我呢？”

    傅星温和的声音中，掺杂着几分急切：“那天我请你帮忙的事，你考虑得怎么样了？”

    陆晚晚清楚，傅星不会白帮忙的，因此说道：“给我点时间，我会去办的。”

    想必是那天，她在柳一辉的办公室里说了那番话后，柳一辉暗中找人调查她了，结果撞到了傅星的手里。

    而傅星的回答，不管是对她，还是对傅家，都有利。

    陆晚晚说：“辛苦你帮忙了。”

    陆晚晚发了条短信，让小景和肖珊回来时，注意安全。

    到了傍晚，小景和肖珊冒着大雪回到公司，跟陆晚晚报告工作。

    陆晚晚听他们说新上的手机都卖光了，不禁微微一笑，道：“你们办的不错，下次再有类似的活动，我再安排你们去啊。”

    傅星松了口气，道：“晚晚，有你这句话，我就放心了，我等你的好消息。”

    ……

    午休过后，S市忽然下起了强降雪。

    肖珊面上一慌，赶紧过去安慰她。

    但柳纯却不太买账，什么意思啊，她才几天没来上班，肖珊就跑到陆晚晚面前献媚去了！

    下班后，柳纯在洗手间，怀疑的问：“肖珊，你之前该不会是在利用我，接近罗烨和小景他们的吧？”

    肖珊兴高采烈的用手指，给陆晚晚比了颗爱心桃：“主管，谢谢你给我出去历练的机会，爱你哦~”

    没想到一转眼，肖珊便看到了柳纯，顿时尴尬道：“柳纯，你、你来上班了呀？”

    柳纯双手环胸，冲她冷笑道：“我来上班，你好像很失望啊？”

    话音刚落，她们身后的卫生间门被打了开来，陆晚晚从里面走了出来。

    见状，肖珊就跟被掐住了脖子一样，整张脸从下到上的涨红。

    柳纯则冷笑了下，静等陆晚晚发飙。

    肖珊面上一僵，干笑道：“柳纯，你不要多想好不好？我是真心把你当朋友的！”

    柳纯咄咄逼人道：“那如果我跟那个姓陆的，你只能选一个呢？”

    肖珊犹豫了下后，讨好道：“我当然选你啦。”

    陆晚晚来到洗手台边，挤了洗手液，慢条斯理的洗完手后，扯了两张面巾纸把手擦干。

    “陆、陆主管，我……”偏偏，陆晚晚表现的越悠闲，肖珊就越害怕。

    陆晚晚终于看向了她，轻柔道：“肖珊，你今天事办的很漂亮，看得出你是想好好干的，我很看好你的未来，你不会让我失望的，对吧？”

    在陆晚晚信任的眼波下，肖珊鬼使神差的点了点头。

