    霍司星扫了她两眼。

    没多大情绪，她笑了笑：“谢谢陈小姐。”

    然后，她真的就坐了下来，端起了那杯神宗御亲自给她倒的茶。

    陈绮晴：“……”

    就这一刹那，她看着她气定神闲的坐在她原来的位置上，对比她刚刚坐在这里的拘谨，竟生生的有种自己就是这里的佣人的感觉来。

    霍司星！！

    大伙休息一会，因为霍司爵还是不能太劳累，便起身回去了。

    “霍小姐，你到我书房来一趟。”

    在大家都到了主楼那边，本来都要陪同霍司爵一起上去时，忽然，神宗御叫住了霍司星。

    霍司星立刻停了下来。

    而一同看过来的，还有本来要进电梯的霍司爵。

    神宗御见状，便解释了一句：“没别的事，就是聊聊酒的事，你们先上去，神钰，记得盯着他把药吃了。”

    他特意叮嘱了一句。

    神钰这才带着霍司爵上去了。

    而霍司星，则跟着这老爷子来到了他的书房。

    酒？

    昨天她不是刚把他最想要的‘酒源”送过来了吗？怎么还问酒？

    霍司星带着一丝疑惑在这个书房里看着这个老爷子。

    “老爷子，你真是想要酒？”

    “不是。”这老头子，果然一到这里后，马上收敛起脸上那副闲适松散的表情了。

    霍司星顿时心里“咯噔”了一下……

    不是要酒？

    那他忽然叫她来书房是干什么？该不会是想让她离开吧？

    难道，他已经知道第一天她来的时候，喝醉了调戏他大孙子的事了？！！

    霍司星满头冷汗都滴了下来。

    “我叫你来，是想问一下，那三个孩子去哪了？”

    “什么？”

    问题来的太突然了，霍司星站在那里一时都没有反应过来。

    “什……什么孩子？”

    “你说还能有什么孩子？当然是你弟弟的三个孩子，我的重孙子！”神宗御看到她一副装傻充愣的样子，终于有点怒了。

    霍司星如遭雷击！

    他竟然问的是这个？他什么时候知道这个了？

    不，不对，他肯定是知道的，她三个侄儿，以前在霍家，又没有藏起来，整个A市的人，都知道霍氏集团总裁有三个宝贝。

    所以，他是不可能不知道的。

    可是，这么久了，大半年都过去了，他为什么之前不问？反而现在来问？

    霍司星一下就乱了，她看着这个老头，好一会，才听到自己说了句：“我……我也不知他们在哪里？当时，我弟弟出事之前，已经把他们送走了。”

    “送走了？没有告诉你们任何人吗？”

    “没有，只有跟着他的一个杀手知道，那杀手叫陈轻，但是在半年前那家夜总会里已经失踪了，我们找了很久都没有找到。”

    霍司星极力稳住了心神，缓缓的说道。

    她是绝对不能把孩子的行踪透露给他，因为，她弟弟还没有清醒过来，她不知道他出事情的安排是怎样的。

    还有，这个老头子，如果知道了三个孩子后，他会对他们怎样？占为己有？

    那样的话，会更糟糕！

    因为，不管是她弟弟，还是温栩栩，都会在随后的时间里，在这个家族变得非常被动。

    霍司星打定了主意不说。

    所幸，这个老头子听到她说起夜总会那件事后，他想起当时的情景，脸色青了青后，终于，他没有再追问了。

    “我知道了，我会去找这个陈轻，等你弟弟清醒，还不知道什么时候。”

    “好。”

    霍司星终于松了一口气。

    正打算出去，这老头却忽然又来了句：“那你有那三个孩子的照片吗？给我看看。”

    “啊？”

    霎时，霍司星又是心头一阵狂跳！

    给他看孩子照片？

    那怎么可以呢？小若若他都已经见过了，要是给他看了，岂不是就知道了她妈温栩栩的身份了吗？

    霍司星简直要心力交瘁。

    但是，这个时候，如果连一张照片都拿不出来，只怕，这老头真的就会怀疑了。

    “可以，你等一下，我找找。”她低头把手机拿出来了，然后在手机里迅速招了招，专门找那种只有双胞胎兄弟的照片出来。

    至于女孩的，有些是侧脸，有些又是小丫头在玩的。

    然后，才拿给了这个老头子。

    “喏，这就是他们三个。”

    “好。”

    神宗御看到，立刻拿了过来。

    一度，这个统领三军经历过无数战役都没有变过色的老爷子，居然都激动都手在微微颤抖。

    霍司星：“……”

    看了好久好久，这个老头子才恋恋不舍的把手机还给了她。

    “很像，他们……很像他。”他老眼湿红，嗓音里，更是带了一丝哽咽。

