    第318章 小舞，你吃兔肉吗？

    民间有故事流传，

    曾有妖猴祸乱大陆，强者现身镇压于神山之下；

    经五百年风吹日晒雨淋，妖性泯灭；

    求道者唐三解救神猴，遂伴随唐三历经久久磨难，终得证大道。

    ……

    坊间谣传, 难辨真假。

    而此时在这大山之下，却真的镇压了一头妖猿。

    它挣扎了那么久，却在这最后一步即将出来的时候筋疲力尽，昏迷过去。

    看着这样的画面，宁霄都无语极了。

    两头森林霸主，一个开辟了一条河，一个引来了一座山, 真是妙极了。

    两头十万年魂兽昏迷, 这样的场面，要是被别的人见到绝对要疯狂。

    十万年魂环，十万年魂骨，哪个不是让魂师眼红的宝物？

    就连大陆最强势力武魂殿的两任教皇千寻疾和比比东，为了获得十万年魂环魂骨，也掀起阵阵腥风血雨。

    宁荣荣眼勾勾地看着这一条大蛇和一个大猿猴。

    她也到了晋级获得魂环的等级了，这样的宝贝就在眼前，宁荣荣心动也是难免的。

    朱竹清的第六魂环就是10万年，这可让宁荣荣羡慕了好久。

    不过宁荣荣也有自知之明，

    她的身体素质可无法与朱竹清相比。

    辅助系魂师的身体本就比战斗系魂师要差，更何况朱竹清还有全套邪神魂骨，宁荣荣更是无法与之相比。

    大数据研究，正常魂师的第六魂环最多也就在20000年左右。

    宁荣荣有仙草，从小也接受过秃头的无敌训练法，她的身体素质比正常魂师也要强那么一丢丢。

    大概，她的身体足以承受25000年的魂环。

    比如，旁边昏迷的那头大力金刚熊的年限，就挺合适。

    就算不要魂环, 那魂骨也是宝贝啊。

    现在的宁荣荣, 都才只有两块身体魂骨呢，年限还都不高。

    吸收魂骨可没什么年限限制，都能吸。

    宁荣荣没有说什么，虽然有点馋魂骨，可她还是习惯听宁霄的建议。

    而且，就算这两头大家伙昏迷了，宁荣荣都破不开它们的防御。

    宁霄并没有将泰坦巨猿或者天青牛蟒杀掉从而吸取他们的魂环。

    如果他们愿意献祭给自己成为自己的魂环，那自然再好不过了。

    若是不同意，宁霄只能另寻其他有智慧的魂兽了。

    反正卡在90级也这么久了，再卡一段时间也无所谓。

    就算没有第九魂环，也不影响他目前是大陆第一。

    天青牛蟒和泰坦巨猿都受伤不轻，他们想要清醒过来，估计还需要一点时间。

    稍稍动手，躯干魂骨技能发动，宁霄将被埋在大山底下的小舞捞了出来。

    一块紫色的双面盾牌将小舞严严实实的包裹在其中，都看不到她的人。

    看着这块盾牌，宁荣荣才知道宁霄的云蝠翼去了哪里。

    难怪宁霄先前说小舞不会有事的，原来是用云蝠盾将她保护起来。

    宁霄的云蝠盾可以离体存在，更是有着绝对防御之称。

    多次进化之后，也可以将其他目标包裹在其中了。

    有着这样的防御手段，小舞当然不会被大山压死啦。

    宁霄直接控制的云蝠盾包裹的小舞进入了帐篷之中，宁荣荣也立即跟了进来。

    将云蝠盾放在地铺上，宁霄又面向宁荣荣，说道：“荣荣，你帮小舞擦下药吧？内伤先别管，我到时处理。你先帮小舞处理一下外伤，这瓶药你见过了的，敷在伤口处就行了。你看下还有没有备用的衣服，给小舞换一套吧。”

    宁霄说完，留下了一个药瓶，便立即离开了帐篷。

    宁荣荣没有明白宁霄话中的意思，她看向地铺上的小舞。

    云蝠盾已经消失，小舞的身体显现出来。

    直到此时，宁荣荣才明白宁霄的意思。

    只见，现在的小舞一丝不挂，躯体完完全全的暴露。

    这身材还不错啊，这皮肤也好，尤其是那条大长腿，怎么长的那么长那么直的？

    只是，小舞的身体之上，还有着不少伤痕，像被石块划出来。

    有点惨，希望不会留下伤疤。

    而小舞的这般模样，宁荣荣如何还不知道，小舞的身体已经被宁霄看光了。

    毕竟如果没有精确查看小舞的状态，宁霄是如何将云蝠盾套在小舞身上的？

    “好啊，宁霄哥哥，我记住你了。”

    宁荣荣的脸庞色出现佯怒之色。

    不过，她也没有追究。

    男人嘛，都那样。

    嘴上说着冰清玉洁，可真要有个大美人赤果果的在你面前，你真能一点心思都不动？

    更何况，宁霄还算不上冰清玉洁。

    宁荣荣拿起了那个玉瓶，为小舞处理着伤口。

    好一会儿后，宁荣荣才从帐篷中走了出来。

    刚刚离开帐篷，便闻到一股香气扑鼻而来。

    只见，在不远处的火堆旁，宁霄正在准备食物。

    没有多说什么，宁荣荣立即跑了过去，她向来喜欢食用宁霄亲手制作的美食。

    几个伤员醒来的时间，还是在好几天后。

    最先清醒过来的，反而还是那头大力金刚熊。

    它警惕的看了一圈。

    被压在山底的泰坦巨猿，躺在河边的天青牛蟒。

    大力金刚熊心神震撼，十万年魂兽，竟然这么的不堪一击。

    突然，大力金刚熊的目光看到了熊二，顿时它便是无比的激动。

    这就是熊族的强者。

    “哎，你过来。”

    熊二也发现了大力金刚熊，他开口道。

    瓮声瓮气的声音，在大力金刚熊的耳中，竟是那么的威严。

    大力金刚熊立即迈开四肢，屁颠屁颠的跑了过去。

    这可是熊族至尊，要是能得其提点，熊生定然辉煌。

    大力金刚熊不会说话，它趴在熊二的面前，显得十分虔诚。

    熊二似乎也在说些什么，宁霄并没有太过关注。

    只是偶尔间听到，

    “俺们熊族的优势，就是皮糙肉厚力气大。”

    “想要变强，首先就要学会挨打。只有扛得住打，才能反杀敌人。”

    “这段时间，你就跟在俺身边，俺亲自来训练你的抗打能力。”

    熊二一本正经的胡说八道，大力金刚熊也是稀里糊涂的十分认可。

    听着熊二的话，宁霄都感觉他说的好有道理，竟无言以对。

    于是，在这湖泊边，两头熊便十分欢快的玩了起来。

    熊二提着刀，不停的打着大力金刚熊，打的大力金刚熊是嗷嗷嗷叫着。

    熊二确实挺欢快的，大力金刚熊怎么样，宁霄就不清楚。

    而宁霄的脑海中，也不停的播放着系统提示音。

    眩晕、沉默、魂环、魂骨……响个不停，烦死了！

    大力金刚熊很上道，短短几天的训练，他的抗击打能力，竟然还真提升了一些。

    只需站在原地不动，就有无懈可击的防御力。

    这就是大力金刚熊，所谓的不动明王身。

    小舞是第二个醒过来的，她都没有注意到自己身上刚换的衣服还有些不合身，就急忙冲出了帐篷。

    “二明，你快醒醒，别吓我！”

    “大明，你怎么样了？”

    小舞立刻找到了两头魂兽，她十分的焦急。

    等到感应出两头魂兽还有微弱的气息，小舞的心中才松了一口气。

    没死就好，没事就好！

    小舞生怕宁霄将这两头魂兽剁了取魂环魂骨。

    “小舞，这边！”

    突然，一到银铃般的声音传来，小舞急忙看去。

    她见到，宁荣荣正对她挥着手打着招呼。

    宁荣荣一身天青色保守长裙，看起来贵气十足。

    精致脸庞，仪态优雅，可以看出那大家闺秀的气质。

    一眼看去，这是一个看起来很好相处的女孩子。

    总之，比看见宁霄要舒服的多。

    小舞突然发现，自己身上的衣服，好像是宁荣荣的呀。

    “看来是这姑娘帮我换的衣服，还好没被宁霄那滚蛋看见。这衣服有点不合身啊。”

    小舞的心中有着几分庆幸。

    她冰清玉洁的身体，怎么让一个外人看到，这还要留给她心爱的人。

    小舞的目光并没有在宁荣荣身上过多停留，她看到了坐在宁荣荣身边的宁霄。

    小舞骤然一惊，身体都有些发软。

    对于小舞而言，宁霄就是邪恶的代名词。

    打大明，打二明，又打她，你说他坏不坏？

    没有丝毫迟疑，小舞立即摆出战斗姿势。

    “小舞，好歹相识一场，不必对我这么大的敌意吧？”

    宁霄侧身，看了看小舞。

    那带着微笑的脸庞，那温柔的声音。

    小舞竟然感觉还有着几分亲和。

    不对，

    都是错觉，

    宁霄心中一定又在策划着要怎么打我。

    小舞的心中很是肯定的想到。

    哪一次见到宁霄会有好事发生？

    他那儒雅随和的外表之下，隐藏着一个恶魔。

    “宁霄，你到底想干什么？你也想要我们的魂环魂骨？”

    小舞神情凝重，质问着。

    “呵呵，十万年魂环魂骨，谁不想要？化形的十万年魂兽，竟然敢大摇大摆的在人类世界出现，小舞，你的胆子真是不小！”

    小舞闻言，心中一颤。

    果然，这世上就没人能够抵抗得了十万年魂环魂骨的诱惑。

    要是同时出现三头十万年魂兽，更是让人疯狂。

    眼前的这人更是强大，就连天青牛蟒和泰坦巨猿都败在其手中。

    小舞顿时感觉，自己的命运好生凄惨。

    上次被唐昊救了，这一次怕是在劫难逃了。

    小舞又向着那昏迷的天青牛蟒和泰坦巨猿看了看。

    人为刀俎我为鱼肉，此时此刻，竟连一点反抗的余地都没有。

    “我的魂环和魂骨可以给你，你能不能放过大明和二明？你已经到了90级，只能获得一个魂环的，有我一个就够了。”

    小舞沉默了好一会儿，终于开口说道。

    她的声音中有着几分悲凉，竟是选择牺牲自己保全自己的弟弟。

    只是小舞的心中还有遗憾，好久没有再见过心中的那一个人，真是思念至极。

    此生已了，也没有机会再见到了。

    宁霄诧异的看着小舞，他都没想到，小舞竟会说出这样的话。

    还真是重情重义呢！

    “可惜，你的魂环并不适合。”

    小舞虽说属于近战强攻系，但她的魂环真的不适合宁霄。

    如果是别的魂师，十万年魂环并没得选，也无所谓提供魂环本身的魂兽是什么。只要是十万年魂环，就绝对是质的飞跃。

    就比如说，拿锤的吸收个草的魂环，也照样让他战斗力爆表。玩草的吸收个兔子的魂环，同样也有着极强的表现。

    可对于宁霄而言，那自然是选择最适合自己的。

    泰坦巨猿属于力量型魂兽，可以大幅度增强宁霄的攻击力。

    而天青牛蟒，更是有青龙血脉，攻击力爆炸。

    就算是吸收大力金刚熊的魂环，也比吸收一个兔子的魂环要好。

    小舞闻言，面色沉了下来。

    听宁霄的意思，他不就是想要大明二明的魂环吗？

    小舞不会束手就擒，即便实力相差悬殊，她也必须拼一把。

    小舞动了，修长的双腿迈开，迅速奔跑起来。

    第三魂技瞬移发动，她竟然是向着宁荣荣冲去。

    小舞看出了宁荣荣对宁霄十分重要，她也只能对付宁荣荣了。

    只要能够抓住宁荣荣，就有机会让宁霄放自己三姐弟离开。

    挟持人质，想动宁荣荣？

    宁霄岂能同意？

    小舞的移动速度很快，就算她归类于强攻系，可本体是兔兔子，小舞的速度丝毫不比敏攻系的慢。

    敏攻加强攻，在同级别中，小舞的战斗力非凡。

    可她这一次的对手却是宁霄。

    拥有比小舞更强的战斗意识，更何况宁霄的修为还比小舞高那么多。

    小舞还没冲过来，宁霄一个闪现来到小舞的身边，一把就将她的长发抓住。

    很柔顺的长发，若是别的人抓这样的秀发，肯定会滑过去。

    可宁霄的手掌却如同铁钳一般，牢牢抓着小舞的头发。

    头发被人扯着，头都有点疼，但小舞却没有因此停手。

    对于她而言，这一战可关乎她、大明、二明的性命，岂能轻易放手？

    小舞的头部不动，笔直修长的右腿，直接向着宁霄踹去。

    小舞的动作，在宁霄的眼中都是慢动作。

    宁霄拿出了乱神刀，以刀身向着小舞的腿部拍去。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成灼烧效果，持续时间30秒。】

    没有动用任何魂力，可就这么平平常常的一刀，依然让使用魂力的小舞吃痛。

    火辣辣的疼痛，还有那灼烧效果，让小舞都有种碳烤兔子腿的感觉。

    宁霄单手拽住小舞的长发，而另一只手则是拿着乱神刀打着小舞。

    如此好的机会，宁霄怎能不趁机刷下它的掉落？

    以前还有所顾忌，不敢明目张胆的打小舞，每次都要找点理由。

    可现在还怕个啥？

    小舞目前只给了宁霄三块魂骨，同志还需努力啊！

    小舞手脚齐用，可头发被人抓着，她就是攻击不到宁霄，反而手脚都被宁霄拍的发麻。

    什么无声袖箭、诸葛神弩的，小舞也全都用了。

    可对于宁霄而言，这太小儿科。

    这么近的距离发暗器，宁霄也能躲过。就算侥幸被打到，也不破防。

    小舞也不敢对宁荣荣下杀手。

    她还保持着理智，知道自己要是对宁荣荣下狠手，真的会惹怒宁霄。

    那时真的是一点回旋的余地都没有。

    她，泰坦巨猿，天青牛蟒，都会被剁掉的。

    宁荣荣坐在一旁看着。

    了解到宁霄的特殊能力，宁荣荣也知道宁霄现在是在想办法弄魂骨了。

    在另一处，大力金刚熊看着小舞被打，它也顿时变得兴奋了。

    就这小兔崽子最坏了，老是欺负它，爆杀八段摔将它摔过来扔过去了，那真是一段十分悲惨的回忆。

    而现在，小舞总算被人制裁了。

    看着小舞被打，大力金刚熊的心中，咋这么高兴呢？

    小舞还在挣扎，宁霄也打得挺欢快的。

    小舞的衣裙都变得凌乱，手臂，小腿，还有背部，都是红一块紫一块的。

    看起来是那么的可怜巴巴。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得十万年柔骨兔外附魂骨魅骨兔耳。】

    这种一刀一刀砍的，提示音也不像千影绝杀劫和凌空战刃劫那么频繁，宁霄还是能够听清楚的。

    他捕获到了一道有用的信息。

    “外附魂骨魅骨兔耳？”

    “这是兔耳朵？小舞的外附魂骨，竟然是这个部位的？”

    “这是想让人变成兔女郎吗？”

    宁霄分心查看了一下系统仓库。

    这个形态的外附魂骨，有点东西啊。

    那个兔耳朵，粉粉的，是特别可爱的那种，一看就是女性化十足的东西。

    宁霄自己当然不会吸收这种外附魂骨，就算将它吸收对魂师会有着很大的提升，可一个大老爷们儿顶着个兔耳朵，这像话吗？

    整整打了一个小时，小舞都被折腾得筋疲力尽，她的手脚发软，还肿大了一圈。

    看起来，是真的让人心疼啊。

    “咕咕”

    这是，有着一道不和谐的声音传来。

    顿时，小舞大感尴尬。

    这还在打架了，肚子竟然叫了，这算什么？

    小舞毕竟没有达到不食五谷的境界，昏迷了好几天，现在又这般高强度的消耗，肚子饿很正常。

    宁霄松开了小舞的头发，小舞立即坐在地上喘着气。

    “那个熊，去准备点食物过来。”

    宁霄指了指大力金刚熊，说道。

    大力金刚熊立即跑开了，这可是它老大的老大。这个命令，它可不敢不听。

    宁霄生火起灶。

    小舞看到这一幕，她都愣住了。

    “这是，宁霄要给我准备食物了？”

    小舞的心中都感觉怪怪的。

    前一刻，两人都还打的那么激烈，现在她的对手竟然给她准备食物。

    这说出去，你信？

    小舞坐在地上一言不发，现在她是真的饿了，而且拿宁霄也一点办法都没有，任人摆布。

    怎么感觉，宁霄好像也不是多坏啊？

    不对，

    有阴谋，

    绝对是阴谋！

    可我好饿，好想吃东西啊。

    没过多久，大力金刚熊抓了点东西过来。

    宁霄看着大力金刚雄口中叼着的东西，他感觉这也是个憨熊。

    我是喜欢吃兔肉，可这种时候，你给我抓两只兔子过来，合适吗？

    大力金刚熊叼着两只兔子扔在宁霄的面前。

    看着大力金刚熊那一脸讨好的模样，宁霄也没法怪它。

    唉，它毕竟只是一头熊啊，它懂什么？

    宁霄提起两只兔子，略显尴尬的看向小舞，询问着，

    “小舞，你吃兔肉吗？”

    (本章完)

