    赛后联盟将总决赛MVP颁发给了凯文?加内特。

    加内特整轮系列赛表现十分出色，在攻防两端都打出了统治级的表现。

    进攻端加内特将与自己对位的“古登大师”摁在地上疯狂进行摩擦，防守端更是成为勒布朗?詹姆斯向内线突破的终极噩梦。

    虽然森林狼整轮系列赛都没对勒布朗?詹姆斯进行包夹，但加内特出色的协防意识总能对勒布朗?詹姆斯进行干扰，无论是进攻还是传球都变的十分艰难。

    这轮总决赛加内特场均可以贡献24.8分18.2篮板4.6助攻3抢断以及2.5次封盖。

    加内特的全面令人感到窒息，而随着加内特成功斩获05—06赛季的总决赛MVP，加内特已经连续两个赛季包揽常规赛MVP与总决赛MVP的双料奖项。

    凯文?加内特正在向历史第一大前锋的位置发起冲击，如果不是卡尔?马龙刚刚带着总冠军戒指圆满退役，加内特凭借现在的荣誉就能登上历史第一大前的宝座。

    考虑到卡尔?马龙坐在这个位置还没焐热就要被踢下神坛，球迷已经开始心疼起了卡尔?马龙。

    打球期间卡尔?马龙基本每年都全勤出战，整个职业生涯堪称是兢兢业业，40岁的年纪还能在森林狼焕发第二春，卡尔?马龙值得人们敬佩。

    可惜，就是这么一位硬汉，职业生涯唯一一枚总冠军戒指还是抱森林狼大腿拿到。

    退役后卡尔?马龙毫无悬念的坐上历史第一大前宝座，结果舒服了还没一年，就被加内特连拉硬拽的给撵了下来。

    不得不说卡尔?马龙的职业生涯既令人感到羡慕，又令人感到悲哀。

    如果现在有人问卡尔?马龙生涯最后悔的事情是什么，马龙一定会说没能早些年遇到卢克。

    看着站在卢克身边连续两年捧起总冠军奖杯的凯文?加内特，“羡慕”两个字已经写在了卡尔?马龙脸上！

    …………

    即使这已经是森林狼连续第二年捧起总冠军奖杯，但球队夺冠过后，整座明尼苏达仍然陷入狂欢。

    老板格伦?泰勒还是一如既往的大方，直接拨了两百万美元让球员们大肆挥霍。

    这次夺冠为格伦?泰勒带来的好处完全无法估量，森林狼目前的市场价值照比卢克刚上任时翻了数倍。

    也就是格伦?泰勒并不缺钱，否则现在格伦?泰勒只需要转手把球队一卖，变现的财富足够格伦?泰勒后三辈都衣食无忧！

    夺冠后森林狼将在市内举办夺冠游行，不过这一环节卢克还是老规矩，全盘交给管理层自己去策划。

    夺冠游行本身就是一种庆祝行为，为了提升球迷凝聚力，卢克身为教练只需要在夺冠游行上露个脸即可，剩下的事情卢克丝毫不感兴趣。

    随着NBA总决赛打完，目前时间来到六月中旬，再有半个月时间一年一度的选秀大会就将开始。

    今年夏天森林狼手中有两枚首轮选秀权，分别是尼克斯和自己手中那枚，而次轮选秀权则在马格洛伊尔那笔交易中送到了黄蜂。

    至于关于拜纳姆这笔交易从湖人手中得到的首轮选秀权，则在后续关于杰拉德?华莱士的交易中转赠山猫。

    对此夺冠后的卢克还稍微有些心疼，毕竟首轮签在卢克手中可谓非常具有价值。

    但想到如果没有杰拉德?华莱士的加盟，森林狼本赛季也不可能如此轻易夺冠，卢克又突然觉得有些索然无味。

    实际上森林狼作为卫冕冠军，并且还连续两年捧起总冠军奖杯，森林狼这支球队已经站在了联盟顶点。

    结果在今年的选秀大会上森林狼还手握两枚首轮签，这本身就是一件极不公平的事情。

    只能说森林狼管理层运作得当，将来现在一把抓，既没有透支未来、又赢得了现在，难怪麦克海尔连续两年当选为联盟最佳经理。

    回头来看，森林狼这些运作简直就像开了挂一样无解。

    即使这背后的真相都是出自卢克之手，但这份功劳卢克丝毫不介意让给麦克海尔。

    这同样也是卢克为何能与麦克海尔之间相处如此融洽的原因，因为两人合作完全就是双赢！

    今年森林狼的选秀顺位分别是首轮二十顺位，以及首轮第三十顺位。

    这个顺位并不算靠前，按照NBA往年选秀大会的成材率来看，这个顺位能选中未来球星的几率不足4%。

    不过卢克的眼光不能按照大数据进行计算，对于开着上帝之眼的卢克而言，这个顺位已经足够翻江倒海！

    森林狼今年夏天有多名主力球员合同到期，除了拿到总冠军后很有可能会选择原地退役的“手套”佩顿，还有“外星人”卡塞尔、内赫巴尔，阿里扎，以及马格洛伊尔等人。

    卡塞尔合同到期后森林狼虽然在薪资空间上能得到一丝喘息，但想续约这几位球员实在有些困难。

    除非森林狼愿意帽上续约卡塞尔，在下赛季缴纳大量的奢侈税，但先不说总经理麦克海尔愿不愿意，卢克首先第一个就不愿意。

    卡塞尔本赛季状态下滑严重，尤其是防守端，进入季后赛后多次被对位球员打爆，帽上续约这位功勋老将还不如用老将底薪续约“手套”佩顿。

    前提是“手套”佩顿还愿意继续征战，不选择原地退役的话。

    卡塞尔如果选择试水自由市场，目前顶着冠军头衔绝对不愁合同，薪水甚至不会低于六百万。

    但放弃“外星人”卡塞尔之后，卢克随时能找到代替卡塞尔的存在，这种情况如果花巨资帽上续约一位防守漏洞，卢克光想想都会头疼。

    至于内赫巴尔和马格洛伊尔两人在森林狼都已经打出身价，试水自由市场随随便便就能拿到千万合同。

    对于这两位球员，森林狼能做的就是放手。

    而阿里扎步入季后赛完全被主教练卢克弃用，就算试水自由市场也很难获得太丰厚的合同，只要卢克不想放弃，球队续约阿里扎的难度不会太大。

    目前森林狼唯一需要争取的就是“手套”佩顿。

    佩顿虽然下个赛季就将年满38岁，但佩顿的竞技状态却很出色，在森林狼的防守体系里扮演了非常重要的角色。

    想办法续约佩顿将是卢克今年休赛期的头等大事。

    只要能说服佩顿以老将底薪继续留在森林狼一年，今年夏天森林狼的操作空间才会更大。

    否则单是一号位上的吃紧就让卢克不得不改变很多计划！

