    思及此处，君瑶夫人的眼中闪过了一道毒芒。

    她决定，破釜沉舟！

    反正夜枭也驳了她的面子！

    那么她也要让夜枭见识一下她君瑶的厉害！

    ……

    南城。

    夜枭亲赴了一趟南城。

    他要去一趟厉家，见顾柔的母亲，顾蓝。

    因为夏珠说，顾蓝曾经收到过一封来自楚月灵的来信。

    信里楚月灵让顾蓝帮楚月灵去查自己的女儿。

    然而这封信，楚月灵却并没有写过。

    夜枭特此去调查，看真相究竟是什么。

    而这么急匆匆而去，是因为楚月灵即将回到雪山之巅。

    夜枭想在楚月灵回雪山之巅前查明真相。

    到了厉家别墅门口，厉少谦已经等在那了。

    他已经提前接到夜枭的消息，夜枭会来。

    看到夜枭，他伸出了右手：“夜枭，很久不见。”

    夜枭也伸出了手。

    两双手握在一起。

    两人都是身姿高大挺拔，容颜英俊，站在一起，简直如同最美好的一道风景线，似顷刻可以让这世上所有繁华都瞬间黯然失色。

    “那边如何？”夜枭意有所指问道。

    “很好。”厉少谦道。

    两个人一边说话一边步行：“怎么突然回来了？”

    厉少谦的神情微凝，随后不以为然说道：“因为有未解之事，有未了之人。”

    夜枭自然明白厉少谦何指。

    他说道：“我按照你的嘱托，护了顾柔数年，可惜她最后逃离了。”

    “所以我现在接着护着她。”厉少谦的唇角勾出了一丝冷笑。

    这边两人已经走进了别墅。

    外表如同城堡一样的别墅内部已经是破旧不堪了，但依旧能从已经发黄的家具中看出曾经的奢华。

    夜枭淡漠说道：“你说得护着，是指虐待她，折磨她？”

    厉少谦不言。

    夜枭侧眸看着厉少谦：“以我对顾柔的了解，这个女人绝非泛泛之辈，厉少谦，女人有两种，一种你轻易使用手段，就可以让她跪在你的面前。”

    “而另外一种，哪怕是你折断了她的翅膀，都没有用，唯一的办法，”夜枭顿了一下，才清晰吐出一句话：“只有让她诚服于你，让她爱上你。”

    厉少谦“嗤”笑了一声，他说道：“夜枭，你什么时候对女人如此有心得了，这让我简直怀疑和我说话的眼前人根本不是令世人闻风丧胆的恶魔夜枭！”

    夜枭抿了抿薄唇没再说话。

    这边，厉少谦带着夜枭上了罗马旋梯。

    厉少谦又问道：“夜枭，我很好奇，你突然要见顾柔的母亲做什么？”

    夜枭淡淡说道：“不需要你知道的事，你不用多问。”

    厉少谦摊摊手，笑笑。

    他说道：“说这样冷酷话的人，才像我印象中的夜枭。”

    话语刚落，厉少谦和夜枭的脸忽然双双变了色。

    只见前方躺着一个男人。

    他躺在一片血泊之中。

    厉少谦迅速奔了过去，他将男人翻了过来。

    这是一个老者，赫然就是厉家别墅的管家。

    震惊在厉少谦的黑眸中一晃而过后，厉少谦忽然迅速站起。

