
　　“如果老师也受到天道影响，那老师当年收养我，是不是也是天道在作祟？”

　　感应到徐风的疑惑，系统提示再次响起。

　　【叮，温馨提示：修正之力乃是斗罗世界最核心的力量，只有宿主跟神界五位神王完全不受影响，另外，宿主乃是躺平系统的主人，受到系统的绝对保护，绝不允许出现被天道利用的情况，所以在宿主被比比东收养那一刻起，比比东就被纳入了系统保护名单，只要比比东在宿主周围一定范围内，就不会受到天道影响…】

　　系统的提示依旧很长很详细，不过落入徐风脑海却是一瞬的时间，他很快恍然过来。

　　比比东，当年收养他跟天道没有关系，天道也干涉不了，但比比东还是会受到天道影响，因为比比东没有一直呆在他身边，没有一直受到系统的庇护。

　　所以，比比东在离开武魂殿的某段时间里，心神还是受到了天道的影响，才有了后面跟玉小刚的恋情，这些都是天道在作祟。

　　如果没有天道的影响，当年的比比东，也许根本不会多看玉小刚一眼，毕竟，比比东可是武魂殿圣女，什么勾心斗角没见过？怎么会连一个虚伪小人的面孔都看不穿？

　　“系统，有没有办法让老师何时何地都受到系统的庇护，至少不被天道影响心神。”

　　感应到徐风的念头，系统提示声响起。

　　【叮，温馨提示：只需要将比比东纳入重点保护名单即可，但需要持续消耗大量躺平值（大约每天收入的一成，随着宿主修为增加，该消耗会降低），是否纳入？】

　　徐风毫不犹豫：“纳入。”

　　这么多年的相处，徐风早已将比比东当成了家人，别说持续消耗一成躺平值，就算十成他都不会犹……咳咳，还是要考虑一下成本的。

　　如果打爆这狗比天道更划算，那就别这么奢侈了。

　　“既然一切都搞清楚了，那么，你可以去死了。”徐风重新将目光移向玉小刚，踩着对方头颅的脚慢慢加大力度。

　　“呃…啊啊啊…”

　　“徐风，你别得意太早，就算我死了，做鬼也不会放过你的…”

　　“迟早有一天，你也会被折磨得痛不欲生，求死不能…”

　　刹时间，玉小刚那痛苦的悲吟以及不甘的诅咒再次响起，只不过无比的小声，似是已经油尽灯枯。

　　砰！

　　最后，随着一道炸裂声响起，场中便多出了一具血肉模糊的尸体。

　　“呼…结束了。”徐风松了口气，也有些感慨：“没想到杀个玉小刚，这么费劲，原来都是天道在搞鬼。”

　　回想刚才的系统提示，他要报复玉小刚之所以三番两次受到阻挠，都是天道暗中做手脚。

　　诸如第一次，玉小刚能逃离，那是天道以梦境的方式让玉小刚预见了未来被虐待的画面，所以他才带着柳二龙连夜提桶跑路，半刻不敢停留。

　　又如刚才，月关用黑布蒙住玉小刚眼睛的时候，天道影响了月关的心神，让得黑布放松了，所以玉小刚最后看到了月关、鬼魅施展障眼法的一幕。

　　更离谱的是几分钟前，月关、鬼魅还在看守着柳二龙，天道竟是直接丢出修炼感悟，让月关、鬼魅陷入顿悟中，这才让柳二龙找到了逃离的机会。

　　“说好的两分钟，我该出去了。”

　　徐风完成了计划，心中顿时轻松了不少，就准备离开山洞。

　　嗡！

　　可就在这时，徐风的身后，玉小刚的尸体上空突然凝聚起一个透明的虚影，还是玉小刚模样的虚影。

　　“这是什么？”

　　徐风眉头一皱，脑海顿时传来系统提示声。

　　【叮，温馨提示：斗罗世界中，每一个生命陨落，其真灵都会慢慢的消散，但如果有修正之力庇护，其真灵将会重新凝聚，并且修正之力会设法将其复活，包括但不仅局限于为其寻找一副新的躯壳，也就是借体还魂重生一世…】

　　涉及到修正之力，系统提示很长，徐风好一会儿才恍然过来。

　　按照系统所述…

　　唐三，斗罗大陆天选之子，有修正之力护道，不管遇到什么危险，修正之力总会暗中插手，让他得以化险为夷。

　　玉小刚，他则是天选之师，是唐三的教导者，是协助唐三成神的关键人物，所以，在唐三没有拜他为师并且传授魂师知识之前，也会受到修正之力的庇护。

　　“如果没意外，这修正之力是准备把玉小刚的真灵带走，然后给他借体重生。”徐风心中想着，脸色不由冰冷了几分。

　　同时，徐风也有些庆幸，庆幸前不久将鸿蒙之体晋升成了鸿蒙神体，对周围一切能量波动感知敏锐，否则他也看不到玉小刚那凝聚的真灵，也就让天道把这家伙给带走了。

　　“咦？我…”

　　“我竟然真的没死？！”

　　这时，玉小刚的真灵缓缓睁开了眼睛，他看着自己这透明的样子，满脸的震惊。

　　刚才，被徐风一脚踩爆脑袋的时候，玉小刚只感觉整个世界陷入黑暗，而在那黑暗之中，他听到了一个神秘且古老的声音，那个声音在告诉他：他的使命还没有完成，他将会带着所有的记忆重生到一个新的身体。

　　另外，玉小刚还看到了几幅画面。

　　第一幅画面中，那是诺丁学院，一个叫做老杰克的老头带着一个小孩来到了学院大门，被门卫阻拦了，而他玉小刚，在这时刚好出现，以超群的学识装了个逼，一下子认出了唐三的双生武魂。

　　因为唐三是个很不错的苗子，天赋堪称逆天，所以他立刻做下了决定，收唐三为弟子。

　　第二幅画中，那是全大陆高级魂师大赛，他带出的七个怪物，一路过关斩将，最终拿下来冠军之位，他的废物身份，无人再敢提及，几乎所有人见了他，都会恭敬道一句“大师”，给足排面，蓝电霸王龙家族中的诸多长老，更是被他震惊得语无伦次，巴不得他马上回归宗门。

　　画面很多，而玉小刚印象最深刻的是最后一幅画，那是嘉陵关所在的地界。

　　他教导的弟子唐三，证道成神，亲手斩杀了同样成神的比比东，那一柄赤红的修罗剑，就那般毫不留情的洞穿了比比东的身体，彻底灭绝了对方生还的可能。

　　“哦对了，比比东好像还有个女儿叫做千仞雪，也成神了，不过竟然没有姓徐而是姓千？”

　　玉小刚突然想到，可他看到的画面都是些碎片，并不完整，所以也不知道具体的缘由，少顷，他懒得想了，脸上渐渐露出畅快的冷笑：“算了，这不重要，我只需要知道，她们最后败在了我徒弟的手上，就够了。”

　　“哼，比比东，你个贱人，竟然敢背着我跟别的男人乱搞，还怀了孩子，这般背叛我，能死在我徒弟的手中，你不冤。”玉小刚有些期待了起来，等重生之后，他就要去寻找那个叫唐三的人，然后不留余力的教导。

　　哦不，他重生之后，拥有了新的身体，也许还可以修炼，不仅他的徒弟可以变强，他也能，实在太完美了。

　　“玉小刚，看来你好像很高兴啊。”

　　刚凝聚真灵不久的玉小刚，只顾着兴奋了，都没有察觉到，徐风一直在盯着他，被对方这么一说，他顿时一个激灵，做出了防御的姿态，嘴巴都在打颤：“你，你竟然能看到我？”

　　经过刚才那神秘声音的指点，玉小刚很清楚，他已经死过一次了，现在是真灵形态，凡人是不可能看到他的。

　　不过，再三确认之后，玉小刚发现徐风这混账确实在盯着他，而且杀意似乎分毫不减的样子，他脸上顿时浮现几分惊恐：“你，你都已经把我杀了，还想做什么？”

　　“哼，想做什么？当然是彻底抹杀你。”徐风手中取出匕首，对准玉小刚的头颅，径直捅了过去。

　　“可恶，你敢…”

　　玉小刚瞳孔收缩，下意识用手挡在面前。

　　嗡！

　　可惜，徐风的匕首捅过去之时，却是完全的透过了玉小刚的身体，根本无法触碰对方。

　　“看来普通的武器，无法对真灵造成伤害。”徐风才意识到，刚才他的举动有些草率了。

　　“哈哈哈…”

　　“徐风，你就算能看到我，你也杀不了。”

　　倒是玉小刚，得知徐风拿他没办法，顿时嘚瑟了起来。

　　“哈哈哈，徐风，你知道我刚才被你杀死之后看到了什么吗？”玉小刚双手抱胸，满脸得意：“我看到你的老师比比东，他死在了我徒弟唐三的剑下。”

　　“是不是很意外？”

　　“这是命中注定的，比比东，她一定会死在我徒儿的手中，死在修罗剑下，哈哈哈哈……”

　　“…”听到比比东会死在修罗剑下这句，徐风没有开口，但脸色却越发冰冷。

　　玉小刚则是笑得越发猖狂，仿佛刚才经历的痛苦都一扫而空，又冷笑道：“你个废物，就算我告诉你真相，你也根本改变不了，只能眼睁睁看着，这是明明之中早已定下的安排，就像我现在一样，你杀不了，哈哈哈…”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你就这么肯定我杀不了你吗？”

　　徐风的眼眸，已经从一开始的冰冷，逐渐化为深渊般的深邃与黑暗，身体中那潜藏多年，几乎没有释放过的武魂“黑天妖镰”，这一刻终于感应到了他的召唤。

　　刷！

　　刹那之间，磅礴的黑雾从他体内涌出，只是眨眼的功夫便弥漫了整个山洞，让得这里如同夜晚一般，陷入了无尽的黑暗。

　　“这，这是什么东西？”

　　看到周围被黑雾笼罩，玉小刚脸色大惊，有种强烈的不安感。

　　当然，他并不知道，这只是徐风为了防止能量波动才释放的道具“黑暗迷雾”，可以隔绝一切能量波动，这样，他就算召唤武魂把玉小刚的真灵斩杀，外面的比比东等人也不会察觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，063-徐风暴走（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 