    想到这里的陈玄顿时站起身来，他觉得自己现在有必要返回一趟瑶池仙域，如果真的发生了大战他绝对不能袖手旁观，到最后就算把所有天尊都引来了，大不了带着轮回女帝直接躲进天荒世界。

    更重要的是陈玄有点担心瑶池天尊若是发现了真武天尊和诅咒天尊两人后会对他们下死手，万一瑶池天尊要了真武天尊和诅咒天尊两人的性命，那么他这次冒险来到上界所做的一切努力都白费了。

    “你想干什么？”见到陈玄站起身来，苏九黛眉一挑。

    陈玄深吸一口气说道；“我现在要返回一趟瑶池仙域。”

    “你疯了。”苏九沉声说道；“虽然各大天尊目前的确还认为你藏身在混乱之城，但是你这般冒失的前往瑶池仙域万一被瑶池天尊察觉到了后果是相当危险的。”

    陈玄摇了摇头说道；“你不明白，我在瑶池仙域有自己的事情要做，瑶池天尊若是赶回了瑶池，极有可能会发现我要做的事情。”

    “你到底要做什么事情？”苏九皱着黛眉盯着他。

    闻言，陈玄想了想还是说了出来；“我把真武天尊和诅咒天尊两人留在了瑶池恢复神智，当然，这一切轮回女帝会帮我。”

    听见陈玄这话，苏九的心里一惊，这家伙好大的胆子啊，在瑶池天尊的眼皮子底下，他竟然把真武天尊和诅咒天尊两人送去了瑶池恢复伤势！

    等等，这家伙和轮回女帝又是什么关系？

    那个让她都感觉惊艳的女人为什么要帮他？

    瞧着这女人满脸疑惑的样子，陈玄继续说道；“这一切说来话长，不过瑶池仙域那边我必须再去一趟，如果真的发生了不测，我会有办法应对的。”

    苏九想了想说道；“好吧，我陪你一起走一趟，有我做掩护，你的身份应该没那么容易曝光。”

    两人没有耽搁，立即马不停蹄的离开了九绝森然，朝着瑶池仙域赶去。

    与此同时，天池湖底。

    轮回女帝此刻依旧还在利用生命之石给真武天尊和诅咒天尊两人恢复受损的神智，在她的身旁，一条金色小蛇懒洋洋的趴在地上，仿佛是没有睡醒一般。

    不过就在这时，正在给真武天尊、诅咒天尊两人恢复神智的轮回女帝忽然睁开了美目，原本懒洋洋的吞天蟒也是立即抬起头来，这一人一兽都感觉到了一股磅礴的伟力正在不断靠近。

    “这么快就回来了！”轮回女帝的黛眉一皱，只见她看向一旁的吞天蟒说道；“小家伙，你就在这里待着，守护好他们！”

    说完这话轮回女帝就消失在了溶洞之中。

    当轮回女帝再次出现时，其已经回到了天池湖畔的亭台之内。

    下一刻，天池峰之上的虚空中传来一阵波动，一道紫衣人影缓缓出现了，而对方，正是从混乱之城赶回来的瑶池天尊。

    瞧着安静坐在亭台之中的白衣女子，瑶池天尊那绝美的脸庞之上有着一抹掩饰不住的冷意在蔓延。

    “我感觉到师尊动了杀念！”

    轮回女帝平静的开口，其抬起头来注视着瑶池天尊。

    瑶池天尊瞬间出现在了亭台之中，其淡漠的说道；“上次本尊已经来找过你，命运之轮，你交还是不交？”

    “师尊何必如此执着呢？难道真的想杀了弟子？”轮回女帝轻叹一声，说道；“命运之轮即便我交了又有何用？师尊很清楚，少了命运之轮，弟子恐怕将性命不保吧？”

    瑶池天尊冷冷道；“本尊这一生拿你当亲生女儿看待，也一直以你为傲，你觉得本尊真想动你吗？你为何如此冥顽不灵？”

    轮回女帝平静的说道；“师尊看不透这未来的局势，弟子说的再多又有何益？如果师尊这次还是为了命运之轮而来，恐怕又要让师尊失望了。”

    闻言，瑶池天尊的美目中有着可怕的冷意绽放出来；“轮回，你莫要逼本尊，即便你有着命运之轮护身，即便你与他的关系…………”

    说到这里，瑶池天尊忽然止住，其深吸一口气说道；“本尊不想说的太多，总之若到了万不得已的地步，不仅是我，他们是不会顾忌这一切的，到时候你真以为凭借一己之力能够与整个上界抗衡吗？”

    “看来师尊已经与他们商议过了吧？”轮回女帝的脸色依旧不变。

    “轮回，你是本尊这一生最杰出的弟子，未来甚至可以超越本尊，把瑶池带到一个更加辉煌的盛世，所以，别把这条路走到鱼死网破的地步，这样对大家都没有好处。”

    轮回女帝说道；“师尊，这条路弟子走对了，所以会一直坚持下去！”

    “你…………”瑶池天尊的脸色徒然变得十分僵硬，惊人的伟力不停的在其身上迸发出来，已经让得天池峰上空的乌云都在滚滚暴/动，甚至整个瑶池都受到了影响，所有人都感觉到了一股可怕的天威横压而来。

    “什么情况？这等气息……难道是瑶池天尊吗？”

    “不一定，也有可能是轮回天尊，瑶池一门可有两位天尊坐镇，堪称是我上界第一道统，地位非凡，不过是什么情况竟然让得至高无上的天尊动怒？”

    路过瑶池的修行者纷纷看了过去，注视着瑶池上空。

    “很好，既然你不交出命运之轮，本尊暂时不逼你，不过你必须动用你的天赋力量横断未来。”瑶池天尊强忍着心中的愤怒，冰冷的对轮回女帝说道。

    闻言，轮回女帝淡淡道；“师尊是想让我动用轮回之眼看一看他未来何时会再次出现，然后乘机对他下手吗？”

    “是有如何？轮回，本尊劝你别在护着那个小子，只有他死了我们九大道统才有希望！”在混乱之城他们已经守了两天，可是陈玄依旧还没有出现，这让得九大天尊都相当窝火，所以瑶池天尊才再次来到了轮回女帝这里，让其动用轮回之眼查看陈玄未来何时会出现。

    只要知道了陈玄何时会出现，他们也不用一直死守着混乱之城。

    轮回女帝摇了摇头说道；“可惜弟子早已经说过了，他未来的命运我也无法看清，所以，恕弟子难以做到。”

    听见这话，瑶池天尊再也忍不住心中的愤怒了，她一再的忍让，可惜对方却依旧不知进退。

    “逆徒，本尊对你的忍让已经到了极限！”

