    第5章 突破，血气九段

    “神界？冥界？太遥远了，先照着老爹所说的运行轨迹试试，看能不能突破吧。我也沉淀了这么久了。”殇璃眼中闪过一丝凝重。随即盘坐下来，喃喃自语:“开始吧，让我看看能不能成。”

    “双眼紧闭，内视经脉，控制血气流转，心脏而出，流过十二经络和奇经八脉，慢慢淬炼。”

    殇璃随即控制着自身血气，从心脏而出，慢慢锻炼着自身经脉，一切如常。

    在通过第一个经外奇穴时，异变陡生。血气开始不受殇璃的控制，开始胡乱冲撞，像一条条红色小蛇一般，不断的冲向经外奇穴。而殇璃的脸色也慢慢苍白。现在的他，在不停的颤抖着，承受着极大的痛苦。

    殇璃心中明白淬炼经脉的不易，也强行忍住疼痛。用尽全力在调动血气，想让它静下来，不再去横冲直撞。可血气会停下来么？当然不会。现在的血气犹如脱缰的野马一般，开始脱离了殇璃的掌控，冲向第二个经外奇穴，第三个、第四个、第五个.......

    殇璃脸上开始出现许多汗珠，呈淡红色。整个人的表面不时的出现些许血珠，不停的颤抖。在血气在体内经脉中不停的横冲直撞下，尽管殇璃还是强忍住疼痛，想调动血气，却还是慢慢失去了意识。

    此时，没人发现，殇璃的额头出有个鲜红色印记一闪而过，随即殇璃的体内的血气慢慢平静下来，此时殇璃的经外奇穴全部淬炼完成。本该平静下来的血气，不会再动的。却是突然流向了三十六个死穴，缓缓融入，让殇璃身上三十六个地方绽放出红色光芒。死穴在慢慢淬炼。

    不知不觉已经是傍晚了，在殇璃不远处有两个人极速奔来，这两人自然是殇璃的爹，娘。他两见殇璃晚上还没回来，便出来找他，也是刚刚才到。看见殇璃身上的红色光芒分别出现在死穴处，柳心有些担心的道:“殇月，璃儿他不会有事吧？”

    殇月也是皱眉，道:“我也不清楚，现在这些光芒处在死穴处，按理来说淬炼不该会淬炼死穴的，那可是会死的。可璃儿现在还活着，我也不是很清楚这种状况。”

    “啊？死穴。怎么会。”“没事，静观其变，看璃儿会怎么样。”说罢两人便站在殇璃不远处，默默地看着他。

    一夜无话。

    第二天早上，殇璃慢慢睁开了他的双眼，在睁开那一瞬略带血红色，随即恢复正常。便看到了不远处的殇月，柳心二人。便问道:“爹，娘，你们怎么在这里。”

    随后柳心有点无奈道:“不是你修炼道昨晚没回家，我们才来找你的。现在已经第二天早上了。怎么样，璃儿，有没有什么不适？”

    “没有啊，我感觉还不错，而且我突破到了血气九段了。”

    “璃儿，你的死穴怎么也淬炼了？”殇月皱眉道。

    说完殇璃赶忙内视自己的经脉，发现死穴已经被淬炼。赶忙道:“老爹我也不知道，你不是说死穴不能被淬炼吗？”

    “你把昨天淬炼时的过程说给我听听。”

    “昨天我开始很正常在淬炼十二经络，在开始淬炼奇经八脉时，血气不受我控制在体内横冲直撞，随我我就失去了意识，再醒来就是现在了。”

    “这样吗，按理来说死穴不能被淬炼。这个问题等回去后，我帮你看看。”殇月皱眉道。

    “好”，然后，殇璃的肚子叫了叫，随即便把视线投到了一旁的柳心，可怜兮兮的说“，娘，我饿了，想吃饭。”

    “走吧回家，娘给你做。”

    “嗯。”

    说罢，一家三口便下山去了。

    (本章完)

