    死神惨败这件事，让尸魂界整个陷入了阴霾当中。

    零番队众人也没有想到会是这样一个结果，包括浦原喜助这边，都无法相信山本元柳斋重国居然死掉了。

    这个尸魂界里最强的死神！

    “斩断残火太刀，好像对现在的友哈巴赫消耗有些大。”

    “等他吸收完除了雨葛兰之外的灭却师后，实力应该还能够提升一部分，不过这些神赦亲卫队的成员, 还要对付零番队的那些人。”

    宇智波玉玄看完之后，感觉和记忆中并没有太大差距。

    重新苏醒的友哈巴赫，实力根本不是千年之前可以媲美的，山本元柳斋重国的能力太单纯了，极致的火。

    以前友哈巴赫无法折断这把刀，或许是因为实力不够，但是沉睡千年后, 手下星十字骑士团的成员，不断锻炼友哈巴赫赐予的圣文字力量, 将其给提升，然后被友哈巴赫给吸回去。

    如同嫁衣神功一样，对于发放力量的主人，几乎是完美无缺的功法。

    这才是友哈巴赫变强的原因，如果是在瀞灵延苏醒时，没有吸收其他星十字骑士团成员的友哈巴赫，或许能够被山本元柳斋重国给打倒，但是那个时候友哈巴赫同样可以使用圣别将力量给提升，所以结果一开始就决定了。

    “不过时间才过去了两个多月的时间，还有三个多月的时间，要想办法拖下去，完成任务才行。”

    “现在的友哈巴赫，尸魂界有些不好挡啊。”

    宇智波玉玄这边稍微有些苦恼到。

    没想到自己不想插手，还是让自己不得不出手。

    可是现在尸魂界，没有几个人能够挡得住友哈巴赫，最主要的是零番队最强的兵主部一兵卫的能力, 被友哈巴赫给完克。

    不然的话, 这个世界最强的, 应该就是这个和尚才对，能够改写描述语，可以将橙装描述成白装，白装描述成橙装，还能够禁言，失去五感，控制世界一切黑等。

    ......

    不过宇智波玉玄这边，要先完成跟市丸银的承诺。

    直接来带天之御中里，乱菊这边还在质问着市丸银到底是怎么回事，宇智波玉玄过来直接瞳力控制她昏倒。

    然后直接拿出崩玉，在乱菊脖子下来一寸的地方，用手术果实开了个洞，将崩玉给放置进去。

    一旁市丸银都有些不敢相信，宇智波玉玄真的会将这么珍贵的东西给乱菊使用，这次能够救下乱菊，他就很感谢宇智波玉玄了，是宇智波玉玄带他过去的，不然的话他还真的没有办法救下乱菊。

    乱菊很快苏醒，看到市丸银, 又回想起了之前的事情，继续开口逼问市丸银。

    但是市丸银感受到，乱菊的灵压在缓慢增长，正在说个不停的乱菊，也感受到自己身体的变化，感觉浑身暖洋洋的，仿佛有种回到母胎中的感觉，让她十分惊奇。

    同时，也感受到了崩玉的存在。

    “这是什么！”

    乱菊有些疑惑的摸着自己锁骨中间的位置，感受到这里好像有东西，但是市丸银脸色有些担心，生怕乱菊出现什么变故。

    很快，这种灵压增长就停了下来，而乱菊感觉自己精神了很多。

    “缺少灵魂，现在有了崩玉之后，身体本能就开始了进化，弥补了缺陷吗？”

    宇智波玉玄这边轮回眼，白眼，加上ROOM全部打开，就是为了仔细感受崩玉的力量。

    看的十分清楚，松本乱菊缺陷的地方，被弥补了，之前好像有些漏洞，但是现在感觉像是一个完美无缺的人。

    “交易结束，之后准备好好工作吧。”

    宇智波玉玄这边没有继续隐藏，现身在两人之间，同时张开的右手，已经拿回了崩玉。

    市丸银同样感受到乱菊的变化，自然不会反悔，连忙点头。

    “是他！”

    乱菊自然认出了宇智波玉玄，有些震惊，各种阴谋论就猜测起来了。

    而宇智波玉玄这边则直接离开，到另外一个更小一号的天之御中的空间，里面有两个昏迷的死神，正是浮竹十四郎和日番谷冬狮郎。

    这两人宇智波玉玄直接使用手术果实的能力，将他们体内亚斯金释放的毒素给全部排除，灭却师放他们走，也是因为绝大多数死神，都中了亚斯金的致死量毒素。

    “玉玄先生...”

    看到宇智波玉玄，浮竹十四郎并不意外。

    只是脸色，有些忧伤，毕竟他老师死掉了。

    日番谷冬狮郎这边，还是带着戒备的看着宇智波玉玄，不过脸色也不好看。

    “这个结果从一开始就决定了，友哈巴赫做了完全的准备，而死神这边一直躲躲藏藏的，零番队那些人不敢冒险。”

    宇智波玉玄说道。

    如果兵主部一兵卫和山本元柳斋重国打配合的话，那么友哈巴赫也不是那么容易能够解决掉老头子的。

    但是，零番队的人并不想冒险，躲在灵王宫里，怎么可能赢。

    “玉玄先生，你真的不准备动手吗？”

    “友哈巴赫他真的要成功了，如果灵王出事的话，真的可能会世界毁灭。”

    浮竹十四郎认真说道。

    他感觉到了，宇智波玉玄拥有着能够改变战局的力量。

    “那么，换做我接管灵王宫，你觉得死神们能接受这个结果吗？”

    宇智波玉玄突然反问到。

    这个话，让两人沉默了，显然这件事死神根本无法接受。

    “所以，靠自己吧。”

    “友哈巴赫这一次还是受伤了，打败山本总队长还是付出了一点代价，你们有点时间，重整旗鼓。”

    宇智波玉玄说完，直接打开一个旋转的黑洞，这是通往尸魂界的通道。

    “还是感谢这一次，玉玄先生您道具的帮助。”

    “关于您说的事情，我会回去和他们商量的，如果可以的话，我会再联络您。”

    浮竹十四郎这边也感受到了尸魂界的气息，于是端正的盘坐在地上，对宇智波玉玄躬身道谢。

    日番谷冬狮郎也情愿的鞠躬道谢，接着两人直接穿过传送门回到尸魂界。

    “这一次插手，还是被他给感知到了吗！”

    同时，宇智波玉玄这边，也感受到虚圈影分身传来的讯息。

    这一次是雨葛兰，友哈巴赫的半身。

    此时是黑夜，所以是拥有全知全能的雨葛兰，找到了神树的位置。

