    视线转换，等洛云再次睁眼时，已经来到了城内，一栋栋房屋排列整齐，门上有着一个个编号。

    洛云寻找与金色灵卡上编号相同的房屋，然后刷卡进入。

    随后，他出现在了一处荒凉的土地之上。

    环顾四周，除去洛云身后的一扇门扉，可以说什么都没有，全部是光秃秃的泥土地，空空荡荡。

    不过范围倒是蛮大的，长宽有足足数公里之巨，再往外便被一层薄膜罩住，外面虚无一片，似乎是未曾分化的茫茫虚空。

    根据那张金色灵卡的记载，这里就是玩家在神城内的私人住所了，可以根据主人的意志进行统一的定制。

    洛云通过了最高等级的试炼，权限颇高，甚至可以每日补充一定数量的天地能量充斥这个住所，辅助修炼。

    洛云想了想，数道轻盈的亮光闪烁后，洛云周遭的一切已经大变了样。

    光秃秃的地面瞬间绿草茵茵，显化盛开，多了树木，河流，以及石板小道，犹如世外桃源。

    一座木制的两层阁楼出现在了不远处，其内各种用具一应俱全。

    而那范围之外的虚空，也让洛云拟化成了远山、蓝天与白云，倒是不显得怎么突兀。

    “这个地方果然玄妙，竟然可以随人的意识只有更改，就仿佛在梦中。”梦璃的声音在洛云意识中响起，言语间充满了感叹。

    这些东西可不是虚幻，而是真实的存在，虽然没有出现鱼、鸟等生命，但是这些青草树木却做不得假。

    洛云将梦璃召唤出来，朝着那阁楼走去。

    “你毕竟不同于花楹与炎帝侍，它们未被召唤前是处于睡眠状态，但是你却可以保持清醒，若非必要，以后还是多出来走动一下吧。”

    说实话，梦璃可以在梦中保持清醒，更借由与洛云之间的联系，借他的双眼双耳观察世界，这让洛云挺不自在的。

    就像自己想要干些什么坏事，也会被梦璃纳入眼中。

    洛云带着梦璃进入阁楼，然后从灵卡中取出了一些灵香，云烟七弦琴，以及那云梦九音的琴谱。

    “我们需要在这里待上几天，你先调一些灵香作为备用，然后可以修行一下这琴音之法。”

    洛云说着，望向了自己手中的灵卡，“我则趁这段时间，学习一下这制卡师的技艺，看看没有没有办法让我们去你的世界一趟。”

    洛云手中的灵卡，正是自黑阳王朝那里兑换的灵卡笔录，那是介绍灵卡本质，还有如何制卡、强化灵卡的资讯卡。

    不同于封印书籍之类的灵卡，资讯卡是本身就记载着信息的灵卡，只要以卡力催动，便可以浏览储存在灵卡内部的资料。

    听到洛云的话，柳梦璃顿时眼前一亮，不过......

    “你也不要高兴太早，就算找到办法回到你的世界，但是按照我的估算，一旦我回到这里，你恐怕也得跟着回来。”

    洛云苦笑道：“将你彻底送回你世界的办法，不是现在的我所能做到的。”

    “梦璃不是不知足的人，只要能时常回去，照看一下父母，梦璃便已心满意足了。”

    她倒是非常看得开。

    ......

    时间便在这般情形之中缓慢流逝。

    这几日，洛云每日除去领悟灵卡笔录之外，都会花费一些时间，遁入玄霄角色卡内，继续体验玄霄的人生，提升角色卡的等级。

    不过随着角色卡等级的提升，无垢泉每日3万的灵气，却是不足以让洛云进入角色卡内多久，3天，洛云进入了整整3次，洛云也只是将玄霄角色卡的等级提升了1级。

    若是不能找到代替无垢泉灵气给角色卡供能的办法，洛云的力量提升速度将会大大降低。

    而梦璃那边似是也碰到了瓶颈，阁楼内每日琴音缭绕，但是云梦九音的领悟一直未曾入门。

    那云烟七弦琴本就增加不少的悟性，洛云甚至将可以增加幸运悟性的赤灵也给梦璃，进一步提高她的悟性，但是见效不到。

    有所领悟，但是却还没有真正入门。

    由此可见，这门琴音之法修行的难度之高。

    第4日，洛云的灵卡笔录终于有了令人惊喜的进展，他已经可以勾画出灵卡的本质所在——灵纹。

    就如同计算机的编程语言一样，制作灵卡，也需要在灵卡之内铭刻“灵纹”，不同的“灵纹”，将为灵卡带来不同的效果。

    洛云并不怎么乐忠于成为一名制卡师，他的灵卡都来自与“逍遥游”宝盒，只要抽出来便可以使用，又何必自己制卡。

    所以，洛云主攻的灵纹，只有2道。

    无垢泉的“心魂澄澈”状态增加的100悟性并不是说说而言，第6日，洛云终于可以刻画出那道灵纹。

    他可以尝试，借由梦璃的召唤卡，进入她所在的世界了。

    “根据我这几日的专研，我勉强有一个想法，借由强化召唤卡的方式，我也许可以以梦璃你为坐标，前往你的世界。”

    这日，洛云将梦璃拉到身前，分享着这几日的收获。

    大部分的召唤卡，都是以特殊的方式将一个生灵封印，化作召唤灵卡，灵卡便是生灵，生灵死，灵卡毁。

    事实上，这种召唤卡封印并不都是强制封印的。

    因为召唤卡未使用时，其内的生灵便是处于一种时间冻结的状态，有些濒临死亡的生灵，会主动封印自己，化作一张灵卡，以此为由获得活下去的机会。

    而一些突破无望的存在，也会主动成为一张召唤卡，以此成为某位御卡使的召唤生物，借御卡使的强化，来使自己迈入更强的境界。

    而第二种召唤卡，其灵卡内的生灵并非是整体，而是一个生灵的一部分。就如同封魔秘境中，想要化为灵卡而逃离封印的邪魔分魂。

    这种做法除去一些特殊的目的，更多的则是为了变强。

    将自己的一部分化作一张召唤卡，依附于某位御卡使，使召唤卡内的部分获得强化，然后在某一刻使其回归自身，从而突破瓶颈，晋升更高的层次。

    如果说第二种召唤卡还算正常，那么第三类的召唤卡，那就堪称惊悚了。

    据灵卡笔录中的记载，有些强大的制卡师，威能通天彻地，甚至可以窥探时间洪流。

    他们会从时间长河中截取部分投影来制卡，那部分或是某件神兵在历史中的投影，也可以是某位生命的历史投影。

    而想要强化这类灵卡，强化卡师只能借由灵卡进入那投影所在的历史，顺着时间长河的轨迹往下游走，最后让灵卡中的存在投影变成未来更强的它。

    说实话，当时看到这些洛云都惊呆了，但是同时洛云也产生了一个想法，会不会梦璃她们的存在，也是一种类似的存在。

    不是从历史中截取的影像，而是从世界中截取的个体，她即存在与洛云所在的神域世界，也存在与她所在的仙剑世界？

    或者说，那张名为“柳梦璃”的召唤灵卡，本就就代表柳梦璃这个存在的过去，现在，还有未来。

    洛云能不能用类似的方式，进入“柳梦璃”所在的那个仙剑世界呢？

    不得不说，这个想法很危险，也很诡异，但是未必没有成功的可能性。

    柳梦璃认真的听着洛云想法，但是.....她并没有听得很懂，就算她饱读诗书，但是相对于洛云这个现代人而言，思想上还是差得太多了。

    “会不会有危险？”她最后这样询问道。

    “不算什么大事，你知道的，神选者是不死的。”洛云并没有觉得风险很大。

    这灵卡笔录毕竟只是4星的灵卡，其内高深的知识并没有太多，只是提及这种强化方式，对于强化师而言非常危险，甚至可能迷失在历史迷雾中，甚至是一开始进入历史时就惨遭不幸。

    不过就如洛云所说，神选者是不死的存在，而且还是刻在世界规则之上、最高级别的不死，虽然只有20年。

    无论如何，洛云那冥冥中的第六感告诉他，此行没有太大的危险。

    “我先将你收回灵卡，这期间你不要用法术保持清醒。”

    洛云郑重告知，等梦璃的身影消失之后，将她的灵卡之卡域中唤出，放置于手心。

    “呼——！”

    洛云深吸了一口气，调动卡力，开始在灵卡上空绘画灵纹，那正是开启这种特殊强化方式的钥匙。

    这道灵纹绘画成型的那一刻，柳梦璃的灵卡顿时爆发出如梦似幻的光芒，他身边的画面模糊，七彩的光束在眼前流逝，他似乎在通往另一个世界。

    ......

    香气萦绕鼻尖，柳梦璃眉头轻皱，缓缓睁开了双眼。

    入眼的场景，是无比熟悉的所在，她正手握一株离香草，准备调制灵香。

    “这里是......”

    寿阳，柳府！

