    苏晨居然选了刀妹！

    直播间一片哗然！

    “不是吧，怎么选了一手刀妹啊？手滑选错了？”

    “这英雄比青钢影还新，还是重做的，好多老刀妹玩家都玩不习惯，江神这么自信的吗？”

    “寄！”

    周淑仪也惊讶地张大了嘴巴。

    “他怎么选了这个英雄啊？真的假的啊？”周淑仪关掉麦，对着摄像头询问道。

    身为LPL的女解说，周淑仪自然知道刀妹这个英雄上个月才刚刚重做的事情。

    而且新版的刀妹和老版差别很多。

    很多专精刀妹的主播，都直呼不习惯新版刀妹的操作。

    一个青钢影就已经很BUG了。

    难不成江科大是天才，可以一个月之内，把两个新英雄都练到世界顶尖水平？

    “小哥哥？你确定没有选错吗？”她犹豫地问道。

    “嗯。”苏晨的回答很自信。

    在系统卡牌翻开的那一刻，关于刀妹的所有操作经验，就全部灌输到了他的脑海里。

    亦如当初他首次选出青钢影那样。

    “好吧。”周淑仪虽然心里有点怀疑，但没有表现出来。

    她也想看看，这个江科大到底能把新版刀妹玩成什么样子。

    见江科大选好了英雄，其他人也没有说什么。

    很快，阵容选定。

    苏晨在蓝色方，上单刀妹，中单妖姬，打野挖掘机，下路是维鲁斯和风女。

    红色方上单是虚空恐惧，中单蛇女，打野是酒桶，下路是小炮加露露。

    值得一提的是，维鲁斯就是刚才故意Ban掉苏晨青钢影的路人。

    而辅助则是周姐。

    “诶，讲道理，这个维鲁斯害了我们，还要给他打辅助，有点不爽啊。”周姐盘腿坐在椅子上，手指转着自己的发梢。

    “没办法，还是好好玩吧，人家江科大都豁出去了，我也不能拖人家后腿。”周姐挽起了袖子，表情认真了起来。

    很快，游戏进入。

    蓝色方位于地图的左下侧，挖掘机在红BUFF处点了个信号，示意他要红BUFF开。

    众人买好装备后，朝各自的路走去

    苏晨操控着刀妹，从蓝BUFF处往大龙坑绕了一下，卡在了下方的草丛里。

    在这个位置，他可以防止被人蹲草丛，也有机会蹲到对面的上单。

    随后，他看了看刀妹的技能。

    和老板刀妹不同，新版刀妹的控制技能变成了E技能比翼双刃。

    敌人只有处在两段E技能的连线中间，才会被控制眩晕到。

    这也是刀妹操作难度系数偏高的原因之一。

    E技能释放慢了，或者方向预判错了，敌人很容易就扭开。

    如果E技能控制不到敌人，那么刀妹的击杀能力将会大大下降。

    苏晨正思考着整局游戏该如何拿下时。

    峡谷上飘来了“First Blood”的提示声。

    是维鲁斯阵亡了。

    苏晨眉头一皱，看向小地图。

    维鲁斯死在敌方的野区。

    “好奇怪啊，这个维鲁斯自己跑去对面野区1V3了，这是什么意思啊？”语音里的36D小仙女有点生气了。

    公屏上，红色方的五人接二连三打字。

    “维鲁斯好兄弟！”

    “帮忙禁了江科大的青钢影不说，还送一血，你啊，是个伟人！”

    “对面AD好样的，再送两个，游戏结束了给你发黑丝。”

    然而送掉一血的维鲁斯并没有跟他们互动，而是选择退出了游戏。

    苏晨微微摇头。

    看来还真碰到了演员。

    “怎么办啊小哥哥，要不这把我们投了吧。”36D小仙女在语音里问道。

    “先打打看看吧，不一定会输。”苏晨淡淡地说道。

    “可你玩的不是青钢影呀……”36D小仙女迟疑道。

    “放心，今天是你的生日，我答应要带你赢游戏，就一定会努力到最后。”苏晨说完，随后在公屏打字。

    “大家先不要放弃，打野等下帮忙去下路清一下线。”

    “这一局游戏，我来C。”

    听到苏晨的话，周淑仪心中莫名地一暖，随后又有点愧疚。

    这个江科大看来是个很信守承诺的人。

    他说出要赢下这局游戏的时，自信又坚决的样子，真的还蛮帅的。

    就是不知道本人长的怎么样……

    还有自己这样骗他，他会不会生气呢。

    不知不觉间，周姐的心有些乱了。

    苏晨深吸了一口气。

    将所有来自外界的干扰排除在外。

    5分钟。

    他必须在5分钟的时间内，打崩对面的上单。

    这样，他才能获得超前的发育，以强行扭转4V5的不利局面。

    否则拖到后期，这把游戏一定会输。

    随着兵线的来到。

    虚空恐惧也大摇大摆的从阴影里走了出来。

    因为一血头是他拿的。

    此刻他身上带着杀人戒和多兰戒，外加两瓶红药。

    结合本身的E技能可以回复状态，赖线能力很难。

    “江神，这把你的分我吃了嗷。”虚空恐惧的玩家在公平的打字道。

    进入游戏的时候，众人发现对面的上单是江科大，都忍不住爆笑了起来。

    因为青钢影是他们自己人禁的。

    峡谷之巅大部分玩家都只会固定的玩几个英雄，一旦被禁，实力大减。

    江科大选出一个刀妹，比赛场次还是0次，众人都觉得他是心态爆炸了，故意来练英雄的。

    果然，随着兵线的来到。

    刀妹从下方草丛走了上来。

    和以往截然不同，刀妹没有选择卡线，而是站在原地，静静地等待小兵相互消耗。

    虽然虚空恐惧对于新版刀妹有多厉害，也不太了解。

    但是按照江科大的游戏风格，他不卡线，就很离谱。

    原来江科大也会心态爆炸啊。

    虚空恐惧大虫子放宽了心。

    第一波兵都已经变成了残血。

    大虫子正在补着残血兵时。

    刀妹突然动了。

    Q技能利刃冲击释放。

    刀妹化作一道寒光，突进到了大虫子的面前，补掉残血小兵的同时，顺手A了一下大虫子。

    大虫子一惊，连忙交出Q技能破裂，地表突出一圈尖刺。

    然而，刀妹再次化作寒光，突进到了后排的小兵，躲过了大虫子的技能。

    随着残血兵的增多，刀妹的Q技能释放速度越来越快。

    利用Q技能击杀小兵可以刷新的机制，刀妹仿佛鬼魅一般在小兵之间来回穿梭，并且还能穿插对大虫子的平A。

    然而，笨重的大虫子根本摸不到刀妹的一根毫毛。

    随着周边小兵的减少，他惊讶地发现自己的血量居然已经过半了，一种无形的压力在他的心中缓缓升起。

    而就在这时，一阵刀锋出鞘的尖利声响在耳边响起。

    刀妹的被动艾欧尼亚热诚已经叠满了，他的攻速和伤害都达到了最大值。

    同时，刀妹也抢先升到了二级。

    比翼双刃瞬间展开，将大虫子眩晕住的同时，Q技能狠狠地刺在了大虫子的身上！

    突然爆炸的伤害，令大虫子惊地立刻的交出了闪现。

    而与此同时，刀妹的Q技能触发标记不需要冷却，再次突进到了虫子身上。

    接了四五下快速地平A后。

    大虫子倒在了前往防御塔的道路上。

    刀妹面无表情的收回自己的利刃，从它的尸体上踏了过去。

