    三日后，杨珍坐在巫水县馆的一座偏殿中，殿中除了他，还有紫雪和赵玥儿，以及同心会众人。

    这三天发生了很多事情。

    当日在那灵石矿洞窟，在得知青叶很可能是殷家修士后，杨珍坐不住了, 当即带着一行人连夜赶回了巫水县。

    他们到达县城时，差不多是卯时。县馆风平浪静，看来梁家堡的事情还没有传出。

    杨珍安排张千帆等人在自己房间住下，嘱咐他们暂时不要外出。又将装着梁家诸人的那些灵兽袋，都放在庭院内那个临时修炼的洞府，打上禁制，布置了一个幻阵，这才离开。

    他改变了计划, 不再去郡观, 而是一路马不停蹄，来到云涯镇，联系上赵玥儿后，通过对方，在当日下午拜见了水虹祖师。

    空冥石矿和青叶的事情他一五一十汇报给了宝源殿殿主。

    水虹当即从青叶和青泥的尸身上，各提炼出一滴精血，交给傅秋山去查验二人身份，又嘱咐几人务必保密。毕竟牵扯到一位金丹真人，再怎么谨慎都不为过。

    至于空冥石矿，她命令赵玥儿持她的令牌和玉简，去崇州找郑尚坤。

    此人乃宝源殿在崇州的巡察使，地位就和当年赵北卿在云州一样。

    接下来的事情非常顺利。

    第二日，郑尚坤带着几名属下，汇同巫山郡观张觅、洪英秀诸人，浩浩荡荡来到巫水县馆。在搜魂符的威胁下，梁家的三长老，还有梁行云都老老实实交代了空冥石矿的位置。

    于是一行人又奔赴梁家镇, 从那空冥石矿解救出十数名散修, 都是这些年在梁家镇附近失踪的修士。不过修为都不高，同心会想要寻找的刘师兄和黄师弟都不在其中。

    此外，在那石屋下面，还找到梁家存储的大量灵石、法器丹药、空冥石，以及和沙州的交易记录。

    至此，梁家罪行大白于天下。

    杨珍也将他在梁家堡地库的收获如数上缴。

    这中间还有一个小插曲。

    杨珍再次返回梁家镇，才记起柳柔还一直藏在空间。于是找了个时间，往那家客栈走了一趟。还好他交了好几天的钱，那房间一直无人入住。

    他隐身后将少女放出，然后假装刚刚返回。

    此时已经过了两天两夜。

    少女向他诉苦，表示自己一直乖乖呆在房中，没出房门一步，不过留的食物吃光了，正饿着肚子呢！

    杨珍连忙好言安慰，心下却暗暗好笑。

    大家都是演技派嘛！

    ……

    当夜，一众人继续审问梁家诸人。

    杨珍一直关心的蒋成遇害一案，也终于真相大白。

    原来, 那蒋成与梁行翎当年在郡观学堂乃是同窗。两人都来自巫水县，一个英俊帅气，资质不错, 另一个出身当地豪族，身材修长，亭亭玉立。两人互有好感，很快成为一对恋人。

    宗门选拔考试失败后，蒋成谋到了梁家镇驻乡弟子的差事，为的便是和梁行翎在一起。

    只是随着年龄渐长，梁行翎受她那些叔伯兄弟荒银生活的影响，不愿再拘泥于一人，身边的男修越来越多。

    谷蒾

    蒋成却不知情，屡屡追问对方何时正式结成道侣，梁行翎不胜其烦，对他渐渐疏离。

    然而，一次偶然的机会，她发现蒋成居然知道梁家空冥石矿的秘密，只是一直隐忍不说，不由心中大恐，一边稳住对方，暗地里却起了杀心。

    之后的事情不用赘述，凶手正是三长老。这种隐秘之事，当然是自家人亲自出手更为放心。

    而随着对梁家人的审讯，那座山谷之中的幻境，也不再成为秘密。

    ……

    “今日召集诸位，乃是有一件事情相商。”杨珍瞥了一眼端坐的几位散修，从怀中取出一个木盒。

    他将木盒递给紫雪，后者随之打开。只见里面乃是一只形如夏蝉的虫子，见盒子开启，立即煽动蝉翼，想要飞将出去。

    紫雪微微一笑，玉手轻轻一按，无形压力之下，那虫子登时动弹不得。腹部逐渐鼓胀，开始高声奏鸣，似是发泄心中不满。

    随着鸣叫声越来越高昂，下首突然传来“扑通”一声，只见卢承启从座椅上摔了下来，双手捂着肚子，在地上痛得来回打滚。

    木盒合上，蝉鸣声戛然而止，那卢承启也停止了滚动。

    只是短短一瞬，他额头已是大汗淋漓。此时缩在一个角落，面色灰败，一声不吭。

    “这叫子母噬心蛊，”杨珍声音低沉：“盒子这只是母虫，乃是从梁家大长老身上搜出来的。此虫一次产卵十数枚，小虫出生后，可寄生在修士体内，受母虫控制。”

    说到这里，同心会几人已经恍然大悟，看向卢承启的目光，既有气愤，也有怜悯。

    “散盟会将派遣两名援军的消息，是你泄露给梁家的吧？”杨珍问道。

    卢承启低声道：“是，他们，在我体内……”

    杨珍摆了摆手：“你的事，稍后再说吧。我继续说说这虫子。”

    他声音中透着悲意：“子虫平日在修士体内，处于休眠状态。而一旦子虫与母虫离得太远，失去感应，十日之后，这子虫将不受控制，会吞噬寄主心脏，直至其死亡，故而被称之为噬心虫。”

    听到这里，下首座位上的周琦，俏脸唰得变为惨白。

    她已经猜到了黄郎的结局。

    以前她心中一直有个疑问，梁家派人进入幻境，用什么手段控制？就不怕那些修士躲在幻境中不出来吗？

    因为这个疑问没有得到解答，她才一直心存幻想，梁家大长老或许是骗她的，黄郎可能被梁家藏在某处。

    现在，她全都明白了。

    “杨馆主，”她蓦地起身，来到大殿中间，重重地磕了一个头：

    “请杨馆主答应我一件事，若是探寻那幻境，请允许我进去，我一定要，要亲自找到黄郎。”

    杨珍同情地望着她，点点头：“好，这也是我请诸位前来商议的原因。猴王洞那地方已经在百万大山的边缘，按照我人族和妖族多年来的默契，紫府以上修为的修士，不得长时间在这些地方停留。所以探寻幻境一事，除了宗门派来的这位紫雪师姐和赵师姐，就只有诸位。”

    说是宗门，其实这是水虹的自作主张。在得到郑尚坤汇报后，她将这事暂时压了下来，只派出自己两名弟子前来查探。

    “探索幻境，还需要借助你们兄妹的——”

    “阴阳灵犀诀。”

    杨珍最后说道。

