一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵贤俊虽然跟陈岳的私交不错，可是内心深处还是比较怵这个上门女婿的。

    一是因为对方是自己的金主爸爸，不能随便得罪。

    二是陈岳的脾气暴躁，性格桀骜，很有暴君的气势。

    当然，这些表面形象都是陈岳在外面装出来的。

    要不表现得强硬一些，他如何在郭氏财团旗下的那些公司里立足？

    早些年他年轻，装这个稍显吃力，不仅吓不到人，反而落了个“煞笔软饭哥”的头衔。

    随着年纪越来越大，脸蛋越来越老成，陈岳装的就像了。

    再加上他的身份使然，一直看不起那些还在打拼的管理层和小白领，故而从装强硬，变成了暴躁桀骜。

    久而久之，他的“暴君”性格逐渐定了下来。

    不管别人怎么看，反正他是这么自恃的。

    很多时候，狐假虎威也是一门艺术。

    “暴君”，我特么的就是个暴君，你们能把老子怎么样！

    殊不知，郭氏财团的那些总经理、总监，在私底下全称呼为“滨海第一软饭仔”，要是没有郭家大女婿这个身份，他早就被玩爆了。

    赵贤俊跟陈岳私交不错，但是之前都是以朋友的身份相处，并不知道他对下属的交流方式如此暴躁。

    顿时，他惶恐起来。

    “是是是，陈哥，你别生气，我这就跟你去。”赵贤俊骨子里的奴性，令他在失去耐性的陈岳面前唯唯诺诺。

    陈岳懒得跟他废话，背负双手转身便走。

    陈岳训斥一声化妆师，骂骂咧咧的跟上陈岳的脚步，惦着笑脸陪尽好话。

    两人来到准备好的直播间，工作人员坐在电脑后面操控提词器。

    陈岳指着电脑前的高椅，低声喝道：“赵贤俊，剧本已经给你了，尽量照着上面走。要是粉丝要跟你互动，你能满足的就满足，不能满足的就糊弄过去，知道吗？”

    “嗯，陈哥，我办事你放心，绝对不会出问题的！”赵贤俊咧嘴笑道，笑完闭不起来。

    “为了确保流程不出问题，我安排了一个喊麦大王跟你配合，他会在边上挑动气氛，充当主持人的角色。

    不过，你俩千万别弄成访谈节目！我们这次主要是给直播APP打宣传，要是耽误我跟他们的合作，你一分钱也拿不到！”

    陈岳怕赵贤俊没做过直播，经验不够，所以特意安排人配合。

    赵贤俊没吃过猪肉，但见过猪跑，现在直播这么火，他经常上APP看漂亮妹子跳热舞。

    “陈哥，我都笑得，您放一百二十个心。”赵贤俊拍着胸脯保证。

    “好了，时间到了，你可以上直播了。”陈岳眼睛微微眯起，再度嘱咐。

    “记住，不要把叶凡的身份挑得太明，让你的粉丝自己去人肉他，咱们就可以置身事外了。”

    “嗯！”

    赵贤俊会意，连连点头。

    他坐上椅子，调整摄像头。

    此时，在直播间里，一个戴着墨镜的小光头正在热场，房间的粉丝数量高达一百多万。

    “各位老铁双击666，我们的大明星赵贤俊欧巴，马上就要隆重登场了！哟嘿，多谢性感小波妹的一打火箭……”

    赵贤俊被小光头沙哑的声音搅得心神不宁，可是为了报复叶凡，就算前面是刀山火海，他也要硬上。

    “贤俊欧巴，我爱你！”

    “欧巴，你在哪里，快出来！”

    “贤俊呢？我家贤俊呢？”

    “欧巴，我要给你生猴子！”

    “贤俊贤俊，想你就硬！”

    “贤俊欧巴长得帅，我要跟你唉唉唉。”

    弹幕霸屏直播页面，期间各种礼物刷的起飞。

    陈岳合作的直播平台，还是第一次单间迎接如此多的粉丝量，服务器差点崩溃。

    赵贤俊打开视频，流水一般的弹幕再度暴涨。

    “大家好……”

    赵贤俊一开口，页面崩溃，粉丝数量突破两百万！

    陈岳吓了一跳，连忙让技术人员维护直播间。

    技术人员不顾滚烫的服务器，把端口流量开到了最大。

    过了三分钟之后，系统才稳定下来。

    赵贤俊重新上线，直播间弹幕一片喧哗。

    “贤俊欧巴好帅啊！”

    “妈呀，捕捉到一只野生贤俊欧巴！”

    “欧巴，你家还缺暖床小妹吗？”

    赵贤俊看着粉丝们的弹幕，心里有些厌恶，可是脸上却装得很开心。

    “大家好，我是赵贤俊。”

    他的普通话并不标准，说话又在漏风。

    众粉丝听在耳中，不仅不觉得难听，反而有种美妙的异域风情。

    “贤俊的声音太好听了！”

    “不愧是我的男神！”

    “天籁！”

    有了赵贤俊在，喊麦小王子的视频头像被安排在左下角，只有两节手指那么大。

    他的声音也被做了限制，跟赵贤俊一比，就跟蚊吟差不多。

    但是，喊麦小王子依旧扯着嗓子和赵贤俊互动，直播间的气氛很快就被推上了巅峰。

    陈岳看着手里的报表，低声问向工作人员。

    “怎么样，数据统计出来了吗？”

    “直播间同时在线人数超过三百万，其中有一百二十万是我们刷的，真实人数达到一百八十万，可以和最火的直播明星相提并论。”

    一百八十万粉丝在线，其中一百七十万是女粉丝，剩下的十万男性，大部分还是取向不明朗的。

    由此可见，正常男人很少会对高丽的小鲜肉痴迷。

    “很好！”陈岳点点头，“赵贤俊的流量很不错，有他打广告，这款APP用不了多久就能彻底火遍华夏。”

    赵贤俊在直播的时候，表现得有点生疏，好在有喊麦小王子配合，才能让直播顺利进行。

    到了互动环节，赵贤俊开始回答粉丝的问题。

    喊麦小王子从数以万计的弹幕中，挑选了一个出现比例最高的，“贤俊欧巴，广大粉丝对你的私生活很关心啊！不知道你能不能回答一下，如今是否还是单身这个问题呢？”

    “当然！”赵贤俊脱口而出，“我当然还是单身。工作这么忙，哪里有时间谈恋爱？”

    广大女粉丝得到心里预期的答复，顿时又是一大片礼物刷起来。

    漫天火箭、游艇飞舞，半个小时不到的时间，直播间收入过百万。

    在直播之前，陈岳向赵贤俊承诺过，不管今晚直播的打赏是多少，全部算到他的出场费里。

    赵贤俊一直听说直播赚钱，如今亲自试验，就收入一百多万，兴致逐渐被拉了起来，

    随着互动的逐渐深入，赵贤俊慢慢进入状态，话也开始多了。

    而且，这厮时不时就会学着喊麦小王子叫一句，“老铁666，礼物刷起来！”

    只要他喊这句话，弹幕就会被飞舞的火箭和游艇占据，收入又多了好几万。

    赵贤俊乐此不疲，掉进了钱眼里，到后面就开始回答一个问题，叫一次粉丝刷礼物。

    有些黑粉趁机冒头。

    “特么的，你丫的还要朕的后宫刷礼物？国库全给这些败家娘们掏空了！”

    “直播做成了捞金秀，高丽欧巴赚钱有一套！”

    “女人的钱真好赚……不对，脑残的钱真好赚！”

    “赵贤俊，麻溜儿的滚出直播间！以前老子看直播，充个首充都被我媳妇儿骂。结果你娘的露脸半小时，老子半年存款没了！”

    黑粉的出现，并不能打断那些脑残粉刷礼物的节奏，弹幕很快就被刷飞了，赵贤俊估计看都没看到。

    也不知道赵贤俊捞了多少钱，到后来连喊麦小王子都看不下去了，开始控制直播的流程。

    他做直播好些年，也跟过一些明星合作，但是从没见过谁这么喊粉丝刷礼物的。

    不知道的，还以为赵贤俊出现了金融危机，想考直播捞一笔快钱呢！

    “贤俊欧巴，你的粉丝都朝爱你，有的甚至连嫁妆钱都拿出来给你打赏了！”

    喊麦小王子略带醋意，打趣儿道：“贤俊欧巴，大家礼物已经刷了好几拨了，你刚才承诺的现场清唱，可以向广大粉丝兑现了吧？”

    “唱歌啊？”赵贤俊仰着脑袋，摇摇头：“不行不行，我面部最近受了点伤，短时间内唱不了歌了。”

    “受伤？”

    此话一出，各种关心和慰问的弹幕霸屏。

    “贤俊欧巴，你怎么了？”

    “欧巴，我看你的脸好像有点伤口，是不是哪里摔着了吗？”

    “妈呀，欧巴，你是脸伤了？”

    赵贤俊看着弹幕，脸色忽然黯淡下来，“唉，亲爱的粉丝们，我给大家提个醒。出门在外，能忍的就忍一下吧！”

    “忍？怎么了，为什么要忍？”

    “欧巴，是不是有人欺负你了？”

    “天杀的，到底是谁欺负我们贤俊欧巴？”

    喊麦小王子见状，好奇问道：“贤俊哥，我听一个朋友说，你原本能参加一周前的金鹰奖颁奖典礼，可是半道退出了，是不是那时候出了意外？”

    “算是吧。”赵贤俊歪着嘴儿，眼中含泪，委屈道：“人在屋檐下不得不低头，咱们不是这里人，无依无靠的……好了，不开心的事情不要提了。

    亲爱的粉丝，不好意思，我实在开不了嗓。不过，大家还有什么想问的吗，我会一一回答大家的问题。”

    赵贤俊把话说到这份上了，哪里还有脑残粉想问他其他事儿啊，整屏幕的弹幕全是在问他到底怎么了，是不是得罪了什么人。

    有些粉丝牛气轰轰，说要发动所有人脉，帮赵贤俊出这一口恶气。