    十六岁那年，茉莉为他重铸玄脉，亦让他重获新生。

    十七那年，他为了苍月，代表苍风皇室参加苍风排位战，为苍风皇室取得史无前例的首位，并一战惊动整个国度。

    十九岁那年，他在一怒之下，以一人之力，毁灭了苍风四大宗门之一的焚天门。

    同年，他代表苍风国前往神凰帝国参加七国排位战，以一人之力横扫其他六国所有天才，震惊了整个天玄大陆。

    二十一岁那年，他撑过玄舟之难，来到幻妖界，在妖后大典上一人连战六场，怒骂七族，并重聚幻妖之心，粉碎淮王阴谋，将云家和妖皇一脉从覆灭的边缘救回。

    二十二岁那年，他重归天玄大陆，一人强闯凤凰神宗，逼其停战赔罪，拯救苍风国于灭国边缘。

    二十四岁那年，他击败玄力踏入神道的轩辕问天，拯救整个天玄大陆和幻妖界于危难，被誉为万古第一人。

    二十五岁那年，他随沐冰云来到神界的吟雪界，在冥寒天池挫败冰凰神宗的所有天才，成为沐玄音亲传弟子。

    二十六岁那年，他遁至黑琊，以一人之力，将黑琊的界王宗门黑魂神宗搅得鸡犬不宁，还间接致其覆灭。

    二十八岁那年，他参加东神域玄神大会，败东域四神子，引九重天劫，震动整个神界，引各大神帝争相抛出橄榄枝。

    二十九岁那年……亦是短短十日之前，他一人强闯星神界，以神王之躯释放禁忌之力，屠杀了星神界一个长老和一千五百星卫。

    …………

    对一个玄者而言，十三年很短。而在神界，更是短暂到可能只是修炼中无意掠过的几个瞬间。但就是这短短的十三年，云澈用八年时间成为了一片大陆的第一人，用了四年时间，震动了整个浩大的神界。

    从下界到神界，从神界的下位星界到至高无上的王界，他的每一步的跨越都惊世骇俗，每一步都必将震动一方天地。甚至可以说，他的每一步，都在缔造一个神迹。

    邪神、龙神、凤凰、金乌、冰凰，五大上古真神的神力传承，还有生命创世神、荒神、天狼星神的神诀，这些齐聚一人之身，本身就是个从未有过，而且不可复制的神迹。

    但，这些全部都死了，彻底的死了，永远的死了。

    手臂上没有了那道红色的剑印，劫天诛魔剑无法召唤，也再无法见过红儿。

    还有天毒珠，以及刚刚才堵上一切信念化身毒灵的禾菱……

    都随着他在星神界的死亡而消失。

    他身上的涅槃之火只是勉强复生了他最基本的生命，却不可能复生红儿和禾菱。

    因为我有足够的力量，才为月儿保住了苍风国，才救下了爷爷和泠汐，才在幻妖界找到了爹娘，才遇到了雪児，才为彩衣拯救妖皇一脉和幻妖界，才回到了沧云大陆找到了苓儿和师父……

    爷爷……爹……娘……元霸……月儿……泠汐……雪児……彩衣……苓儿……

    我回来了……

    可是如今已成废人的我，又该怎么去面对你们……

    在神界的时候，他想要回来而无法实现。被千叶影儿，还有无数神界大佬盯上的他若是贸然回到蓝极星，一旦被发现踪迹，必将给身边的人，乃至整个蓝极星带来弥天大祸。

    而现在，他的归来可谓是完美无瑕。没有留下任何的痕迹，且在神界的认知中，他已是毫无疑问的死了。

    在神界的压力和危机，也完完全全的摆脱。

    但……

    他抬起手臂，一点一点……终于，手臂第一次完全的抬起

    。

    一片枯叶随风而至，飘落在他的手臂上，这枚枯叶已失去了最后的幽绿，即使在轻风之中，亦没有了生命的呻吟。

    云澈默默的看着，目光迷茫而无神。

    从遇到茉莉的那一天开始，之后的十三年，就如一场大梦……

    一场已经醒来的梦。梦醒之后，他依旧是当年那个残废的云澈，一个一无是处，受尽蔑视冷眼，只能依靠萧烈和萧泠汐庇护的废人。

    比这种落差更难以接受的，是他这些年无数的努力，一次次在生死边缘的搏命，还有所有的信念与追求……全部化为泡影。

    如果，只是化为泡影还好，他可以和十三年前一样重新追求，重新拼搏……

    但，他却连重新做梦的机会都没有了。

    时间无声的流逝，云澈的世界始终一片灰暗。

    现在的我，还拥有什么？

    生命……

    生命又是什么？

    这一生，无数的努力和突破，都是为了活命，为了更好的活着，而又有一些人，一些事，可以让我甘愿不顾生命，甚至舍弃生命。

    而现在……

    我重新获得的生命，仅仅是活着……

    “恩人哥哥！”

    女孩的声音远远传来，无比的空灵悦耳，但无法荡起云澈瞳眸中的丝毫波澜。

    凤仙儿轻飘飘的落下……最最基本，凡道的天玄境便可做到的玄渡虚空，对此刻的云澈而言，已是永不可及的奢望。

    她来到云澈身边，想要将他扶起：“你在这里已经很久了，再待下去一定会着凉的，我们现在回去吧。”

    着凉……

    曾经的他，可以在摧山的风暴中屹立不动。而今，却卑微到要防备风寒……

    “不要管我。”他用仅有的力气，推开凤仙儿的手。

    “恩人哥哥，”凤仙儿重新扶住他：“听话好不好。大家都好担心你。你醒了之后一直没吃东西，现在一定饿了，娘不但熬了竹汤，还准备了很多好吃的……”

    “不要管我！”云澈的声音陡然加重，凤仙儿极尽温柔的话语，对云澈而言却每一句都是冰冷的刺动，他冷冷的道：“不要再叫我什么恩人哥哥……那个人已经死了，现在在你面前的，只是一个……一无是处的废人，懂么！”

    “……”凤仙儿唇瓣张开，美眸怔然，显然被云澈的反应吓到，随之，一抹水雾在她眸中无声铺开，她轻咬嘴唇，努力不让自己哭出声来：“恩人哥哥，你……不要这样，你……你会好起来的……一定会好起来的……”

    “你不懂，”云澈别过目光：“你什么都不懂……你走吧，不要管我。”

    “恩人哥哥，我……”

    “我的话你听不懂吗！”云澈的声音更重了一分：“走！！”

    “咳……咳咳……”

    山风灌入胸腔，让他一阵痛苦的剧咳。

    “……”女孩无措的看着他，美眸中的泪滴终于缓缓滑下。她永远不会忘记当年那个温和、伟岸，最后又如天降神灵般将他们拯救的身影，从那之后，她人生的所有，都是在努力想要向他靠近……

    但是，为什么……

    “不是……你不是这样的……”凤仙儿摇头，泪痕在俏颜上无声流溢：“当年，你受了那么重的伤，都一点不惧那些恶人……那么艰难的凤凰试炼，你都毫不犹豫……”

    “恩人哥哥……”唇瓣越咬越紧，最终化为一声带着心碎之音的悲泣：“我

    讨厌这样的你！”

    女孩捂着唇瓣，转身飞离，在空中洒下点点星痕。

    “……”云澈闭上眼睛，嘴角一丝凄凉的惨笑。

    呵……我竟对一个全心关切我的女孩，说出了如此刻薄的话语……

    原来，我一直自以为坚韧的心境，竟是如此的不堪。

    一个高大的身影缓步走来，站在了老树之侧。

    凤百川。

    “对不起。”云澈无力的说道。

    凤百川摇头：“不用说对不起，她真正步入尘世只有短短不到两年，没有经历过大风大浪和真正的命运起伏，所以，她不明白。”

    云澈：“……”

    “当年，先祖犯下大错，被凤神大人下了血脉诅咒，玄力终生止于初玄境。他带领全族，隐于此地。当年，我告知你的理由，是为了赎罪和保护族人，实则……”凤百川一声轻叹：“更主要的原因，是先祖玄力尽丧下的万念俱灰。”

    云澈：“……”

    “虽然，我未曾经历过这样的命运起伏。但，你达到过的高度，远胜当年的先祖，你落入的深渊，又要比先祖还要灰暗。所以，你承受的，只会是比先祖更胜百倍、千倍的‘万念俱灰’。”

    “先祖一生都没有从这个梦魇中脱离，早早的郁郁而终。”凤百川转眸看着他：“那么，你呢？”

    “……”云澈无法言语。

    天色开始逐渐暗了下来，时近黄昏，山风转凉。

    “你如此年纪，便能达到世传‘万古第一人’的成就，可想而知你这一生必经历过无数的惊险磨练。但，或许，你现在面临的，才是这一生最大的考验。”

    “你昏迷的这些天，念过很多人的名字。我想，你既心中有那么多的不舍与牵挂，那么……你一定不会甘于沉沦其中。”

    “……给我时间。”云澈喃喃道。

    凤百川颔首，转身离开：“你在这里的事，我们不会外传……直到，你主动想要离开的那一天。”

    天空越来越暗，明月不知何时升起，漫天星光洒在云澈身上，亦让他的内心更加的孤冷。

    再没有人来烦扰他，他一动不动，宛若死去了一般。唯有双目依然怔怔看着前方。

    “恩人哥哥……”

    女孩怯怯的声音在耳边响起，她手捧着一碗冒着热气的汤，眼眸通红，显然哭了好久：“对不起，我不该对你说那样的话……你……你不要生我气好不好？”

    “……”云澈一动不动。

    女孩向前，声音柔柔怯怯，如一个刚犯下大错的孩子：“你刚醒来，又饿了一天……这是我和娘一起新熬的竹汤，你喝一点好不好？”

    云澈干裂的嘴唇微微嗡动：“我不饿。”

    出口的声音虚弱干哑。

    他的身体，已不再是不需饮食的神躯。虚弱中醒来，吹了一天的风，又一天水米未进，此时的他，已远比刚醒来时还要虚弱，视线早已一片模糊。

    凤仙儿没有再劝，她在云澈身边轻轻的跪下，安静的陪着他。汤碗被她抱在怀中，用玄气小心的护着，不让夜风将丝毫沙尘卷入其中。

    ————

    ————

    【唉，心境这东西……总之这几章好难好难写。】

    【欢迎关注本火星”,或直接微信公众号搜索“火星引力”，会不定期有奇怪的图文和更新预告。】()

    。m.

    

