
　　薛家再出一人，盯准萧阳出关时机，先下挑战。

　　先有薛鹏展，向萧阳发起挑战，以一脚踏入凝气中期的实力，彻底探清萧阳底牌。

　　现在，薛人豪出手，凝气中期实力，十拿九稳，要拿下这次挑战。

　　今天，是麻衣宣布举办神隐东方会的第三天，四部十三家，均已登岛。

　　众人都心知肚明，前几天的挑战，不过是一些开胃菜罢了，今天开始，才是重头戏。

　　一旦萧阳落败，那么薛家将坐到主教候选人的位置上，从今天开始，也将变成薛家与各方争斗。

　　薛人豪与萧阳一战，没人看好萧阳。

　　第一次挑战，萧阳与宫本臧词打成平手，可以当做他隐藏实力。

　　第二次挑战，薛鹏展已经公然挑明，若非自己心急，中了萧阳一计，昨天就能在三十招内将其击败。

　　萧阳的底牌放在那里，此次挑战，薛人豪胜利，已经是板上钉钉之事。

　　有七道身影站在蓬莱岛一处山崖上，七人身穿道袍，身后背剑。

　　“这黄口小儿，没什么实力，只是嘴上功夫了得，一个还未入凝气中期的晚辈，就能将他逼到绝境。”

　　“此次，等他落败后，我们出手斩他。”

　　“挑衅我等威严，也是挑衅九局，不能留！”

　　七星北斗，已经到了蓬莱岛！

　　这一次，薛人豪挑战萧阳，可以说是被所有人关注，有人已经私下说出这样的话。

　　楚铮纵横东洲无数岁月，他的时代，就要从他钦定候选人被击败的这一刻结束了，这一场挑战，打的不是萧阳，而是楚铮！

　　这是一场受人瞩目的对决。

　　“萧阳必败了！”

　　“一只脚跨入凝气中期，和完全处于凝气中期，根本不是一个概念。”

　　“十招之内，萧阳就要败。”

　　“十招难，萧阳虽然实力不行，但毕竟是楚铮大人钦定候选人，应该还有一定的底牌，不过就算底牌再多，顶天也就撑上二十招。”

　　有人在私下讨论。

　　高丽金家，则一声不吭，但能看到，他们已经多将目光放到薛家人身上，在他们心里，接下来的对手，是薛家。

　　东方云起和秦明一脸愁容的站在一旁，别人私下说的话，他俩也听到一些，前两次关于萧阳的挑战，已经让威势不存了啊。

　　薛人豪三十多岁，他的双拳布满老茧，这是一个用拳的高手，双手便是他最强的武器。

　　萧阳站在薛人豪对面，依旧如之前那般，负手而立。

　　“从今天开始，传奇要终结了。”薛人豪看着萧阳，声音平淡，就像是在叙述一件已经发生的事。

　　萧阳嘴角挂笑，没有说话。

　　薛人豪继续开口，“姓萧的，这应该是你最后一次被万众瞩目的光辉时刻了，好好享受这些吧，因为，你很快就会失去一切！”

　　当薛人豪口中“切”字落下的瞬间，他化作一道幻影，向萧阳冲来。

　　“薛人豪出手了！”

　　“看吧，二十招顶天，姓萧的落败！”

　　“哎，楚铮大人创下的传奇，要在这个人手上被终结了啊！”

　　“薛人豪出招了，第一招就占据主动攻势！”

　　“第二招压着萧阳打！”

　　“萧阳现在只能退！”

　　“他能退到什么时候？”

　　“第六招来了，萧阳刚刚已经显得很狼狈了。”

　　“没办法，一只脚踏入凝气中期，和真正的凝气中期，那差距并非一星半点。”

　　“看吧，撑死十招，萧阳就要出底牌，这底牌能不能让他撑到二十招都难说。”

　　观战的众人，不停发出窸窣之声。

　　在萧阳与薛人豪的对决当中，萧阳一直处于劣势，随时可能被薛人豪击败一般。

　　薛人豪的进攻方式非常猛烈，抓住一个点，就对那个点不停的进行着打击。

　　观战之人，越看越不对劲。

　　原本，在薛人豪打出第六招时，他们就觉得萧阳快要落败，可现在，薛人豪已经出到第十七招了，萧阳虽然抵挡的艰难，可仍旧没有落败的迹象。

　　“不对！这人后劲非常的足，他在跟薛人豪拖着。”

　　“一个一只脚迈入凝气中期的，能跟真正凝气中期的高手拖这么久？”

　　“毕竟是楚铮大人钦定的候选人，还是有一定底子的。”

　　有人做出猜测，“看样子，他能撑到第三十招啊！”

　　可等薛人豪打出第三十招时，萧阳仍旧还在苦苦支撑。

　　反倒是薛人豪，越打越急。

　　“我怎么感觉薛人豪有点悬了呢？”

　　“不会吧，毕竟高出一个境界啊。”

　　“可你看薛人豪，他攻势很猛，对气的消耗非常严重，反倒是萧阳，一直在被动防守，没消耗多少，如果再耗个几十招下去，薛人豪恐怕要气力不支了啊。”

　　“这个萧阳有点古怪！”

　　在挑战前，众人做出各种猜测，认为萧阳顶天能撑二十招，还是在底牌尽出的情况下，可现在，已经三十招，萧阳还没出底牌。

　　一直到四十招，五十招，六十招！

　　可以明显看到，薛人豪的攻势已经没有先前那般猛烈了。

　　萧阳看着身前的对手，嘴角不禁露出笑容，看样子，薛家的进攻方式，就是这种风格啊，优势明显，缺点也同样明显，既然这样的话……ŴŴŴ.23sk.com

　　萧阳一直后退的脚步突然停下，面对薛人豪打来的一拳，萧阳这一次，不进反退，反手一拳朝薛人豪轰去。

　　薛人豪这几十招尽出，打得他心中是烦躁无比，面前这人，就跟一块棉花一样，自己打上去没有一点着力感，格外的难受，现在看到萧阳竟然要和自己硬碰硬，薛人豪心中一喜，他对那一直闪躲抵抗的萧阳是真的没有办法了，可要硬碰硬，薛人豪有自信，自己能够一拳轰废这个还不到凝气中期的小子。

　　当薛人豪这强有力的一拳即将轰到萧阳脸上时，他突感腹部传来一阵骤痛，这种痛感，如同电流一样，从他的腹部瞬间蔓延到了全身，让他快要痉挛，同时还在挥舞的一拳，瞬间变得软绵无力，身体也倒飞出去。

　　在外人看来，强压萧阳六十招的薛人豪，突然就被萧阳一拳轰飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1141章 久攻不下免费阅读。https://xs.23sk.com 