    也不知道从哪聊起，索性想到什么就说什么吧。

    坦白说，这本书成绩的比我开书之前预料的好。

    我原定目标是1500~2000首订，完本之前能精品就算是赚了。

    没想到上架之后直接首精，着实给了我很大的惊喜。

    但比较可惜的是，这本书之后后劲不足。

    均订巅峰时逼近5000，推荐一停，成绩开始下滑，现在完本大概在3600+。

    成绩下滑的原因，主要是更新不足和后期剧情流水线化，除了拍戏就是拍戏，剧情构建单调，让人乏味。

    这是我选择完本的原因。

    目前来说这本书，收入虽然不多，但还算尚可，一个月拿个六、七千不难。

    但我觉得再写下去没意思了，自己写腻了，大家也会看腻了，反倒不如找个合适的时机收尾完结，让大家对这本书还能留下一个好印象。

    完本之前，我大概翻了一下前面的剧情，发现还是免费期和上架初那段写得最好。

    仔细研究过原因过后，我觉得还是过于执着于订阅。

    免费期不收费，我可以从容布局铺垫，上架之初大家耐心也够。

    但时间长了，很多读者就不耐日常和铺垫，觉得水，一写到类似剧情订阅狂掉。

    订阅一掉，对我就跟着慌，写东西也开始缩手缩脚，以至于大量删减日常和铺垫情节，最后更是掉入连环拍戏的恶循环。

    我说这些不是为了甩锅给读者，而是对自己的反思。

    同时也是对很多一直支持这本书的书友们解释后期剧情崩了的原因。

    究根结底，终究还是我自己的错，在这里也给大家道个歉。

    对不起！

    下本书，我不敢保证自己能够走出这个怪圈，毕竟订阅反馈对一本连载书的影响太大。

    只能说，吸取了这本书的教训，对于下本书的剧情安排，我会有更多的考虑和合理改变。

    ………

    说完这些，再来个新书预告吧。

    新书还是文娱，而且是非架空华娱，初稿已经递给编辑看了，有点小问题，正在修改。

    如果顺利过稿的话，应该是7月10号那天开书。

    当然，如果编辑那边不顺利的话，可能会有一定延期，但也肯定在这个月开书。

    大家别删书架，发书时我会在老书发单章，想要了解具体动向的，也可以加一下书友群——937944341。

    作者日常潜水，但只要@我（群主），正常都会回复的。

    ………

    最后的最后，再一次诚挚感谢所有订阅、投票、打赏的书友们。

    谢谢你们这一年多的陪伴，咱们下本书再会。

    此致，敬礼！

    ——胖一点

    ——2021.6.4

