    岁月幽幽。

    轮回依旧继续。

    这些年来。

    及至轮回之终。

    忍界归一。

    诸多附属时空的剧情归入忍界内，从而造就了这奇特的忍界主时空。

    忍界之外。

    大筒木一族的战争前哨，来到了这里，见到了解封的大筒木辉夜，将之吓得准备灭世。

    彼时。

    忍界有诸多星际强者出现，将之捕捉下来，随后进行了一波反攻计划。

    ————

    通过连绵多元时空的忍界轮回之中，苏城将一切记录完全。

    及至他离开时。

    对苏城而言。

    不过只是打个吨的时间而已。

    只是当初那个孩子却是已经成长为十一二岁的少年了。

    算上附属时空的时间，甚至是几十岁的心里年纪也有了，没办法再如同最初一般纯真稚嫩。

    望着即将离去的那道恍若最初一般超然的身影，鸣人心下不由得感慨。

    这就是神圣啊！

    时空千万年变化。

    而神圣一般模样。

    能够与神圣化身共同经历一段岁月，已经是未来无穷岁月之中的宝贵财富了。

    “不要多愁善感。给你解开了聊天群的权限，能够跟大家重新见面，你应该很高兴才是。”

    苏城宽慰了几句。

    随后他给江玉燕留了权限，让她自由选择回归时间，接着转身一步。

    旋即消失在了这方时空之中。

    ————

    模拟千万年。

    现实转瞬间。

    感觉宛若玩了一个梦中版本的沙盘游戏。

    游戏结束了，这个短暂的梦也就醒了过来，甚至留不下多少痕迹。

    果然是跟以往不一样的时间感知。

    “果然，共同的当下，对于漫长时光的感叹，只是有限生命的呓语而已！”苏城轻轻感慨，“倘若能够作为一种资源来任意处置，便不会再有太多的感触了。

    “所幸，我处的位置比较特别。”

    很快。

    苏城没有再多感慨其他。

    他还有很多事情要做呢！

    将那些在火影当中所记录下来的诸多事情，通过剪切，分割，最后成为苏城很满意的作品。

    火影世界，最初便被苏城定下了基调。

    此后种种发展，虽有些意外，最终的结局还是符合他的心意的。

    完美地展现了他的真实水平。

    “尤其我给了他们对应的选择，这些行为，最终都是他们根据现实情况，慢慢发展过来的，想来应该能够得到认可。”

    带着这个想法。

    苏城选择了出关。

    叮咚！

    又是一系列非常多的消息，来自于各方，苏城只能够一一观看。

    其中竟然还有来自于父母的。

    百感交集的苏城，点开了文件，随后看过去，母亲的声音响彻在耳畔。

    “阿城，你自幼向来有自己的主见，及至成年以后，更是按着自己的想法行事。

    “小灵它也是关心则乱，故而最近十几年来，常常影响到你，不过还是希望你能原谅她。

    “现在她暂时随我去概念根源之外，暂时却是不会再打扰你了。

    “神圣时代，各人都有选择自身的自由，我也不会让我的意志来替代你，只希望不论以后遇到什么事情，要记得，你还有一个家。

    “你成就神祇的事情，我们在三千年前已经知道了，而今算是补上一份祝福。

    “最后，天地幻灭都是自然景象，时空轮回不过寻常，如果这一次轮回失败，你大可等待下一个轮回，不必着急。”

    苏城关闭邮件，陷入了沉思之中。

    有的事情是不必担心了。

    原本他还以为是不小心狼人杀自爆了，现在看来，所谓的起点，早在刚开始就有所安排。

    但母亲这是什么意思？

    带着疑惑，苏城翻阅了下一份文件，这次是父亲的。

    相比较于母亲而言，还是很短暂的。

    “阴阳相生，万物相长，你那么多年没突破，是时候找找自己的原因了。”

    苏城：“？？？”

    母亲没催婚。

    倒是父亲催婚了。

    神圣时代，感情这种事情，至少东方是没有再出现强迫的了，都是自由恋爱。

    除却情感问题之外，宇宙还有太多太多的精彩。

    而即便离开了这方宇宙。

    介乎于概念于现实之中，更有太多的未知场所，正常手段无法到达，只能够通过定义前往，抑或是通过概念叠加倾诉。

    至于说穿越时空等等。

    不存在这回事。

    主宇宙之外没有混沌，更不存在虚无、因果、概念等等东西。

    时空亦是物质。

    本质一体。

    故而倘若只是在能量、物质、因果等等任何具体的事物发展下去，终究有个限制。

    没办法处出现在不存在的地方。

    唯有神祇有探索“不存在”的可能。而即便是神祇动用权限，探索未知，通过诸多概念开拓新的时空，也只是一种可能。

    可以说。

    神圣拥有理论上的无穷时间，以及真正意义上无穷尽的未知。

    即便是神圣时代真正的巅峰，至高，也不过只是一定程度上的极限而已！

    没有哪个至高敢说自己已经把创世神域摸透了。

    不解根源，无法穷尽。

    实际上，创世神域从未制止过神圣的探究，只是成效一直寥寥。

    恍若不可知，不可念，不可思议的存在一般。

    而作为一级萌新的苏城————

    哦，现在他成功晋级二级萌新了。

    于灵魂层次上发生了对应的蜕变，包含过去现在，属于一种自我的升华。

    基本上，成就神圣以后，每一次升华，都是靠自身的进步，神域只是会提供一定的帮助。

    其他种种数据都算外物。

    如同苏城这般，明明还处在第一次创世的经历当中，便晋级到了下一层次。

    此后还有很多事情要做。

    很多东西没办法通过权限来做。

    甚至于，同样的权限，不同的神祇所能达到的位置也是不同的。

    找其他神祇。

    不是不行。

    但暂时没什么动力，交流还好，结为伴侣这种事情，确实是要慎重再慎重。

    因为神圣寿命有点长。

    倘若亿万年之后，对看两相厌，那就不大好了。

    至于说厌烦了可以再换这种事情。

    苏城现在还不大想体会。

    想了想。

    他回了个消息。

    “勿忧，已谈，将成。”

    接着，苏城又翻了翻下面的消息，一条条慢慢来。

    “重点：

    “无穷时空，无限次元，不存在真正永恒不变的事物，神圣也有未知数。

    “如果这条路实在走不通，你可以换一条，免得亿万年止步不前，无法应对未知变化，最终只能沦为文明米虫。”

    “......”

    苏城沉默半响，旋即继续翻阅信息。

    ————

    转地图了，唉！

    心不甘情不愿。

    还是希望能有人去看看那个篇章，说其实没那么枯燥

