    “我觉得三号城很好。”，齐沉发自肺腑地说道。

    虽然到目前为止他也没有去过联盟的其他城市，对于迷雾中的聚集点也就只在黄石镇有过匆匆一瞥。

    但他还是能够非常肯定地给出这个答案。

    至少，就他在三号城的生活和在诡异处理部的工作经历来看，他对这个城市是无比满意的。

    尽管城内依旧萦绕着挥之不去的压抑气息，可总体而言三号城还是一个在向上的罕见城市。

    而听见齐沉真诚的回答，黎太兴呵呵一笑，从沙发上起身给他的杯子里添了一点水。

    这动作，让齐沉有些受宠若惊。

    首席执政官给自己添茶，嘶！

    “能得到你这样的评价，我也觉得很荣幸。”，黎太兴坐回沙发，眼里满是笑意，“我从小付那里听说过，你也没有去过其他的城市对吧？不过，你应该或多或少的听说过一些联盟其他城市的情况吧？

    “你的搭档暖男，他就不是我们三号城土生土长的人，但是他现在也是三号城真正的一份子了。”

    齐沉点头，他是知道暖男曾经是在二号城生活的，从他的嘴里也得知了二号城是一座怎样的城市。

    在暖男口中，和三号城比起来二号城差不多要烂到根子里了。

    哪怕是加装了故乡滤镜，暖男依旧如此看不起二号城，可想而知二号城到底是一个多么糟糕的地方，尤其是暖男还是一个诡异行者。

    只是，黎太兴这个的问题是为了什么呢？

    齐沉有些好奇地望向这个身居高位数十年之久的老人，“黎老，那你觉得联盟的其他城市怎么样？”

    黎太兴笑了笑，没有立刻回答齐沉这个问题而是话锋一转，“你知道这一次我们代表三号城去参加的多城会议是为了什么吗？”

    齐沉当然不知道，他就是一个在诡异处理部一线工作的人而已，根本算不上什么高层，又怎么可能知道多城会议的详情？

    但既然黎太兴问他了，也就代表他很快就能知道。

    “这次多城会议，参与者就只有四个城市。”，黎太兴喝了口茶润嗓子，“一号城，三号城，六号城和九号城。你肯定很疑惑，联盟不是有九座城市吗？为什么多城会议却只在我们四个城市之间召开？”

    联想到自己对二号城的了解，齐沉隐隐有了猜测，而黎太兴接下来说的话也和他的猜测完全一致。

    “因为...只有我们这四个城市还在想着更大的格局。”，黎老说到这里一下有些出神，“实际上，联盟的九座城市本应该就是一家人。

    “我们所有人都来自于最初的一号城，但是那个年代由于各方面的不成熟，为了拓展更广阔的生存空间，一批又一批的人才从一号城迁徙出来，到了不同的地方建立起新的城市。在最开始，根本没有联盟这个东西。

    “我们都是一号城的人，是同一个身份的人。”

    齐沉默然，他能够想到，随着时间的缓步推移，迷雾的隔绝和交通的不便加上迷雾降临初期荒野中的混乱。

    新旧城市之间的联系必然会一点点弱化，不再会只有一个一号城。

    新的利益关系会产生新的利益集团，主体就是不同的城市。

    当核心利益产生了分歧之后，原本团结的集体自然也就被分化了，最后应当就是演化成了联盟九城。

    “到现在，联盟的各个城市之间实际上都有着不小的分歧。但是因为外部一些无法忽略的威胁，以及为了能够共同产生更大的利益，联盟才能够一直维持下去。”，黎太兴带着轻微的嘲弄笑意，“小齐，你觉得这可笑吗？”

    齐沉笑不出来，他能够感受得到黎太兴在说这些内容时压抑着一股浓郁的悲伤感。

    这个很久很久之前，甚至可以说是迷雾时代后的第一批开拓者，面对如今这种貌合神离的局面当然不会感到开心。

    这，也许就是他之前所说的多城会议的目的。

    将松散得到联盟再一次连接为一个紧密的整体！

    “人类，面对诡异，面对各种威胁，团结才是最有用的办法。”，黎太兴徐徐说着，“最初的迷雾时代，我们就是靠着团结摸清楚了诡异的一些规则，然后才能延续至今。现在如果摈弃了我们的额长处，而甘愿各自为战，那么肯定会被逐个攻破的。”

    到了这里，齐沉已经能够清晰感知到黎老的精神指向到底是什么了。

    他的目光并没有只放在三号城一座城市上，而是放在了整个联盟的高度上，也许还放在了更高远的地方。

    “你觉得我们的努力有意义吗？”，黎太兴突然露出一抹笑容，望着齐沉和蔼地问道。

    “有意义！当然有意义！”，齐沉无比肯定地回答道，并非是因为黎太兴执政官的身份，而是纯粹因为他刚才所讲的所有话。

    “哈哈。”，黎太兴开怀地笑了起来，“看来小付的眼光真得挺不错的，我听说当初就是她坚持要把你吸纳进诡异处理部的。没有你，最近的那一次诡异事件也许还得损失更多啊。”

    咚咚！

    黎太兴的房门突然被敲响，门外传来他贴身警卫的声音。

    “黎老，和其他行政官的会议快要开始了，咱们多久出发？”

    “稍等一下。”，黎太兴回应了一声，扭头望向齐沉，他的眼睛并没有这个年岁老人应有的浑浊，反而比稚童还要更加清澈，“小齐，说一句你可能会觉得很好笑的话。我们三号城...算是联盟最后的良心了。

    “我希望有更多的人能够成为三号城的脊梁，成为联盟的脊梁。当然，这并非是什么义务，只是我的希望。”

    齐沉默然，跟着黎太兴走出了他的住处。

    早已守候在屋外的警卫立刻将黎太兴接上了车，后者也为齐沉安排了一辆车专程送他回去。

    分别之前，黎太兴冲着齐沉露出一抹开怀地笑颜。

    “和你聊得很开心，感觉我都变年轻了。有机会，多来和我聊聊天吧，小齐。”

    “一定！”，齐沉目送着黎太兴乘车远去，而他也搭乘着送自己的车踏上返回诡异处理部的路途。

    在车上，他缓缓的闭上了眼，和黎太兴的交谈回荡在耳边。

    “联盟...的良心吗？”

    ......

