
　　“赵玄，我可真佩服你，心脏也太大了”，别人担心的要死，你却一脸无所谓的样子。

　　你知道会有什么后果吗？”

　　冷锋看着自己面前十分冷静的赵玄，有些惊讶。

　　收到消息的时候，他自己都不免为赵玄担心，可结果呢，赵玄一副老神在在的样子，一脸的无所谓。

　　“什么后果，我反正不出国，也用不到美元，也没有海外资产，家人也没有在国外的，他能拿我怎么样呢。

　　有什么可怕的。”

　　说实话，除非现在地球出现三体人，否则还真没有什么能让赵玄感到恐惧的东西。

　　“你不害怕就好，说来可笑，你自己都不害怕，别人却怕的要死。”

　　在军事层面，冷锋的压力更大，差距永远保持30年以上，想不怕都难。

　　“我明白，看看水浒传就清楚了，宋江为什么要被招安，抱的什么想法，同意宋江的那些人是什么想法，这些人也都一样，说到底都是古人玩剩下的东西，只是现在的人忘记罢了。”

　　指挥机器人给冷锋拿了一瓶喝的以后，赵玄不冷不淡的说出了他的看法。

　　“说来搞笑，前几天媒体讨论的新四大发明，竟然没把你们的机器人列进去，真的是……”

　　说到这，冷锋都不想再提了，前不久国内媒体评选除了所谓的新四大发明，高铁、二维码、共享单车以及电商。

　　根本没有赵玄什么事。

　　“新四大发明？我们公司没那个钱去找媒体写文章，当然没有我们了。”

　　赵玄笑着摇了摇头，在他看来四个里面面最有价值的就属高铁了。

　　虽然技术都来自国外，包括零部件，但国内很快就将技术吸收并加以创新，才有了现在的高铁。

　　至于二维码，底层技术发明者是外国人，只不过国内市场规模足够大，给予了技术发展的机会与空间。

　　共享单车和电商就不用提了，靠的就是国内市场，国际化进程无一没有不失败的。

　　一直在国内内卷，去和亚马逊竞争一下也好啊。

　　而这所谓的新四大发明都离不开国内网络基础设施的建设。

　　如果国内绝大部分地区还像纽约那样4G信号时有时无，3G伴随永远的话，根本发展不起来。

　　就像在地铁上，能玩手机，谁会愿意看书一样，没办法地铁没信号，当然只是看书打发时间了。

　　“说正事，中兴那边你们得尽全力帮忙，我听说马上有关部门就要出面整合国内半导体技术发展了。

　　这种优势下，你们公司很占优啊，不能错过机会。

　　出事以前谁都不重视半导体技术的发展，好在有你们，没被卡，否则且难受着呢。

　　这次你可给咱们总装长了脸，未开好处多着呢，最起码卡在航天方面的限制这下都没有了。

　　国家航天科技集团那边也会进行技术整合，全力保障神舟星际飞船的研发任务。”

　　“那就好，我会交代他们配合的。”

　　虽然赵玄不在一线，但离开这几天，每天的工作日志都没有停过，也会抽时间看看直播。

　　“哦，对了，另外说件事，这次出事，还是因为我们没能掌握话语权的关系。

　　那些国际媒体就是最好的例子，想攻击谁，上百家电视台和报纸竟然都可以使用同一个理念，连内容都相差无几。

　　根本原因就是在于互联网的控制权在他们手中，他们活在自己的网络世界里。

　　如果说，重新构建一个新的互联网世界，向移动互联网一样的世界，并且能够将这个世界把握在我们自己手上的时候，话语权自然会在我们手中。”

　　“新互联网世界？什么意思，你想干嘛，赵玄你这家伙不会又搞出什么新技术来吧。”

　　越听越不对劲的冷锋，声音也粗狂起来，凭他对赵玄的了解，绝对不会无的放矢。

　　“没有，只是对建设新互联网世界有所想法罢了，提前说好，我会对这方面开始研究，希望能得到技术上的支持。”

　　“呼，你别吓我就好，本来双方现在就紧张，如果你真的搞出来个新互联网，那得罪的人海了去了。

　　千万别，现在还不是时候，一个义体就够麻烦的了，兄弟。”

　　赵玄没有说的是，自己脑子里可不只有想法，而且有技术。

　　马上火种实验室有关脑机连接技术的开发工作就将展开了。

　　不过和冷锋说的一样，现在时机还不成熟，先做前期底层技术开发比较好一些。

　　……

　　……

　　“王总，我们和通用电气间有关义体的合作是不是要暂停啊。”

　　“为什么要暂停，这可是造福全体残疾人的技术，竞争中求合作嘛，双赢才是王道。”

　　保护伞科技公司这几天所有人的积极性都被调动了起来，忙的天昏地暗的，每个人都在加班，王文菱也是帝都、魔都两地跑。

　　“王总，我们先去外面一些，有急事需要您来处理。”

　　“什么事啊，神神秘秘的。”

　　会议还没有开始，李晓就跑到王文菱耳边低声说了起来，王文菱只好更着一起来到走廊。

　　“王总，葛总他准备辞职了，刚刚给总裁办公室递了辞职信。

　　你看……”

　　“葛洪吗？为什么要辞职。”

　　打开辞职信以后，王文菱也有些没反应过来，辞职信中只有表达他想辞职的想法，至于原因，竟然说是家庭，这王文菱根本不能忍。

　　当然是她找的葛洪做保护伞航天科技公司的总裁，现在倒好，他先一步提出了辞职。

　　“走，我们去见他，看看到底怎么回事。”

　　李晓赶忙跟上王文菱的脚步进了电梯，为了预防万一，李晓还找了两台安保机器人更着。

　　傻子都能看出来，王文菱现在都要气炸了。

　　“啪。”

　　一声，王文菱把辞职信拍在了葛洪的办公桌上，坐在对面的葛洪一脸的尴尬无处发泄。

　　保护伞航天科技公司作为子公司，由于规模还不算太大，两家在一栋写字楼内。

　　“到底怎么一回事，你到底知不知道你如果现在辞职的话，会给公司带来多大的麻烦。”

　　“王总，我也不想的，但我在洛杉矶还有2套房子，孩子留学也在那，手里的股票、基金也是一样。

　　如果再被针对，我自己肯定是跑不了的，那时我的钱就都没了，所以我还是自己离职比较好。”

　　看着葛洪一脸烂泥扶不上墙的样子，王文菱后悔极了，做诚信调查的时候，完全没注意到这些这些额外因素。

　　现在王文菱终于体会到了赵玄那种天要下雨、娘要嫁人的感觉，人心不由人啊。

　　拿起桌面上的笔，王文菱没有一丝犹豫签下了自己的名字以及同意两个字。

　　“那竟然如此好聚好散，去做交接吧。

　　李晓，从今天开始我肩任这边的工作，去处理吧。”

　　签好字以后，王文菱头也没有转的离开了葛洪的办公室。天籁小说网

　　这件事很快就在公司内部引发了轩然大波，甚至连外面的媒体都四处打探信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百九十七章辞职信的背刺免费阅读。https://xs.23sk.com 