
　　雨宫宅邸正门口。

　　雨宫纪子睡裙外面穿了件风衣来送贝尔摩德。

　　本来贝尔摩德就是说看一下休息的纪子然后离开的，没准备停留太久，结果看到了更好看的。

　　才干脆和纪子聊了会儿天，安抚一下今天应该受到惊吓的纪子，到现在才准备告辞了。

　　贝尔摩德临走前还揉了揉纪子的脑袋，感受了一下自己刚才帮纪子吹的头发，非常柔软，手感非常好的发质。

　　“那我就先回去了，早点休息，别着凉了，以后有空可以去我那里坐坐。”

　　“好的~”

　　雨宫纪子还能说什么，只能乖巧的应着，贝姐说是来安慰她，结果看到她害羞的样子后净在逗她了。

　　但是有一说一，贝姐吹头发的技术倒是不错，难怪她真正的御姐模样时金发大波浪那么好看。

　　“拜拜~”

　　挥着小手目送贝尔摩德乘车离开，雨宫纪子呼了口气，摸着下巴略微思索。

　　“嗯，要是我装的更加害怕，楚楚可人，惹人怜惜一点，不敢一个人睡那种，贝姐说不定就留下来陪睡了。”

　　但要是贝姐发现自己是百利甜...

　　那可比小兰发现江户川柯南是工藤新一还要危险。

　　驶离雨宫宅邸的汽车上。

　　贝尔摩德回头看到后方的雨宫纪子挥着小手的样子。

　　性感的嘴唇微抿着一笑，但双目却陷入思索中。

　　她能察觉到雨宫家的防备力量是充足的，随意一瞥看到的，正在打扫卫生的年轻女佣动作都是干净利落，有些力量。

　　只是她却又能‘意外’直接和刚洗完澡毫无防备的纪子见面，让她有些疑惑。

　　“因为那个叫名为千枝里穗女人事前应允了自己临走前去看一眼纪子的要求？“

　　她觉得自己克丽丝·温亚德的身份在这位纪子的贴身保镖眼中应该不算非常亲近的范畴吧？

　　“难道是百利甜故意让自己撞见纪子刚洗完澡的时机?”

　　贝尔摩德陷入沉思。

　　她可是知道百利甜一直潜伏在纪子身边，百利甜这个...

　　“干的漂亮。”

　　贝尔摩德并不知道，事情的真相是雨宫纪子才把她的底细给千枝里穗讲了个通透，千枝里穗认为她这个人虽然相当危险，但对于纪子是无害的，甚至似乎还会保护纪子，也就没让其他的保镖盯着了。

　　雨宫纪子回到屋里，小哀正坐在椅子上，手里拿着一张相较她小学生体型略显浮夸的报纸展开看着。

　　小哀和柯南两个是最早被救出去，从未倒塌部分的杯户酒店新馆方向把他们救出去了，然后是松田阵平。

　　雨宫纪子自己则纯粹是被压的太中心太底下了，周围方向都是倒塌的废墟，只能从上面搬开碎墙救援，一晚上到现在上午才救出来。

　　这还是她打碎了下方几面墙的情况下。

　　她在洗澡的时候小哀刚从警视厅被送回来，佐藤美和子早上接她去警视厅问问情况。

　　“新闻有说什么吗？”

　　“嗯，最后一个被困者已经救出，警方正在调查案件背后的凶手。”

　　小哀抬头看向纪子，刚才苦艾酒在，她就没出来。

　　“纪子你还没吃饭吧？”

　　“这么一说我还真挺饿的。”

　　雨宫纪子摸了摸自己肚子，昨晚上捶墙毕竟干的是力气活，得补充一下。

　　在用笔记本关注新闻发酵的千枝里穗发现自己有点失策，没有想到这一茬，便出声道：“我让厨房给你准备一下？食材都有。”

　　“那当然是要吃肉，狠狠的吃。”

　　千枝里穗点点头询问道：“只吃肉吗？要怎么料理？上午关东那边送了几只不错的伊势龙虾过来，吃吗？”

　　“伊势龙虾？”雨宫纪子歪头，只记得是个岛上产的，一下子不记得是哪里的了，“福岛产的吗？不是海王类我可不吃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　灰原哀的视线不由得从报纸上移开，看向穿着可爱睡衣显得更加娇柔的纪子，歪着脑袋质疑的模样看上去就很有智慧。

　　“伊势龙虾是伊豆半岛产的，海王类是什么？”

　　雨宫纪子恍然，小哀一说她就想起来了，顺便给小哀解释了一下：“就是怪兽体型大小的海鲜。”

　　“纪子你这么说的话，如果有可以做成寿司我想吃吃。”

　　灰原哀自诩是个科学家，这种生物类别的存在可不现实，但不妨碍她现在也是个小学生，可以和纪子深入一下这个话题。

　　雨宫纪子颔首：“可以，等我当上海贼王。”

　　觉得自己已经大概听明白纪子想吃什么，千枝里穗转身离开去吩咐厨房准备了。

　　她很难理解话题是怎么变成纪子以后去当海盗了。

　　雨宫纪子反正没事干，跟着千枝里穗去厨房瞅瞅伊势龙虾。

　　“小哀去吗？”

　　“嗯。”

　　灰原哀跟着去看了看，然后很快一个人回来了，因为没那么快开始料理龙虾，纪子在那钓龙虾玩。

　　二十多厘米的大龙虾，完全沦为了纪子的玩具。

　　摇摇头，就见千代宫知世不知道哪里冒出来，张着她充满好奇探索欲望的眼睛望着自己。

　　“怎么了？”

　　灰原哀淡然道。

　　千代宫知世非常不解的举手：“我很好奇！为什么小哀一直直接叫姐姐的名字？”

　　因为以前我才是姐姐。

　　灰原哀小小的心情复杂了一下，曾几何时纪子也是个妹妹。

　　她瞥了眼这个纪子的小表妹：“我叫你也是直接叫名字，知世，而且叫了很久了。”

　　“…”

　　千代宫知世张着小口，才发现这件事。

　　“难道我也要叫小哀姐姐？”

　　她看着小学女生的灰原哀，虽然淡然自若的神情看上去很成熟，但终究只有6岁小…

　　在小哀旁边一下子坐如针毡起来。

　　千代宫知世发现自己在气质就已经输了，输给一个还在上小学的女孩子…

　　雨宫纪子回来的时候就看到灰原哀端着茶杯垂眸轻抿，心情不错的样子，千代宫知世则是非常丧气又拘谨的保持着端坐的姿势。

　　雨宫纪子抬起手里的网兜在她们面前：“快看我刚才捞的触手怪。”

　　灰原哀是面不改色的看着网兜里的章鱼，她喜欢动物，但也会解剖学。

　　纪子你非要说它是触手怪的话，也不是不行，毕竟确实有触手。

　　千代宫知世则是瞬间坐直，背部和沙发紧贴着，有点害怕这生物。

　　“呃…”

　　千枝里穗带着来探望病人的三位客人一进来，就看到雨宫纪子提着网兜里的章鱼在吓小孩子。

　　这么有活力的样子，可不像是在废墟底下埋了一晚上。

　　“小兰，园子…”

　　雨宫纪子见到三人，笑着迎上去。

　　园子也有点嫌弃章鱼这种滑溜溜又有触手的东西，连忙跑到看上去不怎么怕的小哀旁边。

　　“纪子别把它拿过来…”

　　原本是探病的小兰无奈看着纪子，出声哄道：“好啦好啦，纪子别吓唬她们了…”

　　“好的好的。”

　　谷</span>雨宫纪子就吃小兰这套，带着章鱼给柯南小朋友看。

　　柯南淡然的笑了笑：“纪子姐姐，非常抱歉，虽然很恶心，但是我不怎么怕章鱼哦。”

　　“哦？”雨宫纪子挑眉，“那我考你一个关于章鱼的小问题。”

　　“你尽管说，我为了成为侦探而所储备的知识量可远远不是你能想象的。”

　　柯南没什么犹豫的，多种类的章鱼各种生活习性他也都有许些了解，尤其是日本本土的章鱼类。

　　“那么请问，章鱼哥是鱿鱼吗？”

　　“…”

　　柯南仿佛脑海中响过一道晴天霹雳，“你再说一遍？”

　　雨宫纪子耐心的道：“章鱼哥，是鱿鱼吗？”

　　“章鱼就是章鱼和鱿鱼有什么关系！两者的科属都不一样，一个是枪乌贼属，一个是章鱼属，生活环境和习性以及营养价值都不一样！”

　　雨宫纪子指责道：“你看你只关心章鱼和鱿鱼的区别，根本不关心章鱼哥是谁。”

　　柯南镜片下的目光充满抑郁，看着她：“章鱼哥是谁？我似乎有点印象…”

　　“居住在深海的比奇堡，是蟹堡王的收银员，它喜欢吹唢呐啊不是，是竖笛。”

　　“…”

　　柯南脸色一黑，他想起来了，帝丹中学有一次吹奏部的竖笛不见了，他帮忙找，雨宫纪子开口就说是章鱼哥偷的。

　　他咬牙道：“所以这个章鱼哥不是章鱼是吧？只是外号？这问题和章鱼相关吗？！”

　　“没有啊，章鱼哥就是章鱼没错。”

　　柯南现在陷入深深的怀疑：“真的？”

　　“而且还是非常罕见的六条腿的变异章鱼，迄今只发现了两条。”

　　雨宫纪子给他进行了一个冷知识科普。

　　柯南双手抱头面露痛苦：“所以你想说什么？”

　　“因为你很自信，所以我只是想和你说些废话，看你被废话折磨的样子，现在说完了。”

　　雨宫纪子单纯道。

　　柯南深呼了一口气：“谢谢你，以后不要再这样了。”

　　“好的～有机会介绍派大星给你认识，他当朋友一直可以的，这朋友可以处。”

　　总算看雨宫纪子满足了，柯南咬牙忍住问派大星是谁的冲动。

　　“纪子姐姐你没事就好呢！小兰姐姐昨晚上看新闻听说后一直都很担心你呢！”

　　柯南装小孩子一直可以的，让人不适。

　　雨宫纪子有点嫌弃的离开去找小兰园子，谢谢她们专门来探望自己，顺便请她们留下来吃大餐。

　　园子大大咧咧的道：“没事，探望纪子你这件事情，我和小兰从小学开始都已经习惯了，有段时间没做了，都已经不习惯。”

　　雨宫纪子：“…”

　　园子你说的不无道理，所以蹭饭就完事了是吧？

　　小兰也有点可惜的笑道：“就是新一不知道跑哪里去了，不然他肯定也会担心纪子你的。”

　　柯南：我是有点担心纪子折磨我。

　　他刚准备出声安慰一下小兰姐姐，顺便给工藤新一哥哥说点借口，却被一阵沐浴露的香味拂过，雨宫纪子已经张开一双玉臂朝小兰抱了过去。

　　搂住小兰一顿贴心安慰。

　　毛利兰都忍不住害羞起来，她和工藤新一现在又不是什么关系，纪子你不用这么安慰啊，她都不好意思了。

　　雨宫纪子心里寻思着的是小兰和工藤新一两个人在修学旅行的剧情，多少有点两个人已经确定关系的印象。

　　而且小兰和工藤新一两个人本来就关系亲密，只不过比起原作，自己稍稍微，有那么一点点占据了些小兰心中的位置而已。

　　所以雨宫纪子看着小兰仿佛如临大敌的模样，有点疑惑。

　　寻思着自己又不是大喊着“叹为观止”抱上来的，也不是色批要占小兰便宜。

　　就很心安理得的挽着小兰，招呼其他人都去吃东西。

　　“你是极端素食主义兼环保主义者吗？”

　　灰原哀瞥了眼柯南的脸色，好绿哦。

　　“如果你再是个未成年、黑人、自认为是女性，同时再是动物保护人士，信教，那在美国可就无敌了。”

　　柯南忍不住从雨宫纪子和小兰那边移开视线看向灰原：“这合理吗？”

　　雨宫纪子那边就不说了，听下来他觉得灰原这边更离谱，不愧是你纪子的好姐妹。

　　“自由美利坚。”

　　灰原哀随口道，她可是从小被组织送去美国学习，在美国长大的。

　　柯南沉吟陷入思索，他又不是没去过美国。

　　唯一的那次去美国…遇上案件，遇上杀人狂魔…

　　“好吧，也许这就是自由。”

　　柯南琢磨了一下，脸色一黑，因为他发现灰原哀的初衷还是想说自己脸绿。

　　可恶，你就是没被纪子这么绿过。

　　雨宫纪子似有所觉的回头瞅了眼柯南。

　　因为继自己之后又被小哀捉弄了一下，江户川柯南同学现在看上去非常的苦大仇深。

　　年轻人，你根本不知道一个有着茶色短发，日英混血，女王一般的御姐气质又不乏理性智商高绝，美的还惊心动魄的大小哀有多香香。

　　接下来是伊势龙虾的专场。

　　在这边用餐的时间，另外一边。

　　杯户的爆炸现场

　　不远处的一座酒店高层内。

　　贝尔摩德扭着木质门把手，推开房间门，倚靠着门框看向房间内。

　　窗帘都拉着，光线有些昏暗的房间，但因为是白天的原因，大致上也不影响她出众的视力。

　　身材高壮魁梧的伏特加举着望远镜在窗边从窗帘间的缝隙中探看，听到动静只是默默地回头看了一眼，仿佛很稳重的模样。

　　基安蒂涂着鲜艳口红的嘴唇抿着红酒杯，瞥了眼贝尔摩德，不待见的冷哼一声。

　　科恩则在在角落里，脸色着迷沉浸于其中的擦拭着狙击枪，不看也罢。

　　只有琴酒反应正常，坐在沙发上，微微抬头嘴里咬着香烟，烟头的火光在昏暗的环境中仿佛萤火虫般忽暗忽灭。

　　礼帽与银色长发半遮之间的犀利眼眸扫向贝尔摩德，咬着香烟也丝毫不影响深沉阴冷的发音。

　　“我的炸弹是留给设计皮斯克的人的，或者说雪莉——”

　　“而爆炸后从废墟下面出来的人中，有一个女人不见了，身份不明，警察那边也没有记录。”

　　琴酒面无表情的说着。

　　贝尔摩德关上门，随手拿掉克丽丝·温亚德的短假发，随着轻微摇头，金色的大波浪长发倾斜而下，她随手顺了顺，然后淡然道：“所以说雪莉逃走了。”

　　琴酒并没有肯定，只是淡漠的道：“皮斯克临死前说他掌握了雪莉的线索。”

　　基安蒂不知道从哪里抽出匕首轻抚着，左眼角的凤尾蝶纹身加上她此时寒光中的笑容，这一幕显得非常妖异。

　　“皮斯克那个老家伙，还说什么掌握了雪莉的线索，我看根本是被雪莉算计了吧，被只逃出组织的小老鼠耍的团团转，真是老了。”

　　角落里的年龄比较大，虽然也不能和贝尔摩德比的科恩不偏不倚的说了声：“他以前在组织里还挺大名鼎鼎的。”

　　贝尔摩德瞥向伏特加。

　　伏特加面色沉重，高大的身材缓缓转身回头，只剩下自己没发表看法，应该说点什么让大哥能更好的判断。

　　“大哥，酒店中午退房，时间差不多要到了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百七十六章：大哥，我觉得应该这样免费阅读。https://xs.23sk.com 