    黑龙公主看着手里的包，微微皱眉：“这么一个小包，也就精致好看一点，居然有人花五百金币购买？”

    “如您所见。”杜宾倒是不意外。

    他做的可是顶尖客户的顶尖产品，这已经不能用奢侈品来形容了。

    原来世界，一个好的包，咬咬牙普通人也买得起。

    而这些东西, 普通人根本想也不用想的。

    杜宾要把控的就是最高端的市场，下面的市场还是其他人发挥吧。

    他并不想将所有层次的钱都给赚了。

    “你老实告诉我，这个包的成本是多少？”

    “这个五百金的包，用的是湿地暴龙皮，加上我精心设计，以及很长时间的制作，这才产出的精品……”

    “我问的是，所有材料加起来, 多少钱。”

    “好吧, 材料钱也就10个金币……”

    黑龙公主先手里的勺子都掉了，不敢置信的说道：“多少钱？”

    “咳咳，五个金币左右。”

    “黑呀，真黑呀，我自以为足够亏心了，没想到你五个金币的东西卖五百金币。”

    “你看，他们多开心，这不是挺好。”

    “那什么黑珍珠呢，应该很贵，我记得这种材料不好找……”

    “黑珍珠，我这一袋子呢，女士需要么？”

    黑龙公主……

    她纵横暴风城这么久, 自以为见惯了形形色色的人，但看着个小龙，有点看不透。

    “还是你好啊, 只知道吃。”黑龙公主摸着和自己一样的小宝感叹。

    “咳。”杜宾正襟危坐，认真的说道：“好吧，我出手的是好东西, 这没错，但确实不值这个钱。真正值钱的是因为女士你在用，公爵夫人再用，以后肖尔的夫人也会用，什么东西沾上皇家两个字，那他就是值钱。时尚流行这种东西，改变一个人审美太容易了，因为你带了这个包，它就代表了时尚和潮流，如果有人觉得它丑，那么会有无数人替您去喷这个人不懂审美，不懂流行，甚至这个人会觉得貌似是自己错了，然后自己看看，确实很漂亮，不愧是伯爵女士，和我们普通人就是不一样, 我得学。”

    “那你的意思是, 我随便怎么穿搭都能形成潮流?”

    “那是自然, 你哪怕披着床单出席宴会，也会流行床单潮，会有无数的理由给您圆上，比如女人不能被衣服束缚，伯爵女士活出了自我。当你不行的时候，需要跟随潮流，因为你要融入其中赚钱升官。当你站在巅峰，你就是潮流，所以，女士您现在知道，为什么我非要您带这些东西了吧。”

    杜宾说着拿出了一份契约，递给了黑龙公主。

    黑龙公主接过来一看，淡淡的点头收下：“我真是小看你了。”

    这是狮心酒店三成分红的协议书，如果是先前，杜宾说和她合作赚钱，她没有兴趣。

    因为她不认为一个饭店能赚多少钱，但今天颠覆了她的认知，看到贵族和富商们的疯狂，光这一晚上得赚多少。

    这绝对会成为整个暴风城最赚钱的店铺，没有之一。

    凭借这个合约，也许是自己最赚钱的投资之一，不，也许也没有之一。

    “本来呢，应该您拿大头，但我这刚起步，开销大，而且还要给肖尔，所以只能委屈女士了。”

    “说到底还是我占便宜了，你要运作起来更不容易，我已经很满意了，不过肖尔，你给一成足够了，伯瓦尔不要给，否则反而不好。”

    “多谢女士提点。”

    杜宾也很满意，给她和肖尔是必须的，自己不可能一直在暴风城。

    但有了黑龙公主和肖尔，自己的店就不会出现什么问题。

    黑龙公主做宣传，作为形象大使和模特，这是关键。

    肖尔掌控暴风城地下世界，有他照顾，那些该溜子绝对不会干捣乱。

    而且有了他们两个，那些大贵族也不敢伸手。

    否则的话，这么暴利的生意，不知道多少人会明里暗里出手。

    “行了，不用管我，你去应付大公爵和肖尔吧，对了还有小国王，他对你印象也不错，继续保持。”

    “我明白。”

    杜宾退出了包厢，心理多少有点不落忍，这黑龙公主明显是真把自己当成可培养的后辈了，各种照顾。

    自己这事多少有点不地道。

    唉，以后只能保她一命，收了坐骑对她好一点好了。

    不过，现在说这些还为时尚早，狮心饭店的事情结束，自己就要去赤脊山。

    在此之前，还要回一趟月溪镇，安排一下学校的事情。

    现在部族还有不少年轻年幼的鱼人和狗头人散养状态，这可不行。

    而且除了学校，他要着手组建各个部族的正规军了。

    这也是刻不容缓的事情。

    杜宾收了在三楼的镜像，然后到了安度因的包厢，一家人也在热火朝天的吃饭。

    其他人都喜气洋洋，唯有大公爵面露难色。

    看到杜宾，直接拉到墙角，低声问：“你这饭菜怎么这么贵？”

    杜宾一愣：“我这用的都是最顶尖的食材，菜也是特色菜，估计公爵你在任何地方也找不到这么好吃的饭菜了吧，这还贵么？”

    “你早说啊，早说我就不来了，现在王国风雨飘摇，我领地的收入也填补了财政，这个，这个……”

    杜宾这才恍然，笑道：“公爵大人，你这是哪里话，我这次是请你来的，是我请客，哪有让你花钱的道理。”

    “这不行，那我岂不是……”

    “公爵大人，你看看其他包间，”

    杜宾启动了一个魔法装置，顿时墙壁上出现了一个包间和包厢的情况。

    不过杜宾快速的取消了，因为很多画面不和谐，封闭的包厢内，那些贵族的姥爷们，上演着一幅幅大戏。

    “你想说什么？”虽然只是惊鸿一瞥，但伯瓦尔还是看清楚了，他倒是不在意不和谐的东西，而是那一桌子的菜，比他们可丰盛太多了。

    自己大公爵，还有国王在，觉得已经够奢侈了，但和他们一比，啥也不是。

    “国家民生凋敝，百废待兴，各个领地难以自保，危机重重。但你看看这些人，国家危难的时候，都哭穷，不肯拿出哪怕一个铜板。但你看看现在，他们买个首饰包包就几百几百金币，吃顿饭也要二三百金币。他们可是要付钱的，但你看到他们心疼了？”

    “我还是没明白你的意思。”

    “我愿意拿出所有利润的两成作为赋税也好，作为王国对这里的庇护也好，我希望拿出这笔钱，这些蛀虫的钱，来为王国做一些我力所能及的事情。”

    如果没有看到今天的疯狂场景，伯瓦尔听到这句话绝对会唾他一脸，你一个小饭店，就算全部上交了利润又有什么用。

    但现在他倒吸一口凉气，这利润绝对客观。

    “王国没有这么重的税……更何况，你还要办孤儿院，没有钱是万万不行的。”

    他始终惦记这杜宾给他说的孤儿院，养那么多人，维护起来也是一笔钱。

    更何况，饭店经营呢，这得需要多少人手，光服务生，每个三楼包间有三个人在门口守候，随时等着服务。

    二楼一个隔断一个，一楼一个区域一个，后厨、前堂……

    “说到这个，我有新的想法，正要找公爵大人帮忙……”

    杜宾将学校的构思又说了一下，接着感叹道：“我走在街上，发现很多少年和孩子无所事事，虚度光阴，穷苦家庭的孩子更是早早的成为童工，一辈子都毁了。所谓国之大计，重在少年，少年强则国强，少年弱则国弱，如果我们抓紧对孩子的教育，从小发觉他们的特长，培养他们，就会涌现出一大批的人才，而不是靠着运气才能改变命运……”

    伯瓦尔先是不以为意，接着面色通红，接着满脸的震撼，几乎无法抑制自己的颤抖。

    可不是吗，暴风王国有学校，但都是收大贵族的，但看看现在那些人，能指望吗。

    反而在危难的时候，是普通人拿起武器保护自己的家园和国家。

    “摩根阁下，你真是奇才，你这样的人才，到处冒险太埋没了，不如跟伯爵女士一样，成为皇家顾问吧，暴风王国有你，定然会不一样。你要搞教育，那就建造学校，暴风城、闪金镇、哨兵岭、湖畔镇、夜色镇，全部都要建起来，难以想象，十年后，王国将会是怎样繁荣的场景。”

    杜宾叹息一声，行了一礼：“多谢公爵大人的赞誉，我实在不敢当，我志不在此，老师从小带着我游历四方，这也是我的志向，我要用我的脚步丈量这个世界，甚至其他的世界，我要看遍世间所有的美景，尝遍每个世界的美食。更何况，王国有公爵你们就足够了，如果大人看得起，我有什么想法自然会告诉大人，大人觉得行，就实行。这学校，就先从我这里实施吧，我会留下一个镜像作为校长，每天抽世间给孩子们上上课，其他的有心无力了，所以需要借一些老师。”

    “这件事交给我，需要什么人才，给我一个清单，三天，不一天内给你搞定。”

    “那就麻烦大人了。”

    “如果早点遇到阁下那该多好，相信国王陛下会留下你，可惜……”

    杜宾应付了伯瓦尔，没有打扰肖尔。

    不过杜宾看到肖尔离开的时候，贵族小姐满脸的红晕，是挽着肖尔的胳膊离开的。

    至于分成的事，杜宾通过服务生给了肖尔的亲信。

    他确实没有给伯瓦尔利润，但当做税给，比给伯瓦尔自己效果更好。

    所谓看人下菜，见人说人话，见鬼说鬼话，想要短时间就取得一个人的信任，你得让别人觉得，你就是和他一类人，成为别人的知己，让人相见恨晚。

    杜宾对他们任何人都是真心实意的交朋友，不存在欺骗。

    当然，对付黑龙也是如此，必须付出真心，但基础确实也骗人了。

    这是没办法的事情。

    现阶段，想要在暴风城发展，没有女伯爵的点头，那是不行的。

    珍妮喜滋滋的算账，杜宾却心不在焉，他对钱不感兴趣，不是不喜欢，而是他的追求从来不是钱，赚钱只是为了达到自己的目的和诉求。

    “大人，大人，一下子分出去五成利润，您知不知道光这一天咱们赚多少钱，前面的投入全赚回来不说，还……”

    “珍妮，不要将钱看的那么重。这一半的利润，分出去的绝对值，你会发现，我们可以一直赚钱，不会有任何麻烦上门，就算是有，不用我们管，其他人就会帮我们解决。而且有些事，有些人，比钱值钱。”

    “我做不到大人的格局，不过我还没想好留谁在这里管事，没想到生意这么大。”珍妮纠结的说道。

    “那就换个思路，你留在这里，照顾饭店和销售其他的店铺，并且帮我管理学校日常事务，将月溪镇的事情交给你信任的女巫，这样一来，就不会出乱子了。”

    “大人就不怕我也被贵族勾搭跑了？”

    “我说过，咱们不是强盗买卖，任何人都是自由的，我反倒是希望你们结婚，这样反而稳定下来，就这么定了，你挑选人手回去接替你的镇长位置，这边的保镖，我再给你安排个食人魔，这个更强悍一些。”

    杜宾已经找到了，食人魔和豺狼人，食人魔留下，豺狼人则是回去争夺首领，然后搬迁到月溪镇。

    如今事情开始千头万绪，杜宾也忙的不行。

    “好吧，那我明白了。”珍妮叹了口气，退出了房间。

    杜宾也有些头疼，镜像可以留下，但距离太远，不可能操控两个，平时镜像只能发呆。

    操控镜像，自己本体就会发呆。

    “如果真有炉石多好，不过暴风城的传送门坐标得要一下，还有传送权限。”

    杜宾想了一会，发现武僧有一个灵魂回归宗门的技能。

    “我没宗门，我的宗门应该是月溪镇，倒是可以试试。”

    如此一来，杜宾倒是能兼顾起来了。

    “小宝，小软，别闹了，太晚了，快睡觉了。”

    杜宾看到还在追逐打闹的小软和小宝，有点羡慕，心思太多，也确实挺累的。

    小软和小宝直接爬在杜宾的胸口，挨在一起开始睡觉，这俩小家伙虽然皮，但还是非常听话的……

