    “你……你们……你们是谁？”

    娜塔莎艰难地从口中吐了几个字，只感觉自己随时都要被皮特罗掐断气了。

    右手更是偷偷地摸向了腰间的迷你镭射枪，打算先对敌示弱，待到知道对方身份后再决定是否要做出致命一击。

    而他之所以没有再第一时间认出皮特罗与旺达，也并非是神盾局的情报不给力。

    而是此时的旺达与皮特罗简直就像魔化了一般，虽然大致模样上并没有太多变化，在无论是在周身气质上还是五官的细微之处，都与资料中提到的有所出入。

    只是此刻的皮特罗又哪里会去理会娜塔莎的质问。

    从夏子轩先前所共享的尤拉的记忆画面中得知他们生死的地方就是这里无疑，再加上此处那遍地的激烈战斗过的痕迹。

    即便是因为尤拉等人死得早，记忆中并没有娜塔莎等人的存在，但想来，两人之所以在这打扫战场，必然和基里安有所联系。

    有着这般考量，皮特罗对于娜塔莎却也是丝毫没有留情。

    “呜呜呜……”

    随着皮特罗掐住自己的手越发来得紧，娜塔莎的脸色也随之变得越发涨红。

    倘若在不做点什么，说不定就要死在这了。

    于是乎，娜塔莎也不再迟疑，当即便用双手抓住了皮特罗紧扣在自己领口的手臂之上，进而双腿一提，直接夹住了对方的脑袋。

    只是随着其双腿用力一扭，那以往立竿见影，从未失手的无敌剪刀脚此刻对于皮特罗居然完全无效。

    心中大骇之下，娜塔莎终于做出了最后的决断。

    二话不说，直接从腰间拿出了迷你镭射枪对准了皮特罗的肩膀扣动了扳机。

    “呲呲！”

    伴随着一道镭射射线从枪口激射而出。

    只见皮特罗的身子一震高频震颤，那镭射射线居然就像打在了立体投影之上一般，直接从皮特罗身上透体而过。

    再看皮特罗那身子，居然毫发无损。

    这……

    就在娜塔莎心中有些不知所措之际，两道蛛丝却是不知在何时缠上了皮特罗的肩膀。

    紧接着伴随着一阵巨大的拉扯之力，皮特罗居然就这么被那蛛丝往后拉了一个踉跄，他那掐住了娜塔莎领口的手臂也是随之一松，使得娜塔莎得以脱困。

    毫无疑问，另一边的小蜘蛛在反应过来后，立马便从了过来，对娜塔莎实施了救援。

    眼看着自己的蛛丝再次立了大功，彼得·帕克心中暗喜。

    振金所打造的钢针更是在第一时间朝着皮特罗射了过来。

    可下一秒，彼得·帕克却是惊呆了。

    因为自己在20吨巨力下射出的钢针居然就这么被眼前这个男人轻而易举地捏在了手中。

    这……怎么可能。

    要知道钢针在20吨的巨力加持下，可是已经足以突破音速了，即便是比起狙击枪子弹，也丝毫没有逊色。

    可眼前这个男人居然如此轻易地便接下了钢针。

    震惊、骇然、难以置信！

    今天自己这是怎么了？

    遇到的这些怪胎一个比一个离谱。

    皮特罗接下来的表现也并没有令小蜘蛛失望，只见你伸出食指与中指，并指成剑，伴随着一阵高频震颤。

    那剑指当即便如同利刃一般，轻而易举地便将蛛丝缠绕在自己身上的蛛丝给切断了。

    甚至于小蜘蛛还看见在那剑指斩断蛛丝的一瞬间，其指尖还有若隐若现的电弧。

    倘若死侍在这的话，见到这一幕怕是要大喊皮特罗侵权了。

    值得庆幸的是，在面对这般速度型超能力者之时，彼得·帕克的蜘蛛感应能力似乎也遇强则强了。

    当皮特罗将之前接到手中的钢针随手甩向彼得·帕克之时，凭借着蜘蛛感应能力的提前预警，彼得·帕克居然也险之又险地躲过了这比之自己甩出去时还更快几分的钢针。

    只是待到其准备再次展开反击的时候，一股猩红的混沌魔法能量却是将其整个人都定住了。

    糟糕！

    心中暗道不妙，彼得·帕克当即便使出了全力，妄图从这控制住自己的猩红色能量之中挣脱出来。

    然而无论其怎么努力，却分毫撼动不了这恐怖的混沌能量。

    “完了，完了！”

    彼得·帕克已经闭上了双眼。

    这一刻，小蜘蛛方才知道自己之前的想法是多么幼稚。

    超级英雄在拥有强大实力，并享受着特权与福利的同时，也需要肩负着责任，随时去面对危险和死亡。

    而现在的他，显然还没有这样的觉悟。

    不得不说，这次确实是尼克·弗瑞失策了，操之过急的揠苗助长，使得小蜘蛛从此以后的很长一段时间都对超级英雄这个特殊行业产生了挥之不去的心理阴影。

    而这一切的罪魁祸首便是过早地将其带进神盾局的尼克·弗瑞。

    今天所发生的事情对于他这个初出茅庐的高中生来说实在是太过震撼了。

    先是那能够召唤火焰巨人的麻仓好，再到蚁人——斯科特郎因为自己那愚蠢的作战计划而死，再到自己打败进入不稳定的勾玉模式的麻仓好，紧接着再被绝境巨人——基里安逼到绝境。

    好不容易因为雷神——托尔的出现，保住了一条小命，万万没想到的是托尔这前脚刚走不久，后脚便来了两个疯子。

    太难了！

    这真的太难了。

    枉自己之前作为一个皇后区义警的时候，还因为抓了几个不入流的抢劫犯而沾沾自己。

    原来，这才是真正大佬的世界。

    “呲呲呲！”

    就在小蜘蛛开始怀疑人生之际，一道火花却是出现在了其不远处。

    紧接着伴随着一阵黑白相间的光华闪过，那束缚住自己的猩红色混沌能量居然就这么散去了。

    “什么……什么情况？”

    彼得·帕克心中震惊无比，要知道刚刚那猩红色的能量可是在自己全力挣扎之下都无法撼动分毫的。

    可那不过拇指般大小的一道黑白相间的光华却是直接将其击散了。

    皮特罗和旺达不曾见过夏子轩使用着阴阳之力，还以为是那基里安来了。

    被愤怒冲昏了头脑的两人当即便气势大涨。

    电光闪过，皮特罗已然来到了刚刚从传送门之中走出的夏子轩身后。

    因为身体的高速移动，周围的一切在现如今的皮特罗看来，简直就如同是静止了一般，这使得皮特罗的攻击手段完全超出了常人接受的范畴。

    然而这种状态下，皮特罗却也有着更多的时间来思考和观察对手的情况。

    只是待其看清来人的模样时，那已经轰出去的拳头却早已停不住了。

    “莫里斯大哥，快躲开。”

