    　　“救命之恩？”雷睿修对此嗤之以鼻，扬声反问：：“你所谓的救命之恩，就是让她为你卖命？

    　　你控制了她这么多年，让她为你做了多少违法的事，你管这个叫救命之恩？”

    　　言毕，齐金爷便目光冷鸷地看向他，“我救了她，让她帮我做点事，难道不是理所当然！”

    　　谬论！

    　　雷睿修气得胸口发闷，他只要一想到温橙这些年在外面颠沛流离的生活全是拜他所赐，就恨不得剐了他。

    　　彼时，秦柏聿平波不惊地眸光落在了齐金爷的脸颊上，不疾不徐地问道：“你早就知道她会出事？”

    　　齐金爷直言不讳，语气透着得意：“我不止知道她会出事，我还知道是谁要杀她。

    　　自己的妹妹和二婶联手要做掉的人，想必活着也是多余。

    　　所以在知道这件事后，我就琢磨着做一回善事。

    　　把她救下来，然后留在身边收为己用，你们不觉得很有趣么？”

    　　雷睿修听闻他这般无谓的态度，鼻翼翕动，“你认识庄茵和温知鸢？”

    　　齐金爷拧了拧眉头，冷然一笑，“不认识，但这并不妨碍我有小道消息。

    　　庄家夜店后的地下赌场，那可是个鱼龙混杂的地方。

    　　我们这些在赌场里散尽千金的人，最不缺的就是各种消息。

    　　雷大少，你之前在帝京是警察，应该对庄家地下赌场并不陌生吧？

    　　赌场里，可不仅仅是赌筹码，还有赌石生意，你听说过吗？

    　　另外，可不要把人心都想的那么黑暗，我们很多人办事，除了有利益关系之外，难道就不能因为兴趣爱好而做事？

    　　她可是我一手培养起来的手下，温家的千金，端木家的外孙女，这种身份的人，在国内能有几个？

    　　我教会她那么多本领，如果不是砚时柒意外出现，她这辈子本应该被我掌控到死的。

    　　秦四少，说起来我还没找你算账，你反而先对我下手了，未免太有失风度了！”

    　　大概是挑明了真相，所以没了顾忌。

    　　齐金爷这会儿说话的态度和语气，狂傲又嚣张。

    　　他救人，当然不是出于好心。

    　　而是看中了温橙的身份，培养她也是为了将她锻造成自己手里的一柄利刃。

    　　这样一来，有朝一日若他齐金爷犯了事，搬出温橙的身份就能一招致胜。

    　　端木家的后人，谁能不卖个薄面？！

    　　唯独，他没料到温橙会遇见砚时柒，更没想到她会在一次酒吧失误中和雷睿修上了床。

    　　思及此，齐金爷的脸上泛起一阵懊恼，他幽幽看向沉默不语的雷睿修，眼底有恨意浮现，“知道我为什么会选择帮雷岳庭父子么？”

    　　雷睿修清楚地读懂了他的憎恨，有些莫名地眯起眸，“你恨我？”

    　　齐金爷猛地深呼吸，肩膀微微起伏着，一直被他捏在手中的高脚杯‘嘭’的一声就碎了，“要不是你，在帝京的酒吧里，她遇见的人，本该是我！”

    　　话落，齐金爷的掌心瞬间流淌出汩汩的鲜血。

    　　盛怒之下，他将高脚杯捏碎，不断抽动的面部肌肉让他看起来十分狰狞可怖。

    

