    ————————————————————————————

    尤其是气息交织着时，仿佛再轻轻一碰，就能亲吻上，

    女人的容貌太过艳丽，就像是一朵盛开的玫瑰花，张扬又明艳，

    笑意盈盈地靠近时，几乎是将这一份惊艳彻底放大，

    伴随着身上淡淡的花香，仿佛尘世中的妖精，随时随刻，便能勾魂心魄，叫人欲罢不能。

    陆曜庭的呼吸渐渐乱了。

    看着她，依旧沉默。

    手机铃声还在锲而不舍地响着，

    女人唇角的弧度加深，当着他的面，接通。

    随即，一边将他压在墙边，一边将手机放在了耳边，

    “喂？”

    陆曜庭的眼睫颤了一下，静静地看着她，垂下来的手似乎慢慢靠向了身后。

    沉默着，盯着她的脸，

    没有将手机抢回来，倒像是——默许了这种行为。

    两个人靠得很近，

    所以他也能听到，电话里愣住的陆母，在迟疑开口，“请问你是......”

    女人勾起唇，眸光灼灼地看着面前沉默的男人，回答，

    “阿姨好，我是你儿子的女朋友，我叫......云姒。”

    她在说最后两个字时，刻意放慢了尾音，

    像是在告诉陆母，又像是在告诉面前的男人。

    男人静静地看着她，没有说话。

    倒是电话中的人，一下子傻住了，“云......云姒？？？”

    “阿姨，请您不要再给——”

    云姒说着，顿了一下，盖住手机，小声地问，“你叫什么名字?”

    男人抿了抿唇，视线落在了她雪白的脖颈，

    沉默半响，

    才开口，声音有些低，也很慢，“陆曜庭。”

    云姒点了点头，又将手机放在了耳边，

    “阿姨，我很喜欢阿曜，想和他结婚。”

    “您能不能，不要再让阿曜和别的女人相亲？”

    “您这样子，我会很吃醋的。”

    不知陆母说了什么，云姒低声笑了一下，应了，

    “好的。”

    “谢谢阿姨，阿姨再见。”

    手机随即挂断。

    “呐，还给你。”

    手机被大大方方地递了过来，

    涂抹着红色丹蔻的细指，在灯光下显得格外漂亮，

    纤细的手腕上，还戴着一串水晶手链，更衬得她的肤色很细腻，很白。

    男人定定地看着她，安静地接了，

    手指触碰到她时，轻轻地划过，如羽毛点水般，只细微地，泛起了波澜。

    云姒倒是不怎么在意，退后一步，将两个人之间的距离拉开，

    笑吟吟地，伸出了手，“交个朋友？”

    男人明显顿了一下，

    视线落在了她的手上。

    良久，

    藏匿在身后的手，慢慢地，伸了出来，

    像是被放慢了三百六十倍般，

    沉默中，又带着迟疑。

    慢慢地，慢慢地，

    一点一点，在云姒含笑的视线中，握上了她的手，

    他的手是温热的，摸起来还有厚厚的茧子，

    硬邦邦的，倒像是石头做的。

    大掌握上，微微收紧。

    仿佛能将她的整只手包住，密不透风。

    严谨冷淡的男人，在光线下，深邃的眉目格外硬朗，

    衬衣被一丝不苟地扣好，没有露出喉结以下的半分，

    色调暗沉，肩膀宽厚，

    成熟，又带着古酒坛香的韵味，

    是个很舒服，却又难以接近的人。

