
　　杀人无数的魔放下屠刀，魔便成了佛。

　　慈悲为怀的和尚拿起了屠刀，佛便成了魔。

　　佛与魔本就在一念之间。

　　执念越深的人，转化之时，所能带来的力量就越大。

　　比如现在的佛门。

　　在有心人的安排下。

　　佛门已经对天下展开了杀戮。

　　没错就是杀天下。

　　不光是道门。

　　一切与没有投靠佛门的势力都在他们的杀戮范围内。

　　佛门就像突然变了信仰，见人杀人见神杀神。

　　对此西方二圣说了，这是佛门的决定，与他们西方教无关。

　　又一次撇清了西方教与佛门的关系。

　　说到底他们顶多算是雇佣兵。

　　而且真正的西方教之人，下场的几乎没有。

　　类似于龙尊王佛这种货色，只能算是西方教编外人员。

　　“噗！”一个僧兵斩杀了一个普通人。

　　被杀之人脸上流露出了不信。

　　他只是不信西方，没想到却遭来杀身之祸。

　　“轰轰轰！”

　　灵气震爆，一队天庭巡逻兵被埋伏伤亡惨重。

　　天庭作为三界住在，自然要维护天地秩序。

　　佛门兴杀道，天庭便要讨伐佛门。

　　这次挂帅出征的就不是李靖了。

　　李靖可是亲佛派的头子，玉帝再傻也不能派他出来。

　　这次挂帅的是二郎真君杨戬。

　　同时又有斗部、雷部众神辅佐。

　　佛门突然摊牌了。

　　玉帝心里倒是一惊。

　　没想到佛门敢贸然兴起杀道。

　　幸亏这些年玉帝有些准备，不然非得被打个措手不及。

　　其实玉帝的准备也要感谢陈远。

　　他俩的py交易虽然无疾而终。

　　但是天庭和佛门的冲突却是越来越严重。

　　为了应对危机，玉帝也在调兵遣将。

　　没想到正好今日就用上了。

　　“陛下。二郎真君已经出征了。”太白金星在一旁禀报道。

　　刚才他去送拥军的物资和玉帝的免礼，这是刚从南天门回来。

　　“这一战必然损伤不小。”玉帝脸色不济。

　　佛门摊牌，六道变革，冥河成圣。

　　近年来发生了太多大事，头上的阴云越来越密布。

　　玉帝甚至都猜不透天道老爷要干什么了。

　　难道看不出佛门想要分裂三界？

　　从六道变革，玉帝便基本上猜到了佛门要做什么。

　　为此他还去了一趟紫霄宫。

　　可惜没见到天道老爷。

　　天道老爷也没有发下任何指示。

　　迷迷糊糊的玉帝回转天庭，没了办法，只能按着自己的想法，先把局势稳定下来再说。

　　结果佛门这边的动作越来越到，到如今根本稳定不下来了。

　　只能发兵应战。

　　“隐雾圣王在干什么？”玉帝突然问道。

　　“他……现在应该忙的焦头烂额。”太白金星摇摇头道。

　　北洲的情况天庭自然也是知晓。

　　虽然在北洲没有固定驻地，但天庭可是有不少探子在北洲打探消息。

　　从龙尊王佛被陈远暴打，到牛魔王来到北洲，玉帝全都在第一时间知晓。

　　之后北洲的情况越来越乱。

　　半数妖族突然动手，对自己往日的邻居或好友下了杀手。

　　仅仅一个月不到，妖族已经乱成了一锅粥。

　　为此消失的种族多达十三个。

　　“女娲圣人将招妖幡给了他，看来也是为了让他平息妖族的叛乱。”太白金星补充道。

　　“经过这次之后，妖族剩下的应该不多了。佛门如果对北洲动手，会轻而易举抢占北洲的地盘。”玉帝想了想说道。

　　“我们要不要先下手为强？”太白金星问道。

　　玉帝摇摇头道：“先让人准备，暂时不要动。佛门不动我们也不动，先让他们乱着。”

　　“若是隐雾圣王能将妖族之乱平息下来，咱们就帮他对付佛门。”玉帝说道。

　　对于北洲，玉帝其实并没有什么兴趣。

　　那荒凉的地方，要建立起来投入的可能比产出的多出十倍百倍。

　　而且没有几千年几万年根本见不到成果。

　　所以玉帝更希望还让不成气候的妖族守着北洲，这样佛门得不到，就不算损失。

　　太白明白了玉帝的想法，便带着口谕去了天河水军营。

　　这里也是天庭一股极强的势力。

　　要动北洲，水军营就得出动了。

　　杨戬带着天兵天将去了边境，水军营就成了主力军。

　　太白走了，玉帝脸色困顿，仰头望天默然半晌才说道：

　　“您是打算放弃整个天下了吗？”

　　……

　　北洲。

　　陈远现在的确忙的焦头烂额。

　　牛魔王刚走，又有两个妖族叛乱了。

　　他们打着佛门的旗号，大肆征伐临族。

　　犹豫事发突然，临族未及防范，一时间损失惨重。

　　陈远赶到的时候，那两个叛乱的妖族已经撤走了。天籁小说网

　　“通知其他所有妖族，小心防备。除了本王的命令，不要轻信任何人！”陈远冷着脸道。

　　狐族妖兵立刻领了命令去通传。

　　现在陈远能用的只有狐族和牛家。

　　牛家是新兴家族，不存在被策反的可能。

　　狐族也是刚缓过来这口气，原本那个半死不活的狐族，人家佛门根本就没瞧上眼。

　　这俩势力算是陈远的心腹。

　　主要是其他百族，也没有能信得过的。

　　“兄弟！这些秃贼真是无孔不入啊！老子在灵蛇山喝酒正喝的痛快，结果突然就被他娘的灵蛇族长砍了一刀！”

　　“幸亏老子九个脑袋，不然这次就死翘翘了！”

　　九头虫骂骂咧咧的走了过来。

　　这家伙脖子有流血了。

　　昨天，灵蛇族长邀请他去赴宴，这家伙也大大咧咧的就去了。

　　结果席间灵蛇族突然翻脸，直接就要剁了他。

　　还好九头虫跑路的本领不是一般的高，一路从灵蛇族领地溜了出来。

　　但是终归是喝多了，人家又是突然发难，脖子上又挨了一刀。

　　幸好自从碧波潭掉头事件以后，九头虫把脖子做了重点强化。

　　不然这次又得掉个脑袋不可。

　　“老哥啊！多事之秋，现在可不能轻信任何人了！这丹药你服了，赶紧恢复了伤势，我还指着你帮忙来着！”陈远递了个金丹过去。

　　九头虫与佛门本来就有仇恨，西游时代他也是被佛门算计的不轻。

　　这家伙绝对不会投靠佛门。

　　所以陈远也希望他能尽快恢复。

　　有这位妖族老资历帮忙，说不定能快点将妖族的乱像压住。

　　结果九头虫这边刚磕了金丹，还没等闭关恢复，一连串的坏消息来了。

　　“圣王！圣王！不好了！玉泉山上的遥感大王死了！是被千足洞的千足大王给偷袭了！”

　　“圣王！大事不好！我家在金石山的据点被红磷虎偷袭损失惨重！大罗巅峰境长老陨落当场！”

　　“圣王圣王！不好了！不好了！乱石滩……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第五百三十二章 天下乱北洲乱免费阅读。https://xs.23sk.com 