
　　其中姜无涯道：“让龙辰参加地武境第一重的那场战斗，绝对是赢定了。龙辰现在的实力，比我还强，要是能让他参加地武境第二重的战斗就好了，可惜他不是地武境第二重。”

　　这样一来，众人已经决定，把地武境第一重的战斗，交给龙辰了。

　　这时，龙辰忽然打断道：“各位，关于那场赌战，我有其他的想法。”

　　众人一怔，然后雷震便问道：“你有什么想法？”

　　龙辰把小狼拉了过来，道：“这赌战，说的是双方的强者，小狼虽然是妖兽，但也是我们这一方的强者，他现在是王级一品的妖兽，如果让小狼参加这战斗，我有十足的把握，他能赢！”

　　在场当中，看到小狼施展神威的，有剑尘和雷震，当初杀死司空剑圣，其实最重要的杀招还是九幽魔祖火，而昨天赶走赵丹尘的，也是九幽魔祖火。

　　而且，这肯定的话，还是由龙辰口中说出来的，所以小狼的强大，他们都没有怀疑。只是他们不明白的是，为什么龙辰自己不战斗呢？

　　“七弟，你不能参加战斗？小狼虽然很强，我们都相信，可是我们觉得你上的话，肯定更加稳固一点。”姜无涯分析道。

　　“诸位哥哥，之前不是说，那地武境第三重的那场战斗，杨凝锋说，我们这边没有地武境第三重，所以谁都可以上吗？我想参加那一场战斗！如果小狼和二哥没有两局都胜利的话，我想拼拼最后一场！”

　　龙辰没有拖拉，直接说出了自己的目的。

　　当他说完之后，众人不得不敬佩龙辰的胆大，他们相互对视了几眼，最终，姜无涯首先道：“七弟，你可知道，地武境第三重，和我们之间的差距有多大吗？那时候上场的，是立下赌约的杨凝锋，武皇杨凝锋，在云梦泽的实力，你应该看过吧？”

　　“我看过，所以我才想在最后拼搏一次！”龙辰坚定的说道，声音当中，透露出了无穷的自信。

　　他如此坚定的回答，让众人都知道了他的决然。

　　“如果小狼能够稳稳拿到第一战的胜利的话，我倒觉得这个方法，确实可以去试一下。”姜无涯首先说道。

　　其他人也纷纷赞同。

　　“放心吧诸位，小狼拿到第一战的胜利，绝对是很简单的事情，各位请相信我。”龙辰果断的说道。

　　龙辰没有夸大，小狼不但有超级强大的九幽魔祖火，更修炼了神通战技，同级当中，不管是人族还是妖兽，基本都没有对手！

　　在龙辰的坚持之下，这件事就这样定了下来，参加那赌战的三个人，分别是莫小狼，姜无涯和龙辰！

　　而龙辰，即将在那赌战当中，面对武皇级别的强者，武皇杨凝锋，从前的风神教教主！

　　等一切都安排好了之后，雷震才秘密的安葬了鹫老，这件事情，不能在赌战之前传出去，至于雷鸣，雷震也只能先将之囚禁起来了。

　　还没有开战呢，战族倒是直接损失了两大战力。不过，更大的收获是，发现了龙辰恐怖的战斗力。

　　原来最不起眼的七弟，现在却成为了众人的核心！

　　原本，龙辰是要为雷震护送那战族儿童的，因为龙辰要参加战斗，所以就只能把这件事情交给赤影去办了。

　　战族的一切，都已经逐渐的准备好，等待着那赌战之日的到来。

　　而这几日当中，龙辰沉浸在地武境第二重的修炼当中，他放下了一切，全心全意的进攻着地武境第二重，他原来的想法就是，在赌战来临之前，让自己达到地武境第二重。

　　不过，难度却超过了龙辰的估计，地武境第二重，就好像是前方的一座山，龙辰感觉自己触手可及，可是无论他怎么接近，都觉得那一座山，其实还有好远。

　　望山跑死马。

　　“两重的脉动，到底是怎么的呢？”在房间当中，龙辰赤脚踩在了地面上，一步一步的演练着第二重的拳法，这拳法他已经熟练了，所谓的神，他也已经具备了，唯一缺少的，是最后一刻的明悟。

　　直到最后一天的到来之前，龙辰都还能有这一丝的明悟。

　　“原本以为，在赌战之前，我能够到底地武境第二重，对付杨凝锋呢，没想到还是不行……”龙辰稍微有些紧张和沮丧。

　　他还不知道自己到底有多么的妖孽呢，才修炼了第二重二十多天的时间，他就觉得慢，这让那些修炼了数年，还停留在地武境第一重的人情何以堪？

　　龙辰身怀秘宝，见识远远超过了神武圣朝的众人，所以并不觉得什么，实际上他这样的修炼速度，神武圣朝可以说是绝无仅有的！

　　最后一步，到底却在哪一个地方呢？

　　龙辰还是不能够贯通。

　　而这时候，那赌战已经到了。

　　“只能先不管了，如果小狼和二哥，都能得到胜利的话，就不用我出手了。”龙辰安慰了一下自己。

　　只剩下半天的时间，赶也赶不及了，龙辰便带着小狼，朝着战族的祖陵方向而去，今天，武盟的强者们，会直接降临到那个地方，和战族进行赌战！

　　在此之前，雷震已经把战族全部部署好，准备和武盟决一死战了。现在这一大片的密林，是战族天然的战场，战族的人虽然多，但分布在其中，武盟要杀完的话，不付出惨重的代价，也没那么容易！

　　战族好勇斗狠，族中尽皆都是战士，这也是杨凝锋想要通过兵不血刃的方法收拾他们的原因。当然，杨凝锋没有想到的是，雷震已经做好失败后，就拼死反击的准备了。

　　雷震不用紧张的修炼，十天的时间，他已经将一切部署的井井有条，战族每个人都豪气万丈，战气凌神，只等待最后时刻的决战。

　　就如雷震他们所说，他们为战而生，死亡不是他们的痛苦，而是他们的荣誉！

　　龙辰来到祖陵前的时候，其他人已经在这里准备了，只有地武境的强者，才有资格来到这里，其他的九牙战士，是战族的精锐，每一个都精通打仗，对这里的地形无比的熟悉，雷震可不想让他们轻移就死在这里。

　　祖陵，在一座山当中，祖陵，也是战族的禁地。

　　在祖陵之前，是一大片的空地，此时战族占据空地的这一点，在自己祖先的眼前，等待着武盟的到达。这是一场关乎荣耀的最终战斗，关乎战族的生死存亡！

　　就算是龙辰，看到他们每个人希翼的目光时，他也感觉到了一股压力，更不用说承担主要战斗的莫小狼和姜无涯了，可以说，莫小狼和姜无涯的战斗，才是最关键的，至于龙辰，也只是最后的拼命而已！

　　小狼这一边，倒是没有什么问题，龙辰关心的是姜无涯那一边，武盟当中，确实存在着比姜无涯更加变态的地武境第二重，当然，除了龙辰和莫小狼，同级当中，很难有谁可以说绝对能够打败谁。姜无涯的输赢，仍然不一定！

　　“准备得怎么样？”龙辰和莫小狼来了之后，雷震便问道。

　　“放心吧。我们尽全力。“龙辰点点头。

　　“尽力就好，生死，也只能由天了……”雷震苦笑了一声，关乎到战族生死存亡最关键时刻的到来，让众人的心都比较沉重，甚至有一丝的紧张。

　　不过，看到身边有这么多志同道合，同生共死的兄弟，每个人心中都豪情万丈！

　　“别死气沉沉，让武盟看轻我们，兄弟们，今天，就算是死，也要拉几个垫背的！”姜无涯朗声笑了起来。

　　众人都流露出了会心的微笑。

　　战族那边，也对姜无涯等人，流露出了感激的笑容。

　　众人站在了一起，时间一点一点的过去了，眼看着，就要到约定的时间了。

　　约定的时间，是在正午！

　　龙辰抬起头，此时太阳正在正中心了。

　　相信，每一个战族战士的心中，此时都沸腾着热血！

　　“时间到了，他们来了！”不知道是谁说了一声，众人抬起头，只见在刺眼的太阳光线之下，密林的上空，正有着一群穿着金黄色锦衣的男子，冰冷着脸，衣衫猎猎作响，凌空而来！

　　那为首的两个人，正是龙辰曾经见过的赵丹尘和杨凝锋！

　　在他们的身后，跟着至少四个武圣，还有十几个武王，这一股力量，绝对可以压倒龙辰这边，尤其是他们有两个武皇！而且其中之一，还是那赵丹尘！

　　那一天，虽然赵丹尘只是小小露了一手黄金寂灭之眼，龙辰就知道他的恐怖！

　　至于杨凝锋，那是可以和龙月对战的角色，以前的风神教教主，又怎么会简单？

　　还有那四个武圣，十几个武王……

　　真要战斗起来，战族，绝对不会有什么好结果。

　　战族这边，众人都感觉到了压力。

　　砰砰砰！

　　武盟一群人，隔着五十多米，落在了战族对面的黄土地上，一阵尘土，朝着四周飞扬而去。

　　阳光之下，每一个武盟的武者，脸上都挂着阴沉的笑容，那赵丹尘一马当先，越过了杨凝锋，走到了最前面，打量着战族的众人，笑道：“战族的孙儿们，你们还真敢迎战呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第598章 背水一战【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 