    “飞天转椅？这纯粹就是惊恐游戏，积分也不高，没什么意思。”

    “激流勇进？怎么还有这么多人排队？你们就和这个项目死磕了是吧？”

    张拓海惊了，他发现激流勇进的排队人数已经暴涨到233人了，也不知道到时间结束的时候能不能排上。

    “超级摩天轮？这是考验的高空平衡力吧？应该没什么隐藏剧情。”

    张拓海不断的翻着手中的游戏项目清单。

    忽然，一个游戏的名字映入了他的眼帘。

    “鬼屋探险。”

    鬼屋可是一个大场景，说不定就有各种隐藏副本可以挖掘。

    最重要的是，他现在是通过摄像头去观察外界，那些鬼屋里的妖魔鬼怪想要吓唬他难度很大。

    受到的伤害小，通关可能性高，还有可能有隐藏副本挖掘，绝对是为他量身打造的最佳游戏项目。

    “就这个了。”张拓海选定了这个游戏项目。

    “游戏系统，我要挑战鬼屋探险。”张拓海说道。

    【挑战已接受，传送中……】

    一道白光闪过，张拓海出现在了鬼屋之中。

    他出现的位置是一个巨大的灵堂

    中央摆着黑漆大棺材，棺材前摆放着供桌，桌上摆放着香烛贡品，两旁摆满了各种纸人纸马。

    那些纸人纸马都涂着红色的脸蛋和嘴唇，一个个虽然都保持着微笑的面容，但怎么看怎么觉得诡异。

    灵堂后面一整面墙贴满了黄色的花朵，在群花中央是一张诡异的黑白照片。

    照片里的老者并不像普通死者照片那样慈眉善目，反而是一脸凶神恶煞的模样，看起来像是地狱之中的恶鬼一般。

    灵堂之中到处都是白色的绸缎，几条绸带从天而降，被微风一吹，飘飘荡荡的，看起来就像是上吊的白绫。

    【已经抵达鬼屋，游戏目标：成功逃出鬼屋。】

    【支线任务1：寻找尸体……】

    任务提示还没下达完毕，张拓海就开口了：“小爱同学，拿上火焰喷射器，烧了这里！”

    咔嚓，咔嚓。

    几条机械手臂从车的两侧弹了出来，每一条机械手臂的手里都拿着一个火焰喷射器。

    呼！

    一条条长长的火龙向着四周喷射，整个灵堂瞬间就被点燃了。

    “啊——”

    那些纸人发出了凄惨的叫声，在灵堂里显得越发渗人。

    如果是普通人，听到这些声音，至少要头皮发麻，四肢发软。

    但是，张拓海提前让小爱同学以最大的音量在车里放起了DJ版本的黑龙抬棺。

    张拓海深知，再好的戏，没有声音也没有感觉。

    恐怖气氛也是同样，只要隔绝掉声音，那些恐怖的情绪就降低一半。

    如果在弄点搞笑的曲子，那恐怖气氛完全消失，深知还会觉得很搞笑。

    张拓海曾经试过用猫和老鼠的配乐看寂静岭，差点被笑死。

    外面的惨叫声根本传不进来，张拓海看着火光中的那些纸人感觉一点也不恐怖，反而更像是一群小丑。

    “别光烧四周，上面也都照顾到了，尤其是那些垂下来的白凌子，太丧气了，都给我烧了！”

    张拓海大声说道。

    两条机械手臂将火焰喷射器对准了上方。

    呼——

    火龙席卷了灵棚的棚顶。

    火焰噼噼啪啪的燃烧。

    噗通，噗通。

    一大群被烧焦的蝙蝠从灵堂的上方掉落了下来。

    张拓海控制着摄像头仔细一打量，愕然发现这些竟然是他昨天遇到过的鬼面蝙蝠。

    “好家伙，这些家伙居然在房梁上面藏着，看来是准备趁我下车的时候，对我的心情值下手啊，这我还能留着你们？给我加大火力，烧！”

    张拓海大声说道。

    火焰喷射器被机械臂调整到最大的火力。

    烈焰熊熊，席卷了整个屋顶。

    咣当！

    一声闷响，一根巨大的房梁从上方砸了下来。

    要是普通的车，挡风玻璃必然破碎，车顶都得被砸塌了。

    但张拓海这可是步兵战车，顶部专门加固过的，手榴弹都未必炸的开，就更不用说区区房梁了。

    一点事情都没有。

    这时，灵堂前的那具大棺材发出了沉闷的响声，沉重的棺材盖被不断的推着，一直惨白的手从棺材的缝隙里伸了出来，看样子似乎是有人想要从里面钻出来。

    “你不出声我还差点忘了你了，也给我烧了！弄这么难看的画像，把我的心情值吓掉了怎么办？”

    张拓海说着控制着两条机械手臂，手持着火焰喷射器对准了棺材，扣动了扳机。

    张拓海的火焰喷射器外焰可以达到1300度的高温。

    而焚尸炉的温度也才八百多度。

    那具尸体连棺材都没爬出来就被彻底烧成了灰烬。

    将棺材彻底烧成飞灰之后，张拓海控制着火焰向前延伸，将棺材后面的花墙也点燃了。

    那花墙被点燃后，发出了幽兰色的光芒，还散发出了一阵阵恶臭的味道。

    显然，这里藏着一些药剂，不过，在火焰面前，一切都化为了飞灰。

    不一会儿，整个灵堂被张拓海烧成了一片白地，连一点痕迹都没留下，全都成了飞灰。

    “呼，终于安全了。”

    张拓海扫视了一圈，看了看周围，确认没有其它东西后，长出了一口气。

    “对了，刚才好像弹支线任务来着，支线任务是什么来着？”

    张拓海低头去看提示。

    游戏系统：“……”

    游戏系统将一条条支线任务擦掉了。

    【玩家张拓海成功完成隐藏任务，击杀僵尸化的任老太爷，奖励僵尸之源。】

    一个金丝楠的盒子出现在张拓海的手里。

    张拓海将盒子打开一看，发现和血族之源的布置差不多，左边是药剂，右边是注射器。

    【僵尸之源：特殊药剂，注射之后快速恢复身体损伤，但身体会产生异变，皮肤僵硬，毛发旺盛，指甲变长，力气大幅度提升，皮肤坚韧度上升，可以抵御普通冷兵器的攻击，肌肉强度大幅度提升，可以抵御小口径手枪射击。使用者会产生嗜血倾向，食量大幅度提升。】

    “这又是一款副作用很大的瞬回药剂啊。”张拓海看着药剂的说明，陷入了沉思。

