    酉时三刻,落日西沉。

    胡和鲁正在用饭，他是突袭离北东南营地的边沙主将,出身长鹫部,年近四十,正值壮年。阿木尔统领四部以后，他不仅成了阿木尔的养子,还成了阿木尔麾下的得力主将，巧合的是，九年前在东山脉被萧驰野突袭的队伍正是由他带领的。

    胡和鲁性格暴躁，心胸狭隘，但是相当机敏,打仗很知进退。郭韦礼在他手上吃过亏，两个人不止一次在军前相互辱骂,对喷吐沫星子。他之所以会被阿木尔调到东南方，一是因为图达龙旗已经被攻下，二是因为他打野战相当强悍，曾经把郭韦礼绕在沼泽地一天一夜,击溃了郭韦礼的主力，打得常驻营士气萎靡。

    “俄苏和日要我善待离北军匠，但是这些人不肯就范，养着他们就是浪费粮食。”胡和鲁把羊肉剔干净，用边沙话对副将说,“我想把这里的装备和粮食全部运走,杀掉这批军匠,长鹫部的人马在东边还有剩余，可以替俄苏和日暂时保管物资。”

    “俄苏和日在你离开以前，特地叮嘱不要伤害军匠。”副将巴音是个面容黝黑的汉子，年纪不小了，却因为跟着胡和鲁迟迟没有升迁的机会。他面向胡和鲁，劝道：“俄苏和日对这批军匠很看重，你不要激怒他。”

    胡和鲁把手中的匕首扔在了托盘里，抓起巾帕擦手，起身从挂起的帐帘空隙中往外看。

    “但是他们激怒了我，”胡和鲁微弯着腰，睨看外边被捆押在空地上的军匠，“你也听得懂大周话，他们骂我是‘普什和’，是东山脉的屠夫，并且还要□□的母亲。”

    巴音说：“他们已经在这里暴晒了四天，没有进食，也没有喝水，就是嘹鹰部的猎隼，到了这个时候也需要吃肉续命。大周的兵法里讲过，要想让他们臣服，除了让他们害怕，还要让他们感激。你已经让他们害怕了，接下来可以给他们水，给他们饭，再给他们松绑，然后和颜悦色地关怀，他们就会感激你，也会感激俄苏和日。”

    胡和鲁摸了把短胡茬，照做了。但是他送上的水被打翻，那些咒骂直到亥时还在继续。胡和鲁睡不好，他决定放弃大周人的办法，用自己的办法，于是他命人把出声的军匠像剥羊皮似的剥了下来，挂在了空地前的架杆上。

    “萧方旭在交战地吃不饱肚子，”胡和鲁站在空地上，用手比划了一下肚子，用大周话说，“饿着肚子打仗怎么能行？你们长得这么肥，我风干了送给他，这就是两全其美。”

    胡和鲁用鞭子教训这些人，不能打仗的军匠在他眼里根本不值钱，他甚至觉得留下军匠反而是种拖累，只有尽快地杀掉他们才能一劳永逸。他把沙三营主将的头颅吊在望楼上，宰掉了俘虏的战马。如果不是因为忌惮阿木尔，他根本不想留在沙三营原地待命，他已经打下了沙三营，他只想向前冲，做边沙十二部里第一个攻破东北粮马道的人。

    丑时三刻，万籁俱寂。

    昨日偷袭边博营的嘹鹰部队伍没有得手，胡和鲁暴跳如雷，作为惩罚，嘹鹰部的队伍没有饭吃，也没有觉睡，还要守夜。那站在望楼上的士兵已经疲惫不堪，困得双目发直。

    此刻夜空岑寂，只有风徐徐吹拂。望楼上的士兵擦着眼，借着火把微弱的光亮，看见营地远处的草被风吹动。沙三营的城墙建得高，并且相当坚固，望楼的位置受限，看不到墙下的动静。士兵打着哈欠，听见了簌簌的声音。

    他原本以为是风吹野草的动静，但是这声音很快就变得密集，像是潮水一般挨在耳边。

    士兵耳朵微动，伏身趴在望楼的围栏上，向营地外探查。天太暗了，墙垛上猛然探出一排手臂，紧跟着齐身翻出一排人。双方抬头对视，皆是一愣。

    嘹鹰部的士兵反应很快，在大眼瞪小眼间立刻吹响了长哨。哨声传遍沙三营，才睡下的胡和鲁当即起身，迅速穿着靴子。

    胡和鲁掀开帐帘，就要上马。巴音拦住了他，说：“我们还不知道敌军详情，就这样贸然追出去，恐怕有埋伏！”

    胡和鲁犹豫了一瞬间，可是就在这一瞬间里，城墙上爆出了箭雨。他勃然大怒，搡开巴音，说：“边博营都是窝囊废，离北铁骑没有精锐驻守在这里，他们就是想要借着夜色突袭，打乱我的部署。上马，离北的战马跑不过我们！”

    “俄苏和日的命令没有到！”巴音拽着胡和鲁的缰绳，飞快地说，“太奇怪了！边博营确实已经没有兵力，但是他们敢主动出击，一定是有备而来！胡和鲁，这是个陷阱！我们在沙三营里不要出去，他们攻不破这座堡垒！”

    胡和鲁打马跑起来，拖得巴音踉跄地跑了几步，他用马鞭恶狠狠地指着巴音，说：“你读他们的书读傻了！去你妈的守营，我们是在草原上打追逐战的雄鹰，留在这里才会被击败！”

    那批攀墙的队伍不过五百人，但是他们占据了墙垛上的大弓，让应对的边沙士兵登不上去。胡和鲁眼尖，已经看见了墙垛上的绳索，也看见了还在陆续不断向城里爬的陌生士兵。

    “这不是离北铁骑，”巴音在后翻身上马，追着胡和鲁喊道，“这不是离北铁骑！”

    但是胡和鲁不在乎对方是谁，他在图达龙旗边线上打的是离北铁骑的精锐之一郭韦礼，转战东南又打掉了沙三营，他是被格达勒天神眷顾的神将，他认为属于自己的不败神话就在眼前，他对上朝晖的主力也有一战之力。

    营地沉重的吊门轰然打开，胡和鲁已经带着精锐策马冲了出去，但是迎接胡和鲁的不是温柔夜风，而是一箭带起的火光。

    营地外的马道上被垫上了干草，火烧起来了，却没有烧大，随之而来的是滚滚浓烟，彻底堵掉了胡和鲁前行的马道。胡和鲁被呛得无法驱马，边沙骑兵在浓烟里乱了阵型。黑夜看不清前路，胡和鲁担心前行有埋伏，便掉转马头，带着骑兵绕开马道，奔驰向草野。

    谁知策马不到片刻，马蹄忽然陷了下去。勾马部的矮种马速度快，前方的骑兵被绊得人仰马翻，后边的骑兵来不及勒马，紧跟着就撞了上去，一时间全部翻在了一起。

    胡和鲁滚进了草间，看见了地上新挖的陷马坑，还有铁藜。这些铁藜他不陌生，都是沙三营原本设置在营地周边的东西，却不想被人不声不响地挪到了自己脚底下。

    “回撤！”巴音追在后边，“是埋伏！”

    胡和鲁爬起身，忽然听见一声大吼。那埋伏在草里等待多时的澹台虎拔刀就上，千余禁军从浪潮般的草里爬了出来，跟落地后的边沙骑兵打在一起。

    澹台虎想跟边沙骑兵打想了一辈子，他不认得胡和鲁，却认得这些马。在刀口相撞的空隙里，中博大败后的屠城惨状历历在目。澹台虎人如其名，犹如猛虎下山，在大吼中一个照面撞得胡和鲁连连后退。

    边沙骑兵打惯了离北铁骑，禁军的优势很快就凸显出来。他们根本不讲究离北铁骑的那一套，在这漆黑的草窝里，刀子捅得比谁都阴。胡和鲁的精锐失去了马，面对比离北铁骑更短的砍刀，竟然无法如常应对。离北那些骇人的重量消失了，站在地上，禁军出刀的速度跟边沙骑兵弯刀的速度一样快。

    但是胡和鲁很快就发觉这支队伍十分稀疏，甚至无法在他左右形成包围圈。澹台虎虽然打得很猛，却全凭一腔热血，这些人在这莽莽原野里根本没有援军，所谓的埋伏也仅仅是陷马坑这一下。

    胡和鲁怒上心头，砍翻一人，抵着澹台虎突进，喝道：“原来是几只耗子！”

    澹台虎受了伤，他踹开胡和鲁，抹了把血汗，还在没命地进攻。澹台虎越打，胡和鲁就越确信对方没有后援，否则按照时间早该前来相助。

    双方恶斗了将近半个时辰，最终澹台虎狼狈而退。他们没有马，只能在草间仓促地奔跑。

    胡和鲁此时已经杀兴高涨，哪里肯放澹台虎走？他立刻重整战马，带着人紧追而上。他挥舞着弯刀，在夜风里含糊不清地骂着人，被禁军这一番戏弄搞得怒火不减，一定要拿他们祭刀。

    澹台虎拖着受伤的手臂，头也不回地狂奔。他气喘如牛，中途几次险些被绊倒。胡和鲁在后穷追不舍，澹台虎快不过马，不到片刻，骑兵已经撵到了他的屁股后头。

    澹台虎挂着刀，捂着差点被削到的屁股，汗流浃背，冲着前方空旷的草野喊道：“我□□祖宗！”

    天尽头忽然砸响了战鼓，石破天惊，震得众人耳朵发疼。胡和鲁见势不对，立即勒马，带着骑兵四下环顾。周围的草间密密麻麻地站起了人，戴着草环隐藏在夜色里，让胡和鲁一时间数不清。

    胡和鲁的马躁动地颠着蹄子，他看向前方，火把陆续被点亮，从澹台虎奔跑的方向一路延伸到了胡和鲁看不见的地方，犹如一条长龙。密集的鼓声敲得胡和鲁倍感危急，他马上认定自己中计了，这里有离北的主力队伍，并且人数远超他们。

    “后撤，”胡和鲁拽过马头，急声说，“后撤！”

    胡和鲁的马跑了起来，他听到了侧方跟着奔马的声音。浪淘雪襟一马当先，冲在人群的最前方，竟然追了上来。

    胡和鲁侧头而看，顿时肝胆俱裂，险些以为是萧方旭在此。但是萧驰野比萧方旭更高，在昏暗的夜奔里，胡和鲁清楚地看见了那双跟萧方旭截然不同的眼眸，里面是惊心动魄的贪婪。

    胡和鲁觉得后颈发凉，在那目光里陡然生出了跑不掉的错觉。锋利的獠牙就抵在咫尺，他为了摆脱这种压力，用力地抽着马匹。胡和鲁想起来了，九年前在东山脉，他被这头狼崽咬掉了肉，以成倍的兵力败给了当时满身污秽的少年郎。

    马吃痛地狂奔，将骑兵松散的队列冲垮了。

    胡和鲁已经看见了沙三营，他想要冲巴音求援，可是他才张开口，眼前就天旋地转，脑袋滚掉在草间。

    萧驰野已经冲进了骑兵里，狼戾刀随着劈砍甩出血珠。喷溅的热血沾到了他的面颊上，他在勒马的同时用戴着扳指的拇指擦掉了脸上的血迹。

    胡和鲁的马还在奔跑，背上颠簸的无头身躯滑了下去，栽到了营地前，滚出了一地的血。

