    谷幽的这次炼丹用了法诀辅助，所以时间上要短了许多。

    “好了！”打出了成丹的法诀，谷幽顺势盘坐到了地上，对于他来讲进行一次完整的炼丹负担还是很大的。

    “你竟然能坚持整个炼丹过程！”一旁的茗伊仙子震惊了。

    茗伊仙子是真的没有想到谷幽竟然你能够做完整个炼丹的流程，在她的认知里，练气层次的修真者根本不可能完成整个炼丹的过程的。

    “我也是借助了这个设备才做到的，要是给我一个真正的丹炉我是不可能做到的！”谷幽很是疲惫的说到，“我这次还是有些托大了，这个完整的炼丹对我来说负担还是太大了！”

    “那你没事吧！”秦语岚关心的问到。

    “没事就是精神力消耗有些大，休息一下就好了！”谷幽笑着对秦语岚说到。

    “你没事就好，那这炉丹药算是成了！”宫东莱盯着设备有些急切。

    “嗯，小姨夫你开启设备吧！”谷幽也看向了融合炉，“我也想看看这次达到了什么样的品质！”

    谷幽打出了成丹的法诀后精神力就已经消耗一空，所以他也不知道里面是什么品质的丹药。

    “好！”宫东莱有些迫不及待的打开了融合炉，“看起来很是不错，不过我可认不出来是什么品质的！”

    “我来吧！”茗伊仙子走上前，手一挥，九枚红润的丹药就飞了出来，“八枚中品丹，还有一枚达到了上品，真是不可思议！”

    茗伊仙子真是震惊了，这个结果要不是她自己检查出来的她真的不敢相信。

    “这个中品丹和上品丹很稀缺么？”宫东莱看着九枚丹药有些疑惑的问到。

    “中品的是常规的丹药，上品的就不多见了！”茗伊仙子解释了一下，“不过能炼制丹药的丹师很稀缺！”

    “这样啊！”宫东莱有些兴奋。

    “我想你真的得低调一点了！”茗伊仙子转头看向了谷幽说到。

    “现在的修真界很缺丹师么？”听到茗伊仙子的话，谷幽也有些惊讶。

    “能炼制丹药的最少也要筑基期，而且只有火属性和木属性的修真者才合适做丹师，能不缺么？”茗伊仙子笑着说到“而且丹药在修真界可是硬通货，你可以想象，要是被他们知道你有这个本事，他们能不起心思么？”

    茗伊仙子的确是为了谷幽考虑。

    “筑基期很少吗？”秦语岚有些疑惑的问到，“我看你都是练气的顶峰了，而且谷幽也到了练气后期了，你们距离筑基期都不远了啊！”

    “据我所知每个宗门表面上最厉害的就是筑基期层次，而且从练气到筑基有一个巨大的瓶颈，就算是修炼到了练气巅峰也有很多的人根本跨不过去！”茗伊仙子笑着说到，“而且可不是每个人都适合修真的，就是可以修真的人也不是每一个都有我们这个进度的！”

    “这样啊！”秦语岚，“你说你也是木属性的，那你能借助这个设备炼丹么？”

    “我没学过炼丹，还不成！”茗伊仙子有些意动。

    “这个你可以用刚才的数据炼丹法！”宫东莱也看出来这个女孩有些意动，主动的说到。

    “是啊！你可以用数据炼丹的方式来炼，等熟悉了我再教你炼丹术！”谷幽也跟着说到，“那你先炼着，我需要恢复一下。”

    “我扶你去边上吧！”秦语岚走到了谷幽身旁。

    “好！”谷幽拉住了秦语岚的手起身，然后一起走到了一旁，找了一个地方开始打坐，秦语岚就这么静静的站在谷幽的身旁，看着他修炼。

    设备那边，茗伊仙子在跟着宫东莱学习着数据炼丹，而且她也是能做到精神力外放，可以再用数据炼丹的时候观察着里面变化，学习的进度也是非常的快。

    等到谷幽完全恢复了精神力时，宫东莱和茗伊仙子已经离开了地下室，只有秦语岚一个人不放心的守在他身边。

    “辛苦你了！”谷幽起身，拉起了秦语岚的手。

    “我想多看看你么！”秦语岚有些羞涩，“这段时间你不是炼丹就是出去，陪我的时间都很少了！”

    “嗯，再出去一定带上你！”谷幽抱住了秦语岚，“我也想你在我身边的！”

    “那正好！”秦语岚兴奋起来，“那两只蛮兽已经被店里运过去了，这几天店里的生意太火了，气血丹根本供不应求，所以消耗有些大，我们也应该出去狩猎一些蛮兽了！”

    “好啊！”谷幽想了一下就同意了，“那个茗伊仙子刚才炼丹成果如何啊？”

    “她好厉害啊！”提到了茗伊仙子，秦语岚也有些敬佩，“那个数据炼丹她很快就掌握了，而且第二次她竟然练出了一枚入品的气血丹！”

    “还真是挺意外的！”谷幽也没想到茗伊仙子竟然利用数据炼丹第二次就炼制出了入品丹，就是他自己上也不敢保证就一定能出的！

    “好了，咱们上去吧！”我都有些饿了，听到谷幽夸赞茗伊仙子秦语岚果断的结束了这个话题。

    “好，走吧！”谷幽拉着秦语岚离开了地下室。

    “没想到都到晚上了！”一出地下室，谷幽发现时间竟然到了晚上，“修炼时间过的真快啊！”

    “好了，别在那胡乱感慨了！”母亲李如君打断了谷幽的感慨，“赶紧吃饭吧，就算你不饿，语岚也该饿了！”

    李如君说完就就朝着秦语岚说到，“你个丫头也真是的，他修炼就修炼呗，你也没必要非得守着他啊！”

    秦语岚被李如君说到有些不好意思了，不过牵制谷幽的手依然没有松开。

    “姐，人家正黏糊着呢！”李如彤笑着说动。

    “小姨你也可以让小姨夫牵着你的手啊！”秦语岚说着还看向了宫东莱。

    此时宫东莱正被茗伊仙子拉着在讨论着炼丹的问题，同时谷世海也跟着听着，他现在也在每天炼丹，对这个话题也很是感兴趣。

    “谷幽你来了，正好你来给她解答这个问题吧！”宫东莱也发现了谷幽他们的到来立刻说道，“她问的这个问题我可不会回答！”

    “行啊！”谷幽松开了秦语岚的手也走向了宫东莱他们。

    秦语岚则是来到李如君的身边，小心的在一旁伺候着。

    “你们在讨论什么问题呢？”谷幽开口问到。

    “就是成丹的那一刻，到底要怎么掌控才能完成最后的融合？”茗伊仙子很是好学。

    “这个其实是有个诀窍的，本来他们都是武者还做不到精神力外放所以我也没讲！”谷幽听到茗伊仙子的问题有些惊讶，“是这样的，药材在最后的融合阶段会产生一股特殊的能量，你要做的就是驱动这股能量旋转起来，运气好的话就能引起灵气漩涡，这样就有很大的几率炼制出入品丹来！”

    “原来是这么回事！”茗伊仙子立刻明白，“不过那股能量出现的时机很难把握，我也是在它自己产生气旋的那一刻观察到了，之前没有一点预兆啊！”

    “这个就要多练了！”谷幽一摆手，“那股量能出现的时机非常的微妙，很难把握，我也没有把握每次都能抓住，所以如果不用法诀辅助我也是不可能每次都能炼制入品丹的！”

    “这样啊！”茗伊仙子没有失望，“那你什么时候教我炼丹法诀？”

    “教你没问题，随时都可以！”谷幽说完看向了谷世海，“爸我听语岚说那两只蛮兽也运到了店里了！”

    谷世海点头，“咱们的店刚开业，而且受到其他商行的排挤，所以其他的商品销售并不好，只能靠出售气血丹打响名气，所以销售量有些多，蛮兽的消耗也就大了些！”

    “知道都是谁在针对咱们么？”谷幽问到。

    “李家，唐家，宫家都有动作！”谷世海停顿了一下，“他们的威胁还不是很大，但是叶家的加入让局面有些困难了！”

    “叶家！”谷幽惊讶了，“咱们和叶家应该没有矛盾吧？”

    “其实这都是往事了！”谷世海叹了口气，“当年虽然你母亲和唐家有婚约，不过唐继林那小子我并没放在眼里，要是只有他我和你母亲也不会离开天都城的，我们是担心是另一个人就是叶家的叶孤风！”

    谷世海这么一说谷幽也就明白了。

    “要是姐夫你当年没有被偷袭受伤，也不会到现在才晋升到宗师中期的水平！”宫东莱跟着说到，“想当年你也是响喻天都城的天才，本应该有更好的前程的！”

    听了宫东莱的话，谷幽知道父母当年在这天都城里应该是有着很多的故事的。

    “那都是曾经的往事了！”谷世海看着谷幽有些安慰，“谷幽要注意了，因为当年的事情，我们和叶家的矛盾不小，而李家，唐家其实都是依附于叶家的！”

    “那宫家呢？他们怎么也参与了进来？”谷幽有些疑惑的看向了宫东莱。

    “我在家族里并没有什么地位，而且我的研究成果很多都是在实验室完成的，成果也是归属在实验室名下，虽然有哪些功劳政府会在一定的程度上庇护我，但是也仅仅如此而已！”宫东莱有些苦涩的说到，“宫家加进了应该是生气我这次和你们合作而不是和家族合作！”

