    2023年2月16号，农历的12月20号，魔都最大的会议中心内，此时已经是一片忙碌景象。

    数百工作人员正在紧张的进行着布置和准备工作。

    现在已经是下午三点了，离着晚上八点的金曲奖颁奖典礼只有不到五个小时了，再算上六点半就开始的红毯环节，时间就更加不充裕了。

    而在离着会议中心不过一公里外，被金曲奖组委会给报下来了的希尔顿酒店内，也是群星汇集。

    数十位知名的歌手、还有一些著名的幕后音乐制作人、当地的政界代表、娱乐圈各种松散协会的代表、还有组委会特别邀请的各路大佬们，以及一些冲着颁奖典礼结束后的晚会来的各路小明星和资本人齐聚一堂。

    希尔顿12楼的一间行政套房内，全员到齐的不打烊乐队也正在被化妆团队在脸上不停的摆弄着。

    管青和唐枚也在拿着手机和录像机，不断地围着不打烊乐队五人拍照和录像，时不时的还问一问他们对于第一次参加金曲奖的感想如何。

    这是在为不打烊乐队录制金曲奖lovg呢，准备过两天剪辑好了发布到微博上。

    这也是维持人气和给粉丝的福利。

    看着化妆师不断地在自己的脸上扑粉，叶未央有些受不了的说道：“不用化这么多妆吧，弄个简单点的妆容也就行了。”

    已经晋升为不打烊乐队妆发团队负责人，手下管着七八个化妆师的刘姐立马就说道：“不行！”

    “今天可是要走红毯的！”

    “红毯两边的记者恨不得拿拍月亮的超清晰摄像头来给你们拍照，脸上的瑕疵能被放大一百倍，必须要认真化妆，避免在媒体的镜头里留下任何不好的画面！”

    大部分媒体在拍红毯照的时候还会给明星们进行精修，然后给工作室看过之后才发布，但是还是有那么一部分媒体，就喜欢在红毯上抓拍明星们的丑照，然后冠以“XXX颜值崩塌”“XXX的真实颜值水平”等标题来吸引流量。

    不知道多少明星在走红毯的时候吃过这种亏，各种角度不好，打光位置不好导致拍出来难看的照片在网络上被引为笑谈。

    “好吧好吧，你是专业的，听你的。”叶未央耸了耸肩，表情幅度稍微大一点，就会被化妆师拍拍肩膀警告，整个人浑身不自在。

    “哟，在化妆呢？”

    门外，穿着一身白西装的李宗港推门而入，还没见到人呢，就先听到了他爽朗的笑声。

    “宗港哥！”

    “宗港哥，下午好！”

    “好久不见啊，宗港哥。”

    正在化妆的叶未央几人也不好回头打招呼，只好口头上招呼几声。

    “你们好你们好，听公司说，你们的华语二专都搞定制作了？年后就要发啊。”

    李宗港嘿嘿一笑，坐到了沙发上，幸灾乐祸的说道：“还好我的下张专辑应该会在暑假发，和你们错开了。”

    “不过听伯谦说，他有一张精选EP年后会发，要倒霉咯。”

    “小叶啊，你说你，节目里碾压伯谦就算了，这出个专辑还和他撞档期了。”

    叶未央无奈的瞥了一眼幸灾乐祸的李宗港：“这也不是我想的啊，我们公司也不知道伯谦年后也要发专辑，纯粹就是碰上了。”

    不过对于这件事，叶未央是挺无所谓的，现在不打烊乐队发专辑，根本不需要避让哪个歌手，和哪个歌手打都不怕的。

    反而是伯谦那边应该担心才对。

    “我估计伯谦会为了避开你们，延后专辑的发布了。”李宗港很是肯定的说道。

    “可能吧..”

    ......

    李宗港在不打烊乐队的房间里一待就是两个小时，中途周听也跑了过来。

    颁奖典礼算是圈里一个挺重要的朋友见面场所了，毕竟艺人们平常都很忙，如果没有工作上的需要，很少能够聚在一起的。

    周听和李宗港与叶未央一起聊了很多圈内轶事，还有对本届金曲奖的期待，他俩对这次的最佳男歌手和女歌手都报以了很高的期待。

    《男人四十》和《迷幻》这两张专辑不管是销量还是主打歌的传播度，都是今年数得上的好成绩。

    虽然可能比叶未央在《国风传唱人》上唱的几首歌热度高，但是叶未央他不是个人歌手啊，他不参与最佳男歌手和最佳女歌手的竞争！

    所以这两个奖项，周听和李宗港是有很大可能获奖的！

    他俩虽然在巅峰期都拿过金曲奖，但是奖项这种东西，谁嫌多啊？

    而且金曲奖有一个众人皆知的潜规则，就是一个歌手如果累计拿到过三次歌后、歌王、或者最佳组合，那基本上一个终身成就奖也就没跑了。

    对于这个终身成就奖，周听和李宗港还是很感兴趣的。

    下午六点。

    金曲奖组委会安排的车队，抵达了希尔顿的地下停车场。

    八十辆清一色的奔驰高级商务车，每一辆车都配着一个西装革履戴着墨镜的司机，和一个负责现场调控的工作人员。

    不过叶未央他们倒是不急。

    作为今年风头最盛的男女歌手和组合，他们的红毯顺序非常的靠后。

    先被工作人员喊走的都是二线的歌手，还有组委会请来的一些嘉宾和音乐制作人们。

    直到七点，才有工作人员敲响了不打烊乐队的房门，叫走了周听，轮到她前往会场了。

    盛装打扮的周听离开了房间后，李宗港也说道：“我们也下楼准备吧，车都已经停在停车场了。”

    “行，那我们也出发吧。”

    叶未央对着镜子整理了一下脖颈处的领结，将西装上因为久坐而产生的一些褶皱抚平，认真打量了一番自己，确定妆容和服装都一切OK后，就和成员们还有李宗港一起下了楼。

    希尔顿的地下停车场内，按照工作人员给的车牌号，不打烊乐队和李宗港很快就找到了各自的礼宾车。

    大家的车型都是一样的，这也是金曲奖为了营造一个公平的效果。

    不过车子的档次可不低，价值80多万呢。

    “那会场里见。”李宗港最后与不打烊乐队打了个招呼后，就坐进了自己的座驾中。

    叶未央他们也分两辆车，各自坐了上去。

    车上，司机见正主到了，连忙打开对讲机调整好频道，随时准备接收组委会的指令。

    十分钟后，对讲机里传来了指令：“可以出发了。”

    载着不打烊乐队的两辆礼宾车打气火，缓缓移动了起来，驶出了地下停车场，向着一公里外的魔都会议中心行驶而去。

