    宗人很伟大，成立散修联盟，彻底将散修联盟打造成一流实力，甚至极大地改善了散修所处的环境，可以说是，天下散修提起了宗人，谁不给几分面子，谁不是发自内心尊重啊。

    但是如今，散修联盟也面临着一个极大的问题，青黄不接啊。

    是真的青黄不接啊，散修中像是宗人这样的人，极为稀少，能一心为公，并且处事公平，令人服气。

    宗人的弟子，其实说起来，并不是多么强大。

    宗人别看是人仙境界，但他的弟子也就是在地榜后八十的境界。

    因为宗人是依靠一桩大机缘突破到了人仙境界，属于是突然成功，这对于宗人来说，可能是缺少很多境界的体验，即使开创出来的功法，包含和极大的弱点，导致了宗人的弟子，并不是十分强大。

    这也是散修的弱点。

    能开出来一整套传承的散修，那毕竟是能开创出来宗门，怎么还会跟对方厮混在一起。

    这就是两者的差距。

    李道平说道：“宗人前辈，想的太过于天真了，他想将散修联盟整顿一下，其实，今日，如果不是他主动出声为你散修联盟争取利益，你看散修联盟另外两位人仙可曾开口。”

    李道平说到这里摇摇头说道：“志同道合的人，走到最后，真的是太难了，昔年他们三个人都是地榜境界开创出来的散修联盟，其实并不被人看好，没想到，一点点开创成功，到如今，只有宗人还为联盟争取利益。”

    “宗人是他们之中修为最为深厚的，但是寿命也可能是最短的，为了这个，消耗心血太多了。”李道平说道。

    “的确有些可惜。”陈旭对此，倒是只有感叹的说法。

    陈旭走了，返回陈家，这一次陈家只是获得一个名额，至于李嫣然应该也能获得一个。

    陈菲菲和李嫣然也返回了陈家。

    她们这一路上的确见识到了不少东西，陈菲菲在江湖上都有一个飞仙子的称号，位列江湖绝色榜之中。

    而且引起不少人追求呢。

    这可是陈旭的亲妹妹。

    追求上了，比任何人都是最为可靠的关系。

    但是，陈菲菲这时候眼光也变高了，单凭一身好皮囊是不可能了，按照陈菲菲对比，怎么说，也要赶得上自己哥哥一半才行，不然不是显得自己目光太低了吗？

    但是单凭这个，陈菲菲还真是有些困难。

    如果说过赶上陈旭一半的，倒不是没有，而是有很多。

    比如那些大派传承弟子，列入太上道圣子。

    这一位绝对符合陈菲菲条件，但是人家眼光更高，他们看得就是关于大道的事情，在他们看来，陈旭不是大腿，而是要打倒的目标，同样是年轻一代，有些事情，你能做到，我为何做不到。

    这才是他们的目标，至于美色之类，他们不是不在乎，而是唾手可得。

    他们的地位，无数美女都可以倒贴，只是人家根本不在乎。

    这才是人家真正的想法。

    大道争锋，他们若是没有意志力，也走不到这一步。

    真正的强者可能说是靠着机缘巧合的力量横行一时，但是终究是你走不脱太远。

    真正的强者，哪一个不是百战精英，哪一个不是身经磨难，这些都是陈菲菲等人要求能办到的事情。

    这样的强者，怎么会在乎美色。

    并不是所有人，都将女朋友看的极为重要。

    也有一些更加重要的东西。

    这就是他们来到这个世上的最重要的意义，大道争锋，活出属于的自己精彩。

    陈旭对此也是明白的很。

    所以，对于陈菲菲的恋爱的对象，根本就是看不见。

    当陈旭回来的那一刻，诛天剑发出一声剑鸣，惊动了凉亭里面正在聊天的两女，她们看见诛天剑化成一道剑光飞了出去。

    “这是哥哥回来了。”陈菲菲惊喜说道，没想到哥哥回来的这么快。

    陈旭握住诛天剑，笑了笑说道：“老朋友，我回来了。”

    他看向出现的两女，笑了笑说道：“怎么样，玩的如何？”

    他看了看陈菲菲，发现陈菲菲身上竟然多了几分莫测的气息，这一股气息跟李嫣然身上有点像，类似于空间之力，但又不是。

    这是哪位前辈的遗留。

    陈旭明白，应该是开创出咫尺天涯的那位前辈留下来的功法之类，陈菲菲修炼了一些。

    对于这个，陈旭倒是不反对，甚至觉得十分不错。

    这一位前辈很强，至少要有天仙的境界，不然一般人都未必是这一位的对手。

    陈菲菲得到这一位的传承，也是不错的选择。

    陈菲菲说道：“玩的不错，只是可惜了，没看见什么江湖俊杰。”

    陈旭说道：“我倒是见到了一个，可惜，机缘不好。”

    陈旭将太上道圣子说一遍。

    李嫣然感慨说道：“真是可惜了，看起来，对方是真的算与你争锋，只是运气差了一些，没想到血魔，竟然还有余力反击。”

    陈旭淡淡地说道：“没错，我欣赏对方不服输的劲头，同代竞争，我凭什么要输给你，即使不是同代，我为何同样输给你。”

    “我就要是要比别人强，我天生要强，就是强，这就是我，我不放弃，不认输。”陈旭说道。

    “这才能成为真正强者，我记得一位强者就是如此，难求一胜，但最后依旧是成就大罗，巅峰强者，谁敢说，他弱，他废物，他当时说了多少场战斗，但是那又如何，只要有一颗心不被打倒就行。”

    “剩下的其余东西，皆不足道。”陈旭笑了笑说道。

    两女陷入沉思。

    李嫣然对于这一番话倒是颇为欣赏，如果这句话是一个两手空空的人说了，李嫣然根本不会在乎，但陈旭并不是，他是一个真正的强者，地榜第一，时光之道当世第一，剑道修为绝颠，哪一个名头不是响当当，震惊天下，人莫可当。

    陈旭这个名字一出，就是人的名，树的影，横压当年所有同代者，让同代者只能看见自己的背影。

