    来到深渊图，陈凡一个邪光斩干净利落的清完小怪。

    也不废话，直接对着柱子一个二觉。

    把出现的所有精英怪全部聚集在一起，而后一套技能下去。

    当最后一个深渊怪化作一具尸体，一道金光悄然闪现！

    众人打眼看去，只见地上躺着的装备上，赫然写着六个大字：

    “魔战无双肩甲！”

    “卧槽！第一把就闪了！”

    “卧槽！魔战肩？！”

    “凡哥这运气真是绝了！”

    “狗托实锤！”

    “今天这一管疲劳最多也就是一个魔战肩了！其他的也不可能了！”

    看到这些弹幕，陈凡没说什么，而是直接退出深渊，再次进入到格兰迪当中。

    连续五把深渊下来，陈凡的瞎子魔战套已经齐了！

    直播间中早已经是一片哗然！

    “这！这也太假了！5把深渊齐魔战？”

    “小说都特么不敢这么写好吗？”

    “这不会是开挂了吧？”

    “凡哥，你玩的不是私服吧？”

    从陈凡开始刷深渊以来，大马猴一直挂在陈凡的直播间混时长。

    看到陈凡仅仅5把深渊就毕业了魔战套，他的两个眼珠子瞬间瞪得和要从眼眶里掉出来一样。

    “凡啊，你这老吊是在拿命玩游戏吧！你这什么运气！”

    陈凡呵呵一笑，自信满满的说道：

    “这才哪到哪，宝哥，你们看着吧。

    我说一管疲劳毕业，他就不敢让我多刷一把深渊你们信不信？

    今天就是马哥亲自来了，我也是那句话！

    我陈凡，今天就要一管疲劳毕业一个号！”

    说着，陈凡麻溜的再次进入格兰迪深渊。

    而陈凡这边，5把深渊毕业格兰迪的消息，也在许多大喇叭水友的传播下不胫而走。

    一时间，无数主播的表情不一而足。

    eji：

    “我凡哥这么猛吗？不行我得去看看！”

    刚看着陈凡视频通关安徒妮的一阵奶：

    “我去！5把深渊就刷齐了魔战？这什么运气？！”

    东北梦想：

    “吹什么牛逼呢？5把深渊就能齐魔战？要是真有运气这么好的人，我以后天天请他给我刷深渊！”

    “我这就去看看，兄弟们可别谎报军情啊，别浪费我宝贵的时间。

    我还等着团本开放第一天办挺大马猴呢。”

    ......

    一时间，许多主播带着水友们齐齐奔向陈凡的直播间。

    陈凡直播间的人气也突破新高，来到了100万！

    这里面还有一个人，也在观看陈凡的直播，他就是DNF这款游戏的国服策划梅尔文！

    梅尔文看着电脑上陈凡直播间的画面，给老大黑狐狸打了个电话：

    “老大，鲨鱼平台有一个叫陈凡的DNF主播，深渊爆率似乎不太对啊。

    五把深渊就刷齐了魔战套，我怀疑他可能是开挂了。

    他现在已经吸引了许多主播的关注，流量也突破了一百万！

    你看我们这边要不要安排技术人员去查一查？”

    陈凡这个名字，对于黑狐狸来说有些陌生。

    “陈凡？这个主播什么来头？”

    梅尔文：

    “这个主播好像是大马猴的一个兄弟，最近才开播的。

    他是靠给大马猴刷齐幽魂成名的。

    而且他好像技术也不错，国服第一支正常通关安图妮的队伍就是他和大马猴带队的。”

    深思熟虑过后，黑狐狸说道：

    “先看看再说，我去问问大马猴，等我消息。”

    说完，黑狐狸就挂断了电话，找到了大马猴的威信，发起了语音通话。

    ......

    手机的震动，打断了大马猴吹牛的节奏。

    大马猴看了一眼手机上显示的名字，对直播间里的水友们说道：

    “黑狐狸找我有点事昂，我先闭一下麦。”

    ......

    陈凡这一趟深渊下来，除了贪食手镯之外全齐了。

    但他也有意外收获，最后一把竟然闪了个精炼手镯。

    “没有贪食的话，这个也凑活了。”

    看着陈凡身上一身白板的毕业装备，魔战5、荒古太、精炼手镯、魂链、暴击戒指、怀表、空城泪，所有人都不由得发送弹幕，抒发自己等震撼！

    “凡哥竟然真的一管疲劳就毕业了！这还有天理吗？！”

    “555！我的福利啊！老天你不开眼啊！”

    eji：

    “凡哥！你竟然真的一管疲劳毕业了！”

    一阵奶：

    “这！这也特么太假了！”

    枪魂蹦子：

    “我怀疑我们跟凡哥玩的根本就不是一个游戏！”

    大坑坑：

    “凡哥，一个把DNF国服玩成私服的男人。”

    沪市欧阳靖送来10个超火，并留言：

    “凡哥！你真是我哥！能帮小弟剑魂出个魔战肩吗？”

    超级孙悟空咬了咬牙，开了个皇帝，送上了10个超火并留言：

    “凡哥，我服了！没想到真有你这么欧的！”

    除了这两个土豪水友之外，还有许多水友也自发送上礼物。

    一时间，陈凡的直播间各种礼物横飞，哪怕是开了精简弹幕，直播间也是一片雪白！

    陈凡呵呵一笑：

    “礼物太多，就不一一感谢了，谢谢大家的礼物，我也只是运气好罢了。”

    突然他想起来大马猴好像口嗨说要是自己真毕业了，他要来给自己刷一万个超火来着。

    于是陈凡继续开口说道：

    “对了，宝哥好像说我要是真一管疲劳毕业的话，他要来给我刷10000个超火来着。

    谁去帮我催一下宝哥的超火。”

    陈凡话音刚落，电脑屏幕上就弹出了大马猴发来的QQ语音窗口。

    陈凡果断接了起来，哈哈笑道：

    “宝哥，是不是要兑现你说的10000个超火了？”

    大马猴干笑了两声，丝毫不提那10000个超火，而是说道：

    “凡，你可真牛逼！黑狐狸刚才还给我打电话说，被你的运气给吓到了呢！

    他还从来没遇到过这种情况！”

    大马猴不提，陈凡也不再说，大马猴也刷不起，他也就是整个节目效果。

    大马猴说出来的话，让直播间所有人心中震撼更甚！

    一阵奶：

    “我去！策划都注意到凡哥了？”

    枪魂蹦子：“凡哥牛逼！以后小弟需要深渊的时候，还请凡哥多帮帮忙！”

    说着，枪魂蹦子再次送上两个超火。

    其他也怀揣着同样心思的主播，一阵奶、大坑坑等人也都一样照做。

    一时间，陈凡直播间的礼物达到了极为恐怖的地步。

    陈凡也之后再次感谢了一遍礼物，但因为礼物太多，鲨鱼平台的处理器有些处理不过来了。

    陈凡直播的画面出现了一些卡顿，声音也断断续续的，有些鬼畜。

    而这一幕，也让许多小编找到了话题。

    一些手快的小编很快便上传了一些，类似：“震惊！主播直播间卡顿，原因竟然是......”这样标题的专栏。

    陈凡感谢完礼物，正准备说些什么，又听见手机响了起来。

    陈凡一看，是大马猴发来的威信。

    “凡，黑狐狸让我问问你，你没开挂吧？”

    大马猴知道，这种事很敏感，所以他也不会把这种事摆在明面上。

    陈凡看了之后，心里咯噔一下，系统不会导致我的账号数据异常吧？

    要是真这样的话就坏了！

    陈凡赶紧在心中问系统：

    “系统？使用卡片会让DNF官方察觉到数据异常吗？”

    “叮！宿主不需要担心，本系统提供的卡片不是外挂那种低端软件！”

    陈凡这才放心了。

    于是他给大马猴回了个消息：

    “宝哥你放心，我绝对没有开挂。

    这么多人看着呢，我要是开挂不是自掘坟墓吗？”

    大马猴一想也是：

    “行，那我就这么跟他说了，不过你小子运气是真的好！”

    陈凡笑着打字回复道：

    “宝哥，这才哪到哪。

    接下来我还想玩个花活。”

    看着直播间里这么多的人，陈凡的心中突然涌现出一个大胆的想法。

