“只能采到一朵……”简波很纠结的说道。

    很快，两根幼苗完全出土，长成一尺高的植株。

    两株彼岸灵花都没有枝叶，只有一根光溜溜的主枝干，和顶部一个花苞。

    “要开了！”

    珀儿激动的说道，眼睛死死盯着其中一株，目光中充满了激动，她也是第一次看到彼岸灵花开花。

    在二人的注视下，脸盆大的彼岸灵花的花苞缓缓散开，一瓣瓣深红色的花瓣，慢慢伸展开来。

    “啵！”

    一声轻响，彼岸灵花彻底开放，深红色的花瓣一层层环绕着花心，嫩红色的花蕊充满了神秘的气息。

    简波和珀儿都没动，珀儿想多看一会，再看看下一朵花开，简波想着试试能否摘到两朵花。

    十个呼吸后，彼岸灵花的第一朵花瓣逐渐变黄。

    就在这一刻，简波蓦然一道时间领域，将这株彼岸灵花定格，让其不再凋零。

    另一边，第二朵彼岸灵花不受影响，依旧缓缓开放。

    “这？”

    珀儿惊异，没想到简波居然，能将第一朵彼岸灵花定住。

    简波炼化了熙元祭坛，掌握时间、空间法则，就有过这个能力，没想到成功，竟然成功。

    不久，第二朵彼岸灵花也完全盛开，珀儿小心翼翼的摘下两朵彼岸灵花，放入玉盒之中。

    两棵彼岸灵花的枝干，以肉眼可见的速度凋零，化为尘土。

    “快走，彼岸灵花开，会有异相，一会就应该会有人过来！。”

    珀儿收起彼岸灵花之后，简波便将珀儿和彼岸灵花收起，瞬间施展破天之翼虚空而起，朝远方飞去。

    秘境之中，众人都看到幽冥峡突现异相，一时间，所有的人离开秘境出口，都向幽冥峡冲去。

    然而，众人到了幽冥峡之后，花败人去，空无一物。

    “这……两朵彼岸灵花……都被摘走了……”

    看到了这里的场景，众人心中不由得疑惑道。

    “什么？两朵花都被摘走了？”

    “现在我们顺着气味寻找！”。

    有人带头，沿着彼岸花的味道寻找，想找到这两朵花在哪，而后夺取彼岸灵花。

    公冶北鹰和栾铭也跟了过去，不只是他二人，这一刻，所有人都在往这里赶来，夺取彼岸灵花这种天材地宝。

    ……

    发现秘境之中出现异象，公冶北鹰和栾铭等人，离开了秘境出口，向天材地宝出世的地方奔去。

    守护秘境出口的魔门之人，也放松了加固阵法，魏师兄三人的魔元也消耗殆尽，便趁此机会修炼恢复魔元。

    就在众人在秘境之中，寻找简波的时候，却不知道简波已经潜入秘境出口。

    发现阵法处无人管理，简波施展灵眼术，找到阵法结点，

    “噗！”

    简波，取出魔刀凝聚真元，让火灵儿附在魔刀之上，一丝三色火莲，蓦然对秘境出口阵法结界劈去。

    阵法结界，被魔刀破开一道口子。

    “不好，阵法被破开了！”

    守护秘境出口的三人，见此情形当即大喊一声。

    简波现身之后，守护秘境出口的魔修，四下逃散。

    当简波正想离开魔魂谷秘境时，公冶北鹰和栾铭二人，以及诸多散落在秘境之中的修者，在魔族人的驱赶下，纷纷涌向秘境出口。

    一个浑身闪烁魔气的三阶魔尊黑袍人，一马当先，来到魔魂谷秘境，想封印秘境的出口。

    简波转身，朝那个魔尊境界的黑袍人，拍出了血云手，狠狠朝那人后背袭去，血云手虽然只是简波，在炼气至元丹修为的时候，使用的神通。

    但此时已经是分神强者，施展出来之后，威力不可同日而语。

    “嘭！”

    一声闷响，那名魔尊境界的黑袍人，直接一个踉跄，从空中跌落下来，看起来伤势不轻，大口大口的往外吐着鲜血，脸色苍白神色骇然。

    简波没有离开秘境，他要阻止魔修击杀人族的修者。

    这一下，将刚刚来到出口的公冶北鹰，狠狠的震惊了一把。

    能随手一击居然直接将一名魔尊重伤，换做自己恐怕也不容易做到，除非自己施展出杀手锏来。

    同样，简波也不想浪费时间，见魔人受创极重，直接祭出了聚魂鉢，滚滚煞气席卷而出，将那魔人卷进聚魂鉢。

    进了聚魂鉢，就等同于陨落无疑，而且比一般的陨落更为残酷。

    不但其一身精血，会变成聚魂鉢的养分，连魂魄都不能逃脱，同时，还能直接对其魂魄进行搜魂，到时候就是求生不能，求死不得。

    最后其神魂变成一个残魂，像这样魔尊境界的魂魄，聚魂鉢之中，可寥寥无几。

    轻而易举的将一名魔尊魂魄，摄入聚魂鉢之中，此后聚魂鉢的威力，定能增强不少。

    之前简波不用聚魂鉢，同是人族修者，不想把事情做绝。

    “各位加快速度，进入魔渊之后，就相对安全了，即使那魔族大军倾巢而出，魔渊沼泽也会阻碍魔族之人一时半会儿。”

    简波解决了这个魔族强者之后，随即对大家说道。

    “不错，魔渊沼泽之中，那些凶兽一个个实力强悍，即使那些魔族强者，也不一定敢轻易招惹。”

    此时，简波想法和诸多修的想法，倒是不谋而合，魔渊虽然危险重重，但是却是一处，避开魔族之人追击，逃生的好地方。

    而且千里沼泽之地，更是阻碍魔族之人，离开魔魂谷秘境的屏障。

    待秘境之中再无人来到秘境出口时，简波挥手扔出数个烟雾球，趁着混乱之际设下了五行封元阵，把自己连同魔族之人，封印在魔魂谷秘境之中。

    逃离魔魂秘境的修者，发现守在秘境出口的强者，将自己和魔人封印起来，无不为之敬佩，却不知道此人姓甚名谁。

    然而，简波有简波的想法，封印秘境出口，只是暂缓魔族之人的行动。

    即使五行封元阵，在魔族大军面前，恐怕也支撑不了多大会儿，就会支离破碎。

    暂时避开魔族大军的锋芒，毕竟魔族大军太过强大，而其的夜珩魔王又无可匹敌，简波只能暗中潜伏下来，才是上上之策。