    唐洛看着手中的玉佩，眼睛瞪的更大了。

    他心中对二人的到来，隐隐有了猜测。

    他没有啰嗦，从骨牌中将他那块儿玉佩取了出来。

    这时，唐洛手上，出现了两块一模一样，刻有‘唐’字的玉佩。

    唐云龙看着唐洛手中突然出现的玉佩，先是一愣，不过疑惑马上被狂喜取代了，顾不上其他的了。

    唐洛就是他妹妹的亲生骨肉，就是他唐家的血脉。

    “唐家主，我这玉佩……你这？”

    唐洛看着唐云龙，虽然他有猜测，但还是有些不敢相信。

    “小洛，这玉佩是我唐家的象征，哈哈，我终于可以喊你外甥了，我可是你的亲舅舅啊。”

    唐云龙双手搭在唐洛的肩膀上，激动道。

    “亲舅舅？”

    唐洛呆呆地看着唐云龙，心一下子乱了。

    “对，外甥，你的母亲，就是云静，这玉佩，是她当年放在你的襁褓中的。”

    唐云龙点点头，解释着。

    “我……我是唐姨的儿子？可当年……”

    唐洛愣住了，大脑一片空白。

    他晃了晃脑袋，静安居士之前明明有告诉过他，她儿子当年被血狱阁杀掉了。

    “外甥，一两句话说不清楚，走，跟我回家，我带你去见你的母亲。”

    唐云龙说完，就要去拉唐洛的手。

    这时，韩若冰终于忍不住，从别墅里出来了。

    唐云龙见到韩若冰，一怔，这是唐洛的未婚妻了？

    就在韩若冰不知该如何称呼，也不知发生了什么事的时候，她注意到了唐洛的表情。

    “若冰，我好像……找到我的母亲了……”

    唐洛抬头看着韩若冰，缓缓说道。

    听到他的话，韩若冰愣住了。

    “什么？”

    下一秒，韩若冰睁大眼睛，她虽然听的很清楚，但也是不敢相信。

    “外甥，回来再说，我们先去见你母亲。”

    唐云龙又招呼一声，他一分钟也不想多等，想让妹妹开心。

    听到唐云龙的话，唐洛这才回过神：“若冰，我先去一趟……”

    “好，快去吧。”

    韩若冰点点头，虽然她还没搞清楚到底发生了什么事，眼前的是什么人。

    但她听明白了唐洛的话，心里紧张的同时，也为他高兴。

    她知道，他一直都没放弃寻找家人。

    现在，终于找到了么？

    “嗯。”

    唐洛点头，上车，两辆车急驰而去。

    “姐，姐夫去哪了？”

    韩雨萱从别墅里跑出来，挽住姐姐的胳膊。

    韩若冰握着韩雨萱的手，她呆站在原地，看着远去的车子，没有说话。

    “外甥，我第一次见你的时候，就觉得你很像你母亲小时候的样子，果然啊……”

    路上，唐云龙兴奋地说着。

    坐在后排的唐洛，一直盯着手中的两块儿玉佩。

    他心里很乱，以至于唐云龙说的，他都没怎么听到心里去。

    很快，车子上了高速，以极快的速度向唐家的方向驶去。

    车子开了一个多小时，下了高速，又继续行驶了十几分钟，进入唐家的范围。

    “外甥，马上到了。”

    唐云龙更兴奋，马上就能见到母子团聚的一幕了。

    路上，他也没联系静安居士，只是跟其他人确定了下她还在唐家。

    唐云龙想妹妹一个天大的惊喜，所以，也就不差路上这点儿时间了。

    汽车的速度没有放慢，依旧疾驰着，这不禁让唐家的人都感到惊讶。

    难道发生了什么事？

    要知道，如若没有紧急的事，在唐家范围，汽车从不允许这样的速度行驶，这是规矩。

    更让他们意外的是，两辆车竟然沿着那条不能行车的路，直接开上了山。

    唐洛看着不断倒退的植被树木，心里竟然也紧张起来，甚至是坐立不安。

    很快，两辆车急停下来。

    唐云龙下车，亲自为唐洛开了车门。

    唐洛迟疑一下，从车上下来。

    他看着眼前的建筑，认了出来，这里是静安居士的住所。

    “小静，快来。”

    唐云龙大喊着向里面走去，一贯稳重的他，此时也不再淡定。

    静安居士早就听到了车子的动静，还在奇怪发生了什么事。

    她从屋里出来，注意到唐云龙的表情，微皱眉头。

    “二哥，怎么了？”

    静安居士问完，也看到了唐云龙后面的唐洛。

    “小静，我跟你说，唐洛是你的孩子！”

    唐云龙看着静安居士，激动地说道。

    这句话，他憋了很长时间了，今天终于能说出来了。

    听到唐云龙的话，静安居士一怔，唐洛是她的孩子？

    这怎么可能，她的孩子早就在二十几年前被血狱阁的人杀掉了。

    静安居士下意识看向唐洛，忽然瞪大了眼睛。

    她看到了唐洛手中的两块玉佩！

    “小静，看，一块是我的，一块是小洛的。”

    唐云龙指着唐洛手中的玉佩，说道。

    此时，唐洛也缓缓走上前，静安居士从玉佩上收回目光，又慢慢抬起头。

    两人四目交接，有激动，有兴奋，有不敢相信……

    “小洛，你这玉佩？”

    静安居士声音颤抖着，将唐洛那块玉佩拿了过来。

    “这块玉佩，当时在我的襁褓中……”

    唐洛深吸一口气，尽量让自己冷静一些。

    静安居士仔细打量着手里的玉佩，没错，是她那块。

    当年，她亲手将这玉佩放在了襁褓中，为的就是怕万一有什么变故，可以凭此玉佩相认。

    “对了，还有这个。”

    唐洛突然想起他收进骨牌的襁褓，忙取了出来。

    接着，他又将身上的骨牌取下，都递给静安居士。

    静安居士看着襁褓和骨牌，脸色再变，双手颤抖着接了过去。

    她轻轻抚摸着襁褓上的‘唐’字，那是她亲手绣上的。

    而骨牌，也是唐洛百日后，就佩戴在身上的。

    “孩子……”

    静安居士抬起头，看着唐洛，眼泪滚滚而下。

    这些东西，足以证明唐洛就是她的儿子。

    唐洛看着静安居士的反应，也身子微颤，唐姨真的是他的亲生母亲？

    “孩子，你真的是我的孩子……”

    静安居士哪还有平日里的半分淡定，有激动，有开心，也有不敢相信……

    毕竟，这些年来，她早已经绝望了，也放弃了。

    她觉得她的儿子，已经死了。

    现在，却活生生地出现在她的面前。

    更让她不敢相信的是，她的孩子，竟然是唐洛！

