    李颀听忻德说，他家主人有意想用三等品的茶价，收购清茗茶庄的茶，他家主人还有个能让茶农赚钱的茶产品计划。

    他自己虽已没有茶园，但清茗茶园是他祖君的心血。

    这次以等外品收购他们的茶叶，也就比稻草的价格高一点点。

    如此贱卖，茶农们根本无法养活自己。若是能救茶园，李颀当然愿意出力，他这才跟着忻德来到浅草堂。

    “李郎君，您尝尝，这是我们的新茶品。”暮云又端来牛乳茶、香橼茶给他品尝。

    忻德早就习惯喝泡出来的绿茶，他对小娘子这种四两拨千斤的打法，也早已心服口服，他品了口茶笑道：

    “李郎君，您觉得浅草堂的这些新茶，口感如何？”

    “确实很有新鲜感，茶味做底，既不出风头，又能增加层次感。牛乳和茶在一起，还真是意外......这都是郡主的创新？”李颀脸上柔和了许多。。

    洛泱含笑道：“您就没有喝出，这些用的都是清茗茶庄的茶？”

    “清茗......”

    李颀吃了一惊，又看看小碟子里的茶叶蛋，和那有茶香味的糕点，有些激动的问道：“这些都是用清茗茶庄的茶做的？”

    “不错。我让人到清茗茶庄去买了些茶叶，经过试用, 我觉得蓝田的茶值得评三等品，加上运输费用便宜, 用你们的茶, 我还有得赚。”

    李颀这才相信, 洛泱不是为了可怜他才买清茗茶庄的茶，她是真的有计划, 然而，他又蹙眉道：

    “蓝田县令已经和史家谈好了，只怕不容易......”

    “史家有后台, 难道我苏洛泱就算不上后台？更何况茶税十之一，我提高茶叶品级，榷茶的价格也会提高。让蓝田县令白捡些政绩，我相信, 他也不是傻子。”

    洛泱说这话确实在理，同是这一片茶园，茶叶等级不同，朝廷收茶的价格也不同, 直接影响到蓝田县的税收。

    更何况, 茶价高了，那些不想低卖的茶农才不会暴力抵制榷茶, 蓝田县令手下那些县尉、衙役, 半夜都会笑醒。

    “可是......”洛泱话锋一转。

    李颀急忙问：“郡主还有什么犹豫？”

    “可是我是一介女流, 往城外跑实在不方便，我还缺一个替我管理蓝田茶园的人, 因为不仅是收茶, 后期的茶产品，我也想在清茗茶庄里做。”

    暮云将一个茶叶枕头递到李颀手里, 接着洛泱的话道：

    “我们的茶叶枕头供不应求，连萧太后、太皇太后都喜欢。你们要是出产了贡品，虽然茶叶价钱低, 但变成茶叶枕头, 不就能赚枕头的钱了？”

    李颀更加激动了，他挺直了背, 热切道：

    “郡主是说, 您可以把茶叶加工也放到清茶庄去？”

    榷茶之后, 茶农只能按榷茶价格卖给榷茶商, 后面加工、售卖的钱都让榷茶商给赚了，而洛泱却愿意把加工留在当地，等于再分一部分利润给茶农。

    这是天大的好事。他果断道：

    “如蒙郡主不弃用得上李某，某愿为郡主赴汤蹈火。”

    “好！”洛泱拍手笑道：“我等的就是你这句话。我把蓝田茶叶作坊一半的利润做为你的酬劳，希望你能实现老郡公在京畿种好茶叶的愿望。”

    这么久以来，李颀饱受父亲与叔父的责怪，怪他没有保护好祖君，加上他失去妻子的痛，几乎把他压垮。

    他在长安拿着卖茶园的钱，每天过着浑浑噩噩的日子。

    现在, 他又有了新的开始。

    他虽失去茶园，但可以用茶叶作坊，带领大家把茶园好好经营下去。

    看着李颀和忻德离去, 杜芊芊感叹道：“我还是小看了你, 我们都长大了，你却变得让我忘了你原来的模样。”

    “你也很厉害，若不是你, 鬼仓还撕不开一个口子。”

    “我只是撕开一個口子，你却挑起了他们的内斗。”杜芊芊抿嘴笑道，伸手拿过煮水壶，在茶台上自己动手泡茶。

    “哦......有人偷偷见了裴表兄！这话定是他跟你说的。”

    杜芊芊嗔道：“什么偷偷见？不过是他来看义母的时候，多跟他说了两句。只许你州官放火，就不许我百姓点灯？

    话说齐王什么时候才能回来啊。”

    “应该快回来了。那些州府独立之后，要重建州府衙门，还要把心向我们的人渗透进去，后面这些事都不用他亲自做，他要回京来做更大的事。”

    洛泱声音渐小，这次是他们第一次分开那么久，虽然他经常写信回来，却也只是告诉她, 占城稻长成了什么模样。

    夹在信笺里的占城稻穗渐渐饱满，米粒虽不大, 看上去却像一个个吃饱了挺起来的肚子，真是让人欢喜。

    旧唐城人民的反抗, 将吐蕃人赶了出去, 就像洛泱、李奏他们推测的那样，吐蕃因内部矛盾，地方贵族并不愿意出兵围剿反军。

    因为河西地带狭长，需要大量兵力，地方军不愿白白耗费自己的兵力。

    而大相钵阐布又不愿意将自己的中央军调到边境，怕被地方军趁虚而入、夺取王权。

    一切都在向李奏他们预计的方向推动，就等他安全回到长安，众臣将他推上皇太弟之位。

    窦易直向朝廷申请凤翔重开屯田，得到户部尚书和度支使的大力支持，圣上同意了他的请求，接着，泾源、山南西道、东川、西川也纷纷提出要重开屯田。

    圣上手头不宽裕，调拨下去的军粮时有不足，只能硬着头皮答应了他们的请求。

    就这样，占城稻最先在大唐西线边镇悄悄传播了起来。

    如洛泱所言，李奏打算秘密接见张议潮侄儿和邓万春之后，便返回长安。

    此次他虽未亲赴战场，但这次统一行动，他培养的间谍功不可没，得到了西线各藩镇节度使的拥护。

    邓万春更是感激他的知遇之恩，没有玄冰卫、沙陀兵和间谍们的帮助，他不可能势如破竹的统一南线各州。

    “希望他们都顺利吧。”杜芊芊轻轻叹了口气。

    “会的，他们都会顺利的。”

    拉拢京城外臣势力是由裴煊负责，苏元枫则负责组织那些策反的神策军中低级校尉将领，他还到皇陵卫秘密见了曾经救过李奏的马存亮。

    初夏终于在杨柳飞絮中，不急不缓的来了。

