    春三十娘都懵了。

    这个小山贼哪来的勇气和自信？

    在这样神佛满天，妖魔纵横的世界里。

    像至尊宝这么又蠢又嚣张的山贼到底是怎么活到现在的？

    春三十娘不理解，但是她大受震撼。

    顿时柳眉倒竖。

    “找死！”

    铮～

    白光闪过，长剑出鞘。

    至尊宝一眨眼就发现一把剑架在了自己脖子上。

    呼噜～

    下意识地吞咽了一口唾沫。

    从心地举起双手，扑通一声跪在地上。

    春三十娘满意地点点头：“男儿膝下有黄金，既然你跪我，那这颗脑袋就暂时寄放在你脖子上。”

    周围的山贼们眼看至尊宝跪得这么果断，也都跟着跪下。

    “你是他们帮主吧？叫他们洗干净脚底板，在酒馆里等我！”

    春三十娘扔下这句话，重新朝着刚才战斗传来的方向赶去。

    但是很可惜。

    被至尊宝他们这么一打岔，吕言已经趁着这段时间离开了原地。

    也就导致了当春三十娘急急忙忙来到战场的时候，只剩下一片狼藉，连一个人影都没有看见。

    不过，光是这幅恐怖的战后景象，也足以让春三十娘心惊了。

    破碎的大地，焦黄的佛土。

    最主要的是，佛门的力量还残留在这片战场上，这让春三十娘很不适应。

    “果然是那些秃驴的味道。”

    她又仔细感知了一下，却始终没有办法辨认出另一股力量的性质：“到底是谁在对付秃驴，有别人也盯上这里了吗……”

    “难道是孙悟空？”

    ……

    另一边。

    小酒馆内。

    斧头帮的山贼们在至尊宝的带领，洗干净了脚底，老老实实地等待着春三十娘回来。

    吕言刚一露头，就被至尊宝注意到了。

    至尊宝连忙挥了挥手，示意他快点过来。

    同时小声地叮嘱道：“老吕，你怎么还在磨蹭，快去把脚洗一下。”

    至尊宝的性格就突出一个不拘小节，甚至都没有意识到吕言并不是跟他们一起来的。

    吕言听见这话，倒是把这段剧情想起来了。

    原著中是春三十娘来这里找孙悟空的转世。

    而她辨别的方法，就是看脚底。

    脚下有三颗痣的人，就是孙悟空的转世。

    但是很可惜的是，在这个时间段。

    至尊宝的脚下只有两颗痣。

    他只有使用月光宝盒回到五百年前，去遇见那个给他三颗痣的人，才能变成孙悟空。

    阴差阳错之下，导致春三十娘没有认出至尊宝的真实身份。

    可原著中，这个时候春三十娘应该还在酒馆里才对。

    吕言左右看了看，没有发现春三十娘的身影，也不知道她现在跑哪里去了。

    只好先暗戳戳地混进人群里。

    等春三十娘回来。

    吕言突然意识到一个问题，至尊宝要用月光宝盒回到五百年，才能变成孙悟空。

    那么只要不让他过去，不就能阻止西游了么？

    他要从现在开始改变至尊宝的命运！

    ……

    灵山。

    大雄宝殿。

    “菩提的命灯熄灭了？”

    “什么？！”

    “怎么回事？”

    得知了这个消息，所有的佛陀都露出一副愤怒的表情。

    三界之中，佛教当兴。

    这是冥冥之中的命数，无人可以阻挡。

    但是居然有人敢在这个时候对佛门中人下杀手。

    这样的行为，无疑是在挑衅整个佛门的威严。

    有着圆滚滚肚子的弥勒佛缓缓起身，对着上方的如来佛祖询问道：“佛祖，您可知是何人下的手？”

    在菩提祖师魂归三界的那一刻，弥勒佛就已经察觉到了。

    但是无论他如何推算，都没办法获得丝毫的线索。

    如来手指作拈花状，盘坐在金莲之上，面无表情。

    “本座……也不知。”

    此话一出，下方的佛陀罗汉们皆是一片哗然的神色。

    大日如来，佛门的领袖。

    地位只在准提与接引两位佛门圣人之下。

    要是连他也不知道的话，难不成要去请圣人？

    一旁的燃灯古佛摇摇头，有些无奈地说道：“三界之中，能够让菩提死之前连消息都发不出来的……”

    话没有说完，但是暗示得已经足够清楚了。

    “道祖有旨，圣人不出。”

    手持玉净瓶站立着的观音菩萨提出了不同的意见：“以菩提三尸准圣的修为，除非圣人出手，不然不至于连消息都无法传出来。”

    “但是圣人应该没有理由为菩提破例。”

    “本座猜测，菩提当时并没有意识到自己会陨落，所以才会连消息都没有传出来。”

    燃灯古佛和弥勒佛对视了一眼。

    近乎同时开口道：“菩提是被熟悉的人击杀的？”

    “不对，既然是菩提信任的人，就更没理由对菩提出手了吧。”

    如来佛祖静静听着众佛议论，发现根本没办法达成共识。

    索性开口道：“把菩提老祖陨落的消息，告知两位圣人吧。”

    “观音，你负责通知天庭。”

    如来虽然表面上看不出什么喜怒，但是内心其实也很无奈。

    菩提作为圣人准提的善尸，又是教导孙悟空修炼的老师。

    这样的人物陨落，对佛门的实力是一种削弱。

    “是。”

    ……

    小酒馆。

    春三十娘神色不善地从门外走进来。

    这样杀气腾腾的模样，让众山贼下意识地打了个寒颤。

    一个个都是低着脑袋，恨不得埋进地里去。

    春三十娘在战场查看了一番，却一无所获。

    这让她心情不太美妙。

    没好气地对着众山贼吼道：“把鞋脱了！都给我把脚底板露出来！”

    山贼们哪敢说个不字。

    皆是老老实实地按照春三十娘的要求做。

    在这样的情况下，还笑呵呵坐在板凳上的吕言就有些鹤立鸡群了。

    春三十娘见状，气得柳眉倒竖。

    她肚子里正一把火没出撒呢，居然还真有刺头敢在他面前挑衅。

    慢悠悠地朝着吕言走去。

    一般来说，越是这样缓慢的动作，对心理的压迫力越大。

    就好像打针最令人恐惧的，不是被针扎进去，反而是护士给你擦药水那冰冰凉凉的阶段，才最可怕。

    但是吕言哪算正常人。

    在春三十娘气势压迫下，依然好像没事人一样。

    笑呵呵地看着春三十娘。

    “怎么了？”

