
“照你这么说，范家是在向林家借福呢。”龙族霸少的全息影像出现在乔安面前。

只见龙族霸少此刻正在一间极其奢华的房间中，房间内除了他，还有另外两名男子，只是因为离得远，乔安只能看到另外两个男子的一个背影。

这里面有没有龙族霸少的哥哥她就不知道了。

“借福？”乔安不是真的天师，根本不懂这些。

成为除灵师也是为了进来赚快钱而已。

乔安不知道的是，除灵师的报名通道不对外开放，是因为除灵师这份工作，普通人还真干不了。

能得到报名方式的，不是真正学习过玄门法师的天师，或者天师预备役，就是在现实生活中，悍不畏死，灵魂强大的人。

当然，也有像乔安这样，因为特殊原因进入了第二世界。

不过这种情况十分稀少，非常难遇到。

如果不是沈晓熏想害她，故意弄来了报名通道，想设计她死在第二世界，乔安可能要费不少功夫才能进入第二世界，成为一名除灵师。

因为没有正统学习过一些东西，其实乔安对这些鬼魂，了解并不多，这个世界的玄门法术，那就更是抓瞎。

若非如此，她也不会打上龙族霸少的主意。

龙族霸少十分有耐心的向乔安解释。

“所谓借福，就是福缘浅薄之人，利用法术向福缘深厚之人借取对方的福气与运势。

照你之前所说，那个什么范家应该是祖上没怎么积德，后代子孙也没有做过什么好事，将家里的福气耗尽了。

而范小慧就是专门投生到范家，带走范家最后一丝气运的，从她出生开始，范家就已经注定败落。

那个赵大师为了帮范家延续气运，就找到了福缘深厚的林家，把那个命里带衰的女儿弄到林家，让林家的福运和林小慧身上的衰运彼此消磨。

他还遮掩了天机，让天道以为范小慧就是林家的女儿，让她光明正大的从林家吸收林家的福气。”

龙族霸少也没想到，顶顶大名的赵大师居然会帮别人做这么缺德的事。

“……而范小琪本身的命格应该是非常不错的，否则也不会被赵大师看上，因为赵大师的关系，天道以为范小琪就是范小慧。

这些年范家之所以没事，就是因为有范小琪的命格在那里顶着，不过就算范小琪的命格再厉害最多也就只能顶二十年。

二十年一过，等范小琪身上最后一点气运被耗尽，范家照样完蛋。

赵大师应该早就想到了这一点，才会让范家在范小慧过了二十岁把人接回家。

那时候范小慧已经吸够了林家的气运，当她与林家气运融为一体的时候，她就会真正取代范小琪，得到原本属于范小琪的命数。

而范家，也能再借由林家的气运和福气，再辉煌个几十年。”

“我明白了，现在我有一个问题，范小琪死的时候，并未满二十年，时间还差了三个月，范家借福换命到底成功了没有？”

龙族霸少倒是让乔安有些刮目相看了，原本以为就是一个青铜，没想到人家肚子里还是有点货的。

“当然没有！像这种借福换命之事，本就是逆天而行，能成事的本就不多，范小慧会提前三个月杀掉范小琪，这也是冥冥之中命运的安排。

范家必糟反噬，等着吧，他们倒霉的日子不远了。”

龙族霸少一脸兴栽乐祸的说。

“那林家呢？他们的福运还能回来吗？”乔安继续问。

她知道范小琪一定会关心这个问题，乔安干脆就趁机帮忙问了。

“应该可以收回一些，但想像以前一样是不可能了，范小慧本就是一个衰星，一个四破命的倒霉蛋。

她身上的衰气，和林家气运纠缠在一起这么多年，林家能摆脱掉属于范小慧的衰气已经不错了。

想像以前一样福运绵长是不可能的了，不过能投生的林家这样积善之家的，上辈子也不该是籍籍无名之辈。

想来这辈子哪怕没有林家强大的福运庇护，林家人的日子将来也不会过得太差。”

一个人想要成功，气运很重要，但才能一样重要，只要没了范小慧的衰气影响，林家就算不能成为顶级豪门，日子也绝不会差。

“那就好，这样范小琪也能放心了。”乔安微微一笑。

“霸少，你有没有办法让普通人见鬼，范小琪想见见她真真的家人，也希望她的家人能见到她。”

乔安可没忘记她找上龙族霸少的真正目的是什么。

她可是一开始就是打着向龙族霸少讨较这个问题来的。

“让普通人见鬼的办法多的是，用牛眼泪抹在眼皮上就能见鬼，如果你有灵力在身，可以直接用灵力，为范小琪的父母短时间开一下眼，这些办法都能见鬼。

还有其他许多办法，不过那些办法都有些麻烦，材料准备起来很耗时间，我不建议小来妹子你用那些办法。”

乔安倒是对其他几个办法不感兴趣，既然这么麻烦，她也不想知道。

只是这牛眼泪上哪儿去弄？城里也没人养牛啊！

乔安有些头疼的向龙族霸少求助。

龙族霸少也爽快，直接给了乔安一家店的地址，直言他们一家都是在那家店进货，货源可靠还保真。

谢过龙族霸少之后，乔安离开了第二世界，再次打车直奔位于丧葬一条街的某家小店。

这家店真是又破又大。

是的，不是又破又小是又破又大，一路走过来，面积像这么大的丧葬用品店，她也就遇到了两家，人家还都装修得不错。

不像这家店，占地起码超过两百平，还带后院的，但店里根本没怎么装修。

不论是货柜还是桌椅都十分破旧，地板还是那种二三十年前的那种老旧木地板，踩上去还带响声的。

“老板，来一瓶牛眼泪。”乔安走到老板面前，半句废话不说。

她没有去质疑龙族霸少在骗她，反正是不是骗人，她试一次不就知道了。

“一瓶一千。”

老板是一位独眼老人，老人看着六十来岁，一只眼睛应该是瞎了，眼睛上带着一只黑色眼罩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180194"  chaptername="第57章：借福（6）">加入书签</a>
</div>
