    第67章开机   

    秦月明在改装车子外加筹备古装剧开机的时间，终于收到了春晚的邀请。

    

    她的邀请真的算是最后一波收到的了，还有十二天，就到全要素带观众彩排的时间了。

    

    估计是因为秦月明在跨年演唱会上的舞蹈评价普遍不错，最近人气也居高不下，才会做出邀请她的决定。

    

    而且她的节目暂时被安排在了零点后，那是收视率最低的时间段。

    很多人都睡觉了，怕是只有在重播的时候，秦月明的节目才能被大家看到。

    

    不过，秦月明收到邀请的时候还蛮激动的，她当年的公司因为春晚给的出场费不高，而且排练非常耽误时间，干脆给秦月明拒绝了。

    

    秦月明知道的时候已经来不及挽回了，为此还跟公司闹过一次。

    

    然而一堆霸王条款的合同在那里，她也是无可奈何。

    

    这一次能够上春晚，对秦月明来说意义非凡。

    

    她是真的很希望能够登上这种正式的舞台，在全国人民面前表演一个节目。

    

    为的不是让大家看到自己，提高知名度。

    而是希望自己的粉丝会觉得很骄傲，你看，我的偶像上春晚了，她是一个充满正能量，可以登上央视舞台的艺人。

    

    收到邀请之后，秦月明立即去跟导演沟通，得到要求之后毫不犹豫地答应了。

    

    这一次她上春晚，不但会唱歌，还要表演太极扇与舞蹈的组合。

    

    秦月明并不会这个，但是她可以去学习。

    

    她拿到录像后反复看了三遍才放下平板电脑，拿来扇子开始练习。

    

    这一次的舞蹈要求还是蛮高的，主要是这次的舞蹈属于技术流了。

    

    比如她需要用肩膀去将扇子颠起来，扇子在半空中翻转两周后再被她接住，背在身后扇两下朝后走。

    

    像是能拿着扇子跳舞的地方秦月明都觉得非常简单了。

    

    在没事的时候，秦月明就会拿着扇子来回尝试，试了几次用肩膀将扇子颠起来，结果都是“啪”的掉在了地面上。

    

    每一次的不同，就是掉落的位置不一样。

    

    这还是秦月明第一次感叹：“太难了。”

    

    秦月明购买的改装工具和零件陆陆续续的都到了，她临时租了一个车库，有时间了就一头扎进去改装车子，全部亲力亲为。

    

    她本来就喜欢车子，还喜欢摆弄车子，对于她来说，改装车子就仿佛在放松。

    

    改装了一会，她又拿起扇子，尝试了几次把自己砸得够呛后懊恼地盘腿坐在了毯子上。

    

    答应的时候太自信了，现在有点后悔了。

    

    现在参加春晚、改装车子参加比赛、新剧即将开机全部都赶在了一块。

    

    她突然在想，是不是自己吃相太难看了，什么都想参与，最后什么都做不成。

    

    这个时候她的手机响起了提示音，她伸手拿起来，看到是江云开发来了视频邀请。

    

    她很快接通了，江云开接通后看了她一眼，接着问：“你这是干什么呢？

    脸都成小花猫了。”

    

    “在改装车子。”

    

    “我要累瘫了，这几天都在连轴转，我这个时间刚刚要回酒店。”

    

    “嗯，日程满证明你红啊。”

    

    “嘿嘿。”

    江云开开心了一点后，问秦月明，“你怎么跟我妈妈聊天的？

    为什么她突然给我打电话，骂了我一通，非让我送你一辆车，还要买最好的。”

    

    “啊？”

    

    秦月明也是莫名其妙，在她看来，她跟刘奈、施黛的接触都很少，就是觉得两位长辈都很亲切，她们也没多聊啊，怎么突然要送她车。

    

    “我就说我跟你借了车，没了啊。”

    秦月明回忆了一下回答。

    

    “那你喜欢什么车？”

    

    “我不用你送。”

    

    “我不送你我妈妈骂我！”

    

    “你送了我骂你！”

    

    “那……那……我怎么这么难办呢？

    这叫什么事！”

    

    “你送我车才奇怪呢，那才叫什么事啊？”

    

    “是啊。”

    江云开纳闷得不行。

    

    秦月明看着江云开纳闷得五官都皱在一起了，忍不住笑了起来。

    

    江云开看到视频里秦月明笑了，也跟着笑，接着问她：“听说你收到春晚邀请了？”

    

    “嗯，对啊，之后就要去跟着彩排了，我收到通知的时间晚，比其他的节目筹备时间短，现在稍微有点苦恼，动作太难了，我有点做不到。”

    

    “哟，还有你做不到的事情呢？

    你在我眼里可是无所不能的。”

    

    “对啊，太难了。”

    

    “你想想你，起死回生这种事情都接受了，欠债几十亿这种天大的难题都接受了，现在还能这么淡定的活着。

    一个春晚的节目而已，就把你打倒了？”

    

    “你说得对。”

    

    江云开故作很凶地曲起食指，用指背去敲击手机屏幕：“愁什么愁，赶紧练吧，别给我们这些认你做大哥的人丢脸了，知道不？

    下了春晚我们几个请你吃鸭脖，带你一起过年！”

    

    “好的！”

    

    “赶紧把视频关了吧，我看着你的脸强迫症都要犯了，老想去给你把脸擦干净。”

    

    秦月明立即笑了起来，对着屏幕用手背蹭脸，还问他：“干净了没？”

    

    江云开也凑近了屏幕去看，似乎这样能看得更清楚似的。

    

    结果就听到一边鸭宝问道：“江哥，你别亲手机上了。”

    

    江云开立即翻着眼睛瞪鸭宝：“闭嘴，把头转过去。”

    

    “好的。”

    

    秦月明在镜头那边说：“好啦，谢谢你，我觉得振作多了，现在就去继续练习了。”

    

    “行，你去吧，别太累了，早点休息。”

    

    挂断电话，秦月明将手机放在心口的位置，不知道从什么时候开始，江云开已经能够治愈秦月明了。

    

    心情好了许多，甚至忍不住扬起嘴角微笑。

    

    ……   

    两个人再次见面的时候，秦月明的新剧都已经开机了。

    

    且秦月明这边焦头烂额的，情况非常糟糕。

    

    秦月明的古装剧在开机后就闹得有点不愉快。

    

    秦月明虽然明面上没有闹起来，可是私底下大家都知道，刚刚开机，剧组就给了秦月明一个非常不愉快的开始。

    

    开机才两天，剧组就统一更换了演员们的剧本，说是做了精细的修改。

    

    然而秦月明拿到剧本后，幺儿帮忙勾画出秦月明的戏份，再跟之前的剧本对比，真的是越勾画越生气。

    

    戏份被删减了足有四分之一，这还是只勾画了半本。

    

    有一些本该属于秦月明的剧情和台词干脆给了配角。

    

    一个好好的女主角看起来没有之前那么淡定冷静了，反而出现了一些很低级的小错误，还是女三帮忙善后的。

    

    曾经的女三现在修改过剧本后，戏份基本跟女二持平了，还是一位非常讨喜的人物设定。

    

    她是女主角的好朋友，在女主角出现小错误，或者任性无理的时候，都是她去帮女主角摆平的。

    

    戏份删改后幺儿就跟刘创反应了，刘创去找剧组理论，最后得到了一种暗示，就是他们并没有违约，且这是为了剧本能够通过审核。

    

    然而里面的道道大家都懂。

    

    投资商在捧女三，甚至在用女主衬托女三。

    

    这还没完，五天后路朵颍就进组了。

    

    开机仪式的时候正式演员就会进组，跟着参加开机仪式。

    

    然而路朵颍是在开机五天后才进来的，还愿意扮演一个单元故事的反派人物，也就是恶毒女炮灰之类的角色。

    

    路朵颍跟秦月明还有对手戏。

    

    剧本更改，还有角色安排都让秦月明这一方非常气愤。

    

    就在这么尴尬的时间，路朵颍居然还来主动找秦月明了。

    

    路朵颍并没有空手来，来的时候还带来了一兜子鸭脖，进来后就放在了秦月明的化妆台上。

    

    “月明姐，我是来跟你赔礼道歉的。”

    路朵颍笑着说，说完自顾自地坐在了化妆间的椅子上。

    

    秦月明已经化完妆了，正在化妆间里等待自己上场拍戏，同时在练习扇子舞。

    

    幺儿则是去跟着剧组看，等到秦月明需要上场的时候才会叫秦月明。

    

    这么做也是逼不得已，好几次工作人员都不通知秦月明，搞得像秦月明罢工似的。

    秦月明身边的人还少，幺儿只能亲力亲为。

    

    路朵颍就是挑这种时候来的。

    

    听到路朵颍说这句话，秦月明立即笑了：“客气了，我年纪没有你大。”

    

    路朵颍顿了顿，接着说道：“那你也是我前辈啊。”

    

    秦月明想了想，路朵颍确实不合适叫她妹妹，于是回答：“好，叫我前辈吧。”

    

    “上一次在真人秀的时候，擅自动你的手机真的非常对不起，我真的错了，真的是玩游戏的时候玩得太过了，你能不能原谅我？”

    

    秦月明放下扇子，看向路朵颍问：“你是希望听到我说，我已经不在意了吗？”

    

    被问了这个问题，路朵颍一愣。

    

    “你这么做的伤害已经造成了，对于我来说就是无妄之灾，莫名其妙的就上了热搜。

    说真的，我现在非常不希望我上热搜了，曝光太足会适得其反。”

    

    “可是……”路朵颍想了想后顿住了。

    

    可是她跟节目组打过招呼了，节目组明明答应剪辑掉，最后播出还不是你们公司做了手脚？

    

    现在她低声下气过来道歉，秦月明却在这里又当又立，这算什么？

    

    不觉得有点过分了吗？

    

    秦月明走到一边，从工具箱里找出了一个小的设备按了一下按钮。

    

    接着就听到了一阵噪音从路朵颍的口袋里发出来。

    

    录音干扰器。

    

    果然还是不老实。

    

    秦月明看着设备说道：“你的这些手段是我十几年前就玩腻了的。

    顾祺都在我这里得不到任何好处，你觉得凭你，能比顾祺强吗？”

    

    路朵颍看着秦月明现在的样子突然愣住了。

    

    这是以前从未见过的秦月明。

    

    秦月明对外展现的模样，一直都是纯净美好，甚至有点傻白甜似的。

    

    然而现在看着她的时候，微微扬起下巴，漂亮得如同天仙似的面容里全是轻蔑，扯着嘴角笑，笑容里都是嘲讽。

    

    眼睛里是无望无际的深渊，里面是泥沼，全是黑泥，掉进去就是万劫不复。

    

    她看得出来，秦月明彻底释放了，没有了平日里假扮的样子。

    

    秦月明依旧在笑，笑容森冷。

    

    “我不相信一个纯心想要找我茬的人，会突然痛改前非，想要跟我和好如初。

    你过来示弱无非是想着之后的合作，我不能在说你什么，你能再组里更自在。

    你再发一个微博，我们就冰释前嫌了？”

    

    秦月明不是新人了。

    

    她在年轻的时候还相信那些道歉的事情，想着哪有那么多坏人啊，既然他们肯认错，那么久原谅吧。

    

    然而在之后出了事情，却突然发现还是那个人在背后动的手脚。

    

    这种被背叛的感觉更让人心寒，痛是彻骨的。

    

    从她知道路朵颍对她有敌意，且她利用了路朵颍的敌意做文章，反击了俞清儿和钟嵘之后。

    她就已经清楚，她和路朵颍在今后注定为敌。

    

    她暂时没有对路朵颍发难，是因为她真的很忙。

    

    现在路朵颍又来了她这里，还想录音，她就不准备再对路朵颍客气了。

    

    学不乖，就该让路朵颍知道知道厉害。

    

    “并……并不是……”路朵颍徒劳地解释。

    

    “你对我存有敌意，就绝不可能跟我和睦相处，我也懒得跟你演什么冰释前嫌的大戏。

    你现在出去我只把你当路人，因为我尚未看得起你，不会把你当竞争对手。

    但是你要是还不识抬举，要跟我当场撕破脸的话，我们就比比谁更能装，好不好？”

    

    路朵颍仿佛看了一场精彩绝伦的表演，天仙在线表演翻脸，不由得感叹：“原来你是这样的人？”

    

    “对啊，那些年能红起来的有几个好人呢？

    你知道吗，让我很讨厌的人不多，你算一个。

    如果真人秀的时候你不主动招惹我，想要找我黑料的话，我或许都不会太在意你这个人。”

    

    路朵颍有点被气到了，站起身来想要动手。

    

    想到秦月明那能文能武的样子，路朵颍又怕了，于是转身就要走。

    

    想了想后，又拿走了鸭脖，走了一段后随手扔进了垃圾桶里。

    

    没一会幺儿就风风火火地跑了回来，惊恐地问：“月明姐，路朵颍来了？”

    

    “嗯，来了，我把她骂走了。”

    

    “骂？

    您还会骂人呢？”

    

    “怎么不会？”

    秦月明觉得好笑，忍不住笑起来。

    

    幺儿掐着腰，气得不行：“这个剧组太气人了！咱们不接这个戏好了，平白受了这么多委屈！”

    

    “我是新人的时候经历的事情比这个多，都习惯了。

    而且我们现在不能闹，我马上就要去参加春晚了，这期间我不能有任何其他的新闻，不然我的节目很有可能被淘汰掉。”

    

    “那就这么忍着？”

    

    秦月明摇了摇头：“当然不能忍着，不然以后都会当我秦月明好欺负，只是现在还不是时候。

    你去通知刘创，近期不要给我安排什么工作，这个剧组很有可能延期。”

    

    幺儿眼珠子一转就算是明白了，这是打算延期重拍一些镜头了！   

    她立即去通知了刘创，之后幺儿把手机给了秦月明。

    

    刘创在那边说：“月明，你别怕，公司给你撑腰呢，真把我气急了我就让公司的人投资这部戏，谁还不是爸爸了？

    玖武娱乐最不怕的就是用投资方压人的，谁都得给我积分薄面，这位真是要为了一个十八线跟我撕破脸了。”

    

    “没事，我已经在做前期准备工作了。”

    秦月明微笑着说，完全不在意。

    

    “我让江云开去你的剧组探班，再带上南云庭。”

    刘创突然说道。

    

    “为什么？

    现在组里气氛不太好。”

    

    “给你正确示范炮楼的使用方法，加上南云庭帮着和稀泥，就算你上春晚前不会闹，这两个小鬼也不会让剧组心里舒服。

    让江云开不爽的人，江云开有的是法子让他们更不爽。”

    

    

    

