    “苏老弟，你是不是可以离开了？”孔渊以心语传声给苏御。

    苏御立时意会，自己已经多余了，人家接下来要说的话，恐怕不愿被外人听到，于是他知趣的施展土遁术，返回县城。

    等苏御走后。

    “小姐，这次闹的是不是有点大了？”

    孔渊嘴上说着事情闹大，脸上却是笑嘻嘻的，一点担忧的样子都没有。

    秦清笑着将长刀送回刀鞘，

    “想要赚钱，胆子就要大，赚大钱更需要胆量，礼部向来跟我爹不对付，我才不怕招惹到他们，至于王奎让，他这个总管位置坐的本就不稳，要不然也不用靠着送美女妖狐来笼络京城那帮人。”

    孔渊笑道：“那小姐打算怎么收尾呢？死了两个宣读使，还有总管府的人，朝廷和王奎让那边必然会派人彻查。”

    “收尾肯定是不不容易的，白凝玉就是清楚这一点，才舍得花这么多钱买平安，”

    秦清想了想说道：“长安那边不久肯定会派专人下来，你给我爹去封信，让他在朝堂想点办法，把这位下派查案的专员，换成我们自己人，顺带派人来一趟清河县，将黄金带走，交给太子殿下。”

    “这个好办！”孔渊点了点头：“虽说死的是礼部的人，但办案总归是大理寺的分内之事，目下太子领旨督查大理寺，只需一句话就可以换成咱们的人。”

    “只不过，王奎让那边又该怎么打发呢？”

    秦清道：“想个办法让他知难而退，死了个幕僚而已，又不是死了老婆，他不会在意的。”

    孔渊点了点头：“说的也是，王奎让也不傻，就算知道事情有猫腻，也犯不着因为这点破事跟咱们过不去，”

    秦清目光望向远处，淡淡道：“净落山那边事关重大，我需要一个听话的宗门做狗腿，琉璃宗这样的最合适不过，呵呵......白宗主，我会吃你一辈子的.......”

    秦清迎风而立，嘴角挂着冷笑。

    .......

    苏御在返城的路上，远远观望了那场一边倒的屠杀。

    董武泉一干人被琉璃宗追上，杀了个一干二净，尸体也被扬了灰，现场处理的很干净，没留下丝毫痕迹。

    总管府这帮人，就这样被灭口了.......

    起因竟然是因为自己杀了两个宣读使，又嫁祸给了高汉卿。

    人心诡测，莫过于此，谁能想到秦大姐还有如此黑暗的一面？

    一次凑巧下的偷听，竟然造成眼下这么大的局面，完全超出了苏御的想象。

    “算了算了，我只是一个普通人，以我的智慧，以后还是尽量少掺和这些事。”

    “不对！”

    苏御猛然间醒悟过来，

    我......我特么当时也在现场，秦大姐那个手下也认出了我.......

    她们.......该不会也灭我的口吧？

    苏御越想越后怕，仿佛看到秦清提着刀，舔着嘴角的鲜血，正冲着他狰狞的笑着。

    不过.......他多虑了。

    赵携那帮捕快秦清尚且未杀，又怎么会对他下手？

    县衙大堂。

    当赵携笑嘻嘻的转身将大门关上的时候，大家心里就跟明镜似的，知道这是要有好事了。

    果然，秦清手里拎着一碟子银票，拍在张县令面前，然后拿出那封山水文牒举在手里，

    “这件东西我们找到了，至于怎么找到的？大家各抒己见，想想咱们应该编个什么借口应付上面，对了，别往琉璃宗身上扯，我收了人家的钱了。”

    张县令望着面前厚厚的一叠银票，一脸为难道：

    “这可是涉及到总管府啊？”

    “这个你们不用担心，”秦清大大咧咧的坐下后：“朝廷和总管府那边我来兜着，你们要做的只有两点，第一，编个完整的故事，第二，把今天发生的事彻底忘掉，我可把丑话说在前面，谁要是敢泄露出去，只会有一个下场。”

    “这个秦捕头只管放心，老李我这张嘴，严实得很，就是把衙门那套刑罚给我来上三遍，我都不会说，嗯？说什么？今天发生什么了？”

    说话的，是县衙一位老捕快，人精一个。

    赵携也拍着胸脯义正言辞道：“秦捕头放心，这种事情弟兄们也不是头一遭干了，哪回出事情了？”

    “就是就是，今天我可什么都没看到。”

    秦清呵呵一笑，

    衙门这帮捕快口风紧，她是知道的，因为大家吃的就是这碗饭，嘴巴漏风的，也干不了这一行。

    但如果说对他们用刑，还能闭紧嘴巴的，属实没有几个。

    不过好在，秦清要做的，就是永远不会让这种情况发生。

    当然了，主要是因为这帮人都是市井出身，确实讲义气，如果换成一帮读书人，秦清说不定真要灭口。

    话说回来，她也不会当着读书人的面，讹琉璃宗的钱。

    接着，大家开始分钱。

    张县令拿了一万两银子，是大头，因为将来上面派人下来彻查，还得靠他的演技在前面撑着，能者多劳，一向如此。

    赵携身为捕头，估计也免不了被上差询问，所以他拿了三千两，剩下的二十名捕快，每人六百量。

    分账很均。

    大家脸上洋溢着幸福的笑容，开始讨论怎么编造故事。

    .......

    傍晚时分，秦清卡着饭点来到一心堂。

    “你今天不是去绿水堡了吗？”苏御装傻道，今天发生的事我什么也不知道，什么也没看见，秦大姐求放过。

    “城里出了点事，所以没去成。”

    秦清神情轻松的在餐桌前坐下，打开拎来的饭盒，取出一碟子青黑色的野菜。

    “凉拌的曲曲菜，来尝尝。”

    “噢~”

    苏御在她对面坐下，心里多少有点紧张，偷偷关注着秦清脸上的表情变化，

    那个神秘的中年人曾说过，会替他保守秘密，也不知道那家伙信不信得过？

    “奇怪？”秦清忽的蹙眉。

    苏御惊讶道：“哪奇怪了？”

    秦清道：“我刚才说城里出了点事情，你怎么不问我出什么事了？这不像你啊？”

    “是吗？呵呵.......”

    苏御尽量让自己保持正常，笑道：“那秦大姐说说呗。”

    “我突然又不想说了，”秦清执筷夹菜，眼角余光偷瞄着苏御。

    “噢~~”苏御也没多问，埋头吃粥。

    “你有问题！”

    秦清一把将筷子拍在桌子上，剪水般的眸子一瞬不瞬的盯着苏御，

    “放在平时，你问我问题，我不告诉你，你肯定会回我一句：不说拉倒，今天怎么不吱声了？”

    “不说拉倒！”苏御头也没抬，继续吃粥，嘴里嚼着东西，含糊道：“不是没说，只是晚了一点。”

