    一听上了初二才能学到这样的知识，别说是大宝二宝，就是成凯也是满脸的遗憾。

    “不过，你们也不用太过着急，以后我们会提前给你们讲一讲这方面的知识，就像今天讲电子表和电视一样。”

    田苗的这句话又让成凯大宝二宝三人脸上有了精气神，尽管听得有些稀里糊涂的，但是总比原来什么也看不懂要强得多。

    今早的这一堂课，对成凯大宝二宝，甚至是成燕的触动很大，也给他们今后的职业生涯奠定了一定的基础。

    和孩子们待在一起，田苗觉得时间过得尤为快。

    吃饭的时候，田苗才想起还在医院里的王大妮。

    吃过午饭，借着要去货场看看的理由，田苗和邱成浩一起出了门。

    “浩哥，我们俩先去看看王妈妈吧！”

    昨天本就打算他们两人一起去见见王大妮，后来邱成浩急着去见杨坤和杨俊成，田苗这才一个人去了。

    “好！”邱成浩的眉头略皱了皱。

    从村里的供销社买了点吃食，两人便‘来到’了医院。

    田苗和邱成浩敲门进去时，梁振南和梁涛两人都在，梁振南正在喂王大妮吃饭。

    “你们俩来了。”

    见到田苗和邱成浩一同进来，梁振南脸上的神情微微滞了滞。

    “王妈妈——”

    田苗冲他点了点头，目光望向王大妮。

    “你、你是——”

    王大妮抬头望着田苗，茫然了一瞬后，“是、是苗、苗苗——”

    一句似是不敢确定的呢喃之后，王大妮便激动地要下床，“你、你怎么知道我住院了，是谁告诉你的？”

    田苗愣了一瞬，而后赶紧上前，搀扶住她的胳膊，“王妈妈，我、我听杨坤说的。”

    看上去，王大妮的反应似乎有些迟钝，但情绪应该还算稳定。

    不过，看她这架势，在镇静药物的作用下，她应该是把昨天和她见面的事给忘记了。

    “杨坤啊，他怎么能把这事告诉你呢？”

    王大妮并未追究杨坤怎么会知道她生病住院了的事，这让看着他们的梁振南微微松了口气。

    王大妮的关注点全部都在田苗身上，她拉着田苗的胳膊，一脸慈爱地望着田苗，“我、我没事，你那么忙，还让你特意来看我，以后可不能一听到我住院了就来看我。”

    尽管嘴上这么说着，但是她那黏在田苗身上似是看不够的目光却有些过于热切。

    “王妈妈，我也没多忙，今天我刚好在宁城所以就过来看你了。”

    田苗把王大妮搀扶着坐会床上，然后从梁振南的手里接过饭盒，“您坐好，我来喂您吃饭。”

    见到梁振南，邱成浩的心情莫名有些复杂，所以刚才他也只点了点头，没有吭声。

    梁涛看到他们俩，有些激动地走过来，不过田苗的注意力都在王大妮身上，所以他便凑到了邱成浩跟前。

    “你、你是姐夫吧！”

    他压低声笑着向邱成浩打招呼的同时，伸手去接邱成浩手里拎着的东西。

    邱成浩把东西给了他，冲他微微点了点头，“你是梁涛，我听你苗姐说起过。”

    “嗯嗯，姐夫好！”梁涛笑得更开心了，妈见到姐夫应该会很开心吧！

    可惜的是，直到田苗伸手向梁振南要饭盒时，王大妮才注意到和梁涛站在一起的邱成浩。

    “他是谁？”

    王大妮并未听到田苗的话，目光定定地望着邱成浩，拧着眉，似是在脑海里仔细搜寻关于这人的记忆。

    “他是苗苗的女婿，叫邱成浩。”梁振南介绍道。

    “苗苗的女婿？”王大妮拧着的眉头并未因这句话而松开，“我、我是不是以前见过他？”

    “应该没有吧！”

    望着王大妮那凝在邱成浩身上的目光，田苗心里莫名有些突突。

    邱成浩和他爹长得挺像的，难道说王大妮以前曾经见过邱成浩的爹？事情不会这么巧吧！

    “妈，王亮军，那个演员，姐夫和那个演员长得挺像，所以你才觉得见过他。”

    梁涛陪王大妮看过几回王亮军主演的电视剧，他刚看到邱成浩的时候就看出来他和那个王亮军很像了。

    若不是那个王亮军是港市人，而邱成浩是凉省人，梁涛都要怀疑她们俩是亲兄弟了。

    “哦！你说他是王亮军？”王大妮的眉头拧得更紧了。

    “妈，他不是王亮军，他是我姐夫，是我姐的女婿。”

    “你姐的女婿？”王大妮的脑海里有些乱，总觉得有个弯转不过来。

    “秀英，他是苗苗的男人，苗苗带他来见你了。”

    想到这一阵的王大妮脑海里可能太乱，一时分不清这‘女婿’的意思，便耐心解释道。

    在凉城宁城这边，邱成浩可以说成是田苗的‘女婿’，也可以说是他们的女婿。

    “苗苗的男人？”王大妮的双眼猛地一亮，眼神灼灼地望向邱成浩，“难怪，我就说我见过他，我家妮儿的男人我怎么可能没见过呢？”

    激动过头的王大妮又要下床，田苗只得按住她，并示意邱成浩走到跟前。

    梁振南见邱成浩听到王大妮这番话后脸色并没有什么变化，便知道田苗把他昨天说的话都告诉邱成浩了。

    莫名地，他心里多了丝想法。

    田苗这丫头今天带着邱成浩来，是不是说明她也觉得她有可能是他们的女儿，所以才特意带着她女婿来见他这个老岳父和王大妮这个老岳母了？

    “长得真精神，和苗苗也很般配。”

    王大妮拉着邱成浩的手，嘴角含着笑看看邱成浩再看看田苗。

    “王、妈妈，你先把饭吃了再看他也不迟。”

    王大妮的情绪虽然还算稳定，但是思绪却还是有些乱，怕过一会儿，药效淡了之后她再发作误了吃饭，便赶紧拉着她的手，把她的注意力吸引到饭盒里的吃食上来。

    “我不吃，你爸这次做的面片太难吃了。”

    王大妮看了眼田苗手里端着的饭盒，噘着嘴摇头。

    田苗看了眼饭盒里的烩面片，缺新鲜蔬菜，而且看那颜色还把酱油倒多了，能好吃才怪。

    “要不，您现在躺下休息一会儿，我去外面找个饭馆借他们的厨房给你重新做点？”

    “不要，我要你和女婿一起陪我。”王大妮依然噘着嘴。

    “王、妈妈，让苗苗陪着你，我去给你做饭好不好？”

    看着王大妮和田苗极为相似的长相，邱成浩心里的复杂更甚。

    如果他听说的那件事是真的的话，那田苗极有可能就是梁振南和王大妮的女儿。

    王大妮看看田苗，然后望向邱成浩点了点头，“好，那就麻烦女婿了。”

    邱成浩冲田苗点了点头，然后在梁振南和梁涛诧异目光的注视下出了病房。

    “快，快给妈妈说说，你男人对你好不好，他做的饭好吃不好吃？”

    等邱成浩一出去，王大妮瞬间如一个小孩偷了什么宝贝后要和人分享般拉住田苗的手，凑到她跟前挤眉弄眼道。

    “挺好的，做的饭也挺好吃的。”

    在王大妮带着关切和八卦的微笑目光注视下，田苗莫名有些不好意思。

    “田苗，他、他去哪里做饭？”

    梁振南实在忍不住好奇，要是周围的饭馆能自己借厨房做饭，他定然会亲自做饭，也不会把饭馆那太过难吃的饭硬说成是他自己做的而哄着王大妮吃了。

    “哦！”田苗偏头望了眼已经关上的病房门，“应该有饭馆愿意借厨房吧，如果没有的话他应该会去周围的人家借一借的。”

    “那、那面和菜呢？”梁涛也很好奇。

    “我们经常跑长途，所以车上带着面和蔬菜之类的吃食。”田苗睁着眼睛一本正经地说瞎话。

    田苗的说辞还真忽悠住了梁涛，不过梁振南信不信可就不好说了。

    田苗先哄着王大妮躺下，等她握着她的手入了眠，田苗这才悄悄压低声向梁振南和梁涛问一问王大妮的病情。

    昨夜半夜王大妮醒来过一会，醒来之后还闹腾着找她这个‘大姐’。

    梁振南哄不住她，只好再次用了镇静剂。

    可能是用镇静剂用的有些频繁了，上午十点多时王大妮才从昏睡中醒来。

    醒来后的她反应有些迟钝，而且似乎忘了昨天下午和田苗见面后的所有事，而且还一个劲念叨让梁振南给杨坤打个电话，看他昨天是不是去公园代田苗去看她了。

    见她忘了昨天下午的事，梁振南只得哄她是她莫名其妙晕倒，他们才把她送到医院来了。

    另外，梁振南还出去假装给杨坤打了个电话。

    还好，他说杨坤没在单位，没接到电话为由哄住了王大妮，若是说个其他的理由，说不定等田苗来了就露馅了。

    医院到他们家有一段不短的距离，他又不能为了送饭用公车，若是坐公共汽车来回跑的话饭就凉了，而且让梁涛一个人在医院守着，梁振南又不放心，所以只好就近买了点王大妮最爱吃的面片，谁知道饭馆大厨的水平那么差。

    怕田苗误会他做饭很难吃，梁振南在向田苗说明王大妮的病情时，还不忘把这个情况给田苗说一说。

    “等你和成浩啥时候有时间了去家里，我给你们做顿面片你们尝尝，绝对比这好吃的多。”

    临了，梁振南还信誓旦旦地来了这么一句。

    “好，我们有时间的话，一定去。”

    田苗心里莫名涌上一丝温暖，明知道自己不可能是梁振南和王大妮的女儿，但是听到梁振南这似是在讨好他的话语，她却忍不住心软。

    “姐，爸做的面片真的很好吃，我做的水平没有爸好，但也比这个好吃的多，所以，以后姐要多多去家里。”

    不知道昨天他爸跟姐说了什么，今天他明显地感觉到他爸和姐之间的关系和昨天他们刚见面是不一样了。

    兴许他多努力努力，多把姐拉回家，田苗这个姐就真变成他姐了呢？

