    ……

    “大哥，连你也觉得那莲花洞中的妖怪厉害，

    我们过不去？”孙悟空眼神中似乎有股火焰燃起。

    刚刚归队，面子不能就这么丢了，李恪似乎知道

    孙悟空此刻心里想些什么。

    “论本事，别说那两怪，即便再来十个也不是大圣的对手，

    只是那怪的宝贝厉害！”李恪分析道。

    “宝贝？那日值功曹也曾告诫老孙那妖魔有五件宝贝，

    颇为厉害！”孙悟空这才想起日值功曹的话。

    “大哥是如何知道前面那妖怪拿宝物挡路，

    可知是何宝物？”孙悟空一直对李恪能知他们四人西去取经之路上

    的种种劫难，颇为好奇。

    只是不知道怎么问出口，今日实在憋不住好奇。

    “大圣，这妖说起来五百年前还和大圣有缘，

    其妖的背后还是大圣的仇敌，此次复仇的机会来了。”李恪直言不讳道。

    “至于我能知取经之路的劫难，那也只是表象之一，

    并非定数，只是我李恪恰好有此推算之技！”李恪知道唯独孙大圣

    能看穿一些他的信息，不过李恪还觉得不说破的好。

    “如同这竹子还是竹子，只是年年有所不同，

    因缘不同，和合也非定数，我只是协助大圣能将这

    竹子看得更清楚些，即便有所变化，

    大圣亦能轻松应之。”李恪看着眼前的竹子，用手弹了弹竹竿。

    “五百年前，俺老孙当年在东胜神州为美猴王，

    游历天下，麾下聚集七十二洞妖王，

    更有神通广大的六兄弟，合称七大圣，

    不曾结怨何人，要说仇人，莫非在天上？”孙悟空追忆往事，

    忽生感慨。

    见李恪点点头，孙悟空又迷惑道，“不过俺老孙在天为官，

    最喜结交仙朋神友，除得罪了玉帝老儿，

    好像也没得罪什么大能。”

    “大圣，想想当年那窃丹捣炉之事，天宫中谁才是真正讨厌

    大圣的，恐怕未必是玉帝。”李恪提醒道。

