    星野源躲在小树林里暗自委屈，等到晚上的时候，感觉小樱应该离开了，才再偷偷摸摸的溜回小楼。

    　　跟做贼似的迅速翻出自己的行李换了身着装，然后想赶紧去挽回自己在小樱心中的形象。

    　　追羽敲了下他的脑袋，把这小子的理智敲了回来。

    　　“该去找剑了。”

    　　“我是用权杖的。”不满的星野源撇嘴，皮了一下。

    　　最后还是抽泣的抱着脑袋，认命的再次踏上孤寂又凄惨的英雄试炼之路。

    　　然而，从他踏上追求力量这条路之后，就注定生活不再会如同正常的人类那般，更何况现在选择的是黑暗深渊。

    　　剑似乎对山林特别的情有独钟，星野源凭借着放在前者身上的力量感应，兜转了好几个山头才找到他。

    　　这人根本没有安分的待在一个地方等。

    　　幽怨的少年默默跟在身后碎碎念。

    　　“别犯傻了，多看看人家在做什么。”追羽很铁不成的敲着他脑袋。

    　　“他有什么好看的？”星野源嘟囔道。

    　　“你脚下有怪兽。”

    　　茫然的少年：“……”

    　　地球的地底深处沉睡着许许多多的怪兽，如果没有博伽茹的到来，或许它们将会陷入沉眠中几千万年都不会苏醒。

    　　这些怪兽都是高能量生物，博伽茹最喜欢吃的就是它们了。

    　　剑追踪不到狡诈的博伽茹的踪迹，但会有办法的事先确认每只可能会醒来的怪兽的位置。

    　　毕竟不懂收敛的怪兽，在无意识释放自己的气息的时候，那感觉相当明显。

    　　……

    　　连着几天，星野源跟着剑学习如何寻找怪兽。

    　　更详细点的话，应该是如何感应各种超现实情况。

    　　而且，他还时不时的就猝不及防的被那男人从山上推下去，少年深刻觉得对方应该是在故意坑他报复什么。

    　　星野源的适应能力和学习能力都很快，身上自带一股倔强不服输的气质。

    　　不然也不会离家出走这么久，死也不肯回目前寄宿的地方。

    　　所以，自己选的路，哭着也要走下去。

    　　追羽在旁边看的很开心。

    　　剑生气是有原因的。

    　　前段时间，宇宙中有一只怪兽被博伽茹呼唤到地球，落在城市中搞乱。

    　　但是吧，由于剑跑得太远了，而且追羽有心圈养博伽茹，正好这只怪兽的能量应该能让对方恢复了，所以假装不知道。

    　　宇宙怪兽和梦比优斯在城市中大战三百回合时，星野源正在研究睡在地底打鼾的那只怪兽是有一个角的还是两个角。

    　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，！

    　　等剑训练完少年回过神的时候，博伽茹早就偷吃完了。

    　　“啊，我也不是什么时候都能注意到它的踪迹嘛。”面对着剑冰冷的盯视，追羽摊了摊手叹了口气。

    　　“你……”

    　　“不过，博伽茹下一次应该会出现在这里，之前它好像盯上了这只怪兽。”

    　　在剑想要抬起骑士气息的时候，追羽翻出了报社赠送的地图，指着一座山头说道。

    　　刚想终止合作的剑狐疑的盯着他。

    　　随后问道：“你这次为什么知道的这么清楚？”

    　　追羽：“……”哦豁？

    　　于是两人互相对视了半响，久到从山底爬上来的星野源都好奇这个男人为什么这么恶狠狠的盯着空气看，果然宇宙人属实很难理解。

    　　正这样想的他，迎面一道蓝光把少年再次推了下去。

    　　……

    　　今日，阳光灿烂的下午。

    　　剑坐在山顶的大石头上遥望远方的天空，很是不易察觉的叹了口气。

    　　找不到博伽茹，让他本就烦躁，内心一直以来蛰伏的黑暗似乎都要爆发了，偏偏旁边还有两个时刻给他增添麻烦的家伙。

    　　对于训练少年的举动，确实是带着报复性的。

    　　在剑的内心深处，他非常清楚自己最好不要和少年有过多的接触，因为这无疑是在自己身上打造枷锁。

    　　他已经被阿柏星的仇恨彻底束缚了，在解决博伽茹报完仇后，就没有任何存在的意义了。

    　　所以，没必要再有其它的枷锁。

    　　一只手忽然出现在悬崖边，然后少年气喘吁吁的爬了上来。

    　　“小爷我…差点摔死……”

    　　剑面无表情的转头看向他，还没动作，少年就连忙抬起一只手急切道：“等等！先别推先别推，求求你让我缓一下吧！”

    　　星野源半身趴在峭壁上，可怜兮兮的看着这个莫得感情的宇宙人。

    　　任谁上一秒还在悬崖边看着美丽的风景感叹，下一秒就猝不及防的被推下去了，心灵都得被吓死。

    　　之前都还好说，这座山可是高的他都看不到底。

    　　少年尖叫了三秒后都没看到底。

    　　真要是摔到地上，星野源觉得自己马上可以换个新人生了。

    　　就是不知道他死了希尔格诺会怎么样。

    　　星野源见剑没动作，便小心翼翼的翻上来，还挪着屁股离远了些，盘腿坐在地上休息。

    　　但就是喘气中，都不忘警惕的盯着剑，生怕这家伙突然又是一道光波丢过来。

    　　速度贼快，星野源都反应不过来，人就已经被击中了。

    　　刚才坠落途中过于慌张，他胡乱使用力量自救，光刃割的崖壁上都是锋利的灼痕，还无端浪费了很多体力。

    　　“小源源啊，你这心态还需要磨练。”追羽蹲在旁边看戏。

    　　“行了行了我知道，你说得对，你肯定还要说敌人不会等你反应过来才攻击的。”少年撇了撇嘴，直接堵死了他后面的话。

    　　真的是太老套了，他看了那么多的热血漫画，这句话在英雄试炼时出现的次数不知道有多少次了。

    　　呵，还用这种方是教育他？

    　　你看的漫画有我多？

    　　追羽顿了半响，抬起手往他脑袋上锤去，不过星野源已经早有预料的双手抱头了。

    　　少年得意道：“我就知道你肯定又要不爽了，不过方式也稍微改——啊啊啊！！”

    　　刚刚还嚣张的后半句话转换成了一连串的尖叫，星野源惊恐的声音破碎在寒冷的风中，一路向着崖底远去。

    　　追羽抬起脚就把他踹了下去。

    　　臭崽子，欠揍！

    　　剑坐在旁边，看着掉下去的少年依旧沉思着什么。

    　　忽然，这座山轻微晃动了一下。

    　　淡淡的白色雾气不知何时开始弥漫，无声无息的将山林覆盖，并向着更远的地方蔓延而去。

    　　白色的雾气稀薄而庞大，仅在一处可能看不出什么，但俯瞰整个雾吹山的话，就发现雾气遮掩着整个山脉。

    　　剑回过神，微微侧头看了眼山林，将自身的气息收敛了。

    　　大家的猎物都要出来了。

