    巨型浮空岛上。

    三十多名男女老少均有的幸存者手持各种简陋的自制武器，围成一个圈子。

    “这座浮空岛属于某座城市城乡结合部的碎片，各类资源会非常丰富，我们所需要的药品、食品、水源、工具和武器全部都可以在这里找到。”

    说话的人声音坚定有力。

    30岁左右，身姿高大笔挺，面相颇为英俊。

    只可惜下颌至左脸部位有一道狭长的伤疤破坏了美感，伤口新鲜还没有完全结痂，似乎连下颌骨都被伤到了。

    他手里提着一柄相当有威慑力的复合弓，

    “我跟随这座空岛三天，观察到至少600只怪物...丧尸...活尸...随便这些玩意叫什么吧...但我们只有30人，这点想必之前我已经跟大家讲得很清楚了...”

    “赵大哥，我可以和你一组嘛，我练过田径，不会给你拖后腿的。”

    岑乐语语气娇憨，希冀道。

    赵歳亮略一点头，

    “那好，乐语妹妹就跟咱们一组吧，黄老哥、嫂子、秦兄弟，你们觉得呢？”

    “没问题！”

    有个青春活力的小姐姐加入，黄宇和秦正甄求之不得。

    黄宇的老婆倒也没那么小气，挥挥手示意岑乐语和她站在一起。

    赵歳亮这组没有意见，不代表其他人认可。

    “咳，小赵啊，不如把乐语分到我们这组吧！”

    说话人名叫郑南桥，须发半白，脸上始终挂着笑，

    “我今年63了，老张和老王比我还大几岁，只有小张一个年轻人，行动起来效率肯定不如你们高，但资源互补嘛，我们几个老家伙比你们年轻人更有经验，你们体力更好...”

    郑南桥这么一说，30人的小团体顿时七嘴八舌的议论起来，纷纷要求重新分组。

    之前拉关系的时候就只顾互相看得顺眼有共同话题来着...

    自觉抱团后，甚至还有一组里全是十四五的小年轻儿、全是女人和老人的情况出现。

    经郑南桥这么一提醒，他们终于觉得不妥。

    这么大一座空岛，资源量肯定是溢出的，但最大的问题是里面有怪物啊，动辄要人命的玩意！

    “我凭什么要跟你们一组啊？”

    岑乐语满脸写着不乐意，刚才那几个大妈一直偷偷奚落她穿小短裙还有纹身呢，这几个老家伙附和个不停的同时眼睛却很不老实。

    “资源互补个鬼哟，还不是想让我替你们干活？”

    “小姑娘怎么说话呢，怎么一点尊老爱幼的传统美德都不懂，现在的年轻人呐...啧啧...”

    “你爸爸妈妈就是这么教你的？”

    老张老王一边说一边摇头，嘴里啧啧有声，一副世风日下的感慨。

    小姑娘岑乐语平时只负责貌美如花，哪儿受过这冷嘲热讽。

    话里话外当时就不客气了，

    “传统美德没有，CTMD了解一下？几个不知检点的老王八蛋，呸，还敢偷看你家姑奶奶胸，也不怕眼珠子掉出来，鬼才要跟你们一组！”

    周围几个年轻小伙子看向郑南桥他们的眼神顿时非常不善，颜值即正义，这货哪儿有妹子值得关照？

    “你胡说什么...”

    郑南桥等人也没想到一个看起来挺漂亮和气的小丫头这么牙尖嘴利，但还真就不敢像刚才一样出言讥讽了，毕竟是他们理亏在先，现在也不是什么太平世道，只能颇为尴尬的站在那咕哝。

    平均年龄50+的阿姨组插嘴道，

    “小赵啊，不如就不要分组了吧，大家一起行动，人多力量大嘛，你看电影里不是经常这么演嘛，这么危险，分开很容易被各个击破的...”

    “对，汪大姐说的有道理。”

    “就是嘛，干嘛非要分开来呢...”

    有人同意，也有人反对，场面非常混乱。

    赵歳亮揉了揉脑门，

    “各位，各位先别忙着吵，听我说两句好不好？”

    郑南桥和汪阿姨最先声援赵歳亮。

    “就是就是，别吵嘛！”

    赵歳亮对两组的人点头笑笑，

    “现在不比以前，是非常时期，能活下来才能继续传承所谓的美德...”

    郑南桥的笑容渐渐消失。

    “怪物非常多，如果集体行动惊动了怪物，凭我们手里的武器，几乎百分之百就是团灭的下场...”

    “我把丑话说在前头，我们必须要分组行动，这是为了分摊风险，如果一旦有哪组人不小心...那就等于在为其他组的人争取时间，牺牲的很有意义，我想大家都明白我的意思吧？”

    “当然，如果招惹了怪物的是我这一组，我保证，我们会尽量制造出最大的动静，替大家吸引岛上怪物的注意力！”

    “不愿意的人，现在就可以离开。”

    汪阿姨目瞪口呆。

    “说句很自私的话，我自己确实没办法单独探索这座巨大的浮空岛，岛上资源很多，大家凭本事活命，我无偿放开这座岛的坐标不是为了拯救世界和领导大家，只是为了让自己活下去这个简单的理由，而已！”

    “至于组队，大家进岛的时候已经因为各种原因互相选择自发的形成了小团体，现在，不管是要重新分组还是什么，我不想也无权过问，但至少也要别人愿意跟你们一组才行...”

    “话就说这么多，黄老哥、嫂子、秦兄弟，乐语妹妹，咱们进岛。”

    “哼！”

    岑乐语神气的翻着大白眼，对郑南桥一声冷哼。

    “对了，”赵歳亮挥挥手，手腕上亮起一个奇异的绿色图案，“别忘了，登岛之前大家已经通过祈愿硬币签订了协议，总共18条内容...不得互相攻击，恶意影响他人，否则所有收益都会被均分到其他人的空岛上...”

    郑南桥嘴角抽搐，

    “你...”

    还没等他说什么，就听岛屿边缘突然传来重物坠地的声音，将他吓得一哆嗦，到嘴边的话也就噎了回去。

    被大尸兄从悬崖底下扔上来的李沧拍拍身上的灰土，捡起背包。

    赵歳亮皱了皱眉，心里回忆了一下他放开坐标的名单，很确定人已经全部到齐了。

    “你是？刚刚浮空岛撞上的那座岛上的？”

    这倒霉蛋居然没挂.....

    只有20米直径的小岛而已，显然不是什么强人，赵歳亮并没有对李沧抛出橄榄枝的打算。

    重新签订一次契约的代价很高，多出一个编外选手估计也不会影响大局。

    “你很幸运，这座岛上有很多资源。”

    赵歳亮保持着微笑，没有再多说。

    直到最后，郑南桥和汪阿姨也没有等来一个愿意加入他们组的人，30人分成5组，从四面八方分别进入岛屿深处。

    李沧这时才挥挥手，让挂在岛屿崖壁上的大尸兄爬上来。

    【驻泊中（不可自主脱离），自动脱离时间剩余71时55分09秒】

    手臂上隐约涌出一团稀薄的光雾，这是来自祈愿硬币的提示。

