    第1465章 瞬间看到突破高品上神的希望

    “谢蛇皇赏赐神格！”都说大恩不言谢，饶是青叶都激动的朝着涂小安跪了下来，狠狠的磕了一个头。

    这种高品上位神的神格，让它磕个头算什么，这已经牵扯不到尊严的层面，因为涂小安是让它拥有更大的尊严跟脸面。

    高品上位神可谓是天地间的巅峰，除非你可以血脉突破，拥有媲美先天神魔的体质。

    否则就是走到头了。

    “起来吧，这是你应得的！”

    涂小安随意的说着，但语气难掩霸气，谁能有手笔将高品上位神的神格随手送人。

    得一颗都跟得天下一样。

    然，涂小安就是这样的任性，对于帮过自己的人，他从不吝啬，另外对他来说，高品上位神的神格还有很多嘛，抬头便杵着十几颗。

    他想拿便拿，想取就取，全看自己心意。

    拥有先天雷霆跟先天凰火的涂小安，已经完全具备了睥睨天下的能力，恐怕只有巅峰上位神，才能被他放在眼中。

    可巅峰上位神都是什么级别，都是祖蛇祖龙的级别，一个个都是先天神魔。

    纵观开天辟地，也就那么几位，都是擎天柱，关键是不久在人类世界，一下子陨落了最具备威名的三位。

    古神，祖龙，祖蛇，全都陨落，旧神不落，新神难出，真正的大时代来临，就是新老更迭的时候。

    也就是从这三位开始。

    如果要是按照涂小安现在的战斗力来看，恐怕已然超越了自己的父亲祖蛇，虽然他的境界才不过中品上位神，但他的底蕴实在是太深厚了，境界对他来说，不过成了一种表象，甚至是伪装。

    就好比现在，他想杀死一位高品大能者，也不过一念之间的事情。

    神潮洞通道内，火势横流的笼罩，温度之高，已经早就破表，那些还活着的大能者无一不诚惶诚恐，之前嚣张嚷嚷杀蛇的那些强者，已经大气都不敢出了，生怕引火上身。

    “喂，你们不是说想杀我这条蛇吗，我现在出来了，就站在这里，你们还愣着做什么！”

    涂小安微垂的眼皮一抬，目光投放出去，没有指定的看谁，但却让所有大能者浑身一个打了激灵。

    “本祖没有，本祖与蛇皇你无冤无仇，杀你做什么，恭喜蛇皇您掌控先天凰火，本祖这里有一件之前从废墟之地争夺的先天顶级灵宝，愿作为贺喜，送与您！”

    一位大能者紧张的站出来，朝着不远处的涂小安，微躬半个身子，眼前有一件熠熠生辉的宝物浮现了出来，冲着涂小安飞了过去。

    这位大能者在很卑微的示好。

    很显然，如今的趋势，对方为刀俎，它为鱼肉，不，是它们所有人，皆是那条蛇的鱼肉。

    嗯？

    涂小安见宝物飞来，嘴角一勾的笑了起来，飞到他眼跟前，打眼那么一看，竟然是一件蕴含惊人能量的宝扇，外形非常的精致，颜值可谓无可挑剔，扇的两边有华丽的玉石图案点缀，使的宝扇就算没有释放能量，也是光彩照人，闪闪发光。

    那位献宝的大能者开口：“此扇乃为玉清乾坤扇，是先天顶级路灵宝，自带天地玄黄二气，威力惊人，法力无边，不但可大可小，还能变化任何兵器的形态，实为不可多得的宝贝，不是本祖自卖自夸，这神潮洞自洞府开启而开启，飞出不少宝物，但也没有几件比的过这件玉清乾坤扇，虽是灵宝，但也不比至宝差上多少！”

    涂小安眼中出现几分欢喜，先不说这宝扇的威力几何，单这个颜值就很对他的胃口，单手伸出，一把将浮现的宝扇握在了手中，呢喃一声：“玉清乾坤扇，这扇子我喜欢！”

    一声我喜欢，让那位大能者开心的差点欢呼起来，感觉自己的老命可以保住了。

    高品上位神啊，在洪荒世界是被尊称高阶上神，命多贵重啊，地位多崇高，实力更是不需要多言，现在卑微的要去送礼讨好来保命。

    此一幕，落到其它人的眼中，心中不禁盘算起来，想着自己要不要也拿点宝物出来，看现在的局势，要不出点血，老命说丢就丢啊。

    然！

    “哼！”

    鳄祖哼了一声，表示对那位大能者的行为很不屑，尊严呢，上神的尊严呢？

    置它们于何地，难道也要跟风？

    它可没有既有颜值，有威力巨大的先天顶级灵宝。

    就算有，也不舍得拿出来送人。

    涂小安打开玉清乾坤扇，扇子顿时爆发出一股前所未有的光芒，旋即就是一副草木山川河流的山河图，活灵活现一样，整个图案上，还有两股气流在涌动，跟流星一样划来划去，这是天地玄黄二气。

    “不错，不错，好扇！”

    涂小安打开看了两眼，又不禁夸口起来，此扇让他想起来昆仑墟的先天混沌至宝太极图，有一点那个味道。

    太极图具备阴阳二气，玄黄二气跟混沌之气，有无穷的威能跟奥妙，磨灭世间万物，这扇子虽然只有玄黄二气，但也难能可贵，若要是加上阴阳二气，恐怕就是一件至宝了。

    至于混沌之气就别想了，那是先天混沌至宝独特的配方，他的九重雷霆宝塔才能具备混沌之气。

    这时，涂小安将宝扇合了起来，离奇的是，宝扇的形态开始骤变，时而变成了宝剑，时而变成了宝刀，下一刻就是一根铁棍，很是有趣。

    “这玉清乾坤扇，本蛇皇收了！”

    此时，涂小安才认真的看向那位献宝的大能者，淡淡的说：“你不是人族，显出本体给本蛇皇看看！”

    显化本体？

    那位大能者微微一愣，表情尴尬了起来，敢怒不敢言。

    它这种级别的高品上位神，是很少显化本体的，除非碰到跟自己同级别的对手大战，才会显化，而且全看自己的意愿。

    如今被人要求显化本体，就跟有个人对着一条狗说，你摇一摇尾巴给我看看是一个意思。

    “怎么你不愿意？”涂小安盯着对方，：“不然这扇子还给你？”

    那位大能者的表情此时就跟吃了一坨翔一样的难看，最后忍辱负重的道：“愿意，不就是显化本体吗！”

    通道空间狠狠一震，只见那位大能者从人形态摇身一变，变成一头青苍色的巨兽，跟牛的样子很像，但它却没有角，仅有一只蹄子，金鸡独立的站着，它的身上闪耀着光芒，似日月之光，一身强大的妖神之力在翻江倒海。

    这位大能者为何兽，乃为夔牛老祖，夔牛是一种洪荒世界的凶兽，流传后世的山海经就有记载这种生物，此兽似牛，吼声如雷声，一吼惊天动地，震耳欲聋，而且浑身都是宝，据说人族曾经有一位上神大帝杀了一头残暴肆虐的夔牛，将它的皮制成鼓，并用夔牛的骨头做鼓槌，敲击鼓，鼓声响彻一万万米，震慑敌人，威服天下。

    如今眼前这头，乃为夔牛的始祖，浑身有妖气跟魔气相互缭绕，很是恐怖。

    能是高品上位神，基本上都是祖字辈的惊天大人物。

    别看夔牛老祖卑微的献宝涂小安，但其实它的脾气可是很暴躁的，现在只不过是审时度势罢了。

    它没有人族那位灰白老者死了儿子想报仇，也没有鳄祖跟幽冥虎祖喊着杀蛇喊的那么欢乐，它完全是随波逐流，顺势而为，若是因为这样，死在了先天凰火之下，就太冤枉了。

    所以，夔牛老祖觉得自己献个宝，应该罪不至死的可以保命。

    “阿牛？”涂小安莫名的想起来自己的战宠牛大力牛魔王。

    夔牛老祖：“......”

    涂小安突然飞身而起，一屁股坐在了夔牛老祖的背上，既拿高品上位神当起了坐骑，如此天马行空，胆大妄为，也只有他了。

    “你，怎敢...！”夔牛老祖勃然大怒，正要剧烈的挣扎起来，却听到一句轻飘飘威胁的话：“想活命就别乱动，不然我就取了你的神格”

    “你...你...你...！”夔牛老祖你了半天，也你不出一个所以然，这真是人在屋檐下不得不低头。

    性命被人握在手中，只能任人胡为。

    “当初我本想收了麒麟王火云当坐骑，但那畜牲不从就算了，转头就当了金莲圣女的坐骑，可恶！”涂小安淡淡的说：“你这头牛虽然品相差了点，不但没有角，还只有一只蹄子，但胜在境界高，本蛇皇就将就的用了！”

    夔牛老祖闻言差点没一口老血喷出来，还将就？

    敢情还委屈你了，真是士可杀不可辱，正当它失去理智要不顾一切的反抗起来，耳边却听到一声惨叫。

    只见远处一位大能者浑身火焰焚烧，仅仅因为涂小安特地看了它一眼。

    “啊...蛇皇，为什么杀我，为什么！”

    它只是在安静的看戏啊，大气都不敢喘，这躺着也中枪了。

    “哼，为什么？”涂小安冷冷一笑，拍了拍夔牛老祖问：“你觉得我为什么杀它？”

    夔牛老牛吓的打了一个狠狠的激灵，再不敢反抗了，比起死，当坐骑就坐骑吧，死了就什么都没有了。

    一颗偌大的上位神神格抓在了涂小安的手中，他坐在夔牛老祖的背上，直接将这颗神格给吞了，一点道理都不讲。

    “蛇皇，在下也有一件先天顶级灵宝献上，请你饶我一命！”

    整个通道都笼罩在先天凰火下，只需涂小安心神一念，想谁焚烧死亡就死亡。

    “我更喜欢你的神格！”

    涂小安不想在浪费时间，也没兴趣玩了，眼睛浑然一眯，那位说献宝的大能者惨叫一声，没多久神格飞出来，被涂小安一口吞下。

    这一幕幕将剩下来的生灵大能者吓的惊恐不已，献宝都不好使了。

    “我们不能坐等待毙的被杀，拼了一起上！”

    不给人活路，那么狗急也会跳墙。

    鳄祖大吼一声，本也不想委曲求全，况且它之前叫的最欢乐，对方不过放过它这头鳄鱼的。

    只见一头史前巨鳄出现，朝着涂小安扑了过去，同一时间，还有八位大能者觉得鳄祖此言有理，一起杀了上去。

    反正都是死，拼一拼，也不至于太憋屈。

    足足九位大能者一起出手，这画面可谓非常的恐怖，起码将夔牛老祖都吓的害怕起来，因为从它的视角看去，那些人就跟来杀它一样。

    “阿牛别怕，先天凰火下，一切都是徒劳的！”

    涂小安事不关己一样，反而安慰起来夔牛老祖。

    徒劳，这句话不是虚言，九位大能者一起出手，飞身而起，可还没杀到涂小安的面前，全身就焚烧起来，几个呼吸后，九颗神格依次摆在了涂小安的面前，熠熠生辉。

    顿时间，通道内，十几位生灵大能者，就剩下了幽冥虎祖，灰白老者，跟站队站对了的狂草王青叶。

    青叶已经被涂小安的杀戮手段惊的想膜拜起来。

    比起在太古神山，此时的涂小安无疑更加的让人害怕跟忌惮。

    高品上位神，就这般一位位陨落，不是发生什么惊天的战斗，是瞬间陨落，那条蛇的手都没有抬过呢。

    起码在太古神山，他还需要借助先天混沌至宝来达到自己的目的。

    座下的夔牛老祖的心态也发生了巨大的变化，暗暗安慰自己：当坐骑挺好的，挺好的。

    涂小安望着九颗崭新的神格，头一摇晃，人的头颅变成蛇颅，蛇口一张，九颗神格一口吞了下去，他体内的星图发生了翻天覆地的变化，鸿蒙晶石一颗一颗的镶刻，那画面就同傍晚街道的路灯一样，大片大片的被点亮。

    废墟之地上空，才将境界提升到中品上位神的涂小安，竟然隐隐又有突破高品的趋势。

    十一颗，自吸收先天凰火出来，才多久的功夫，他就居然足足吞了十一颗高品上位神的神格。

    这还是有一颗送给了狂草王青叶。

    每一颗高品神格，都可以让涂小安凝聚两颗皇晶以上。

    涂小安的实力，坐在夔牛老祖的背上，每一秒都在翻天覆地的暴涨。

    怎是一个恐怖了得。

    涂小安现在甚至都懒的查看自己的鸿蒙值，懒得内视自己的星图，因为鸿蒙皇晶一颗颗的凝聚，一颗颗的镶刻，太快了。

    起初，他凝聚一颗鸿蒙皇晶都开心半天，现在完全没感觉。

    “我幽冥虎祖拜见蛇皇大人，愿意追随蛇皇，以你马首是瞻！”

    跪，它朝着涂小安跪了下来，

    这位自九幽地府出世，拥有幽冥鬼火本命神通的虎祖见献宝的人都要死，反抗的也要死，它急中生智，那就只有投鼠忌器了。

    鳄祖反抗，带着八位大能者一起赴死，死的毫无价值。

    不是大家太弱，每一位出了洞天福地，都是天地间的最强者，只不过现在大家都在先天凰火的笼罩下，又在通道内，逃无可逃，可谓黔驴技穷，只能被屠杀。

    “你是想当我的战宠嘛？”

    涂小安看着幽冥虎祖乐了起来，主动当自己战宠的情况，他很少遇到，而且还是高品上位神。

    都那么怕死的？

    所谓人越老越怕死，差不多这个道理。

    “只要能追随蛇皇大人，我这头地府来的老虎怎么都行！”

    幽冥虎祖管什么战宠还是当小弟，都一样，它只想活下去。

    其实这些活路无尽岁月的幽冥虎祖看似脸都不要了，但却不傻，涂小安现在是个什么情况，此蛇上真正的前途无量，如此恐怖实力跟手段下，六阶之资无需多言。

    将来真正成为六阶神祖都不是可能。

    跟着他，真的亏嘛，六阶乃天下共主啊。

    然而，面对主动投诚的幽冥虎祖，换成以前，涂小安早就乐开花了，但此一时彼一时，他现在要什么小弟，要什么战宠，无关紧要，想不想收，全看爱好跟心情。

    另外，上杆子的，总感觉差了点意思。

    十一颗神格一吞，让涂小安就瞬间看到高品的希望，如果他成就高品上位神，他都可以有把握虐巅峰上位神了。

    这里是虐，而不是打败。

    可惜啊，古神死了，被涂小安用六阶天刑的劫数硬生生逼的陨落，要是古神还活着，涂小安有把握与之一战，堂堂正正的打败古神。

    打开玉清乾坤扇，涂小安扇了扇，一个玄黄二气的神韵，让人精神一震，他望着冲着自己跪下来的幽冥老祖，拒绝：“比起收你，我更想得到你的神格，之前你喊杀蛇，也喊的挺欢，交出神格吧！”

    幽冥老祖双眼圆瞪，不敢置信，它堂堂高品上神，一代生灵大能者，出生更是传奇，九幽地府而来，主动投诚，还被拒绝。

    过分了吧，真的一点生路不给人留？

    “蛇皇大人，请三思啊，我幽冥虎祖当你的马前卒，可以省去你很多麻烦”

    它可是超级打手级别的啊！

    “回去吧，从那里来，回那里去！”

    涂小安拿着宝扇朝之一指...！

    “啊...！”

    拥有幽冥鬼火的虎祖全身焚烧起来，它可是用火高手，最后却死在火的手中。

    璀璨神格浮现，飞向了涂小安。

    涂小安直接张开口，吞了下去，这一吞，体内居然凝聚三颗鸿蒙皇晶。

    实力再一次提升，提升的涂小安本身都麻木了。

    (本章完)

