    “各位，关于莫氏集团申请国酒商标的问题，大家怎么看？”

    “黄局，之前不是统一意见了嘛，国酒商标不可能授权给任何私营机构。”

    “是呀，黄局。国酒这两个字太具有代表性了，别说是授权给私营机构了，哪怕就是授权给国营酒厂，对于其他酒类都是一个巨大的伤害。”

    有关部门一众主要领导却是凑在一起，开了一个会议。

    “可是，莫氏集团的那个茅台看起来有一些国酒的味道。”

    “黄局，这完全是莫氏集团老总莫白炒作的。你看看，我这酒刚刚上市，竟然还自称是国酒。我倒是认为，有必要罚他几个亿。”

    “郭主任，我们监管部门也不能这样。虽然他们有错，但也不至于重罚。”

    “我倒是支持郭主任的意见，必需重罚。若不然，其他的酒厂还真有意见。比如五粮液，他们早在10年之前就有申请过国酒商标，但我们一直没批准。现在倒好，他们的国酒商标没得到，反倒是跑出一个骗人的。”

    会议里几位领导明显意见不一。

    “行吧，重罚可以。”

    见大家意见不一，黄局点点头：“茅台广告词的确太过于扰乱市场，必需重罚。但罚可以罚，关于国酒商标这个问题，上头有意让我们讨论一下。”

    “上头？”

    几位领导有些惊讶：“黄局，上头有意将国酒商标授权出去？”

    “是有这个意思。当然，做为主管部门的我们也得认真研究一下。当然，这倒不是专门为茅台研究，五粮液……其他酒都有资格申请国酒商标。但是，国酒商标只有一个，我们必需在这一些酒类当中授权给予一家。”

    “原来是这样。”

    各主要领导点点头，同时，内心当中却是不断的计划着。

    他们虽然贵为主管领导，但与一众企业也有着密切的关系。

    你说为他们走后门这要冒风险，他们还得考虑一下。

    但这个时候为这一些酒厂说几句话的事情，还是可以的。

    “我觉得杜康酒不错，可以申请国酒商标。不是有句话说的好嘛，何以解忧，唯有杜康。杜康不但是名酒，更是酒水类的祖宗。不管是名气还是历史，都有这个资格。”

    其中一位领导提议杜康酒。

    “算了吧，杜康虽然不错，但也只是不错。现在还有多少人喝杜康，大家也就是嘴上说说，真市面上，你找杜康酒都很难找到。”

    另一位领导反对：“我倒是觉得泸州老窖不错，有资格申请。”

    “泸州老窖算了吧，太低端。我觉得水井坊不错。”

    “水井坊也不见得高端到哪去。要说高端，要说代表我们国酒，其实五粮液最有资格。”

    几位领导不时议论纷纷。

    到了后面，大都数都支持五粮液。

    毕竟，人家历史与名气摆在那里。

    再加上销量也不错，国酒名符其实。

    只是坐在正中的黄局却是笑呵呵的说道：“各位，你们怎么不说茅台呢？我觉得茅台很不错呀，香味十足。跟你们说，昨天晚上我喝了一杯茅台，第二天酒杯上还能闻到茅台的香味呢。”

    “可茅台完全是新酒呀。”

    “人家有3000年历史好不好。”

    “黄局，这都是莫白吹出来的。”

    “反正都是吹，就看谁会吹了。”

    “黄局，你是不是收了茅台的好处，怎么一直说茅台。”

    “我也想收茅台的好处，可问题是人家不理我。”

    “那你还一直帮茅台说话。”

    “我没有帮，这都是上头的意思。”

    “上头的意思？”

    几位领导眨眨眼，很快便明白过来。

    “我去，黄局，原来上头已经定了呀。”

    “差不多吧。”

    “那还叫我们开会。”

    “毕竟我们是主管部门，会还是要开的，要统一思想嘛。”

    话毕，几位领导相互看了一眼。

    混官场几十年，此时哪里会不知道是什么意思。

    “黄局，我觉得茅台不错。”

    “是呀，黄局，仔细想想，其实最有资格的是茅台。”

    “可不是。那五粮液虽然不错，但论口感真比不上茅台。另外从知名度上，人家茅台已经走向了国际，比之五粮液都更为知名。”

    “还有从销量上来看，茅台已经超过了五粮液，这还只是上市第一个月，潜力巨大。”

    “我赞同茅台。”

    “我也赞同茅台。”

    “me……too”。

    原来还有不同意见的，此时却是全部统一了思想，一致支持茅台。

    ……

    “牛董，别难过，有关部门只是在研究，又没说批准。”

    “是呀，牛董，茅台算哪根葱，你们五粮液才是真正的国酒。”

    “要批准也是批你们的五粮液呀，哪里会批什么茅台。”

    “不说别的，茅台可是私营企业，你们五粮液还是国营的呢，上头不会傻到批准民营企业。”

    “牛董，你现在必需冷静下来。要不然，没有你带领我们，我们怎么干得过莫白那家伙。”

    几大酒厂老总安慰着牛董。

    连说了好一些话，牛董这才稍稍平静。

    “放心吧，那个莫白我们五粮液与他干到底。”

    牛董放出话来：“你们说的没错，我们五粮液可是国企，莫白的茅台是私营企业，上头哪里会有不照顾国营企业，反而照顾私营企业的道理。”

    正说着，这时，市场上传出了一则消息：

    工商总.局认定茅台国酒广告违法，破坏市场公平竞争原则，责令其立即下架国酒商标广告，另罚1亿2000万罚金。

    这则消息一出，众酒厂负责人击掌庆祝。

    “太好了，有关部门终于要处理莫白这厮了。”

    “以为瞎扯就能铁悠到别人，以为打上国酒商标你就真的是国酒了。不好意思，你同意，国家都不同意。”

    “罚，给我狠狠的罚，罚到你倾家荡产。”

    各酒厂一下子轻松了许多。

    不管怎么说，国家不会坐视莫白乱搞的。

    只要国家会收拾莫白，那么，他们则还有希望。

    可是，就在他们满怀希望未来再与茅台斗到底时，另一则消息出现：“世界气候大会在华召开，茅台被官方认定为唯一指定白酒品牌……”

    “这……”

    “什么情况这是？”

    “我怎么有一些看不懂了？”

    面对着这两个突如其来的消息，一众酒厂负责人完全蒙逼了。