    裴青朗，“师尊你的意思是，这些魔气能幻化出看到过的样子？”

    苏九九沉声，“大概吧。

    我们昨天救人的时候确定只有五个。

    今天在途中却不知不觉的多出一个人来。”

    阿三，“这魔气也太可怕了！”

    紫衣郡主瑟瑟地往苏九九身边缩，“这东西不会也变成我吧！”

    苏九九认真，“不会！”

    紫衣郡主有被安慰到，正好开口想问为什么。

    就听到苏九九说，“魔气不会选你这种又蠢又菜的惹眼！”

    女弟子衣着出挑，而且少，混在人群里容易被人发觉。

    倒不如这些衣着发饰打扮都千篇一律的男弟子们，更不容易察觉。

    裴青朗忽然惊道，“他们能混我们这边，那其他人那边人多势众，不是更好混入？”

    苏九九目光沉了下去，可以想象得到，那边人更多，难以发觉，恐怕损失也不轻。

    沈明焕带的队伍如今只剩二十来人，个个奄奄一息，如同霜打的茄子。

    “我们现在怎么办？

    稍不注意，这些魔物就会变成人混入其中！”

    看谁都像是魔气变成的，一时之间，人人自危。

    陈铎，“从现在起，每一个时辰清点一次人数，各门派记住自己的人。”

    有弟子惶恐得已经忍不住，“大德公主，我们都是听了你话才这样。

    早知道是这个田地，我们就信苏九九了。”

    现在损失过半不说，干粮物资也弄折了，狼狈不堪。

    沈明焕被他那句苏九九激怒，狠狠一鞭子甩在出声的弟子身上，“不想跟，你可以滚！”

    苏九九什么玩意，她怕早死在地魔陵墓附近了！

    挨了鞭子的弟子大气不敢出，只能忍痛退后。

    现在这个时候，落单更容易被魔气攻击。

    沈明焕转身，烦躁地继续带队走。

    走了半天，发现不对劲。

    “这路是不是走过？”

    陈铎出声，“殿下，咱们好像是迷路了！”

    指了指边缘的石头，“这是我刚才画的十字。”

    沈明焕暗道不好，“从另一条路。”

    如此反复，看着天色黑了下去，路越来越偏。

    沈明焕心里烦躁不堪，正要发号施令。

    陈铎有些头疼的说，“殿下，天色晚了，咱们休整一夜再说。”

    沈明焕只能强压怒火，“那就暂时休息。”

    随意指了指不远处，就去那边休息。

    魔人叽叽叽地叫着，“九九。

    穿过前面这个复杂的迷阵，马上就要地心火深处了。”

    苏九九，“我们先休息一下，明天再走。”

    双方人马都选择了同一处落脚地。

    沈明焕看到苏九九，眼珠子都快要掉出来了。

    “苏九九，你还活着？”

    声音里带着怒意和惊恐，有些咬牙切齿的恨。

    苏九九，“托大德殿下的福，我不仅活得好好的，还一点伤没受。”

    裴青朗想起沈明焕的故意陷害，无比恶心，“师尊，我们要换个地方吗？”

    苏九九看沈明焕恨不得吃了自己的表情。

    故意，“不换，就在这，把火把锅烧起来，咱们熬汤喝！”

    紫衣郡主看到沈明焕身体本能地想冲过去。

    可一想到沈明焕的所作所为，脚步又顿住了。

    沈明焕看到紫衣郡主没死，生气中带着震惊。

    “沈紫衣，你愣着干什么，还不滚过来？

    忘记你姓什么了吗？”

    紫衣郡主唯唯诺诺的迈着小步子过去，走过去又歉疚的看了一眼苏九九。

    苏九九倒是没吭声，忙活着让几个人烧水做饭。

    半个时辰，周围的肉汤香气就开始四溢。

    沈明焕阵营的人都有些坐不住了。

    “他们有吃的就算了，还有热汤热饭！”

    苏九九和裴青朗嘀咕了几句。

    裴青朗起身，热邀众人。

    “我们家师尊最大度了。

    说诸位有肚子饿的，都可以过来吃两口！”

    已经有心志不坚的想朝着对面跑了。

    软宝一边吃一边故意炫耀，“这鱼汤好甜啊！

    这灵果好软啊！”

    逐渐的，剩下还在僵持的人也忍不住都挪了过去。

    “苏师尊，我们也想吃一点！”

    除了天盛门弟子外的人都投向了苏九九那边。

    天盛门的七八个弟子左看右看，犹豫试探，“殿下！我们？”

    沈明焕气得咬牙切齿，“你们想去就去问我做什么？

    难道还要我求着你们过去？”

    天盛门弟子一听，齐轰轰的站起来，立刻往对面跑。

    陈铎喊了两声，硬是没一人理的。

    怒骂，“这些混账东西！”

    随即捂住咕噜噜的肚子有些不好意思，“殿下，要不咱们也暂时低个头？”

    沈明焕的脸再也绷不住，“滚，你个废物点心！”

    陈铎此刻又饿又狼狈。

    连着两天没睡好没吃饱，闻到食物的香气，像是狗见了骨头一样。

    哪管什么尊严不尊严的。

    沈明焕看着所有人都过去，咬牙切齿的，只好面朝另一边，闭眼咬牙硬抗！

    内心给自己加油打气：不就是挨两天饿吗，又死不了人！

    紫衣郡主不动声色的默默退过去，小心翼翼来到苏九九这边。

    想讨要东西，却又没脸开口。

    虽然软宝一直怼紫衣郡主，但该吃的该喝的，软宝还是一样不落的分给了她。

    紫衣郡主看着鲜嫩的灵果，满满的肉，含泪，“呜呜，苏九九，没想到你这么有实力！”

    拿着分到的食物，却马不停蹄的转向了沈明焕那边。

    “明焕阿姐，我给你弄到食物来了，你吃吧。

    我不会告诉他们是要来给你吃......”

    沈明焕大躁，一把掀翻在地，“吃，你脑子就知道吃？

    我看你是想联合苏九九来羞辱我吧？”

    看着被掀翻在地，滚了几滚的灵果和肉。

    紫衣郡主再也忍不住哭了起来，“明焕阿姐，你怎么能这么想我。

    我自己都没舍得吃......”

    沈明焕看她哭哭啼啼，直接一巴掌甩在她脸上，“你敢说你没和她有往来？

    那你怎么跟她在一起？

    我要不是带了你这么个废物东西，能出这么多事吗？”

    沈明焕屡屡受挫，无处撒气，便把紫衣郡主当做了她的出气筒。

    紫衣郡主眼里都是害怕和惧意，连着后退了两步。

    “我是被苏九九救了，可我一直想的都是你。

    我想着你肯定是迫不得已。

    想着把我扔出去挡灾是为了大局，背地里肯定很伤心。

    可我想的都错了！

    你不是我的明焕阿姐，你不是！”

    紫衣郡主抹泪转头就走。

