    汐诺斩钉截铁的回答，犹如一记重锤，瞬间粉碎了凤栖帝国众人最后一丝希望。

    是呀，她当初被凤栖帝国的势力背叛陷害，沦为沐卿清的阶下囚，受尽折磨，苦不堪言，后来又沦为女奴，成为别人掌中的玩物，遭到百般凌辱，身上和心上必然遭到了常人无法想象的创伤。

    这样一个被伤得千穿百孔的她，怎么可能还会回到那个伤心地！

    想到这里，大伙儿都是感到一阵无力。

    苏陌凉听到这番话，轻轻叹了口气，心疼的安慰道，“汐诺，人生从来不是一帆风顺的，正因为有了那些不好的经历，才促使我们迅速成长，才能更好的珍惜现在的幸福，珍惜身边的人，不是吗？所以，以前的事儿，就让它过去吧，回到凤栖帝国，去面对的曾经，面对的责任。我相信，以的能力，一定会是一位很好的女皇！”

    苏陌凉从第一次见到作为女奴的她的时候，便知道她是个心气儿很高的人。

    她那么顽强，那么倔强，就算是死也不肯轻易屈服，不肯轻易低头。

    这样一个骄傲的女子，她怎么忍心把她留在身边当一个丫鬟呢。

    所以，苏陌凉决定放她回到属于她的地方去。

    汐诺没料到苏陌凉突然说这话，顿时吓了一跳，“主子，这是打算赶我走的意思吗？”

    “不是赶走，只是不想委屈了！毕竟是凤栖帝国皇室后人，实在没必要屈尊降贵的来伺候我。”苏陌凉心有不忍的解释道。

    汐诺却是情绪激动，猛地一下跪在了地上，语气透着无比的坚定，“主子，从我沦为阶下囚开始，沐卿嫣就死了，活下来的不过是一具行尸走肉！是，给我了重生的机会，赋予了我新的身份，所以我现在已经不是沐卿嫣，更不是什么皇室后人了，我只是一个人的汐诺，愿意追随一辈子的汐诺！求主子不要赶我走！”

    话落，汐诺重重磕头，瞧得苏陌凉内心抽痛，赶紧上前阻止道，“我是不想看到委屈自己，怎么这么傻啊。”

    “伺候主子，是我的荣幸，怎么可能会委屈！再说了，在场这么多人都想跟主子套近乎，而我却能近身伺候主子，不知道让多少人羡慕呢！”汐诺笑着摇摇头。

    苏陌凉哭笑不得，“啊，跟东方璃月和慕寂宸他们在一起久了，也学会油嘴滑舌了。好了，地上凉，赶紧起来吧。”

    “主子若是不答应让我伺候一辈子，我就不起来了。”汐诺拒绝她的搀扶，态度十分强硬。

    苏陌凉拿她没办法，心疼的摸了摸她的头发，“傻汐诺，这可是一辈子的事情，真的考虑好了吗？”

    “不需要考虑！主子之前救了我的命，又帮我疗伤，帮我恢复容貌和实力，更是以身犯险的帮我报仇，所以我老早就发誓，这辈子生是主子的人，死是主子的鬼！汐诺这辈子是赖定了。”汐诺摇头，斩钉截铁的回到道。

    苏陌凉闻言，一阵感动，不自觉的红了眼眶，最终还是妥协的点点头，伸手搀扶起她，“好，既然决定了，那以后就跟在我身边吧！”

    得到她的首肯，汐诺才展露出笑颜，赶紧站起身来。

    而秦之炎看到汐诺要追随苏陌凉，也是上前一步，单膝跪在了苏陌凉的面前，“帝妃，我秦之炎也愿意追随与，愿为鞍前马后，侍奉左右，还请帝妃给我一个机会。”

    苏陌凉没想到秦之炎竟然有这样的打算，瞳孔划过一抹惊色，不敢相信的反问道，“知道在说什么吗？”

    当初她假扮沐卿清，潜伏在公主府，这个秦之炎就一眼看穿了她，她就知道此人是个聪明的。

    后来，她得知此人借助其他侍君的手，一直在背地里整沐卿清，做得神不知鬼不觉，连她都差点被蒙蔽了，就知道此人的手段也很厉害。

    再后来，她在云巅之战上，才发现此人不但脑子灵光，连身手也很不错，是名巅峰先天君灵师。

    所以，这样一个人突然提出要追随她，苏陌凉心头难免会生出怀疑。

    “帝妃放心，我没有别的企图，只是我好不容易再见到凝芙公主，实在不想跟她分开了，所以我想跟她一起追随帝妃。”秦之炎知道她的顾虑，十分诚恳的解释道。

    苏陌凉知道秦之炎对汐诺的感情，听到这样的解释，倒也没有意外，只是她并不打算接受他的追随，“我身边不需要那么多人伺候，若是喜欢汐诺，就好好待她，不一定非要追随我。”

    说着，她望向汐诺，苦口婆心的劝道，“秦公子对用情至深，这些年也为付出了不少，千万不要辜负了他，所以还是留下来和他在一起吧。”

    既然汐诺已经找到了自己的幸福，有了一心一意对她好的人，她就不能自私的带她离开。

    秦之炎听到这话，不等汐诺开口，便急忙打断，“帝妃，就不要赶她走了。她要是离开，肯定会伤心难过。也正因为喜欢她，所以我希望我的感情能带给她幸福，而不是束缚和负担！”

    “再说了，帝妃那么厉害，是秦之炎打从心眼里佩服的人，就算不为凝芙公主，我也是真心想要追随帝妃的！而我刚才看了下，帝妃身边有丫鬟，有朋友，有亲人，似乎缺少个侍卫或者暗卫，所以只要帝妃愿意，我秦之炎愿意保护帝妃的安全，赴汤蹈火，在所不惜！”

    说着，秦之炎非常诚恳的磕了几个响头，态度无可挑剔。

    苏陌凉见他这般，也实在不好拒绝。

    因为汐诺不愿离开她，她要是将秦之炎拒之门外，不就是把汐诺的幸福拒之门外了吗。

    不过，这个秦之炎说得不错，她身边的确缺少个帮忙办事儿，保护安全的暗卫，既然他有心，让他跟着自己也没什么！

    想到这里，苏陌凉微微点头，“好吧，以后就跟在我身边，当我的暗卫吧。”