    下一刻，狂风肆虐而起，周围无数叶片被气流卷入，几乎将烈暴风渲染成一道巨大的叶片风刃。

    六头幽冥狼此时才惊觉比比鸟竟然恐怖如斯，再想后退逃走却已经来不及了。

    这道比比鸟毫无保留的巨大风刃如巨剑斩下，将地面划出了一道近一米深的豁口。

    六只幽冥狼里的三只，直接血溅当场被风刃拦腰斩落。

    两截身体如破布袋一样被狂风向后抛飞出了数米。

    还有两只，在受袭的时候极力躲避，侥幸没有被烈暴风直接斩杀。

    但下场也是缺胳膊断腿鲜血淋漓，眼看也是活不成了。

    唯有站在最后面的一只还算机灵，在烈暴风刚刚酝酿的时候就退后了一大段距离。

    最终保住了一条小命飞也似的逃回了森林里。

    轻松解决掉敌人后，钱兵还不忘向唐三显摆自己的学识，说道：

    “狼和狗的身体结构很像，有铜头铁骨豆腐腰之称，它们的腰部是全身最脆弱的要害。

    我们赶紧将现场处理一下，把气味掩盖一二，就转移地方，它们就交给你处理吧。”

    唐三点点头，抽出钱兵之前送他的短剑，正准备上前将两只气息奄奄的幽冥狼送上路。

    突然，钱兵感觉右手掌心一颤，许久都没有产生异动的精灵球武魂，这时竟然产生了强烈的反应。

    这……精灵球武魂又要搞什么事情？

    难道，是要出来收服这两头受伤的幽冥狼？

    钱兵心中一愣，右手上的精灵球武魂已经自主飞出。

    悠悠的向场上还吊着一口气的一只幽冥狼飞了过去。

    精灵球武魂飞到幽冥狼近前的虚空中就停住不动。

    不一会儿，从中放出了一道红光，竟然真的将一只幽冥狼吸了进去。

    随即，精灵球武魂像是收服小精灵般亮起一阵红光，在虚空中左右晃动起来。

    “叮咚、叮咚、叮咚。”

    在钱兵脑补的三声脆响之后，空中精灵球武魂光芒暗了下去，又缓缓的倒飞回了他的手中。

    呃，难道精灵球武魂还能收服魂兽？

    钱兵心中升起一阵狂喜！

    如果精灵球武魂连魂兽都能收服，那以后他收服八九个十万年魂兽做小弟岂不是要天下无敌！

    哈哈哈！

    一轮圆月之下，一个小小男孩张扬的仰天长笑。

    看上去颇有潜龙之姿，气概非常。

    下一秒，钱兵将手中的精灵球武魂丢了出去，口中高喊：

    “出来吧，幽冥狼！”

    “……”

    精灵球武魂划过一道优美的抛物线掉落在地，却毫无动静。

    只有唐三疑惑的侧头望着钱兵，眼里满是问号。

    “老大？”

    “出来吧，幽冥狼？”

    钱兵又低声迟疑的喊了一遍，可现精灵球武魂依旧毫无反应。

    他见唐三盯着自己的目光越来越疑惑，挠挠头赶紧跑上前捡回精灵球武魂。

    有些尴尬的说道：

    “嘿……看来是我想多了，我还以为我的武魂又多收服了一只魂兽。”

    唐三点点头，笑道：

    “老大，原来你研究了那么多魂师知识，对自己的武魂却还没了解清楚啊。”

    钱兵在他后脑勺轻轻一拍，没好气的道：

    “你小子笑什么笑，这还不得怪我的武魂太特殊。

    放眼望去，你见谁的武魂能召唤出魂兽的。”

    “哈哈，是是是老大英明神武，武魂天下第一。”

    “别贫了，你快去处理一下现场，不然血腥味很快就会引来强大的魂兽，我研究一下我的……咦！”

    钱兵一句话还没说完，就发出一声惊叹，感觉到体内有一丝丝暖流在全身筋脉间不断循环流淌着。

    这种感觉跟他获得第一魂环，成功突破为魂师时的体验很像。

    只是现在的暖流比当时的那股在强度弱了无数倍而已。

    他心中不禁有些纳闷，这是怎么回事？

    按小说里的描述，魂师的魂力提升应该需要通过不断冥想才可以达成。

    可他现在为什么平白站着体内的魂力就滋长了一丝，并且还在持续不断自动增长？

    这么不合理的情况，肯定事出有因。

    这时，钱兵刚好看见唐三把短剑捅进地上那头幽冥狼柔软的小腹。

    突然浑身一颤，脑子里瞬间冒出了一个答案。

    是精灵球武魂在起作用！

    一定是精灵球武魂吸收了刚才的那只幽冥狼，汲取它的能量传输给自己，他的魂力才能凭空增长！

    “所以，我的魂力，它可以自己修炼了？！”

    钱兵想到这里忍不住喜笑颜开，差点没放声呐喊自己就是斗罗大陆的气运之子！

    “哔，哔哔！”

    可就在他春风得意的时候，一阵急促的鸟鸣突然响起，瞬间冲淡了钱兵脸上所有的的笑意。

    他眼神中同时涌上寒光，一把上前，将在向幽冥狼尸体挥洒雄黄粉的唐三拉到自己身边。

    唐三愣了愣神，问道：

    “老大，怎么了。”

    “嘘！”

    钱兵表情严肃，伸出食指做了个禁声的动作，然后又指了指耳朵。

    周围突然变得寂静起来，一丝沙沙的声音清晰的传入两人耳中，隐约间，空气中似乎多了几分腥气。

    不过这股腥气并不浓重，甚至还带着淡淡的甜味和茶香。

    唐三是辨识毒物的专家，鼻子动了动，下意识的脱口喊出：

    “有毒物。”

    钱兵点点头，警惕的朝沙沙声传来的方向看去，沉声感叹道：

    “真是一波未平一波又起，今晚可真不平静。”

    沙沙的声响这时停了下来，唐三催动玄天功，将紫极魔瞳运转到极限，朝着那个方向看去。

    隐约间，他似乎看到了一个墨绿色的三角型蛇头在灌木丛中竖起。

    一双红宝石般的小眼睛正朝着他们这个方向看来。

    或许是慑于雄黄粉的作用，它并没有继续接近。

    “老大，在那里。”

    唐三朝着蛇头扬起的方向指去。

    此时，比比鸟凭借锐利的目光，同样也发现了这头魂兽的藏身之地。

    身体降落在两人前面，昂起鸟头警惕的盯过去。

    钱兵可没有那么好的眼力，目光所至全是黑乎乎一片，于是开口说道：

    “小三，包裹里有火折子，丢一个过去。”

    唐三听话的行动，火折子迎风既燃，翻滚中照亮了那片区域。

    这下，钱兵也看到了蛇头的存在。

    脸色立即变得凝重，语气却没多少意外，说道：

    “果然是曼陀罗蛇，我们要小心了。”

    嘶嘶，嘶嘶嘶。

    仿佛是被火折子激怒了，曼陀罗蛇缓缓扬起蛇头，朝着比比鸟发出低吼声音。

    但雄黄粉的威慑力还在，它终究没有马上上前。

