    不知道是不是运转真气的原因，凌淳打出了第二掌之后，明显就有些支撑不住了。

    陆暖看着凌淳在室内叨叨叨，但是因为对讲器被他打碎了，所以压根儿听不到凌淳在说什么。

    也不知道是不是因为听不到回音了，凌淳一直在拼命对抗着麻醉气体的药效。

    直到陆暖看到他举起掌要朝着自己打过去的时候，她吓了一跳，马上打开了病房的门。

    “凌淳你他妈疯了吗！”陆暖一进门就骂出了声。

    正准备自伤以抵抗逐渐模糊的意识的凌淳听到陆暖的声音的时候，明显愣了一下。

    “暖儿，你还好吗！”凌淳愣愣地看向陆暖说话的方向，视线依旧没有焦点，他还是看不到。

    陆暖抿了抿嘴唇，皱着眉：“我什么事都没有，我比你还健康！我不会有事的，你放心吧！”

    “如此……甚好！”

    凌淳一边说着，一边合上了眼睛。

    “好”字落下的时候，凌淳整个人也倒在了地上。

    陆暖看着一室狼藉，只觉得心里好烦。

    也不知道小可爱能不能把对讲器修好……

    墙上那个掌印估计是无法复原了，这间病房可是花了好多钱打造的啊！

    还好凌淳没有碰室内的仪器……

    “主人，你快出去，这里面全是麻醉气体！￣へ￣”小可爱见陆暖不动，上前勾了勾她的衣服。

    听小可爱这么一说，陆暖还真的感觉到有点头晕了。

    “把他放床上去，再注射半支高效麻醉剂，要保证他天黑之前绝对不会醒！”

    交代完这些，陆暖转身离开了病房。

    到了大厅里，陆暖看了看墙上的电子钟，显示是下午15：37分，不由得叹了口气。

    外面肯定找疯了，但是她只能等天黑，而且还得想想该怎么蒙混过关。

    等小可爱出来的时候，陆暖已经烦得在沙发上团成一团了。

    “主人主人，那个人的生命数值已经完全稳定啦！

    小可爱给他打了半支高效麻醉剂，保证他醒不过来！(*￣︶￣)”

    一边说着，小可爱一边给陆暖端了一杯水：“主人别生气啦！生气会变老变丑变难看的！ヽ(￣▽￣)?”

    陆暖接过水瞥了小可爱一眼：“方舟里的麻醉剂是不是过期了，我之前就给他注射了足够剂量的麻醉剂，怎么会中途醒来？”

    小可爱摇了摇方脑袋：“不会的不会的，主人，我们方舟里的东西是永远不会过期的！(*^▽^*)”

    听了这话，陆暖陷入了沉思之中。

    -

    牧权川和陈元旺一起带着人把将军府搜了个底朝天，但是却一无所获。

    期间，牧权川好几次想要搜查主院的书房和卧室，都被常亭拼死拦了下来。

    “陛下金口玉言让我等搜查将军府，你可知阻拦是死罪！”

    鸡贼的牧权川选择把陈元旺推了出来。

    陈元旺一心担心陆暖的安全，这会儿气得吹胡子瞪眼。

    “陈大人，将军府主院绝不可搜！”常亭拦在院门口：“就算是杀了我，我也不能让你们进去！”

    陈元旺气得不行，正想骂人，里头走出来一个白衣少年。

    “常亭，哥哥和郡主如今不知所踪，陈大人和牧大将军也是为了他们的安危着想。”

    纪希梵一边说着，一边把常亭扒拉到一旁，主动迎上了他们俩：“陈大人，牧大将军，要搜查主院也不是不可以，只要二位保证能在主院搜到线索，我等绝不阻拦。”

    听了这话，牧权川笑眯眯的凑了过来：“你是谁？我可没听说凌淳还有个弟弟。”

    “在下纪希梵。”纪希梵自我介绍。

    “哦？”牧权川挑眉：“盘古宗那个纪希梵？不对，你怎么不傻了？”

    听了这话，纪希梵脸上的笑容瞬间消失不见。

