    叶不语睁开了眼睛，看着头顶古色古香的建筑，脑袋有点懵。

    这一幕，她见到三次了。

    第一次是在帝都的时候做的梦。

    第二次是进入了陆执的梦里，显现出来的结果。

    第三次就是现在。

    没道理啊！

    她不是已经死在了陆执的剑下吗？

    还有啊，她言灵不灵了。

    不对，也不是不灵。

    她说自己不会死，她是没死，但是她也死了。

    现在什么状况，她一脸懵。

    然后她就盯着门口，开始数着，“1，2，3……”

    果然，门被一脚踹开，这一次，陆执站在了门口，没有带口罩，而是熟悉的面孔，熟悉的脸。

    叶不语下意识的吞了吞口水。

    她算是知道了，梦里，陆执不记得她了。

    她可不想再死一次了。

    她盯着陆执，眨眨眼，看着他手中明晃晃的剑，再看看他的头发。

    这是穿越啊！

    不对，这不是穿越，这是梦。

    叶不语连忙伸出手，“咱们有话好好说，你别上来就动剑行不行？”

    陆执站在门口盯着她，眼神里带着探究和疑惑。

    就是这个女人，他记得清清楚楚。

    被他杀了两次。

    每次杀了她，她死去咽气以后，这一天就会回到最初，然后一整天的事情会像事先安排好的一样，再发生一次。

    所有人都以为这是崭新的一天，只有他知道，这一天其实已经是第三个这一天了。

    所以，这是他第三次出现在这里了。

    陆执盯着她，眼神冰冷：“你是谁！你到底有什么能力？”

    这么冷的陆执叶不语还是第一次见。

    有点心塞塞和害怕。

    她耸耸肩，“我不……”

    说话的刹那，她的脑袋里有一根白色的线撕拉一声闪过，然后就是狗血的接受剧情。

    她的身份是丞相叶府的四小姐叶不语，爹不疼娘不爱，前几天因为冲撞了莲花郡主被丞相爹爹打了三十板子，然后扔在她自己的小院里自生自灭。

    最最关键的是，什么破莲花郡主，那张脸就是江涟韵！

    叶不语看过很多狗血的小说，她现在的人设估计就是那种底层的逆袭的大女主。

    只不过，她不觉得自己能逆袭。

    因为身世太惨了。

    她来到这里是负责把陆执给带回去的，结果陆执的人设，特么的更惨！

    通过他刚才的“本王”称呼就知道了，他是个王爷。

    嗯……小说里什么样的王爷最惨呢？

    就是小国被送来当质子的王爷。

    要身份有身份，要地位没地位，谁都可以欺负，谁都可以打杀，最最关键的是，他还要隐忍。

    而且隔三差五的就被追杀了羞辱！

    特么的傅琛脑子里有水啊，设置这么差的人设。

    她的人设也比陆执好不到哪里去，她是一个傻子！

    相府的四小姐是个傻子。

    傻个毛啊傻！

    傅琛不就是被她干掉的。

    看看她跟陆执的人设，就知道傅琛对她和陆执多么怀恨在心了。

    只有最凄惨，没有更凄惨。

    好在，她还有个挂。

    她发现了，她的挂就是她死了，这一天就会循环。

    无限循环！