    门房老范奋力推开门，举着灯笼的范十一、朱八身后，朱氏、周氏和小蛮、墨香挎着竹篮带着两个仆妇小心的踏入雪地。

    白日还有人扫雪，但夜间顶多只能查看清扫屋顶的积雪，道路上的积雪没办法清扫，众人在鞋子下面都套了个木屐，嘎吱嘎吱的踩雪声显得别有趣味。

    大片的雪花在空中肆意飞舞，随着呼啸而来的狂风，扑在众人脸面上，范十一手中的灯笼被吹得狂吠，虽然还没脱手，等里面的烛光已经灭了。

    还好今夜雪灾，出了这么大的事，大部分村民都难以入眠，朱玮带着两个小队，分区清扫屋顶积雪，祠堂内外更是灯火通明。

    “朱娘子来了。”

    “拜见老夫人。”

    朱氏摘下斗笠，环顾左右，抓住赵大问：“伤亡如何？”

    从午后开始的大雪到现在都没停，虽然李善提前预备，但到了夜间，先是几间宅子被积雪压塌，之后难民那一块连续倒塌了七八间房子，李善刚刚入夜就出了门，到现在已经快三更了还没回家，朱氏和周氏都放不下心，让炊房做了些吃的送过来，顺便看看情况。

    赵大刚刚从外间回来，头发上肩头都是雪迹，“六人被砸死，轻伤十二人，重伤八人，郎君至今未歇。”

    朱氏顺着赵大的视线看向祠堂左侧的屋子，掀开门帘看了眼，不禁脸色微变，带着古怪面罩的儿子正手持匕首戳入一个伤员的胸膛，大片的血迹立即涌出。

    探头过去的小蛮被吓得一声尖叫，李善猛地抬头，脸上表情因为面罩而看不清晰，但双眼透出的森森寒意，让小蛮捂住了嘴巴。

    李善低低说了两句，重新低下头，突然侧头，旁边的亲卫拿起毛巾擦了把额头上的汗珠。

    一个亲卫小跑着过来，“老夫人先去外间等一等吧，三妹进去帮忙。”

    之前曾经听苏母、凌家的女眷说起过儿子开膛破肚活死人医白骨，朱氏还不太信，如今有些心生恍惚……此刻的她和李德武有着共同的疑惑，儿子是从哪儿学来的这些？

    小蛮扶着朱氏出去，忍不住回头看了眼小步进去的周氏和那个亲卫，心里颇为忿忿，她记得那个亲卫是周氏的二兄。

    “清水。”

    “针。”

    “换柄匕首。”

    简洁明了的命令，李善手上的动作很快，“按住了！”

    “抽！”

    一声微弱的呢喃，一柄带尖的木棍被周二郎抽走，喷涌出的血液正洒在周氏的脸上。

    李善弯着腰低着头眯着眼，双手不停操作，保持这个姿势一刻钟后才直起腰，叹道：“看运气吧，若能挺得过去……”

    其实这是废话，挺的过去自然能活，挺不过去那就是个死。

    “下一个。”

    “郎君，最后个了。”

    李善长长喘了口气，先是扶着桌角定定神，然后锤了锤腰间……这个时代可没有能升降的操作台，弯着腰实在累的不行。

    侧头看了眼周氏，李善笑道：“早知道就把你带来了，这帮货……远不如你呢。”

    李善在河北的第一个手术的对象是苏母，当日三四个妇人在里面帮忙，其他几个都被吓得出门吐得稀里哗啦，只有周氏能保持镇定，之后在馆陶也帮得上忙。

    在水盆里洗了手，李善接过毛巾擦了擦，看见周氏脸上的血迹，举起手想擦，但五根手指抖个不停……在这样的环境内连续七八个小时的高强度手术，工作量太大。

    周氏接过毛巾胡乱擦了几下，挽着李善往外走，“老夫人让炊房炖了只母鸡，应该还热着呢。”

    适才五根手指还能灵活的操作，攀高趴低都很灵活，此刻的李善却整个人都有点僵住，任由周氏和周二郎把自己扶到祠堂的火堆边。

    一直有些心神恍惚的朱氏看到儿子出来，这才回过神来，赶紧吩咐小蛮和墨香将鸡汤舀出来。

    身子僵硬，但脑子还没坏，李善奇怪的看了眼朱氏，转头四顾，“母亲？”

    “都分下去了，就留了这碗给你。”

    嗯，这才符合朱氏的做派……留给儿子是肯定的，但其他的分下去为儿子收拢人心，那也是肯定的。

    周氏小心的扶着李善坐下，墨香端着一大碗鸡汤，小蛮一勺勺舀着汤往李善嘴里送，还夹起一个大鸡腿侍候李善慢慢吃。

    三个人服侍一个……坐在不远处的雷敬不满的看了眼外甥女墨香，只端着碗，太不主动了！

    今天晚上最惨的就是那些难民，毕竟凌敬、苏定方、齐老六这些后来者和李善关系密切，安排的宅子都还挺不错，而那些难民住的都是简易搭建的宅子，质量实在不敢恭维。

    “这么晚了，你来作甚？”李善瞥了眼刚进门的凌敬，嘀咕道：“你又帮不上忙……半夜乱跑，一不小心还要分出人手照顾你。”

    “大郎！”朱氏瞪了眼儿子，才笑着看向凌敬，“小儿无礼，先生勿怪。”

    凌敬笑了笑，“若非怀仁白日百般提醒，又遣派亲卫巡夜……老夫愿承怀仁怒气，省的他人无辜。”

    早就被拉起来帮忙的马周就坐在篝火对面，视线和凌敬对撞了眼，微微颔首，比划了个数字。

    两个人都太熟悉李善了，早就知道李善的做派，但凡是这等手术，如果欣喜，那必然是能活，如果四处怼人，那肯定是没救回来。

    将一大碗鸡汤喝完，吃了好几块鸡肉，李善终于缓过来了，挣扎着起身，“朱八，朱八……带我去看下轻伤那边。”

    今晚重伤员多，轻伤员只能让朱八、朱石头这些跟着自己转型男护士的亲卫着手，但李善还是有点不放心，需要一一查看。

    这时候，又有十几个村中妇人提着竹篮进来，今夜在祠堂安身的，不仅仅有轻重伤员，还有那位房屋倒塌或者危房被迫安排在这儿的，其中大部分是难民，也有部分朱氏族人、苏定方、齐老六带来的新人。

    马周低声道：“经此雪灾，日后村中当不再会……”

    今夜救援，李善第一个叫出来帮忙挖人抬人的就是齐老六那帮人，其中两个朱氏族人都是齐老六亲手扒出来的。

    李善和亲卫又忙了大半夜，给轻重伤员疗伤、上药、裹伤。

    而村中老人也投桃报李，打开祠堂让众人安身，又搜集来被褥，还烧了热水热饭。

    显然，经过这一夜，不敢说水乳交融，但应该不再会出现齐老六算计朱奇那种勾心斗角的破事了。

    或者说的更直接点，李善已经实际掌控了整个朱家沟。

    凌敬不由想起昨日和李世民聊起李善设伤兵营，李世民看重的是伤兵营对军中士气的积极作用，而李善……从今夜来看，他并没有想那么多。

