    很快，顾昀隐晦的给了一个眼神。

    韩依凝一怔。

    良久，这才说道：“要不……咱们出去说？”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    早出去说还坐下干什么……

    很快，顾昀站起身来，向着别墅外面走去。

    林汐晗和韩依凝默默跟随。

    到了外面。

    风清气爽，格外清凉。

    韩依凝略带激动的问道：“你有什么办法没？”

    顾昀笑呵呵的说道：“反正现在事情已经很明显了，就是跟你们韩家的人有关系。”

    “找人，逼问呗。”

    “实在不行的话可以设下点计谋之类的，看看能不能问出什么东西来。”

    “你们韩家人都对自己老爷子下手了，你还坐视不理啊？”

    这……

    韩依凝美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    她当然不愿意。

    可是……

    她实在是无能为力。

    良久，韩依凝这才缓缓说道：“我父亲不让。”

    嗯？

    顾昀眉头皱起，疑惑的问道：“为什么啊？”

    林汐晗美眸之中也满是不解。

    家族都发生这么大的事情了，怎么……还不让？

    唉。

    韩依凝幽幽叹息一声。

    良久，这才缓缓说道：“我父亲遇到大麻烦了，现在已经欠下了几十个亿。”

    噗！

    顾昀瞬间多出了一种喷血的冲动！

    几十亿？

    这特么……

    韩家现在一共才多大啊？

    韩依凝粉拳紧握，继续说道：“我父亲现在那边已经乱成一锅粥了，所以现在不让我参与韩家的任何事情。”

    “他没有心思照顾我。”

    “更没有心思去考虑什么兄弟竞争。”

    “只想……讨回公道，补上这几十亿的欠债。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹精光。

    难怪……

    难怪周媚儿说帮她父亲忙的时候她会那么兴奋！

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“这么说的话那就简单多了，你完全可以不告诉你父亲啊。”

    “咱们自己解决。”

    嗯？

    韩依凝美眸之中闪过一抹精光。

    自己解决？

    这……

    真的能解决么？

    很快，韩依凝陷入了迟疑之中。

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    还挺难劝说……

    很快，顾昀便继续说道：“放心吧，我后面有我姐呢，你怕什么？”

    “如果我实在是解决不了，让她出面就好了。”

    这……

    此话一出，韩依凝美眸之中瞬间闪过一抹精光！

    对！

    还有周媚儿呢！

    这件事情怎么忘了？

    很快，韩依凝心中开始兴奋了起来。

    韩家现在如此混乱，她自然想好好整治一番！

    尤其是那些对爷爷出手的……

    很快，韩依凝美眸之中浮现一抹坚定的光芒，说道：“好，我……跟你一起！”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“什么叫跟我一起？明明是我帮你好不好……”

    可说完，莫名有些心虚。

    毕竟……

    他虽然确实是在帮韩依凝的忙，但……也是有所求的。

    这么做……

    是不是有些不地道啊？

    可转念一想……便也释然了……

    毕竟……

    韩依凝也并不是在单纯的帮他。

    很快，顾昀嘴角便再次露出一抹笑意。

    彻底放松！

    韩依凝尴尬的笑道：“那个……抱歉啊，忘了……”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    林汐晗美眸之中也满是无奈的光芒。

    总感觉这个女人……智商不太够似的……

    很快，韩依凝便笑嘻嘻的说道：“谢谢你帮我，说吧，现在有没有什么好的计划。”

    额……

    顾昀沉吟片刻，这才说道：“看看有没有办法将那个药再要出来一次，如果见到药，咱们最起码就有证据证明他们做的事情了。”

    韩依凝若有所思的点了点头。

    良久，这才说道：“好，我待会儿再试试，还有什么其他的办法没？”

    这个办法很有可能行不通。

    顾昀缓缓说道：“如果到时候实在不行，就只能想办法在韩雨星身上找找突破口了。”

    他感觉这件事情跟韩雨星脱不了干系。

    韩依凝默默点头。

    很快，二人便开始商议了起来。

    时间缓缓流逝。

    良久，二人终于商议出来一个还算是天衣无缝的办法。

    中午了。

    顾昀笑呵呵的说道：“咱们一起吃口饭去吧，正好看看还有没有什么完善的地方。”

    韩依凝快速点头！

    很快，三人便坐进了车内。

    影七开车。

    缓缓行驶出了忆江南。

    路上，二人再次详谈，可办法也只有那么两个。

    最终，还是决定先要药！

    没有结果的话便将韩雨星约出来，找找突破口。

    韩依凝那边也会派人盯着韩雨星。

    计划倒也不错。

    可现在谁也确定不了到底会是一个什么结果。

    很快，车子停在了一个中餐厅门口。

    三人进入。

    正好到了中午，也是用餐的高峰期。

    三人缓缓坐在了一个角落的位置。

    影七消失不见。

    很快，饭菜上来了。

    顾昀和韩依凝的计划已经商议的差不多了。

    韩依凝反而跟林汐晗闲聊了起来。

    顾昀插不上嘴。

    默默吃着。

    二女倒是相谈甚欢，似乎互相欣赏一般。

    顾昀也很是无奈。

    女人……真是个神奇的物种。

    本来不熟的两个人，三两句之后仿佛多年未见的朋友一般。

    这……不是应该发生在男人身上么？

    最终，顾昀也只能无奈的摇了摇头，懒得多想。

    很快，三人放下了筷子。

    韩依凝站起身来，笑道：“汐晗姐，去厕所不？”

    额……

    林汐晗无奈的摇了摇头，笑道：“好，去一趟吧。”

    很快，二女起身向着厕所的位置走去。

    顾昀默默的坐在椅子上。

    可心中仍旧在思索着韩家的事情，还是没有任何的把握。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    太难了……

    “啊，臭流氓，滚开！”

    忽然，一道尖锐的喊叫声响起！

    饶是餐厅非常喧闹，可是声音依旧非常清晰的传了过来！

    所有人都愣住了。

    顾昀眉头紧锁。

    这个声音……韩依凝的？

    很快，顾昀站起身来向着厕所的位置冲了过去！

    整个餐厅也安静异常！

    所有人都死死的盯着厕所门口的位置！

    很快，顾昀冲到了厕所门口。

    正好看到黑影一闪……

