    秦宇沉默了。

    蓝岄的话说明一件事：飞扬集团不好惹，起码不是自己能得罪起的。

    他问蓝岄：“你对飞扬的了解很深吗？”

    蓝岄：“也不算吧，吴飞扬这人生意头脑一般，但喜欢走偏门。

    \t凭这一招他打败了很多竞争对手，好多人更是敢怒不敢言。”

    说完她看了秦宇一眼：“因为此人最擅长的，是威胁对手的家人。”

    秦宇脸色瞬间变了。

    父母远在乡下他倒不担心，可弟弟和凌薇……

    对了，还有陈晓蕾。

    这时电话铃响起，是罗浩强。

    秦宇接通，罗浩强的声音响起：“老秦，你得罪人了？”

    秦宇一愣：“你怎么知道？”

    罗浩强解释：“我等茉莉的身体恢复的差不多，就去你家找你。

    结果发现你家门口有两个人鬼鬼祟祟的，一看就不怀好意。

    我找个机会把他们放倒，逼问一番后得知，他们是什么飞扬安保的，奉命监控你家情况。”

    秦宇忙问：“那现在什么情况？小宙安全吗？”

    “这个你放心，有我在，别是两个人，就算二十个他们也没办法。”

    秦宇这才想起罗浩强之前的经历，他把自己的情况事无巨细说了一遍。

    罗浩强瞬间怒了：“什么？还有这样的人？

    那个吴飞扬是吧，你等着，我现在就去找他。”

    秦宇连忙阻止：“别，你先等等，让我想想怎么办再说。

    还有，你告诉小宙，让他立刻买会中州的机票，带凌薇回老家躲几天。

    凌薇现在身体不方便，绝不能出事。”

    罗浩强想了想道：“行，我负责把他们安全的送回去，你这边也多小心，有事随时和我打电话。”

    结束通话，秦宇舒了口气，情况比自己想的要好很多。

    他之所以阻止罗浩强，倒不是不相信对方的能力，而是华国是法治社会，就算他抓住吴飞扬，又能拿对方怎么样？

    无非痛揍一顿再警告威胁一番。

    但这对一个混迹江湖数十年，势力遍布的老油条有用吗？

    没用，就算有用，吴飞扬也只会暂时消停一段时间。

    而秦宇相信，对方的暂时消停还可以理解为将来的反扑做准备。

    别忘了，罗浩强也有家人，比如茉莉，又比如远在老家的父母。

    一旦吴飞扬把茉莉及其父母抓起来，罗浩强就算有再大的本事，也无力回天。

    接着，他又打电话给陈晓蕾。

    第一次，没接通。

    秦宇心中一紧。

    若说吴飞扬最恨谁，除了自己，就是陈晓蕾了。

    陈晓蕾的仇恨值甚至还在自己之上。

    难道……

    带着忐忑的心情，秦宇再拨。

    还是没接通。

    第三次！

    就在秦宇已要绝望时，电话通了。

    对面传来陈晓蕾慵懒惺忪的声音：“喂，谁啊？”

    秦宇一愣：“你在睡觉？”

    陈晓蕾瞬间清醒不少，她怒道：“秦大宇？也不看看现在几点，姑奶奶当然要睡觉了。”

    秦宇看看时间，虽然自己被人追的跟孙子一样，但现在好像还不到23点吧？

    他下意识问：“你睡这么早啊？”

    “废话，知道什么叫美容觉吗？本姑娘每天21点准时休息。

    有事没有，没事挂了。”

    “等等……”秦宇却不知该怎么说。

    从目前的情况看，吴飞扬针对的只有自己一人。

    秦宇猜可能是因为王宝儿出面，对方想来个擒贼先擒王，把自己抓住再说。

    陈晓蕾虽然也是主要参与者，但毕竟是个女孩，而且形单影只的，想对付很容易。

    只是吴飞扬万万没想到，对自己的抓捕会以失败告终。

    那么问题来了，既然自己已逃出生天，陈晓蕾的处境就会变的很危险。

    起码她现在的住所已经不安全。

    这时蓝岄轻声道：“你让她先来这躲一下吧。”

    秦宇感激的点点头，时间紧迫，吴飞扬的人现在还在乐博士找自己。

    若不趁现在离开，等对方反应过来，再想走就来不及了。

    他对陈晓蕾道：“我给你发个地址，你马上过来。”

    陈晓蕾一呆，随即道：“不去，本姑娘还要睡觉呢，有事明天再说，挂了！”

    秦宇急了：“等等，你快点过来呀，我没和你开玩笑。

    再说，来这也不会耽误你睡觉。

    这边的床又大又软又舒服，你过来可以直接继续睡，浪费不了多少时间。”

    不是秦宇不解释，而是时间紧迫，说不定吴飞扬的人已经在去陈晓蕾家的路上。

    陈晓蕾想了想：“你的意思是说，让我现在下楼打个出租车找你，然后在你那躺在床上继续睡？”

    秦宇点点头：“就是这样，速度越快越好。”

    “呸，流氓！”电话那头传来陈晓蕾愤怒的大叫。

    秦宇：“？”

    他有些迷茫：我说什么了？我好像什么也没说吧？

    旁边蓝岄终于忍不住开口：“是陈女士吗？

    我是秦宇的朋友，请请听我说，你现在的处境很危险，需要立刻转移。

    你马上下楼，出门时记得换身不常穿的衣服，脸也用帽子遮挡起来。

    具体原因等见到秦宇，他自然会告诉你，听清楚了吗？”

    电话那头先是沉默，然后是陈晓蕾清脆迅捷的声音：“好，我立刻出发。”

    说完电话挂断。

    秦宇看着蓝岄，满脸疑惑：“咱俩话的意思差不多呀？怎么她就是不听我的呢？”

    蓝岄白了秦宇一眼，表示不想和情商为零的人说话。

    二十分钟后，陈晓蕾到了。

    当然，安全起见，秦宇发的位置依旧有些偏差。

    直到他确定对方没有被跟踪后，才偷偷跑过去将其带了过来。

    房间内，当陈晓蕾听秦宇说完事情的经过，脸上的惊慌再也掩盖不住：

    “怎么会这样？我……”

    她随即对秦宇道：“对不起啊，我也不知道飞扬集团有这样的背景，不然说什么也不会把你卷进来。”

    秦宇摇摇头：“事已至此，多说无益，关键是现在该怎么解决。

    如果飞扬集团一直虎视眈眈，别说咱们自己了，亲戚朋友都要跟着遭殃。”

    陈晓蕾苦笑：“你要我帮忙打官司没问题，教课招人开公司也能做。

    可对付飞扬集团，真的超出了我的能力范畴。”

