
　　"于是..."

　　"我就偷了你们的地图..."

　　总队长：.....

　　于千千看到总队长那无语的脸色，立刻说道“我也没有办法,明明之前还挺多的...”她的声音越来越小。

　　身体微微挪移...

　　最后来到了清风的身后，双手抱住于清风的腿...露出大大的眼眸盯着总队长。

　　总队长也没有生气。

　　只是有些无语...

　　无语的是从新筹划的计划，又泡汤了...

　　他看向清风道“你们可真是我的福星，也是祸星啊，计划又泡汤了，下次早点说。”

　　“我们也好将任务交给你们...”

　　“不过还好还有2个星耀级妖兽没有解决，计划应该没有泡汤吧...”领主向前一步。

　　看了看地图。

　　随后问道“什么计划？你们难道要打这星耀级凶兽？”总队长微笑着点了点头，正要说什么的时候，随后便看到，领主身体快速抖动了一下。

　　然后伸出手微微一抬。

　　2只巨型星耀级生物，出现在第一梯队总基地之中！

　　总队长：......

　　领主来到总队长身边，笑了笑说道“没事，我刚刚帮你杀了，顺手解决...不用谢，不用谢...”

　　总队长：.....

　　于清风：.....

　　总队长辛辛苦苦计划出来的表格，全部白费，他露出一个勉强的笑容...说道“这还是要谢谢的。”

　　“那么多谢领主了...”

　　领主则是开心罢了罢手道“都说了不要谢，唉呀妈呀，实在是太客气了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，于兄弟手艺我才几天没吃就有所怀念了.....”后面领主说了什么，总队长并没有听。

　　他缓步找了一个角落位置坐了下来。

　　这一坐就是几个小时...

　　他突然抬起头。

　　看了看四周。

　　他看那些士兵脸上洋溢的笑容...沉浸在胜利的喜悦之中，但他却有些高兴不起来...

　　他感觉今天发生的事情.

　　一切都太过梦幻，一切都感觉不是那么地真实，看了看四周，最终将目光定格在那2只星耀级怪物上。

　　明明复仇已经完事了...

　　但他还是有一种莫名的空虚之感！

　　眼角泪花闪烁。

　　仿佛在这一刻积压的情绪被点燃。

　　他轻声道“你们这两个畜生...杀了我那么多兄弟，我没有亲手杀你，算你们运气好！”

　　“待会你们的肉我一定多吃点。”

　　“噗...”几道笑声在他旁边传来，总队长连忙看向旁边，便看到副总队长他们...

　　他们手上拿着于清风烤的肉串...

　　整整一大串！

　　他们将烤肉串递给总队长开口道“给你...总队长，这就是那2只星耀级考出来的肉串！”

　　“你自己说的...”

　　“可要多吃一点！”

　　总队长面色红润...

　　显的无比尴尬，他看向他们说道“你们都听见了？”

　　“是..是啊！总..总队长”

　　“虽然，虽然，虽然计划白制定了，但..但是，但是，我们的目的达到了啊...”

　　“好..好了。”

　　“不...不要难..难过了！”

　　“是啊，满仁妹子说得对。”

　　“目的达到了就好...你看那些士兵那个不是无比开心？”说着他们眼神也有所动容...

　　闪烁泪花。

　　总队长最见不到这个，笑道“你们说得对”他起身看了看四周大声道“兄弟们，你们听见没有，于清风，请我们吃烧烤！于清风是谁？”

　　“九州的英雄！”

　　“难得有这个机会，你们不多吃一点？”

　　“累死我们的厨师！”说完他还大口咬了一下手中的肉串，蕴含许久的眼泪，低落了下来...

　　士兵们则是发出无比响亮的欢呼声！

　　清风则是无奈的笑了笑...随后便将手中肉串，递给千千，千千则是拿着肉串就四处乱跑...

　　希雅薇则是在旁边看着于清风。

　　时不时还会训诫一下千千。

　　突然，清风似乎想到了什么...于是他看向希雅薇说道“希雅薇，你过来一下...”希雅薇听到清风叫她.也是连忙起身，来到了他的身边。

　　她好奇问道“少爷什么事？”

　　清风笑道“别动，感受自身...送你一个礼物”希雅薇似乎又想到了什么，脸色微红...。

　　"闭上了眼睛"

　　"微微嘟起润唇..."

　　清风则是点开召唤系统面板。点击召唤物境界提升卡，然后选择希雅薇！随后提升卡流光划过。

　　进入希雅薇的身体之中...

　　下一刻...希雅薇的境界便突破到了钻石！

　　白祁：？？？

　　希雅薇：？？？

　　“怎么样，这个惊喜你喜欢吗？”希雅薇刚刚还在想自己竟然突破了...可是听到清风这话。

　　心中不免开始有些小失落，她对清风问道“这就是你给我的礼物？”清风点了点头，有些不解问道“怎么，你不喜欢吗？”

　　“我看你好想有些失落...”

　　“难道你...被千千打屁股打上瘾了？”希雅薇面色微红道“少爷，你不要取笑我”

　　“我没有那种癖好...”

　　“少爷给的礼物，我很喜欢！”说完她便盯着清风的脸颊，脸色有些红润，似乎做着某种决定。

　　就在她下定决心时。

　　她前脚跨步。

　　润唇微微翘起，直直扑向清风...可就在这个时候，千千突然出现，她一把便将不注意的希雅薇拉走...

　　嘴上说道“你干什么！”

　　“不要离少爷那么近...唉？”千千手中的羊肉串掉在地上，一脸不可置信问道“你突破到钻石了？”

　　希雅薇：......

　　“嗯嗯”希雅薇和善的笑道。

　　看到这个笑容，千千不免想到了于清风，顿时心中一种不好的预感涌上，她紧张开口道“希雅薇！就算...就算你突破到了钻石，那也是刚刚突破！”

　　“你怎么可能打得过我这个老牌钻石级强者！”

　　“我劝你不要做傻事！”

　　“哦？那我们要不要试试看呢...”希雅薇笑容和善，逐渐靠近于千千。

　　千千慌了。

　　她往后退去，一直退到角落...

　　“你干什么...真的以为千千怕了你不成！”说完她就要喊于清风，可惜晚了....

　　希雅薇直接捂住她的嘴，然后带着她冲天而起....将她带到一个小角落，抽出无情铁手。

　　抽打她的屁股...

　　千千感受着屁股传来的剧痛。

　　瞬间瞳孔缩小!

　　想要针扎却无济于事...

　　似曾相识的一幕浮现在千千脑海中...

　　【作者题外话】：比较日常，主要是这里故事结束了，下一章回九州了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百五十四章，希雅薇提升钻石境界！免费阅读。https://xs.23sk.com 