    第172章成药方子   

    齐王来的时候悄无声息，走的时候却大张旗鼓着实热闹了一番，便棠梨在山上的老君观都隐约听见了送行的锣鼓声，那些小道童爱热闹，纷纷登到高处眺望山下的大热闹，就连求医看诊的人都不多，棠梨倒落了个清闲。

    

    余星阑执壶倒了碗茶递给她：“叶大夫不去瞧热闹？”

    

    棠梨啜了口茶水：“余大夫不也没去吗？”

    

    余星阑摇头：“我可不是不去，是去不了，齐王殿下跟二皇子皆是天潢贵胄，星阑一届草民哪有送行的资格。”

    

    棠梨看了他一眼：“这听着可不大像你。”

    

    余星阑挑了挑眉：“怎么？”

    

    棠梨：“据我所了解，余大夫并非妄自菲薄之人，况若论出身余家也是累世的望族。”

    

    望族？

    余星阑苦笑了一声：“曾经的望族罢了。”

    

    棠梨拖着下巴：“都说兴衰乃是定数，我倒觉得事在人为，不说别人就说你们余家也并非一气儿的兴衰吧，纵观古今能开上百年的字号已是了不得了，而你家的庆福堂却绵延了数百年，历经两朝，即便如今大不如前仍稳坐医药行的头把交椅，这数百年中也并非一直兴盛，也有衰败落魄，但余家人并未放弃，终是保住了庆福堂的招牌，并绵延至今，庆福堂这块数百年的金字招牌凝结着你们余家多少祖辈的心血，想来算都算不清了，若是这些祖辈的先贤在衰败之时随波逐流，想必也便没有今日的庆福堂了，所以，何必妄自菲薄，何必追忆过去，把握现在，尽力而为，说不准便能开辟出一片新天地来，想来当日庆福堂初开之时，余家的先祖也想不到有朝一日庆福堂会成为天下第一的药号吧。”

    

    余星阑愣了好一会儿，是啊，自己从祖父手中接过庆福堂那日起，便给了自己太大压力，这些压力是因庆福堂曾经那般兴盛，前朝时出过数位皇后，庆福堂更是开有上百家分号，是当时首屈一指的世家望族，如此兴盛的庆福堂，自己虽未亲历盛世，却常听族中的老人们提起，便提便叹息如今的余家大不如前。

    

    余星阑背负着振兴余家的使命，让他几乎有些喘不过气来，有前朝余家所达到的高度在哪儿摆着，他觉得自己无论如何都做不到，让余家恢复昔日的荣光。

    

    做不到却又不得不做，这才是最难的，这些事不能说与别人亦不能自己开解，一直闷在心里成了死结，而今天余星阑才知道即便是死结只要方法对，也能迎刃而解，就如看病，不对症的药吃多少也无用，若对症即可药到病除。

    

    而棠梨今日几句话便是最对症的药，故此自己才有醍醐灌顶之感，是了，他何必在意以前的庆福堂如何，如今庆福堂在他手中，这片天地便是他的，只要他尽力而为无愧于心便也无愧于余家的列祖列宗了，况，她说的不错，事在人为，余家的先祖能做的事，自己如何不能。

    

    想到此，心中这些年所积壁垒顿时一扫而空，说不出的轻松，他整了整衣裳，郑重的一躬到底：“星阑多谢叶大夫点拨，令星阑拨云见日。”

    

    棠梨往旁边避开道：“余大夫何用如此，这是你的家事，外人本不该多言，你不怪我多管闲事就好了，况，庆福堂牵头在竹山县收购药材之事，我还未谢余大夫呢。”

    

    余星阑：“这些不过小事，且竹山县的药材品相佳，药效也好，是极难得的好药材，庆福堂收上来正好配置成药。”

    

    棠梨：“怪不得都说庆福堂的成药好呢，果真是真材实料。”

    

    余星阑：“叶大夫医术高明，这成药药效好，虽跟药材品质有一定关系，但最有用的还是配药的方子，余家这数百年的所遗留下的方子虽有效，可惜品类太少，听祖父说先前余家兴盛之时，成药的品类可达上百种，可惜动荡年间遗失了许多，如今剩下的也不过一半，还有一些残缺的，祖父这些年除了行医便是填补这些残缺的药方，只不过祖父虽在医道上有所建树，却不如余家先祖，所以有些力不从心。”

    说着看了棠梨一眼，那眼中的殷切实在太过明显，只是不好当面说出口才停住了话头。

    

    棠梨自是明白他的意思，开口道：“若余大夫不嫌弃，棠梨倒愿意略尽绵薄之力。”

    

    余星阑虽是这么想的，可也未想棠梨如此痛快的答应下来，忙道：“叶大夫此话当真？”

    

    棠梨点头：“自是真的，只不过这些成药方子虽然残缺却也是你余家的传家秘方，给我一个外人瞧，是不是有些不妥当。”

    

    余星阑忙道：“叶大夫说笑了，以叶大夫的医术，这些方子实在算不得什么秘方，况还是残缺的，若能补齐，叶大夫便是我庆福堂的大贵人。”

    

    棠梨：“贵人可不敢当，只不过我也是有私心的，咱们当大夫的便是一日里不停的看诊，又能看多少病人呢，且如今的大夫有多少是精通医术的，又有多少是滥竽充数的，而求医的人又如何能分辨这些，只是靠运气罢了，赶上好大夫病治好了还罢了，若赶上个庸医，延误了病情，便可能有性命之忧，且诊费也不低，富贵人家自不会在意这些，但那些穷老百姓，一年辛苦到头也攒不了几个钱，哪里舍得看病，有病了也大都忍着，如此小病忍成了大病，若是成药的品类多，价格也不高，寻常人家都能负担的起，有个寻常病症，便可买成药家去服用，如此既能省了看诊的费用，也能治好病，岂非一大好事。”

    

    余星阑目光晶亮：“听祖父说庆福堂初开之时并不售卖成药，后来是我们先祖有位二姑娘广征民间验方汇总，提炼验证，总结出一百个成药方子来，并开设了药厂，赶上那年闹瘟疫，庆福堂布施的成药救了数万百姓，也成就了庆福堂这块金字招牌，先祖做成药之初也如叶大夫一般想法。”

    

    棠梨倒是听过这位二姑娘，后来当了皇后，因她庆福堂到达了顶峰，造就了煊赫的余家，也成就了她自己的传奇。

    

    未想到，自己跟这位传奇人物的想法却不谋而合，难道这就是缘份。

    

    不管是不是缘份，这件事都是棠梨要做的事，不是因为庆福堂也不是因为余家，是她发自内心想去做的事，她知道，这件事做好了能惠及更多百姓，比她在老君观做义诊有用的多。

    

    

    

