    看着眼前这个长得像猴子家伙，竟然敢对王子在屋里，大王子首先是有些恼怒。

    他实在不相信眼前的这几个家伙能比他们王子练就的武功还要厉害，毕竟眼前这个家伙长得像猴子，而且刚刚他身边的那几个朋友又长得像猪。

    这个大王子实在是不相信他们到底有多么大的本事才有口气说出这么大的话，于是这个大王子走到了孙悟空的面前，随后摆出了一副要打架的样子。

    “本王子不知道你们几个到底有什么本事，所以咱们现在就来比划比划，既然你们也是三个人，我们也是三个人的话，那我们现在就算是公平对决了。”

    这个大王子一本正经的说着这样一幅画，孙悟空在听到大王子说出这句话之后，只觉得自己的心里面十分想象，他没有想到这个大王子竟然这么正经，还真的要和他们打一架。

    “俺老孙可是先给你把丑话说到前面，如果一会俺老孙要是把你们打伤了或者是打残了什么的，到时候你们可不要怪俺老孙下手狠，俺老今天就让你们见识见识什么是真真正正的功夫。”

    听到眼型的猴子说出了这样的话，这个王子的心里面更加不服气的，他实在不知道眼前的这个猴子到底有什么本领竟然能说出这样的话，而在一旁的江流儿也在心里面有些担忧了，因为他实在担心孙悟空此次又下手太重，到时候如果把眼前这几个字称为王子家伙打伤了，那可就是一件很不好的事情

    但是既然刚刚孙悟空已经跟自己保证了，保证不会为了这几个王子受伤。

    此时的江流儿只能把心放到自己的肚子里面，毕竟他想到之前孙悟空每次和自己保证的事情一般都不会出什么问题，只是这个猴子有时候性情急了，所以才会做一些措施，如果这个猴子到时候不被这几个加或者怒的话，应该不会做什么出格的事情。

    江流儿一边在自己的心里面这么想着，一边默默地看白龙马上下来了。

    他觉得像这种对决的事情自己还是不要在白龙马上呆着也好，毕竟如果一会儿马而受了惊的话，到时候白龙马带着自己四处逃窜，可就在这个裕华城里面留下不太好的印象。

    “唉呀，这总和我们想象的情况不一样，本王子刚刚说我们是公平对决，但是现在看来你们既然有四人的话，那我们就不是我们行规矩了，你们必须要从中筛出去一个人才行。”

    大王子上下把江流儿打量了一番，但是他的心里面总觉得江流儿不是那种会悟空的人，毕竟眼前的这个家伙看起来文文弱弱的，似乎压根就不会什么功夫。

    江流儿看到这大王子在打量自己的模样，顿时觉得自己心里面有些羞愧，因为他着实不会什么武功。

    而从白龙马上下来的原因，也无非就是怕这几个家伙打起家来中伤到自己。

    听到这个大王子这么一说，孙悟空只是笑了一笑，随后并没有把这大王子的话放在心上，毕竟孙悟空知道自己的师傅，江流儿肯定不会参与到日常战斗当中来，他也不可能让自己的师傅江流儿参与到这场战斗当中。

    “这个你放心好了，俺是不会让俺的师傅参与到和你的战斗当中的，你们还不配俺师傅和你们打斗，俺师傅不是从东土大唐而来的高僧，断然不可能和你们这种无名小辈一起斗争。”

    本来这几个王者就觉得孙悟空之前所说的那些话口气不够大，再听到孙悟空说出这样的话之后，这些王子更是不服气了，他们实在是不相信眼前这个看起来文文弱弱的家伙，哪里会有什么真本领。

    在听到孙悟空说眼前这个文文弱弱的家伙是从东土大唐而来的高僧之后，大王子只是轻蔑的笑了一下，他并没有把孙悟空的话放在自己的心上。

    因为他觉得东土大唐而来的高僧肯定不会出现在他们这种偏僻的小道上，而是会直接带着自己的经书到皇宫里面去拜见他们的父王，而眼前的这个和尚分明就没有那么大的本领。

    想必他们应该也是为了吹牛逼，所以才说出了这样的谎话。

    “呵呵，你们还真不要小看俺的师傅。”

    孙悟空只撂下了这么一句话，随后就拿着自己的金箍棒直接打在了那个大王子的肩膀上，大王子顿时觉得自己的肩膀一直酸痛，此时整个人都麻住了，再也动弹不得。

    而看到自己的大师兄孙悟空已经开始动手，猪八戒那边也待不住了，他先是一个九齿钉钯，直接打在了二王子的屁股上随后之间，二王子有些敏捷的躲闪过了这一个招式。

    在看到二王子，似乎并没有因为自己的招式被自己打中只是猪八戒突然觉得自己的心里面很没有面子，他实在不相信眼前的这个王子竟然比自己的速度还要快一些。

    而且刚刚自己的师兄孙悟空已经把大王子打败了，而如今他如果不能对付眼前的这个二王子的话，猪八戒只会觉得自己的实力要比孙悟空要差许多了。

    “让你见识见识真实力吧，到时候你不要猫捉耗子假慈悲。”

    猪八戒莫名其妙老说出了这么一句谚语之后，随后往左手和右手上都吐了一把口水，好像是真的要大办一场，随后他就用自己的真实魅力直接去把二王子坐在自己的屁股下面。

    看到自己的两个师兄都已经征服了两位王子，沙悟净也不甘示弱，直接上前随随便便使用的几个法术，就把眼前的小王子也正伏在了自己的手下。

    “现在你们几个小家伙服了我们几个的实力了吧，如果你们还是不服的话，俺老孙可就拿你们几个没有办法了。”

    听到眼前的猴子居高临下的对他们说了这些话，几个王子互相对视一眼，他们知道这个时候不服也不行了。

    “我们几个甘拜下风，求求你们放了我们……”

