    “我直接转账给你，不劳烦您老人家亲在来收房租。”舒桐有些无语地说道。

    “你以为你直接转账给我就没事了吗？我现在都算不过来今天总共收了多少转账了，我都说了收房租太累了，请你不要增加我的劳动强度，所以本房东决定直接给你用十年，一个通通果算一年的房租好了，反正这一片的产业我爸已经全部划到我的名下了，我若是当训练家没有出路的话，只能含恨回来继承家业了。”钱凯乐说道。

    “我就不跟你客气了，钥匙给我吧，我还要采购生活用品呢。”舒桐说道，这家伙也不在乎这点小钱。

    钱凯乐把整套钥匙全部交给了舒桐。

    “最近要注意俱乐部的那几个职业训练家，通通果没有了，他们肯定会怀疑到我们身上来的。”舒桐提醒道。

    “吃都吃了，他还能咋地，就算是怀疑没有证据他说个屁，再说了他自己干的这勾当也不光彩。”钱凯乐一副完全不在乎的样子。

    “我知道，明面上他们肯定不会怎么样，就是担心会不会背地里是使阴招啊。”舒桐说道。

    “他们好歹也是职业训练家，不至于吧。”钱凯乐说道。

    “总之多留个心眼吧，凡事小心为上。”舒桐提醒道。

    “放心吧，他们不敢拿我怎么样。”钱凯乐自信地说道。

    “行吧。”舒桐也能猜到了，他们家这种富商家庭肯定有职业训练家做保镖的，势力只会比精灵俱乐部强，只不过这样一来自己就成为众矢之的了。

    钱凯乐走后，舒桐就近买了一些生活必须品还有吃的东西，由于自己没有时间便雇了五个家政将房子的里里外外都进行一遍深度保洁。

    舒桐自己则去精灵百货商城了。

    首先就是买了十瓶瓶九味地黄丸，接下来如果拿到极品剧毒宝珠的话，还是免不了要嗑这九味地黄丸。

    继续走向宝物携带区域，毒系资源又是一件都没有。

    不过让舒桐意外的是，这次居然出现了两份‘上品银粉’。

    舒桐毫不犹豫地花了120万买下了这两份‘上品银粉’，这下自己手上的钱算是花的差不多了，只剩下十多万了。

    不过花这个钱，舒桐是一点都不心疼，银粉虽然无法增强独角虫的天赋，但是提升了对虫属性能量的感知力，虫丝技能必然能越发地纯熟。

    即便进化成了铁壳昆，吐丝和毒针技能还是会使用的，只不过行动不便了，这就更要依靠虫丝的控制效果了，甚至还能借助虫丝来位移，让铁壳昆时期也能拥有一定的战斗力。

    当然最主要的是自己傍了大款，精灵食物是完全不缺了，也没有了用钱的地方。

    从精灵百货大楼离开后，舒桐便往家赶。

    到家的时候，爸爸正在睡觉。

    “爸，爸...”舒桐推了推熟睡的爸爸。

    舒爸微微睁开眼，问道：“怎么了？”

    “今晚你还上夜班吗？”舒桐问道。

    “上啊，怎么了？”舒爸回答道。

    舒桐心中已经有了计较，而且跟爷爷奶奶提前通了电话，便说道：“你今天晚上上完夜班就请假一周吧，爷爷奶奶说家里农活儿忙要你回家帮忙一周。”

    “这样啊，也是，他们年纪大了，那么多地确实是忙不过来了，我明天一早就回去。”舒爸说道。

    舒桐终于松了一口气，自己能做的也只有这些了。

    秘境的的崩塌肯定会伴随着空间能量的爆发，自己无法预计到底会发生什么，所以自己必须要保证爸爸远离那个是非之地，不过可以肯定的是爸爸的那只臭泥是肯定带不出来了，如果让爸爸刻意带出来的话，必然会引起怀疑。

    当然更不能让爸爸知道两天后会发生什么的话，他要顾虑的东西就多了，无论他的伙伴臭泥还是他的那些同事。

    所以从一开始自己就没有打算向爸爸透露什么，而自己关心的也只有他而已。

    吃过晚饭，舒爸便上班去了。

    舒桐回到房间，又是给独角虫喂食的时间。

    上品银粉。

    不同于毒针是整个的毒系能量的结晶，这银粉就是一颗颗的虫属性能量的结晶组成的，有点像虫卵，正常携带的话都是制作成香囊挂在身上。

    独角虫则是直接舔舐了。

    现在无论是舒桐还是独角虫，身体素质都有了十足的提升，常磐之力的能量也越发地磅礴。

    舒桐对于常磐之力的运用也更加地得心应手了，一开始的不适应完全没有了，即便是耗尽常磐之力也不至于直接昏死过去了，总归是保持着清醒的意识。

    独角虫和舒桐的心灵感应能量感知都同步保持着。

    独角虫舔舐银粉，虫系能量入体，舒桐将常磐之力输入其体内，保证独角虫的吸收。

    独角虫和舒桐就这样保持着一个平衡的状态。

    持续了一个多小时，舒桐才出现精力不济的情况。

    一发现情况不对，舒桐赶紧抓一把九味地黄丸塞入口中。

    一直折腾到凌晨，这一份‘上品银粉’也不过才吸收了一半，但是舒桐已经到了虚脱的状态。

    不得不停止了。

    舒桐和独角虫都喝了两瓶哞哞鲜奶入睡了。

    此时，睡眠是恢复体能的最佳方式了，或许自己可以考虑收服一只会‘治愈能量’的精灵，这样会不会让使用常磐之力更高效一点。

    次日，爸爸下班后就匆忙回老家去了，只给舒桐留下了一句话，‘按时吃饭，不要太辛苦。’

    舒爸走了没多久，舒桐便也离开了，直奔工业区的租房。

    进入租房，舒桐将大门反锁，食物和水已经准备充足了，当然哞哞鲜奶是必不可少的，接下来的这几天自己都不会离开这里。

    直接到三楼，自己布置的就是那个带有外置阳台的房间，随时可以进入阳台观察废水处理站的动静。

    拉上内窗帘，在舒桐和独角虫的共同努力下，独角虫总算是将另外一半的上品银粉吸收完成了。

    等舒桐一觉醒来的时候，已经是晚上七点多了，外面早已经是漆黑一片。

    随便吃了一点东西，舒桐站到了阳台上，望着远处的废水处理站。

    ‘今天一过，那就只剩两天时间了啊，自己自认为已经做好了充足的准备，成败就在此一举了。’

