    第3478章  没有假设   

    当下，绿烈便是只好抖了抖自己的眉毛，又是继续开口说道。

    

    “行吧行吧，你也不要生气，那好吧，我退一万步来说，如果要是叶大人真的是输给那个家伙的话，那该怎么办才好？”

    

    “不会的！叶大人不会输的！”

    

    “我只不过是说如果，假设！”

    

    “没有假设！”

    

    “这个世界上必须得要有假设才行！”

    

    “在这个事情上，没有任何的假设，也没有任何的如果！”

    

    绿烈听到这话，变得更加的无语起来，现在他已经是很清楚的明白，绿易是不会在这个事情上进行变通的，毕竟绿易对于绿叶的崇拜简直就是如同滔滔江水，连绵不绝。

    

    换一句话来说，绿易是非常固执的。

    

    所以，他绿烈为什么要跟一个在某个事情上如此固执顽强的家伙争执呢？

    

    那根本就是吃力不讨好的事情啊！   

    一想到了这里，绿烈就觉得自己真的是有一点像是一个白痴。

    

    当下，绿烈便是轻轻地摇了摇头，旋即便是对着绿易举了举手，张开嘴巴，出声说道：“算了算了，既然是这个样子的话，那咱们就不争论这个话题了好吗？

    我们到此结束好吗？”

    

    绿易怒瞪着绿烈，一脸非常认真的样子对着他说道：“反正我觉得叶大人是绝对不会输的！”

    

    “好好好，我当然也是希望叶大人不会输，毕竟他要是输了的话，我们这些人该怎么办呢？

    是不是？”

    

    一想到了这里，绿烈便是再一次轻轻地摇了摇头，又是张开嘴巴，出声说道：“算了算了，咱们不说这些有的没的了，继续观战啊不！”

    

    说完这句话，绿烈便是微微抬起头，看向了天空上所爆发出来的一波波战斗，有着极为可怕的力量在溢散着。

    

    只不过，虽然看着天穹上所呈现出来的战斗景象，但是绿烈还是心不在焉的，因为他还是在认真的思考着绿叶可能战败所呈现出来的后果。

    

    因为绿烈心里头非常的清楚，一旦绿叶真的是战败了的话，那么他们这些人绝对是没有什么好果子吃的。

    

    毕竟当前他们在这个世界上是死了之后又再一次复活的人，而且绿家肯定是不会允许他们再回去的。

    

    如此一来的话，那可就真的是非常尴尬的啊！   

    当然了，如果绿叶要是赢了的话，那么他所思考的一切自然就是白搭了。

    

    “只不过，有一个备用计划，总比没有要好！”

    

    绿烈在心里头暗暗想着，毕竟他本来就是一个喜欢先做计划的人，谋后而定。

    

    自然了，有时候，计划总是赶不上变化，但是有计划总比没有计划的好。

    

    有备无患呀！   

    看到绿烈已经不打算再讨论这个问题了，绿易也是口中重重的发出了一声冷哼，旋即冷冷瞪了他一眼，紧接着他便是微微抬起头，想要继续看着眼前的战斗。

    

    只不过，当绿易想要继续看着战斗的时候，却是发现绿烈的苍老面庞上是看着天上的，但眼睛根本就没有专注在那，同一时间，他的眸子里还浮现出了非常认真思考的目光，就好像是在思考着什么东西一样。

    

    看到绿烈这个样子，绿易便是瞪大了双眼，旋即便是皱了皱眉毛，而后低声说道：“你该不会还在思考着吧？”

    

    “恩？

    思考什么？”

    

    绿烈心不在焉地回应了绿易一声。

    

    绿易听到这话，便是认认真真的出声说道：“你是不是在考虑叶大人战败之后的打算？”

    

    “啊？

    你怎么知道？”

    

    绿烈的心神全都是专注在了做计划上，所以对于绿易所说的话没有太过于去思考，只是下意识的就这样开口回答了起来。

    

    听到了绿烈的回答，绿易的双眼顿时就瞪大了起来，有着浓浓的恼怒之色在其中溢散而出。

    

    这一会儿，绿烈也是终于反应了过来，然后就微微抬起头，看向了绿易，就看到绿易已经是满脸怒火的瞪着自己，那个样子简直就是恨不得想要把自己给生吞了一样。

    

    当下，绿烈的苍老面庞上便是有着一抹颇为尴尬的表情呈现而出，旋即便是轻轻地开口说道：“哎呀，我这不是叫有备无患吗？

    你用得着如此的动怒吗？”

    

    “你这是对叶大人的不信任！”

    绿易冷冷地说道。

    

    “哎呀，绿易，你说这一句话可就真的是非常严重了啊！”

    

    听到绿易口中的这话，绿烈的雪白眉毛也是微微皱了一皱，紧接着一道低沉的声音便是在他的喉咙之中缓缓地响了起来，而后继续说道，“你知道的，我不可能不信任叶大人，我只不过比较喜欢先做计划而已。”

    

    “谋后而定，本来就是我最擅长的事情，咱们两认识多久了？

    多少的交情了，你还不知道吗？”

    

    “哼！我听你在这里胡扯！”

    

    绿易听到绿烈口中所说的这一句话，不过是嘴角微微一扯，发出了一声不屑的声音，冷漠地说道。

    

    不过绿烈虽然听到绿易口中的这话，却是能够感受到绿易似乎已经接受了自己的这一番说辞，因此他身上迸发的怒火似乎也是逐渐的消散了。

    

    看到了绿易身上的怒火稍微减弱了一些，这让绿烈也是暗暗松了一口气，毕竟他可真的不想要在这个节骨眼上和绿易翻脸。

    

    这会儿翻脸可不是一个非常好的事情！   

    当下，绿烈的苍老面庞上便是有着一抹颇为讨好的表情浮现而出，然后看着绿易，轻声说道：“哎呀，绿易，我的老朋友，你就不要管我了，你就当我是在胡思乱想就好了，这不就行了吗？

    没有必要揪着我这一点不放啊是不是？”

    

    听到了绿烈口中所说的话语，绿易口中又是再一次发出了一声冷哼，寒声说道：“哼！谁要管你啊，你少在那里自作多情，一厢情愿了！”

    

    “是是是，你说什么都是对的好吗？”

    

    听到了绿易口中的话语，绿烈又是再一次回应道。

    

    “懒得理你了！”

    

    见绿烈这番姿态，绿易就算是有火也是在这一刻没有办法发出来了，只能是如此冷漠的回应道。

    

    

    

