        这只仙灵孔雀对于当初吃米的遭遇一直心怀满满的幽怨，好像成了她一辈子无法抹去的恶梦。

    现在好了，青枭自己化形了，她要吃尽人世间美味，再也不要回到涂家吃米了。

    青枭的化形美的令人窒息，但是苏如诗站在她的面前，却一点没有被比下去，两大美少女若是一同出行，恐怕会造成街道万人空巷。

    突然，只见青枭道：“我那个坏蛋主人好像来了”

    阿...！

    苏如诗顿时捂嘴，反而有点不知所措：“在哪，他在哪呢”

    “嘻嘻，人家骗你的”青枭美眸掀开，闪闪发亮的看着她：“我那个坏蛋主人居然也有人惦记，你的品味真不怎么样”

    这句话若是让涂小安听到，一定会气死，恐怕会愤愤不平的想，这孔雀鸟算是白养了。

    吃里扒外。

    苏如诗却微微羞红：“什么惦记啊，人家不过是想自己的宠物蛇了”

    忽然，她想到了一点，为了保持人蛇之间的纯洁，若是他来了，就要跟他定一条不成文的规矩。

    那么便是...便是不准他化形。

    嗯...哼，就是这样！

    两大美少女在房间中笑闹，忽然，房间的们开了，只见一位满头白发，但精气神特别旺盛的老头出现，霎时间苏如诗跟青枭都安静下来。

    这老头自然就是副院长了。

    “爷爷，您回来了啊”苏如诗看到爷爷，连忙跑过去，亲切的挽住了他的手臂。

    副院长满是宠溺的看着自己好不容易回来的孙女，点了点头：“诗儿，爷爷告诉你一个好消息，温城的凶兽都被杀光了，自打你回来，爷爷就一直忙着外事，到是冷落你了，你可别爷爷”

    苏如诗被送回来，正是温城遭受凶兽袭城的一幕，身为古学院的副院长，有太多事情要忙。

    “爷爷你是大人物，忙大家而忘小家，孙女怎么会生气呢”

    副院长摸了摸她的头：“别把你爷爷说的那么伟大，在爷爷的心中，你这个孙女可是比天大”

    “让爷爷给你把一下脉”副院长将手握住了苏如诗的手腕上，一丝发亮的能量顺着她的手腕钻进体内。

    苏如诗笑着说：“爷爷，诗儿的身体没什么问题了，已经有些天没有发病了，也没有觉得冷了”

    副院长一番检查，忽然将目光投放在了安静下来的青枭身上，道：“孔雀鸟，你主人让你送我孙女回来，就没交给你点什么东西吗”

    “木有！”青枭眨巴眨巴眼，她知道这个老头很厉害，所以就不敢在他面前放肆。

    副院长顿时吹了吹自己的胡子道：“怎么会没有呢，老夫当初跟你主人可是交代的很清楚，让他将百年冰圣果一同带回来”

    “可就是没有啊”青枭一脸的无辜，美萌，美萌的。

    副院长气的吹胡子瞪眼睛。

    “爷爷，孙女都没发病了，就算没有冰圣果吃也无妨的”

    “什么无妨啊，你的身体爷爷还不清楚吗，太阴广寒体能说没就没了吗”副院长表情有点沉：“刚才爷爷检查你的身体，你体内的阴寒之力分明已经蠢蠢欲动，你还想瞒我”

    苏如诗立刻闭嘴，弱弱一笑。

    副院长继续揪着青枭不放：“你的那个主人呢，让他来见老夫”

    “老头，他是我的主人，又不是本孔雀是他的主人，人家如何让他来见你啊”青枭不满。

    副院长似笑非笑的说：“你们主仆，灵魂绑定，还能没点联系，况且他既然来了温城，还在沦陷区大闹天宫，却一直不现身，莫非是身价涨了，老夫请不到他这尊大蛇了？”

    青枭翻了翻白眼，这句话全当没听到，心中默默念：“臭老头，死老头，拽什么拽”

    “爷爷，小冷或许是有事，青枭说了，他主人一定会来的”苏如诗连忙在一边解围。

    副院长叹了口气，关心则乱，实在是自己的孙女没有百变冰圣果，会压制不住体内的阴寒之力，到时候就性命岌岌可危了。

    突然，副院长想起了什么，问：“诗儿，那条蛇没有对你做什么吧，爷爷怎么感觉你们关系不一般啊，什么小冷小冷的”

    “爷爷你说什么啊”苏如诗顿时不依。

    “爷爷只想过跟你说，人妖殊途，蛇就是蛇，能化形都不行”

    苏如诗容颜羞红：“爷爷，你越说越离谱了，孙女都听不懂”

    “听不懂最好”

    副院长见孙女这个样子，不好的预感越发强烈，防贼似的起来。

    他太清楚自己的孙女对男人有多么的诱人，连白妖王堂堂活了数千年的深山妖王都想娶她的孙女为妻，那条蛇难保不会起什么坏心思。

    自打妖灵山脉下来，他的孙女对那条蛇就一直念念不忘，莫非蛇救美，救出问题来了？

    副院长暗暗在心中打起了一道防盗墙，那蛇来了，也不能让他再见自己的孙女了。

    免得整出不好的事情。

    古来人妖恋，人鬼恋的传说比比皆是。

    他可是古学院的副院长，若是自己的孙女爱上一条蛇，那么让他的老脸往那里搁。

    “爷爷，您在外面也忙了一整天，还是去好好休息吧，孙女也乏了”

    苏如诗生怕自己的爷爷又会说什么不好的东东出来。

    副院长道：“好吧，那诗儿你也早点休息，若是犯病了，一定要第一时间喊爷爷”

    “孔雀鸟，你也可以离开了，回你自己的房间睡觉，若是感应到你主人来了，一定要通知老夫”

    苏如诗道：“爷爷，小青可以跟我一起睡”

    “不行，这孔雀鸟太闹腾，会影响你休想”

    青枭碎碎念：“臭老头，臭老人，就你事情多”

    苏如诗也是一脸无奈，只能苦着脸的冲着青枭摊了摊手。

    最后青枭被副院长强行拽了出去，扔到了另一间房内。

    渐渐的，夜深了，这栋别墅的灯光也随着时间一盏盏的熄灭了。

    苏如诗房间的灯是关了，但她本人却柔弱的站在窗边，窗外弦月如钩，几许的繁星闪烁着冷月。

    如今已是十二月份的天了，温城的气温早就降了，随着凶兽降临，温城百万的百姓成了孤魂野鬼，那些无处安放的幽灵，让这座温城变得更加的凉薄阴冷。

    寒夜让苏如诗悄然的想起了紫竹林，不得不说，紫竹林才是最美的，无论白天还是黑夜。

    回到人类世界，反而让她还有点不适应。

    苏如诗站在窗边吹着一丝冷风，让她不禁又想起了当初抱着精致小蛇看紫竹林外风景的一幕。

    看那云山雾绕，繁星点点。

    这时，苏如诗有点浑身冷颤了起来，好像外面的冷风将他体内的阴寒之力都给诱惑出来了。

    爷爷说的对，她体内的阴寒之力已经蠢蠢欲动了。

    十八了，她已经十八岁了，小时候就早有人跟她说过，她是绝对活不过十岁的。

    然，她十八岁了，赚了八年了。

    对于苏如诗来说，每多活一天，都是上天的恩赐，她这种注定夭折早死的人，连余生都是没有的。

    其实，注定要死，她是想死在紫竹林，死在自己的如诗阁，若不是白妖王非要娶她，小丫头也不会想逃。

    窈窕身姿，独站窗边，思着，想着，外面弦月如钩，繁星点点，就算它们努力闪发圣洁的光芒，依然抵挡不住黑幕的覆没。

    如她一样，该来的，还是会来。

    冷了，困了，窗户关上，苏如诗绝美的容颜既然不知不觉起了一点霜气。

    最后她躺在床上，将自己如刺猬一样的缩成一团。

    一小时候后，苏如诗房间的温度冷的宛如寒冬腊月，盖在她身上的被子既然诡谲的满是白霜。

    噌...！

    只见这房间的空间微微波动涟漪起来，满头白发的副院长出现了。

    他望着床上的恐怖，自己心肝宝贝的孙女缩成一团，瑟瑟发抖，娇袭一身之病，心疼的老泪纵横。

    “诗儿，你的命为什么那么苦”副院长叹息着，明明如花似玉，明明国色天香，却朝不保息，夜夜被阴寒折磨。

    此时，副院长身上迸发强大的能量波动，一手化掌，一股如暖阳般的力量顷刻将苏如诗给笼罩住，一丝丝传输过去。

    御寒，至亲的爷爷在帮自己的孙女过渡世间本该属于她的温度。

    堂堂36级的副院长，体内的力量源源不断的传输到陷入冰天雪地睡梦中的苏如诗身上。

    她全身的霜气稍稍的退化了，她那眉宇间仿佛划不开的冰霜也舒展了起来。

    然，副院长只能不断的保持这个动作，只能不断的传输力量帮孙女御寒，不能停。

    一个小时过去，二个小时。

    也亏的副院长一代强者，功力浑厚，一般人岂能受得了。

    “诗儿，爷爷一定会治好你的怪病的”

    这不是男人对女人的承诺，而是爷爷对孙女的挚爱。

    就在这时，这件房间又空间波动了起来，一道声音出现。

    “老头，你这样是无用的，就算把自己累个半死，她身体还是极冷的”

    副院长放眼望去，一张清秀的脸，并没有太多的意外，反而不悦的说：“哼，你这条大蛇总算舍得出现了”

    “嘻嘻，老头，好久不见”显化的自然是涂小安。

    副院长沉声道：“百年冰圣果呢”

    涂小安一愣，这老头什么态度啊，自己欠他的？

    “没有”涂小安不爽的道。

    现在谁还敢这样跟他说话，涂小安已经今非昔比，成为蛇族之王了，地位举足轻重。

    副院长闻言直接急了：“老夫早跟你再三吩咐过，一定要将百年冰圣果弄回来，还有树心，你到好，却让我孙女空手回来，你这不是害了她吗”

    “喂，喂，老头，你讲不讲道理啊，会不会说话，小爷还没怪你坑我呢，你让我不过二阶的蛇精去堂堂深山妖王的头上动土，摆明让我去送死，我没还找你兴师问罪，你还脸不是脸，鼻子不是鼻子的，居然还怪我”

    涂小安顿时怒了，声音不禁都大了。

    “小声点，别吵到我的孙女睡觉”副院长连忙嘘声，然后也讪讪的苦笑，他是关心则乱了，因为百变冰圣果太重要了。

    副院长深深的看着涂小安：“抱歉，老夫失礼了，你能救下我孙女，这个天大的恩情，老夫是不会忘”

    “呵呵，三千灵石拿来”涂小安冷笑。

    别开空头支票，按当初说的来。

    副院长将头一侧：“老夫让你将诗儿跟百年冰圣果一起带来，你就完成了一件，答应帮你的三千灵石自然要打折，只有一千五百颗了”

    “你这个老头真不是个东西，区区三千灵石，对于我做的事情，已经是微不足道了，你还打折，卸磨杀驴不成”

    “老夫向来童叟无欺，是你自己没把事情办好”副院长淡淡的说。

    涂小安看着这老头一张老脸，他就不感觉脸红了。

    “罢了，小爷我就当做好人好事，我一颗灵石都不要你，让你留着当棺材本吧”涂小安大笔一挥，非常的豪气。

    现在他还真看不上区区三千灵石，三阶的本命金丹他都不放在眼中了，还说什么灵石。

    此话一出，副院长不但不高兴，反而一脸的警惕起来，事出反常必有妖，这条蛇他虽然了解不算太深，但也知道对方绝对不是一个吃亏的主。

    他帮自己办成了如此一件大事，现在一块灵石都不要了。

    哼，三千灵石说不要就不要，恐怕不是善良，而是想贪的更多。

    有什么东西，值得这条蛇连三千灵石都说不要就不要，副院长顿时将目光放到了床上缩成一团睡觉的孙女身上去。

    该死，这条蛇，不会真的看上了自己的孙女吧，顿时道：“老夫堂堂古学院的副院长，说出去的话，一掷千金”

    话声一落，只见古院长手中有一脉古戒闪烁了起来，随后，房间中出现了一座灵石堆砌起来的小山头，简直比金山银山还要亮瞎人的眼。

    霎时间，原本阴寒的房间，充满天地灵气。

    “拿吧，这里三千颗灵石，老夫之前让你去对付白妖王，这件事情确实有做的不厚道的地方，这半折也不给你打了，三千灵石一次付清，全当补偿”

    涂小安看都懒的看那座灵石小山头，脸上噙着一丝冷笑，这老头还真是精明，半点都不好算计。

    本来还跟自己计较数量，可一听自己说不要灵石了，他反而痛快的一次性交出三千颗，完全不拖泥带水。

    他这是要完全跟自己划清界限，他在怕，怕什么，涂小安心里有数。

    