    “还来么？”武三爷向前走去道。

    小辈的金身境，年青一代的王境，还有巅峰之战也全部落幕就差王者巅峰境还未对决，他走了上去，立身在这虚空中。

    九龙山有三位王境巅峰强者。

    一老者被武启一剑劈了。

    中年也惨不忍睹。

    还剩下一年迈的老人，他虽然处身在王境巅峰却不复壮年，对上武三爷没有一点的自信。

    “九龙山也不过如此！”武启轻辱道。

    白谪仙凝望了过去，他唇角还流淌着血迹，不服道：“我九龙山并没有败给你武家！”

    承认败于东州，不承认败与辰州。

    “我给你一个机会，三年内追上我的境界，给你一个挑战我的机会！”武九霄朝着他道。有一些人露出了不解的念头，为什么要给三年的时间，再长点的时间不行吗？

    “用不了三年，两年便够了！”白谪仙擦拭了一下唇角的血迹。

    他明白武九霄的意思，三年内追上自己还有一战的机会，三年内若是无法追上那一辈子都追不上了。

    “我们走！”

    武九霄并没有回应，而是望向了身旁的人。

    楚长飞脸上有放松的笑容，解脱了，终于能从这女人手中逃走，他确定下一次再相遇他会让柯梦影知道落在自己手中是什么下场。

    “是不是很高兴？”柯梦影的声音蕴藏一些沙哑与无感情。

    楚长飞头皮发麻，这无感情的声音宛若对生死的淡漠，让他生怕这女子做出什么过激的行为，他匆匆抬头，与这漂亮女子对视在一起。

    “嗤！”

    随着破裂的声音，楚长飞脸色骤然涨红，仅仅咬着牙齿由血丝不断的沁出他的额头满是冷汗，痛苦的闷哼从他牙齿缝中穿出。

    他的下面被柯梦影一脚踩爆了。

    双眼充满血丝，有无穷的愤怒压抑在眼中，若是下一次再相见他必然让柯梦影后悔来到这世上。

    “是不是很想杀我？”那淡漠的自嘲从柯梦影口中吐出。

    楚长飞嗅到了一股莫名的不安。

    他抬头只见那女子，眼神冷漠如看死人一样，他惶恐道：“不……！”嘴巴刚刚张开便是大口的血液涌出，瞬间打湿了衣衫。

    “轰！”

    一只洁白如玉的手掌摁了下去。

    “不！”楚长飞凄惨道，是第一次如此的惧怕死亡，眼神中有着无穷的恐惧。

    然而这女人已经保存杀心注定不是谁的言语就能阻止的，手掌落下拍在他的脑壳上，眉心瞬间裂开，血液顺着鼻尖流淌下去。

    九龙山的人都静止的看着这一幕。

    辰州的人也注意了这一幕，却一个个神色清冷没有丝毫的波澜，认为楚长飞该死，若是他先前不这么嚣张膨胀，狂言不断，他哪里会落到这种田地。

    自己作死的，怪不得别人。

    九龙山的人脸色阴沉，将一青年推了过去，这是安辰先前被白谪仙俘虏，眼下将他换来剩余几位被囚禁的圣子。

    碧月山庄。

    武家的人再一次归来了。

    下方依旧有一道道目光在仰望，看着天空这之间发生的事太多了，从武家的提亲订婚宴搞成了这个样子，喜庆的日子已经完全大变。

    姜如月依旧凤披霞冠，高傲的无与伦比，只是这一刻人们看着她却不免生起同情。

    她是最惨的。

    本该是人生中最幸福的几个场景之一，却演变成了这样，换个人怕是早已承受不住这种打击，更哪里还会高傲的站在这。

    “赢了！”

    她骄傲的望向武九霄，一如之前般让人看不出她有丝毫的气馁，也让人看不出她有丝毫的不适。

    武九霄点头。

    “我挑选的男人自然不会差！”姜如月傲然道，她将美眸扫过下方的一道道身影，又抬头看着武家的人，没有一人前来祝贺。

    唯有武九霄一人走来。

    她脸上依旧挂着笑容，落在唐云身上时也道：“怎么，也不下来祝贺一声？”

    唐云摸了摸鼻子道：“这不是担心打扰你二人的好时光嘛！”

    姜如月美眸翻了翻，白眼瞪了他一下，傲气道：“本姑娘还用不到你来同情，本姑娘好歹也是碧月山庄的掌上明珠！”

    唐云笑了笑。

    “恭喜！”

    武九霄轻轻点头，目光落在姜家的人身上，冷冽道：“她姜如月是我武九霄的女人，谁敢因此而轻辱她，我武九霄必让他血溅苍穹！”

    姜如月挤出笑容。

    武家有人微微皱眉，觉得姜如月已经配不上武九霄了，若是姜碧月还是碧月山庄的掌上明珠那么一切好说，只是如今的她太落魄了，完全就是弃子，成为交易品。

    这种女人又怎能配的上武九霄？

    “等我娶你！”武九霄道。

    身后，有人嘴唇蠕动。

    唐云走回，那一双始终温和的眼眸也透着冷意，落在武家诸人身上，锋利道：“我师兄的事还轮不到你们来插手！”

    些许人眸子锋利的回视。

    只见那白衣年轻人却是如此的冷静而沉稳，对这一道道锋利的眸子无动于衷。

    “小辈的事让小辈解决吧！”武启也与盘坐中睁开了眼眸，说了一句话让场中对峙的气氛化解。

    “还算有点良心！”地面上，姜六爷也在注视这一幕，不由嘟囔了一句，觉得打赌一下输了那么多也好受了一些。

    “等我！”武九霄凝视眼前这个画着淡妆的绝美女子。

    “嗯！”姜如月轻声嗯道。

    武九霄转身走向了武家，姜如月就这么看着他的背影，身影是如此的孤单，一个人站在碧月山庄上方，无一人前来陪伴。

    “今天你的妆很漂亮，我很喜欢！”武九霄豁然转身，眼波温柔大笑道。

    姜如月笑靥如花，眼睁睁的看着武家一行人远去，只是笑着笑着她的眼泪就不由自主的流淌出来，在这一刻眼角的悲伤是如此的浓。

    凰心有所感的回头望了一眼，看着那个凤冠霞帔的骄傲女人，觉得是如此的惋惜而令人同情。

    她的身旁。

    有一只手掌轻轻的抓住了她，凰侧头望去，只见一双温和的眸子凝视自己，低声道：“无论如何我也不会让这种事发生在你身上！”

