    夏晚晴理了理刘海，“没事！你不是说了嘛，我们的日子会越来越好的，等下我和王姐他们说一下，不行了就再租半年吧，等你生意好一点，我们再换！”

    “不用！”陈晓摇了摇头，“不惯他们这臭毛病，租房才几个钱！你不用担心！这房子破破烂烂的，本来我也打算过段时间换个好点儿的！只是还没来得及和你说！”

    说着陈晓从怀中掏出了两千块钱，放在了夏晚晴的手中。

    “钱你就不用担心了！这两千块，你留一千，回头换房子和家里边零用，剩下一千给我爸妈打过去！”

    整整一大叠的现钱，放在手中。

    夏晚晴是真的吓到了！

    “你……你怎么身上有这么多的钱！陈晓，你别吓我啊！你要是出什么事情，我……我可怎么办呢！”

    有时候，钱多也有钱多的烦恼！

    就比如说现在的夏晚晴，第一反应不是开心，而是惊吓！

    实在是……她怎么都想不通，陈晓哪里来的这么多钱。

    做生意？什么生意能和抢银行一样？再说了大百货不是刚谈好还没开始做呢吗？

    “钱都是我自己赚的！之前去做生意的时候，我顺便买了点股票，赚了点钱！你放心吧！有你这么好的老婆，我怎么舍得见不到你啊！”陈晓笑着把夏晚晴抱在怀中。

    “你松开啊！让人看到了多不好！真是你赚的钱？咱家现在这么有钱？”夏晚晴松了口气，随即喜滋滋的看着陈晓。

    “是我赚的！”陈晓点了点头。

    夏晚晴嗯了一声，随即突然蜻蜓点水一样，在陈晓的脸上亲了一下，“你真有本事，陈晓！”

    两人说了会儿话，夏晚晴转身去厨房做饭，很快屋子里面飘荡起了诱人的香气。

    一时间猪肉鱼肉，二锅头的酒香，透过了门缝，弥漫到了整栋楼！

    住附近的一些人，都是普通工人，还有一些做小生意的，都不是很富裕。

    平时吃一顿荤腥都要开心好几天！

    此刻，时间已经到了快九点了！

    这味道一传出去，不少人肚子咕噜噜的响了起来，尤其是一些很久没吃肉的，更是馋的口水都要流出来了！

    “造孽啊！这大晚上的吃好的，还让不让人睡觉了！老婆，咱要不起来煮点腐竹吃吧？有嚼头，你在滴两滴猪油……”

    “想什么呢！家里没多少猪油了，过两天孩子放假回来，给孩子弄个猪油捞饭吃，你赶紧给我睡觉！”

    闻着诱人的猪肉鱼肉香气，王姐猛然在她男人脸上抓了一把，“废物！你就是个废物！看看人家吃的什么？咱吃的什么？老娘跟了你，简直是倒了八辈子霉了！”

    感受着脸上火辣辣的刺痛，平时被王姐压着打的男人嘟囔了一句，“不就是吃个肉嘛！明天我给你买二两回来做个小炒肉行不？大晚上的，睡吧！”

    “睡，睡，睡！你就知道睡！不睡了！滚起来！我还是眼不下这口气！”

    “闹腾什么呢你，大晚上的，让人听到了不好！”男人垂头丧气的被王姐从床上拉起来。

    “你还知道不好？我就是咽不下这口气！凭什么他们家吃肉？又不缺这点钱，涨房租他们就不乐意了”王姐穿着个红秋裤叉着腰一脸不痛快的吼着。

    “这能怎么办？人家不住了，我们还能把人拦着？再说了，不住了就给别人用呗！”男人一边捂着脸上的红印子，一边劝解。

    “不行！老娘还没受过这委屈呢！你表弟不是在外边混社会的吗？明天早上咱去找人！给陈晓这一家子点脸色看看！就这么说定了！你要是不答应，老娘挠死你！”王姐斜着眼睛看着自己男人威胁道。

    ……

    第二天半上午的时候，夏晚晴对着陈晓说道，“中午咱吃饺子！你出去买点调料，家里边没调料了！”

    生活和之前完全变了样，不用为了每天有没有钱吃饭担心，总算是苦尽甘来了，夏晚晴脸上的笑意明显多了不少。

    “行！那我去趟菜市场！”陈晓点了点头说道。

    可当他刚到菜市场，还没有来得及买东西，口袋里边的汉显机突然传来了消息！

    家中有事，快回来！

    消息是夏晚晴给发来的！

    陈晓愣了一下，这才出来几分钟，出什么事情了？

    他心急如焚，转身急匆匆的往家中冲去！

    而此刻！

    夏晚晴被房东王姐带着几个穿着喇叭裤的年轻人堵在了门口。

    “夏晚晴，我就问你，你今天搬出去还是不搬出去？”王姐叉着腰，一脸冷笑的问道。

