　　闻言，剑尘冷哼一声，盯着百奇三人的目光，变得犹如利剑般的锋锐，冷声道：“三位，不知我们在何处得罪了五皇子，五皇子竟然要派遣你们来斩杀我们？”

　　百奇兄妹和黑鸦三人并未搭话，而是齐齐将目光凝聚在缠龙身上，充满了惊异，不解，以及些许忌惮。

　　“你究竟是用什么方法对付我的天圣花？我的天圣花，为何会无缘无故的爆裂？”百合对着缠龙厉声问道，心中惊怒交加。

　　“这是一种你们无法理解，同时也无法相信的力量，劝你们不知道为好，否则，我怕你们的心灵会承受不住。”缠龙大师语气平淡，气定神闲。实际上，在灭掉那朵妖花之后，他的心中就掀起了惊涛巨浪，极不平静。

　　“哼，故弄玄虚！”百奇一声冷哼，眼中杀机闪现，一柄大锤出现在他手中，他手持大锤，隔着上千米距离直接朝着缠龙大师砸了过去。

　　在大锤下落时，刹那间变得无比巨大，手柄足有数百米长，一路蔓延至缠龙大师的方向，那巨大的锤头，也从最初的人头大小，变成了如今的直径上百米，汹涌澎湃的能量在震荡件，当真是有几分毁天灭地的威势。

　　缠龙大师脸色不变，他与沧海山的大阵联系在一起，整片沧海山的地界，都仿佛成为了他的领地，他，则是这片地界的神灵，一念间，掌控万物生死轮回。

　　依仗这里的地利优势，缠龙的信心无限膨胀，有一种即便是始境强者亲临，都无法伤到他分毫的感觉。

　　这一切，都是因为沧海山内存在的那座绝世大阵！

　　就在缠龙大事刚要有所行动，调动阵法的力量抵挡百奇的大锤时，剑尘却是先一步冲上了高天，他那一头长发迎风而舞，衣袂翩翩，带着一股滔天的气势，直接一掌打向飞速砸落的大锤上。

　　在其手掌上，剑道法则之力散发出耀眼的白光，内层更是有一股散发出毁灭性气息的混沌之力弥漫。

　　“哼，竟然以肉掌去抵挡我这一击，真是不知所谓。”剑尘的举动，让百奇的嘴角情不自禁的流露出一抹淡淡的讽刺，对于自己这一击的威力，他可是十分清楚，别说剑尘一位刚踏入神王不久的新人，即便是一些寻常的神王后期，都不见得敢硬接。

　　“轰！”

　　刹那间，两者交锋在一起，爆发出剧烈轰鸣之声，恐怖的能量犹如炸开的烟花在高空中盛开，咆哮着朝着四面八方肆虐而去。

　　如若在外界，如此强大的能量风暴，足以将一座城池夷为平地，然而在沧海山这样的奇异之地，却是难以伤到这里的一草一木。

　　展露在百奇嘴角的讽刺刹那间凝固，他脸上的表情急速变化，变得相当精彩，目光中尽是难以置信。

　　剑尘一掌打在他的大锤上时，他只感觉一股恐怖的力量从大锤上传递了过来，使得他的身躯竟然忍不住的剧烈一颤，难以自制的后退，握住锤柄的双手臂，衣袖在瞬间化为一团灰烬，虎口处更是已经龟裂。

　　“不，不可能，你明明才踏入神王境界，怎么可能这么强！”百奇发出惊呼，如看怪物一般的盯着剑尘。

　　另一边，原本没有将剑尘放在心上的百合和黑鸦两人，此刻也是瞳孔一缩，纷纷将目光凝聚在剑尘身上，神色间同样带着难以置信的神色。

　　跟在五皇子身边的神王后期有不少，然而在所有神王后期之中，百奇都是仅次于书先生的大高手，此刻竟然被一名神王初期给逼退，这样的结果完全颠倒了他们的世界观。

　　“我若不这么强，怕是已经成为你脚下的一具尸体了。”剑尘面无表情的说道。他刚一出关，就遇到了百奇他们三人来灭杀自己，这让他心中极度愤怒，有一股强烈的杀意在滋生。

　　百奇的战力很强，虽说比不上那些传说中的绝代神王，但是却也绝非寻常神王后期所能比拟的，若非自己没有突破，贸然对上他们三人，说不得还真会面临一场生死危机。

　　剑尘一步跨出，跨越上千米距离，如瞬移一般出现在满脸震惊的百奇面前，抬手间，便是一道大罗剑气打出，与百奇激战在一起。

　　如今的剑尘，一身实力之强，当真是可以用不可度量来形容，深不可测，徒手与百奇交战，一招一式，都蕴含浩瀚如海的恐怖力量，将手持极品圣器的百奇给死死的压制。

　　“啊！”百奇一声长啸，浑身气势暴涨，竭尽全力的出手，施展种种顶尖的真级战技，与剑尘展开激烈大战，每一次交手，都能产生强大的能量风暴，浩浩荡荡的在天地间传递，虽说无法伤及沧海山一草一木，但是却早已惊动了在沧海山内闭关的所有人。

　　在他们两人大战的远方，已经无声无息的汇集了数十名神王，所有人都是立于虚空之中，隔着很远的距离观看这一战。

　　“那名神王后期，因该是出自某一个大势力，本源之力浑厚而纯正，所修功法极为不凡，并且掌握的战技也是顶尖一类，都是真级九品，他如今的实力，也仅仅比那些登上了神王座的逆天妖孽要弱上一些......”

　　“真正耀眼的，是与他大战的对手，那个人似乎才初入神王境，竟然就拥有如此恐怖逆天的战力，真是令人难以置信啊......”

　　“初入神王境便能与神王后期的强者交战，实在是难以想象此人在主神境时，究竟有多么的逆天......”

　　.....

　　汇集在四周观战的神王们，纷纷发出惊叹声，看向剑尘的目光中带着忌惮之色。

　　“此人一旦达到神王后期，必定是神王座上的绝代神王，并且必定是前百之列，甚至是有望超越我，进入神王座前十。”在人群中，有一名身穿黑色劲装的神王被一群人如众星拱月一般的围在中间，很是超然，对着剑尘发出点评声。

　　这名神王看上去也才三十有余，周身气息收敛，看上去如同一个寻常人一般，但在眉宇间，却是隐隐间带着一股君临天下之意。

　　就仿佛，这是一位尚在田间成长的未来君王！世间枭雄！

　　“少主说的不错，此子的确很是不凡，未来前途不可限量。当然，前提是他要能顺利的成长起来，毕竟在圣界的历时上，出现的绝世妖孽有不少，可大多都在羽翼尚未丰满时便早早的陨落，真正成长起来，并且站在最巅峰的人其实并不多。”在这名黑衣神王的后方，有一名鹤发童颜的老者说道。

　　PS：补得第二章。