    一声轻呼，斑苍麻虎两个回过头来，只见洞府内洞口处显出一个十三四岁模样的少女出来。

    “你是……小文妹子？”

    斑苍迟疑一声，惊讶问道。

    那少女欢喜着点点头，口里埋怨道：“这才隔了有多久，苍哥哥便不认识我了。”

    斑苍撇撇嘴，心中暗道, 能认识就怪咯，闭关之前就一个七八岁女童的身躯，还是个毛茸茸的小猫头，现在变成这么一个少女子，女大十八变也不是这么变的。

    平日里小文与一众小妖关系都好，如今便是赤玄在也无妨，斑苍打趣道：“文妹子, 你也知道没隔多久, 变化这么大, 怪我喽。”

    小文闻言，也不好意思起来，一双小手捏着衣服衣摆。

    旁边的赤玄见状，挥挥手，朝斑苍道：“小文现在刚刚出关，估计过不久咱们就要离山了，你先回去安置好赤嘴，顺便给山场中的其他小妖带个话，都做好准备。”

    斑苍应下，看着小文的脸色有点病态的白皙，似乎是刚出关气血还没有完全恢复。看样子赤玄和小文还有话说，斑苍不便留下，和小文打个招呼，等休息好了便去食肆找他。

    等斑苍和麻虎离开，赤玄脸一沉，一丝妖气瞬间探出，钻入小文体内探查起来。

    良久后才缓缓收回妖气，赤玄长出一口气道：“你怎么这么犟, 让你破开一道封印就好了，怎么一下子破开了三道。”

    “看看你现在的样子，气息这么弱，要不是有山主给的护神罩护着，怕不是元神都得耗干了。幸好没出什么事，要不然我怎么……怎么给山主交代。”

    “我想快点恢复实力嘛……”

    “回咱们山场后一切有我，恢复本事也别这么急嘛，天塌了也有你哥我顶着，急什么？”

    “要不是……你别哭嘛，我就是说说……哎，别哭……没事了，没事，哥不怪你了，哥错了……妹子也是为山场着想。”

    赤玄瞧着眼泪汪汪的妹子，一时间一双手都不知道该放到哪里了，只好挠起脑袋来。

    ……

    好半天后，赤玄才和小文安安稳稳的坐在石桌旁边。

    赤玄看看眼光烁烁，却又低着头的小文, 一时间都不知道说什么好了，几百年下来，这小猫把自己性子摸的透透的。

    自家妹子还能怎么着，惯着呗。

    “你现在连破三道封印……”

    赤玄指尖在自己腿上轻敲几下，心里权衡着。

    有一说一，按原本打算，小文出关后，破开一道封印，也就是四尾猫妖，本事算不得多高，回了云蒙山后勉强也只能算有自保能力，之前的筹划都有些温吞。

    如今连破三道，已经是六尾猫妖了，小文以前学过的本事已经大部分能够施展出来，看来原本的安排行事得改改。

    沉默一小会，赤玄沉声道：“妹子，既然你现在本事大部分能施展出来，回山后，我收拾掉那两个鬼王，其余的就得你自己来主持了。”

    “啊……我，我怕我不会管。”

    赤玄摇摇头：“咱们两个里面，山主的本事你学的比我的多，而且我以后肯定会离山，新山主定然是你，原本还想着你全部破开封印还要几年，到云蒙山后再让你慢慢磨合手下小妖，我多待上几年。现在嘛，你本事有了，那群小妖也不会轻视你，该你来了。”

    “哥哥，你能别离开云蒙山吗，而且我恢复法力本来只是想着多帮些忙的，不是让哥哥你离山的。”

    说着，小猫妖的眼睛里面又已经噙着泪花了。

    “当年山场中那么多兄弟不能白死，再说了，便是我不去寻他们晦气，你看看，现在兵魔出世，前段时间，云师雨虎两位将军传来消息，占山场的那两只小鬼似乎与病苗也有关系，眼看着大荒又要乱，时间耗不起了。”

    “又是他们？”

    听见赤玄话语，小文心一跳，脸上也显出一丝愤怒。

    “不错，祸殃，病苗这两个唯恐天下不乱的搅屎棍现在频频出手，明显是又要做什么大事了，唉，当年山主就是挡了他们的路，才糟了毒手。”

    “你也不要怕，到了云蒙山，还有你的盘岭姐姐陪你，云师雨虎罔象罔两四位将军数百弟兄定然也会听你这个亲传弟子的命令，前段日子，如意山的朱先生也来了，和他的三个兄弟一起在我面前发了心魔誓，以后也定然会好好辅佐你。现在卧牛山的这些小妖，底子都还行，我都没有特别招揽，与你关系也不错，以后你也可以谋划谋划，培养成心腹小妖。”

    “哥哥……”

    “没什么怕的，算起来，你也修炼了三百多年了，别做这小娃娃模样，以后云蒙山可就都要靠你了。”

    说着，赤玄从如意袋中又找出一些兽皮来，道：“这些都是这几年四位将军送过来的消息，以前怕你担心没告诉你，来，你现在先看看，熟悉熟悉，云蒙山那边现在乱的很呐……”

    半个月后，七绝岭卧牛山山巅上，近百个小妖站在一处较为平坦的山地上，隐隐分作三堆。

    斑苍向周围看看，不远处一堆小妖只有十七八个，领头的便是朱先生弟兄四个，小妖中也已经有八九个化形了的。

    另一旁的二十几个小妖，又是黄风王和自己的两个亲随校尉及手下小校，一个唤作柳青，正是当初边界三家山场和东南众家妖王比斗时，出场得胜的青蛇妖，另一个唤作常白，是一条白蛇妖。

    至于自己这边的四十多个小妖，则是卧牛山的三校小妖，领头的不是斑苍，赤嘴三个校尉，而是少女模样的小文。

    斑苍看着小文的背影，心中颇有些感慨。

    这半个月时间，小文出关后，虽然和以前一样与卧牛山的三校小妖常常玩闹，不过斑苍觉得，小文与闭关前变的大不一样了。

    以前和小妖虽然感情极好，时常帮助，但也是能力范围，出关后的这半个月时间，小文听说现在卧牛山的三个校尉中，只剩下花点还没有化形，便一下子拿出了好多灵药，其中还有众多黄品灵药，一下子便使花点的淬骨速度快了许多。

    不仅如此，赤嘴昏迷的五六天中，小文又以自己的名义送给了赤嘴一个法宝，唤作‘烈火珠’，比斑苍的重枪品阶都要稍微高些。

    短短时间，给一众小妖广施恩惠，小文又罕见的在小妖面前表演术法神通，竟是一个小妖王的水平，惹的小妖们呼叫连连，花点一校的小妖隐隐都有些依附小文的模样，瞧的斑苍瞠目结舌。

    “出发了！”

    一声吆喝打断斑苍遐想。

