    莱恩的血液滴在安米尔腐化的土地上，整片深受腐化的土地猛地燃烧起来，发出滋滋的响声，就像是热锅滚油一样，咕噜咕噜地不断地冒着泡，灰骑士原体的血就像是浓硫酸一样，在地面上烧出了一个大洞。

    附近十几米之内的腐化被驱逐了，但同样这地也烧烂了，植物自然也无法生存。

    “呃……”莱恩无语地看着眼前这一幕，混沌腐化褪去了，但是莱恩的力量并不能带给大森林救赎，恰恰相反的是，莱恩的灵能净化从某种程度上来说跟魔古尔的腐化挺有共通之处，一种是极度的扭曲、变异和腐化，而另一种是极度的秩序、光明和净化。

    这两种力量都会使得大森林走向毁灭。

    湖中仙女无奈地看了莱恩一眼：“你现在知道，为什么艾索洛伦明明深受腐化影响，但是我却从来没有考虑过让你尝试净化和驱逐艾索洛伦的腐化就是因为如此，对于大森林来说，魔古尔的腐化是寄生虫、是毒藓、是瘟疫、是枯萎凋零和天灾的象征。”

    “但是对于大森林来说，莱恩，你的力量也并不是什么友好的东西，你的灵能像火焰，像过于炙热的阳光、像最猛烈的毒药，它能够消灭腐化，同时也会伤害树精和森林的身体与灵魂。”

    “……原来如此。”莱恩有点明白了：“这么说的话，森林精魄从某种程度上来说，跟混沌生物有点相似？”

    “不是混沌生物，而是在亚空间还没有出现异变之前的原始灵魂领域时的生物。”湖中仙女朝着莱恩说道：“但无论如何，你的力量都太过于明亮了，树精们不会喜欢你，它们如果太靠近你，就会被你的力量点燃，烧成灰烬。”

    “很好，我一直都觉得我是对混沌和对亡灵专精。”莱恩尴尬地笑了笑：“怎么艾索洛伦也跟混沌一样怕我？以后叫它们绿混沌算了。”

    “噗嗤，绿混沌？还真是形象，这群森林精灵和森林树精的品性和危险程度就像是混沌一样令人感到厌恶和麻烦。”维罗妮卡娇滴滴地从后面插上来。

    “从本质上来说，是的。”湖中仙女看了维罗妮卡一眼，女神心里有点不爽这个女议长介入自己和莱恩、苏莉亚之间，在女神看来，能够跟自己轻松讨论的仅有莱恩而苏莉亚而已。

    “树精的本质跟混沌一样？！”苏莉亚知道女神对维罗妮卡不满了，骑士王后赶紧接过话茬让湖中仙女转开注意力：“那在伟大守护不断失效和大漩涡逐渐解体之下……”

    “外面的魔网是外面的。”湖中仙女轻轻摇头：“艾索洛伦的魔网自成体系，并不和外界相连，这很大程度上避免和混沌的接触而被侵蚀……”

    骑士道大军在安米尔扎营，女神的光辉和十位灰骑士新兵的力量笼罩整个营地，让骑士和士兵们免受此地腐化的侵蚀，但即使如此还是有数百人坚持不住? 被赶紧送出了森林。

    莱恩从湖中仙女处得知? 从某种角度来说，森林精魄的本质跟混沌恶魔是一样的? 艾索洛伦更像是一个拥有“防火墙”的“局域网”? 依靠着阿莱儿这位管理员调试和维护网络，保护艾索洛伦的魔网不受到外界混沌腐化的侵蚀。

    这也是为什么远古树人阿丹胡最终会妥协的原因? 除非牺牲自己让自己和混沌腐化同归于尽，否则树人无法自行驱逐和对抗混沌腐化? 整个木精灵一族都被永远绑定在一张维系所有生物生与死的网络上。

    这就是“艾索洛伦生命之网”（简称魔网）。

    “库诺斯和伊莎十分青睐和喜欢这片土地? 于是形成和制造了化身，也就是奥莱恩和阿莱儿，生灵继续生活下去。每个春季奥莱恩都会重生，在冬季的前夕牺牲自己。许多个世纪过去了? 阿莱儿逐渐开始治疗森林的创伤? 在这些事情进行时，阿丹胡和其他长者们满意的注视着这一切。而在精灵们的指引下，森林欣欣向荣，野性也受到了控制。”

    坐在莱恩的国王大帐里面，湖中仙女朝着莱恩、苏莉亚和他的两个女廷臣解释道：“但是它们的存在不可能长时间遮蔽混沌的感知? 很快，混沌四神发现了这一片净土? 但伊莎和库诺斯联合树精们制造的‘防火墙’十分坚固，混沌对凡世的干涉有限? 于是祂们联合制造了一个被塞入无尽污秽和恐怖、扭曲腐化的化身，注入一具凡世的躯体之内。”

    “魔古尔。”苏莉亚点头? 骑士王后马上明白了：“为污染者? 无序与混沌的化身。”

    “对的。”湖中仙女坐在主位上? 莫吉安娜侍立在她的身后，女神一席洁白的幽蝉蝶翼娉婷无袖锁边花长裙，长裙下一双白丝美足踩在一块微润的暖玉小凳上，这是莱恩的敬献，白玉容器里面充满着莱恩的灵能，一双鱼嘴高跟鞋放在一边，女神颇为享受地示意莫吉安娜倒茶。

    “混沌一直都是这样，战胜混沌不难，难得是抵抗无穷无尽的腐化侵蚀。”莱恩明白了，原体第一个搞懂了混沌四神的做法：“凡人很容易被腐化，从而变成混沌的走狗，很多时候混沌都不需要自己亲自动手。”

    战帅荷鲁斯也是这样被腐化的，帝皇大远征时期，人类帝国的军队战斗力和规模都无比巨大和强力，混沌四神自己忙着在混沌领域大混战时，偶尔派出几个座下大魔和恶魔军团也难是原体和初创军团们的对手。

    但没关系，打不过没关系，混沌的腐化无处不在，无所不在，你可以赢千万次，但只要输一次，胜利就转眼即逝，随着罗嘉和荷鲁斯、福根、安格朗第一波原体因为各种原因被腐化堕落之后，叛乱开始，希望已死。

    野兽人和木精灵就像是羊和草的关系，不会有任何一丝和谐共同发展的可能。

    湖中仙女认真地解释道：“邪神很清楚如何摧毁艾索洛伦，一味地依靠蛮力和强攻很难得逞，还会让树精和木精灵被迫团结起来，但如果改成腐化和侵蚀呢？如果让森林自己和自己敌对呢？”

    “等等，女士，你是说，魔古尔也是艾索洛伦大森林的一部分？！”苏莉亚满脸震惊。

    “是魔网的一部分，魔古尔和阿莱儿，便是一体两面。”湖中仙女微微点头：“如果说阿莱儿是一个代表着生机、活力、繁荣、茂盛和理性的半神，那么魔古尔就是代表着枯萎、毁灭、死亡、感性和凋零的存在，它们本来只会是对立的状态，类似于阿苏焉的绝对理性和凯恩的绝对感性，双方对立但是不会你死我活。”

    “混沌的介入改变了一切，枯萎之力在混沌四神的帮助之下，终于形成了化身，这便是影孽兽王魔古尔，颅骨之主。”湖中仙女还待再说的时候，木精灵王后阿莱儿低着头飞入帐篷，后面跟着她的神选冠军阿拉洛斯，还有暮光姐妹，以及她们中间的德文希尔。

    阿拉洛斯见到坐在主位上的莉莉丝，眼中的热切、期盼和火焰无论如何都掩饰不住，如果不是莱恩和苏莉亚坐在两边，阿拉洛斯非得冲上去不可。

    儿子看起来最近过得不错，似乎是尝过了女人的滋味之后，他开始真正意义上地变成一个男人了，就是整天被两个大姐姐夹在中间，也不知道对德文希尔是好是坏。

    但莱恩对德文希尔管得还是挺严的，儿子这一段时间只是新婚燕尔，他稍微放宽了一点，肯定不能让暮光姐妹天天把他吃干抹净，到时候就算是暮光姐妹常驻布列塔尼亚了，德文希尔也要待在莱恩身边继续进修。

    “莱恩，你的百万雄师呢？”有女神在场，阿拉洛斯毫不客气地讥讽道：“怎么我才看到三五万人？这就是你们布列塔尼亚的全部了么？那我们或许要重新考虑一下谁来担任主帅了。”

    “我的阁下，你的40万大军呢？这次战争就全看你们埃斯莱的了，我们只是来辅助你们的，主力当然还是你们埃斯莱才对。”莱恩笑呵呵地说道：“要不，主帅就由你来担任好了，英勇者阁下。”

    阿拉洛斯差点想要直接答应下来好在莉莉丝面前出尽风头，不过木精灵王后阿莱儿立即对阿拉洛斯投以凌厉的眼神，同时阿拉洛斯也马上意识到自己不可能指挥得动莱恩麾下的大军，只能作罢：“埃斯莱已经将主帅之位交给你了，莱恩，这是埃斯莱对你的信任，这可是你的荣耀。”

    “这荣耀给你要不要啊？”莱恩毫不客气地反驳道，他注意到这货全程的目光都盯在湖中仙女的身上，他当然是不爽的。

    “…………”阿拉洛斯被呛得说不出话。

    “好了，莱恩，关于魔古尔的事情，就让阿莱儿王后说给你听吧。”湖中仙女不希望莱恩和阿拉洛斯吵起来，阿拉洛斯对女神来说还有用：“之后要对付魔古尔的是你，多了解一些总是没有坏处。”

    “嗯，请王后陛下指教。”莱恩对于阿莱儿还是尊敬的。

    “在悲伤之冬和命运之战后，艾索洛伦大森林林地议会终于建立，我们和树精在团结之中和睦共处，腐化被清除，埃斯莱们繁衍生息，一起都变得那么美好。”阿莱儿点头：“这持续了大概五百年时间。”

    “然而，在一个夜晚，整个大森林之内的所有树精都发出了痛苦的哀嚎声，生命之网不断地被冲击着，其中的一部分被剥落和脱离，我知道，某些可怕的东西在这个世界诞生了。”

    “一开始，我只知道那是象征着枯萎和凋零、毁灭的力量，将其当成了一个如绿皮、矮人、亡灵和混沌一样对森林的威胁之一，于是我派出了斥候去侦查，但没有一个斥候成功回来。”阿莱儿将自己所知道的一切都分享给莱恩：“但依然有只言片语和少量情报传回，那是一个充满着污秽的存在。”

    “魔古尔诞生了。”莱恩点头。

    “我当时并不知道如何消灭魔古尔，我当时过于急切和恐惧，因为魔古尔显然是我力量的死敌和大森林魔网的毁灭者，于是我化作一个灵体，出现在了魔古尔的面前，当时我以为我会见到一头非常强大的野兽人兽王、嘶叫萨满亦或者是混沌恶魔什么的，但是我没有。”说起这件事，阿莱儿就恨得咬牙，王后飞蛾般的眉毛快速抖动着：“我看到的只是一头愚昧的，没有任何智力的弱小野兽，它还在泥地和丛林里面打滚，身上散发着恶臭。”

    “你没有重视它，只是将它当成了一个普通的威胁？”莱恩明白了：“该死，你还是灵体状态。”

    “没错，我过于自负，在对着这个野兽释放了一个净化烈焰，看着它和它的小型部落烧成灰烬之后，我就离开了。”阿莱儿无比痛苦：“但是我错了，我的净化烈焰不仅没有摧毁魔古尔，而且……”

    “它吸收了你的力量！”莱恩睁大了眼睛，太阳王马上推断出了可怕的结果：“你不仅没有摧毁它，你甚至帮助它成长起来，你给他提供了最好的养料，完整和纯净的生命之力，你都可以算是它的半个母亲了。”

    “不错！”阿莱儿王后握着榆木法杖的手青筋毕现：“它吸收了我的力量之后开始极快地成长，更重要的是，魔古尔记住了我，它尝到了我的力量，它感受到了我的本质，它渴望吞噬我，渴望毁灭整个大森林，之后，无论魔古尔复活多少次，它的本能都会引领它朝着艾索洛伦前进，别的事情你都知道了。”

    “我必须强调的是，木精灵和树精们的任何魔法对于魔古尔来说无异于补品和充能，想要击败魔古尔必须使用物理的方式。”阿莱儿总结道：“但是正如里面你们所知道的那样，任何物理上的接触，都会沾染上腐化，无法痊愈的腐化，很多树精都被污染了，它们甚至多次对抗我们，在战场上救走魔古尔。”

    “我明白了。”莱恩长出了一口气，他将目光转移到了阿拉洛斯的身上：“那么，之前你们是如何击败魔古尔的呢？”

    “巨剑、长枪，还有箭矢。”阿拉洛斯对于正事还是很认真的，木精灵的英雄说道：“长武器可以避免过于靠近直接接触那个腐化之源，箭矢无法杀死魔古尔，但可以伤害和限制它的行动。”

    “另外，莱恩，别怪我没有提醒你，魔古尔的力量……很奇怪。”阿拉洛斯思考了一下，还是觉得不要隐瞒：“它的力量在不同的时间段表现出来的不同，有时候它完全免疫魔法、有时候它又会被魔法所伤，有时候它会大量召唤混沌卵，有时候又完全不召唤只是释放各种混沌和野兽魔法，有时候魔古尔的周身会被光环笼罩，物理伤害完全免疫，但这光环时强时弱，弱的时候只要刺准了一枪就可以杀死它，不同时间段，魔古尔表现出来的力量不同。”

    “你的意思是，魔古尔的力量多种多样，但它在一个时间段展现出来的不同，而且似乎有限制。”莱恩读懂了阿拉洛斯的意思：“它不能同时使用所有能力？”

    “正是如此，只是埃斯莱不可能观察它的变化。”阿拉洛斯耸肩：“到时候我会协助你。”

    “净化仪式后天就全面开始，魔古尔感受到我的力量必定出现在安米尔附近，你要做的就是摧毁它的灵魂、它得核心，森林的净化不用你来，你的力量会把大森林烧成灰的。”阿莱儿最后嘱咐了一句，就离开了大帐。

    德文希尔和暮光姐妹留了下来，明天暮光姐妹的8000人军势将由莱恩指挥。

    “我的女士，还有我的王后，明天你们就跟德文希尔还有奈丝特拉、阿洛翰一起守护阿莱儿王后的仪式现场。”莱恩朝着湖中仙女说道。

    灰骑士原体抽出了复仇女神：“骑士道大军和阿拉洛斯的木精灵大军负责解决野兽人的军队。”

    “至于魔古尔，我的复仇女神已经饥渴难耐了！”

