
        第769章  雷鹏霸世拳（十一更）

    童言童欣惊异，不敢相信自己的眼睛，纪卓延什么时候这么强大了？

    拜月族那里不比其他各族惊讶，纪卓延隐藏了实力，更在今天早上被战将秘密激发了潜力，用的是拜月族的秘术，外人查不出来，他们有信心纪卓延能冲刺榜首，可陆尧竟然坚持到现在。

    “锵！！”

    秦命身法如雷，避开战戟，罡气狂暴，抡拳轰在了战戟的亮银戟杆上，刹那间轰出足足八拳，全是极致的爆发力。

    战戟剧颤，月华如涛，扩散出无边的强光，震颤着擂场，纪卓延双手被震得鲜血淋漓，战戟差点脱手而出，可纪卓延借势翻转，挺拔的身躯腾空而上，刹那间打出漫天战戟强光，铺天盖地的轰炸擂场。

    秦命长发乱舞，雷电沸腾，一头雷熊轰然成型，咆哮擂场，雷威盖世，硬是抗住了月华的侵袭，也扛住了漫天强光。

    纪卓延脚踏圆月，从天而降，杀向秦命，纵横奔袭，矫健狂猛，战戟像是狂风暴雨般奔袭秦命，连绵不绝，杀势滔天。

    秦命更猛更狂，全身雷电狂舞，像是无数的雷鞭，更像是漫天雷蛇，随着他的攻势，前赴后继的猛攻着纪卓延。

    擂场内外气氛热切，就喜欢看这种生猛的近战，太刺激了，太热血了。

    天蒙族等海族强者纷纷点头，先不论纪卓延吃了什么，这一战确实精彩了。

    终于……

    激战上百回合后，全场响起雷潮般的喝彩声，只因激战的画面骤然定格，秦命竟然不可思议的站到了纪卓延面前，一把按住了暴击的战戟，一掌推向了纪卓延的胸口。

    左掌元气沸腾，浩荡起狂暴的罡风，右掌雷电乱窜，青雷交织。

    纪卓延面色大变，强行撤回战戟？难！避开秦命攻势？难！

    电光火石间，秦命生猛的振开了战戟，雷掌推在了纪卓延胸口。

    一声金属铮鸣，似穿金裂石；一声惊雷爆响，如巨涛拍岸。

    战戟挫裂纪卓延双手，疾速飞驰，直接打出了擂台，轰向了擂台，而纪卓延则被生猛的打飞出去，鲜血破口喷出。

    “好！！”童言亢奋大喊，结果牵动伤口，喷出口鲜血，脸色煞白。

    童欣赶紧护住他，却也忍不住激动，盯紧着擂场的激战。擂台上的陆尧再次刷新了她的认知，太强了！强的让她都自叹弗如！

    “陆尧，上啊，打败纪卓延！今年榜首，非我们紫炎族莫属！”童玳等人兴奋的跳了起来，打啊，冲啊，陆尧……升龙吧……

    纪卓延在半空翻飞，勉强卸去被暴击的力量，月华铠甲碎了，胸口部位火辣辣的剧痛。

    没等他喘口气，咔嚓，一团雷潮在后面炸开，秦命凭空而现，重拳出击，罡风呼啸刺耳，杀气澎湃。“死！”

    好快！纪卓延猛地翻腾，直接在半空倒转，踏着脚下的月轮去迎接重拳。惊人的反应，骇人的应变速度。

    轰！

    重拳崩碎月轮，无尽月华喷薄，遮蔽擂场。

    纪卓延像是道闪电般飞了出去，但是月轮替他扛住了一击，没有受到太严重伤害，他落地后连连翻腾，卸去脚下的力量，且在同时间暴起，主动杀向了秦命，全身月华飘逸，长发乱舞，他的步伐神秘，留下道道残影。“陆尧，技止于此？没别的本事，本少爷要结束战斗了！”

    秦命重拳出击，再次轮出十万极境。

    纪卓延迎面而至，拔地而起，横出一腿，扫向秦命重拳，他右腿光华流转，激烈翻腾，竟然变成了虎头，大有吞纳乾坤之威。“你的女人，归我了！”

    秦命面色骤变，能看到月华虎头里面涌动着奇异的能量。电光火石之间，他攻势不减，轨迹却在偏离，险之又险的避开了攻势。

    然而……

    虎头竟然脱离纪卓延，发出清冽的虎啸，冲天而上，凌空翻腾，化作真实的猛虎，扑向了秦命，且速度奇快，就在秦命闪避的瞬间。

    秦命避无可避，全身紧绷，硬是扛了这一击，整个人离地飞了出去，胸口翻腾，一口鲜血差点喷出来，却被强行压了下去。

    “我就不信你打不死。”纪卓延冷笑，当空一抓，飞出擂台的战戟刹那回归，人与战戟交融刹那，一股更恐怖的气势爆发了，纪卓延像是个陀螺般旋转腾空，双手轮着战戟，劈出道可怕的月华强光，奔袭前面刚刚落地的秦命。

    秦命落地半蹲，猛地抬头，全身雷潮烈烈，长发如电，他猛地暴起：“雷鹏霸世拳！”

    雷潮沸腾如海，一头雷鹏豁然成型，展翅啼啸，戾气滔天，浩瀚的雷威弥漫擂场，它横空而去，搅乱擂场的月华，正面对上了那道战戟强光，摧枯拉朽般毁灭，而且随后化作重拳，打向了纪卓延。

    纪卓延面色微变，刚要挺动战戟，重拳却刹那而至，快的超越反应速度，结结实实打在了纪卓延胸口，刚刚愈合的月华铠甲再次崩裂，这次直达内部，差点把灵力盾都粉碎。

    纪卓延再次被轰飞，这次差点飞出擂台，即便有月华铠甲和灵力盾的阻遏，那股恐怖的力量也撼动了心脉，打的心脏扭动，浑身血液失控，他落地后连连吐血，几乎喘不过气来。但他愤怒着，也狂暴了，压下剧痛，浑身月华流转，愈合着伤势，更涌动着战意，他冲向了秦命，发动狂风暴雨般的攻势。想要打败我？不可能！你的女人，我要定了！我要让你和那贱人付出代价！

    秦命强攻不止，至霸至烈的雷法配合十万极境，跟纪卓延再次战到了一起。

    生死之战，有我无敌！

    秦命没想到纪卓延如此难缠，既然如此……不等了！是时候了！

    纪卓延更在发疯发狂，实力全开，潜力激发，竟然还压制不住陆尧，反而被他多次打伤。他嘶吼连连，像是尊暴走的战神，杀威盖世，疯狂地迎击秦命，滔滔月华在擂场掀起浪潮千百重。

    全场看的如痴如醉，激烈的喝彩，拜月族的族老们都替纪卓延着急、替他使劲。

    紫炎族的族老们连连点头，精彩啊精彩，这陆尧一再给他们惊喜，虽然现在还看不出胜负，可他们对陆尧前所未有的充满着信心。

    “姐夫！上啊！干他！”童言在欢呼，姐夫都喊出来了。

    “妹夫，打啊，使出全力，打的纪卓延打回老家去。”童崎等人激动高喊，热血沸腾。

    童欣捧着双手，激动难抑，被秦命的狂战之势刺激的心花暗放，虽然陆尧平常沉默冷硬，可每次战斗的时候，那份强势、那股杀威，都完全像是另外一个人，男子气概、勇猛无敌，这才是真正的男人。

    全场都在欢呼，所有人都在喝彩，唯独……童璇呆了……愣了……

    雷鹏……霸世拳？

    雷鹏！霸世拳！

    童璇浑身发冷，又像是过电一般，微微轻颤，她脑袋里传来阵阵刺痛，被幽冥王篡改的记忆在复苏。

    “陆尧……”

    “陆尧……”

    “秦……秦……”

    童璇脑袋刺痛，意识天旋地转，脸色都在苍白，一个名字像是在无尽的封印里飞驰，眼看就要清晰了。

    “你怎么了？”童璇身边的族老忽然注意到她的异常。

    “啊！！”童璇突然抱头惨叫，声音尖利，在看台上痛苦跪地。

    周围的人惊愕转头，看台下的童言童欣等人奇怪回头，姑姑？怎么了？

    童璇抱头惨叫，身边的族老刚要碰她，却被她猛地推开，童璇长发凌乱，缓缓抬头，眼睛里爬满血丝，她红唇轻颤，脸色苍白，定定的看着场上激战的两道身影，记起来了……记起来了……
  