    甲板上，厉贝贝看到傅惊墨醒来。

    直接就扑倒在傅惊墨身上开始痛哭。

    厉贝贝已经亲眼见证了两次傅惊墨跟死神擦肩而过。

    上一次还是在学校的时候，傅惊墨为了拉住她，跟她一起从高楼坠落。

    那一次，她只是纯粹的担心。

    而这一次，竟然是害怕恐惧。

    害怕……失去他！

    不过幸好没事。

    傅惊墨看着趴在自己身上嚎啕大哭的厉贝贝，突然有点后悔。

    自己是不是玩的有点过了。

    傅惊墨伸手缓缓的揽住厉贝贝的肩膀：“好了，别哭了，我没事，这么多人看着呢。”

    厉贝贝逐渐清醒过来。

    节目还是直播状态，她还是要顾忌一下形象。

    于是将眼泪鼻涕全部擦在傅惊墨的身上，然后坐起来，声音已经恢复了一丝平静：“哦，你没事就好了。”

    傅惊墨落水，所有人都吓坏了。

    尤其是谢鸣。

    傅二爷若是在他的节目里出了事。

    那傅家应该会将他生吞活剥，大卸八块丢出去喂狗了。

    谢鸣急匆匆的跑过来：“二爷，你没事吧，我们已经联系了医院，救护车马上就到。”

    傅惊墨的声音已经十分淡然：“我没事，不用去医院，我休息一下就好了。”

    谢鸣看傅惊墨精神不错，头脑清醒，也总算是松了一口气。

    大家在甲板上休息了很长时间。

    这件事情也惊动了泰国的警方。

    海底漫步项目负责人被警方带走了。

    剩下的人也被妥善的安排。

    厉贝贝他们六个嘉宾休息了一会儿就商量提前开个酒店休息。

    江星火对谢鸣说道：“谢导，我们今天受了这么大的惊吓，节目组是不是要补点经费安慰一下。”

    谢鸣在确定大家都没事之后，又恢复了往日的嘴脸。

    一脸弥勒佛一样的笑容：“那不行呢，节目没有补充经费的规则，如果第一期就开了这个先河，后面的五期我很难办呐，你们也别为难我了。”

    【节目组太狗了，真想把这总导演从屏幕里拖出来打一顿】

    【受不了了，我要众筹滴滴打人了，先出五毛】

    【大气一点，我出五块】

    最终节目组也没有提供任何经费。

    盛宴却突然站出来说道：“刚刚我在甲板上的时候，听到有人说这个海岛有一家酒店今天可以免费入住。”

    一听有酒店免费住，所有人都看向盛宴。

    “就是……有个条件，今天不是情人节嘛，要情侣才能免费住这家酒店。”

    盛宴这么一说，大家才想起来，今天是二月14情人节。

    有酒店住，总比六个人挤一间名宿要好的多。

    厉贝贝当即做了决定：“我们先去看看。”

    六个人一起来到酒店的大厅。

    果然酒店情人节活动写的清清楚楚，只要是情侣就能免费入住。

    厉贝贝在外面对其他人说道：“我们可以假装两对情侣，至少可以免费得到两个房间，我身上还有1200泰铢，应该足够开一间房了，这样我们大家今晚就都可以住在这家酒店了。”

