    何思思看到了，却没打算驾驭妖血马调转方向，她担心强行调转马头，会让妖血马再受刺激。

    到时候将她掀飞出去，肯定会成为一个笑话。

    要是那样。

    她在宋贺乾心中的形象必定崩塌。

    那可绝对不行！

    至于路人的死活。

    哼，一群臭老鼠，要是躲不开，那死了也活该！

    何思思根本不会在意路人的死活。

    她反而运转玄力，在体表凝成一个护盾，以免血溅到她，弄脏她的衣服！

    “少爷！”一名护卫在一边请示宋贺乾。

    宋贺乾却是摆摆手，笑着道：“这匹马性子的确有些烈，过一会儿就好了，思思妹妹不会有事。”

    他甚至。

    没有提及那三个路人。

    “哼，狐媚子，这下有你好看！”左秋冷哼一声。

    不管怎么说，骑马撞死人，总归是让人感觉不好的，十分晦气。

    而且马也弄脏了。

    宋贺乾心中只怕不喜！

    左秋认为。

    宋贺乾心中对何思思的观感，已经下降了许多。

    没有冲过去为何思思解围，就是证明！

    “一个依附宋家的家族罢了，仰人鼻息而活，也想摇身一变嫁入宋家，简直可笑！”左秋心中讥讽！

    妖血马一路狂冲，照着林辰他们撞去。

    那威势。

    如同炮弹一般。

    可以预见，林辰他们要是躲闪不及，会变成血泥！

    “可惜了”，林辰叹了口气。

    他是军伍之人。

    自然一眼就看出了这匹马来自于军队。

    而如此好马。

    应该在战场与战士一起冲锋！

    如今，却成了纨绔的坐骑。

    实在，明珠蒙尘！

    林辰让开一步，然后，在马脖子上拍了拍。

    那妖血马顿时发出嘶鸣，高高的抬起前蹄，竟然停住了！

    如此快的速度，还能够瞬间停住，这匹马的确非凡！

    体内妖血分外浓郁！

    只是这样一来，骑在马背上的何思思就惨了，被直接掀飞了下去！

    就算是武者。

    也没能稳住身形，脸着地，样子十分滑稽。

    “这……”左秋快要忍不住笑了。

    这真是意外之喜！

    何思思这下形象全毁！

    宋贺乾则是眼睛眯了眯。

    那神驹，他是好不容易才驯服的，驾驭起来，还有不顺的地方，还未完全听他使唤。

    但是那个人。

    随手拍了拍马脖子，竟然就让马停了下来，而且此刻，正温顺的站在那人身边！

    宋贺乾脸色难看了起来。

    他觉得被比下去了！

    这让他脸上无光！

    “啊啊啊！”何思思尖叫着从地上爬起来，披头散发的。

    脸上还有血痕！

    看上去无比狼狈。

    她如何能够接受这种事。

    “臭老鼠，卑贱的东西，是你干的好事，你竟敢让我出丑，给我跪下！”何思思指着林辰大叫道。

    这会儿。

    何家的一众护卫也已经赶了上来。

    冷冷的看向林辰三人。

    “是你差点撞到我们，不是吗？”林辰淡淡道。

    “撞到你又怎么了，你算什么东西，挡着我的路，你本就该死！而你为了不被撞到，竟敢将我掀下马！”

    “你信不信，我的脸要是坏了，我杀你全家！”何思思扭曲的叫道。

    她最在意的就是自己这张脸蛋，只有依靠美丽，她才能够嫁给宋贺乾，成为贵妇人！

    何思思如此骄纵蛮横，嘴脸实在是丑恶。

    叶颖和向天歌都是眼睛冰冷下来。

    “真是丑人多作怪，就你那张难看的脸，多看一眼都嫌恶心，毁了就毁了，有什么可说的？”叶颖讥讽道。

    “丑”，向天歌简单的说了一个字。

    其实，何思思长得还不错，而且精心打扮，算是美人了。

    不过比起她们两个。

    那的确是差了太多。

    “你们说什么！”何思思炸毛了，脸色都扭曲起来。

    “你们两个贱人，竟然敢羞辱我，我要把你们的脸撕碎！”何思思怒吼，冲上去就要抓烂叶颖她们的脸！

    看得出来。

    是个娇生惯养的。

    虽然是武者。

    但根本不懂什么战斗。

    不过也说明平日里，根本没人敢对她动手，怕是任由她施暴，不敢还手的。

    只是。

    叶颖。

    向天歌。

    怎么可能不还手？

    她们的脾气可大得很，跟兽王都要叫板，关键时刻还敢彼此使绊子。

    何思思。

    算什么东西？

    “啪！”

    一声清脆无比的巴掌声响起。

    叶颖毫不留情，一巴掌扇在何思思脸上。

    把她整个人都扇飞了出去。

    刚才还不算毁容。

    但这一下。

    半边脸瞬间肿胀起来，如同猪头一般，是真的难看无比了。

    何思思被扇得晕头转向的。

    她没想到对方竟然敢还手！

    在过去。

    她仗势欺人的时候，那些卑微的贱人，只能任由她施暴，别说把脸抓烂了，就是打死都没事，根本不敢反抗她。

    而现在。

    这个贱人竟然敢打她的脸！

    “杀了她，给我杀了她！”何思思疯狂的叫道。

    何家的护卫，皆是大吼着杀向前来。

    他们以为没事。

    以为不敢反抗。

    结果现在何思思被打了耳光，受伤了，回去之后，他们必定要被治罪！

    当下哪敢留手。

    必然是要把叶颖杀死的！

    “仗势欺人的狗东西，都该死！”叶颖别看年纪小，却绝不是什么娇小姐，杀伐亦是果断。

    她直接出手。

    剑芒跳动。

    没有一合之敌。

    几个呼吸而已，所有护卫全部被斩杀。

    叶颖俏脸寒霜，她看向何思思。

    不认为这种女人，有活下来的必要。

    “你，你不能杀我，我是何家的小姐，你杀了我，你也活不了！”何思思被震住了，下身湿了一片。

    而这边的情况，让宋贺乾那些人都是大惊失色。

    本以为，林辰等人将要倒霉，会被何思思杀了泄愤。

    却没想到。

    完全反了过来！

    “住手！”宋贺乾喝了一声。

    他必须出声了。

    否则，何思思死在他面前，他回去也不好交代，要接受惩处！

    宋贺乾迅速上前。

    而其余人马，也都是一拥而上，将林辰三人包围起来。

    宋贺乾姿态很高，他眼神有些冷。

    “这位姑娘，下如此杀手，是不是过了？”宋贺乾沉声道。

    身上带着威压，是要威逼！

    “过？”叶颖气笑一声。

    “这丑八怪纵马狂奔，冲撞他人，若是我实力不够，已经被撞死了，难道就不过分？”叶颖冷哼道。

