
　　“没错，我们就来炼制转灵丹，如何？”

　　苏辰眉头一扬，淡然道。

　　“呵！小子，你可真是不怕死，转灵丹乃是七品丹药中最难炼制的一种，就算是老夫也不敢说每次都能成丹。”

　　上官白冷笑一声。

　　“那是你不能！这不代表，我就不能！”

　　苏辰脸上充满了自信，淡声道。

　　“哼……既然你如此不识好歹，那就来炼制转灵丹，等会有你哭的！”

　　上官白双眼之内闪过一抹凶光，狠声道。

　　四周众人，看到这一幕，顿时哗然起来。

　　“哈哈……这小子真是不知天高地厚，敢跑来和上官丹师比试。”

　　“上官丹师的炼丹水准，那在我们龙血镇，可是冠绝群雄！”

　　“这不是苏家那个大废物吗？什么时候也会炼丹了？”

　　“真是丢人，等会要是输了，苏家的脸面都得让他给败光了！”

　　众人纷纷冷笑起来，看向苏辰的目光中充满了嘲讽、冷漠。

　　反正在他们看来，苏辰是不可能打败上官丹师！

　　毕竟，上官白乃是成名已久的七品丹师，其丹道水准，有目共睹，而苏辰看起来是那么的年轻。

　　只是一个初出茅庐的小子，而且还是龙血镇有名的废物大少！

　　这怎么可能，拥有能和上官丹师相提并论的丹道水准！

　　“阁主，既然我俩要尽兴丹道比试，那就请你做一回裁判如何？”

　　上官白咧嘴一笑，目中充满了得意之色。

　　“苏公子，您真的要……”

　　水木阁主并没有理会上官白，而是看向苏辰，想要再劝一劝。

　　只是，苏辰摆了摆手，并没有多说什么。

　　“好，既然你们两位想要进行比试，那老夫愿意做这个裁判！”

　　水木阁主大袖一甩，正声道。

　　“小子，单纯的比试，毫无意思，我们加点彩头如何？”

　　上官白目光不善，挑衅道。

　　“果然，重点来了！”

　　苏辰心底冷笑一声。

　　不过，他脸上依旧是风轻云淡之色。

　　“哦……你想要加什么彩头？”

　　苏辰反问一句。

　　“敢不敢把你手中的九瓣雪莲拿出来赌？”

　　上官白咧嘴一笑，道。

　　这话一出，顿时引得众人一片哗然。

　　“什么？九瓣雪莲？这个年轻人身上有九瓣雪莲这等宝物？”

　　“难怪，难怪上官丹师愿意跟这家伙比试！”

　　“这就对了，上官丹师身份尊贵至极，要不然也不会来搭理苏辰这个大废物！”

　　众人脸上纷纷露出了然之色。

　　水木阁主脸色，一下子难看到了极致。

　　无论如何，他都不会想到，这个上官白竟然是在打九瓣雪莲的主意！

　　九瓣雪莲，只是在贵宾室内出现过一次。

　　那么，这个上官白到底是如何知道的呢？

　　水木阁主心底充满了疑惑。

　　“九瓣雪莲……”

　　苏辰眉头紧皱。

　　之前，对于上官白的怪异举动，他就有所怀疑。

　　只是没想到，对方的目标居然是九瓣雪莲！

　　“嘿嘿……小子，你猜我在这天丹阁内发现了什么？”

　　秃毛鹦的声音，猛地在苏辰脑海内响起。

　　寻常情况下，它都是称呼苏辰为‘小子’。

　　因为那次在断龙山脉内，苏辰跟白水宗七长老交手的时候，坑了它一把，所以它决定以后喊苏辰为‘小子’。

　　不过，有外人在场的情况下，秃毛鹦还是会改口，称呼苏辰为‘主人’。

　　如今，只是彼此传音，秃毛鹦自然是一口一个‘小子’叫了。

　　苏辰也不在意，只是眉头动了动，问道：“水木阁主被监视了？”

　　“哈哈……还是你小子聪明，我在西厢房那边，发现了好几座‘视听大阵’！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秃毛鹦目中闪过一抹冷芒，道。

　　“只不过，如今那些大阵估计都报废了吧！”

　　苏辰收回了心神，目光落在上官白身上。

　　“九瓣雪莲么？拿出来赌，也不是不可以！”

　　苏辰嘴角微微翘起，哼道。

　　“只是，你能拿出什么来做赌资？”

　　这话一出，水木阁主，还有周围围观的武者，纷纷脸色惊变。

　　“苏公子，还请三思，九瓣雪莲价值连城，如果你不愿意拿出来，老夫敢保证没人能从你手里强抢！”

　　水木阁主第一时间出声劝道。

　　“无妨。”

　　苏辰声音淡淡，脸上依旧是一副古井无波的神色。

　　“哈哈……既然你愿意拿出九瓣雪莲，那老夫就用这株七品灵阳花与你赌，如何？”

　　上官白指了指身旁的灵药，说道。

　　“老家伙，你不觉得自己很无耻吗？”

　　秃毛鹦一听，顿时不乐意了，出言讽刺道。

　　“九瓣雪莲是什么价值，你那株破花又是什么价值，难道你眼瞎了看不出来吗？”

　　上官白闻言，脸色黑得像猪肝一样，难看至极。

　　“上官丹师，一株灵阳花，确实不够。”

　　水木阁主也站了出来，帮衬道。

　　“哼……既然如此，那老夫再加一点东西。”

　　上官白脸上闪过一抹肉疼之色，挥手间，取出一株白色水仙花。

　　这株水仙花一出现，大堂内，顿时出现了一阵灵气潮浪，轰轰扩散。

　　“这是七品灵药‘水云仙’，够了吧？”

　　上官白冷冷扫了秃毛鹦一眼，哼道。

　　七品灵药‘水云仙’，可以炼制水元丹，能够让水元气武者提升一个层次的修为，确实不凡！

　　可是，比起九瓣雪莲来说，依旧差远了！

　　“老家伙，你也太没诚意了吧！”

　　秃毛鹦一脸不善，哼道。

　　虽然这是苏辰的比试，可要是赢了，这些灵药说不定就能落到自己口袋里哇！

　　所以，它要帮主人争取到最大的赌注。

　　“你……”

　　上官白脸上闪过一抹愤怒之色，咬了咬牙，又取出一个金铜色的丹炉，

　　“这是灵阶中品法宝‘赤金炉’，老夫拿这三样跟你比。”

　　苏辰扫了一眼这三样灵物，点点头，“可以。”

　　上官白为了得到那一株九瓣雪莲，也是拼了。

　　虽然他没有洗髓丹的丹方，可一样能够通过九瓣雪莲，炼制出类似的灵丹。

　　也许效果没有洗髓丹那么惊人，可依旧价值连城。

　　最主要，上官白也是看苏辰年纪小、好欺负。

　　想来，通过丹道比试赢了对方，问题不大！

　　反正一句话，他就是要欺负对方！

　　至于最后，到底是谁欺负谁？那就不知喽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第46章 谁欺负谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 