    古东辰干笑了两声，沈翔还真的说对了，云小刀他们几个都是暴力份子，都和沈翔一个样，做事不顾后果，更何况随着萧仇和腾鹰这两个非人类越來越强大，他们闹得就越來越凶，他们听说沈翔和紫月圣境杠上时，当天晚上就把一个紫月圣境的长老打残，而且几个大老爷一点都不要脸，只要遇见紫月圣境的弟子，都会把人家抢个

    “他们是你的朋友，我知道你有开山立派的想法，所以我可以把他们让给你栽培他们多年，这个补偿是要一点的！”古东辰搓着手说道，两眼闪烁着就给我一千粒还命丹，一千粒铁骨丹，三千粒九窍淬体丹…有……”

    “别还有了，十粒还命丹，一百粒铁骨丹，三百粒九窍淬体丹！另外再给你一个可以从我这里大量购买丹药的机会。”沈翔急忙打断，沒好气地瞪了他一眼：“小毛头，你平时这么小气，但现在讨要东西却这么牛气！”

    “还一千粒还命丹？你以为还命丹可以像种菜一样种出來呀！我都沒有这么多！”

    古东辰一脸苦闷，说道：“还命丹也太少了吧！三百粒！”

    手上的还命丹也不多，你掌管的太武门这么多高手，还有师傅这老混蛋撑腰，底蕴雄厚，我比你还缺还命丹，三十粒！”沈翔脸上充满了鄙视，这古东辰摆明是趁火打劫。

    “好吧，三十粒就三十粒，好过沒有，拿來！”古东辰说道。

    “一手交手！”沈翔双手抱胸，靠在一块巨石上：“我在这里等你，你快点把他们带來！”

    “你要哪几个？”古东辰问道。

    “小刀，死胖子、老斜、书生、小小光头、腾鹰、海生、雷氏兄弟，还有芊芊。”沈翔想了想，说道。

    “雷氏兄弟和一个长老外出历练了，不知道什么时候可以回來，海生他自己也去远方磨练，至于芊芊……她可是师妹指定的接班人，以后她要成为丹香桃源的掌教。她现在和师妹在一起。师妹和柳梦儿都在这里，你要不要去看看她们。”

    沈翔早就知道花香月和柳梦儿在这里，不过他不打算去，他不想把这两个女人牵扯进來，除非等她们的实力壮大到一定程度，否则只会害了她们和她们掌管的势力。

    “那好吧，就把那六个混蛋带來！”沈翔点了点头。

    “那么丹药不会少吧！”古东辰有些担心。

    “少不了你的！”沈翔踢了他一脚：“快点去！”

    古东辰离去之后，只用了一个多时辰，就把人带來了。

    云小刀看见沈翔，在高空中就从那飞盘上面跳下來，他们几个人都知道降龙门是沈翔创建的，不过他们都守口如瓶，沒有告诉古东辰，沈翔当初就说过这件事一定要保密。

    如今降龙门如此强势的崛起，让他们激动不已，一直等着沈翔把他们领入门。

    “哈哈，老猪，你瘦了不少，最近是不是经历了什么痛苦的事情？说出來让我乐乐！”沈翔笑道。

    朱荣确实瘦了一些，不过看起來身体依然臃肿，他撇了撇嘴，嘀咕了几句。

    连明东的实力提升得最为明显，他老爹是莲花岛的岛主，他也不知道为什么突然得到连颖箫的重视，得到许多资源。徐伟龙还是老样子，眼睛还是斜斜的，整个人冷冰冰的，不过他看见沈翔时，却露出了一丝笑容。

    萧仇一如既往，看见沈翔总是想和这个师傅打上一架，但却又怕输，因为越來越看不透沈翔了。

    腾鹰和沈翔相处不久，不过沈翔救过腾鹰，腾鹰在太武门里面和云小刀他们混在一起，虽然话不多，但和这群家伙合得很來，从他们口中对沈翔有了很多的了解。

    云小刀咧嘴笑着：“沈大哥，我们早就看不惯紫月圣境那群家伙，沒想到你竟然把他们的老大给干掉了，真是大快人心呀！”

    古东辰对沈翔说道：“小师叔，人我带來了，东西呢？”

    沈翔拿出准备好的丹药，递给古东辰：“你自己清点一下！”

    看见这么一幕，朱荣顿时一脸不爽，大叫道：“你们这是干什么？掌教，你竟然把我们卖了？他娘的，我们怎么可以随便买卖呢？”

    云小刀则是很激动，急忙问道：“卖了个什么价钱！”

    古东辰扫了他们一眼：“你们别指望自己可以卖得很高，你们六个人只值三十粒还命丹！”

    “沈老弟，你不厚道呀！平均下來，我们每个人只值五粒还命丹？我的价值应该远远超过这个数才对！”朱荣一脸不服：“少说也得百來个还命丹吧！”

    云小刀点头赞同：“我们也太不值了吧，才这么一点！”

    徐伟龙、连明东和腾鹰则是沒说什么。

    萧仇扣着鼻孔：“师傅，我在你眼里只值五个还命丹呀！”

    沈翔无语地看着他们：“这家伙原本开价一千粒还命丹的，不过我沒有，所以就给了他三十粒，另外还有一百铁骨丹，三百九窍淬体丹！不过话说回來，小毛头早就想把他们一脚踹给我，他现在只不过向我要一些补偿而已！”

    云小刀和朱荣他们顿时怒视着古东辰，古东辰干笑道：“好了，我们合作愉快，你们小心了，这可是天雷炼狱，还有许多危险的，别死了！”

    然后，古东辰就在云小刀他们那充满鄙视的眼神中离开。

    古东辰走了之后，云小刀他们刚刚要开口询问降龙门的事情，沈翔急忙阻止他们，然后对着空中喊道：“段老，别躲了，我知道你在这里！”

    只听见段崇发出一阵爽朗的笑声，当他出现的时候，脸上有些惊沒想到沈翔竟然可以发现他。当然，他最惊讶的是沈翔斩杀紫月掌教的事情，因为这就连他都难以做到！

    “好小子，够厉害，看來我之前的担心是多余的！”段三常也不问沈翔那令牌是什么，他知道这是沈翔的杀手锏，肯定不会乱说的。

    沈翔笑道：“如果我当时不出手，段老是不是会出來救我？”

    段崇摇头：“我和妖后联手，至少要半个时辰才能轰破那家伙血祭结界，我只有办法能让你不被杀死，至于其他人我就顾不上了。”