    伴随着孟获的带兵前冲，侧翼和中军结合部，因为士卒的自然后退形成的巨大破绽被真正有经验的贵霜精锐抓住。

    连带着原本在后方夹击的凯拉什在看到这样一个明显的破绽之后，也毫不犹豫的率领孔雀骑兵朝着那个破绽冲杀了过去。

    不过早在一开始张任就算好了时间，在凯拉什率领着孔雀骑兵冲锋入汉军这个明显的破绽的时候，张任已经成功的压制住了正面的班纳杰，并且成功将之前还算勉强统合在一起攻打汉军的贵霜杂兵带歪了攻击目标，使其又一次进入了混乱状态。

    虽说不至于让那规模庞大到连张任都觉得不好吞下的大量杂兵全体混乱，但是依靠着混乱的冲突，搅散贵霜大军的攻势，搞乱集体目标，减少汉军在这一方面的兵力投入，还是非常简单的。

    随意的下达了调度命令，这种已经非常明确的骑兵攻击行为，就算不是现在的张任，都能对于对方的攻势作为正确的判断，不过大多数将校面对这种情况恐怕只有补防一个选择。

    然而凯拉什面对的是一个真正意义上君临了时代顶点，建立起来了云气体系，战阵指挥体系，以及军团体系的神级人物，哪怕其并没有完全的苏醒，但军事方面的天赋也不是凯拉什所能挑战的。

    凯拉什率领的孔雀骑兵成功的捕捉到了战机，配合上骑兵本身的敏捷，以及孔雀骑兵借用马力带来的强悍打击能力，理论上来讲，冲入汉军因为变阵而形成的破绽之中，应该如同其他突骑兵一样轻易的将对手凿穿，然后引大军入内，将汉军轻易击败。

    可惜理论这种东西一般都是给其他人看的，真正君临时代顶点的那些神将，一般都是将这些理论当球踢。

    啥，你说楚国地大物博急切之下不能攻下，孙武表示我三万大军一个月不到打入郢都。

    啥，你说秦国尽起全国之兵，打不赢，我吴起今天教秦国做人。

    啥，你说十则围之，白起表示我今天就要一比一全灭赵国精锐。

    啥，你说战线延绵四千里，没办法指挥，我李靖今天就教你如何跨地图协调作战。

    差不多就是这么个情况，理论什么的，不就是这些人写出来玩的东西吗，实际上必要的时候这些东西都是可以拿去当球踢的。

    现在的张任，也有这么做的资本，于是很自然的就将骑兵顺破绽杀入，突破敌阵，以及步兵指挥调度花费的时间，已经足够将骑兵从这头杀到那头，将军阵截成两段的理论当球踢了。

    今个我张任手把手教你，如何用步兵吊打骑兵，对，说的就是你，背景板就是你凯拉什和你麾下的孔雀骑。

    在凯拉什高吼着冲入汉军侧移时留下的巨大破绽之后，张任之前进行的调度终于发挥了作用。

    因为是提前移动变阵的原因，这个巨大的破绽在凯拉什带着孔雀骑兵杀进去之后，逐渐的变成了超越两里的汉军单方向纵深。

    更让进入其中的凯拉什崩溃的是，这个汉军士卒形成正卒峡谷，还在不断的进行偏折变化，也就是从竖着在逐渐往横着变化。

    原本退入中军的枪兵在这种阵型的扭转之中，近乎什么都没做就被摆在了峡口之上，而峡谷的角度变化，直接让凯拉什率领的孔雀骑兵在极短的时间之内遭遇到了数倍于己方的兵力，更糟糕的是，对手还都是横着出现的！

    连带着因为阵型的变化，凯拉什率领的五千孔雀骑兵，直接有一小半都没有杀进来，被张任牵扯过来大概有那么一两万的贵霜杂兵强行堵在了外面。

    当时气的后半截的孔雀骑兵差点连自家的辅兵一起打了，嗯，其实是真的打了，冷苞和邓贤兴奋的大杀特杀了一波，跟孔雀骑搞了一波夹击，将贵霜杂兵猛揍了一波，让原本混乱的侧边更是混乱。

    之后打穿了自家杂兵的孔雀骑兵对上冷苞和邓贤已然有些锐气已丧，也没办法打穿后阵，只能在后方游曳，等待机会。

    这么一来最能打的孔雀骑就这么被人用像是钳子一样的方式给强行扭成了两段。

    “收回我之前说的话，还是有那么些能打的，而且我麾下的士卒貌似也很能打。”张任看着随着阵型扭转，而被强行切断的贵霜孔雀骑兵，看着那些贵霜士卒在这样的局面之下，也能轮舞着骨朵，将汉军的精卒击杀，不得不流露出佩服的神色。

    不过汉军的素质同样不差，哪怕是其中多数和这些已经完全拥有了战马力量的孔雀士卒无法比拼，但是靠着这种被创造出来的绝对优势，也在逐渐的击杀着冲锋中的孔雀士卒。

    等到凯拉什强行冲过来和班纳杰汇合成功的时候，他身后的孔雀骑兵已经只剩下一千多人。

    剩下的三千多人，除了当时因为汉军阵型变化而未曾进入的两千人，剩下的一千多人已经全灭在冲锋的过程之中。

    凯拉什完全不能理解为什么明明占据了优势，还是按照兵法顺着破绽打进去的自己，不仅没有捞到任何的好处，还损失惨重，这大概只能说是学兵法的人遇到了印兵法的人，没地方说理吧。

    好在凯拉什强冲进来也不是没有任何的意义，至少靠着凯拉什强行冲击过来的精锐，班纳杰终于从之前被张任死死压制住的状态之中解脱，怒吼着对着张任的方向继续发动了冲锋。

    然而这一刻汉军的阵型变化也终于结束，贵霜绝大多数的将帅以及精锐正卒被张任扣在了河滩的包围圈中。

    至于数量庞大到大概有十多万，使用好了威力无穷的贵霜杂兵，则因为之前汉军剧烈的阵型变化，被搞的目标混乱。

    十几万猪突起来绝对不是两万正卒能挡住的贵霜杂兵，现在基本都被张任甩在了阵型的另一侧，真正能给汉军这边造成有效攻击的兵力，硬生生被这种混乱的局面压制到了不足之前的百分之二十。

    与此同时，伴随着最后一支队伍抵达位置，张任统帅的汉军已经成功将纪灵军团并入了自己的体系之内，而随后云气猛烈的变化让所有的士卒感受到了身体素质各方面极大的变化。

    “这个军阵，就叫做玄襄二三三算了，反正这种东西都是需要什么效果，现场造一个就是了。”张任感受着军阵变化带来的加持，神色自然的自语道，这种军团实力上近乎可以看到的巨大变化，让他再一次回忆起来一些碎片。

    不过这些碎片并没有让张任想起来自己的身份，也没有想起来自己是在等谁，当然对于他来说这并不重要，战场才是他生存的意义。

    只要站立在战场上，指挥着大军，他就能清楚的感受到自己活着的意义，虽说对手很垃圾，但是这样浩浩荡荡的军势，让他胸中鼓荡起来了热血，他是为了战争而活着的，只有战场才能体现他的价值。

    这一刻汉军之中所有明白当前这种局势意味着什么的将校，文臣尽皆带着震惊看着站立在军阵之中，由数百精锐拱卫在中心，抱臂而立的张任，这真的张任？

    亦或者说是，能轻易的扭转之前那种巨大劣势，让整个军团迸发出来远超自身极限力量的那个男人，真的是他们所知道的张任，如果是，那么之前中南一战，就算是拉胡尔再强，也只有死！

    不，这已经不是强不强的问题了，准确的说，如果这真的是张任，那么中南之战根本不可能败，什么筹谋，什么设计，统统不需要，有着等级别的指挥能力，从文伽打到白沙瓦活捉韦苏提婆一世，益州将帅都相信其中有着一部分的可执行性。

    抱臂站立在大军之中的张任冷漠的看着对面的班纳杰等人，以万余兵力，正面击败十余万大军的战争，而且过程之中还是弱势兵力的一方，全程碾压对手，这在别人的印象中可能是奇迹。

    可是在当前张任的印象之中，这种情况貌似出现了并不止一次，他打过比这难度还要高的战争，而且对手不是这些混乱不堪的杂兵，而是真正统合起来作战的正卒。

    甚至他那模糊的记忆之中，还有以万人击溃二十余万大军的战争，所以对于他来说，现在这种战争并没有什么压力，尤其是他麾下的士卒不管是武器装备，还是军事素质，战斗意志都相当的不错。

    相比起来对方的情况在当前的张任看来反倒还有些上不了台面，兵力是多，但是并没有一个能发挥出来这样优势的将帅，换成他自己的话，到是能将这等规模的大军指挥的近乎是如臂使指。

    不过没什么，虽说记不起当时的对手是谁，也记不起来到底是什么样的战争，但这并不是什么巨大的问题，反正就对面这群人怎么也打不过自己，张任有这个自信，这种对手，随便打打就能赢的。

