
　　“哈哈哈哈——”

　　还有蝎由低沉到猖狂的笑声。

　　他本来就是一个视生命如草芥的疯子…不，是艺术家。

　　这样的蝎怎么会跟宇智波辰主动谈判，甚至求饶呢？他等着就是宇智波辰主动送死，然后把他切成肉泥。

　　“这…”

　　站在四紫炎阵之外的根部忍者目光中微微露出了担忧。

　　“大人...不会出什么事情吧。”

　　“闭嘴！”

　　狼蛛微微横了他一眼，冷声道。

　　那一名开口不合时宜的根部忍者赶忙闭上了嘴。

　　然后狼蛛收回了目光，凝望着大阵之内的景象。

　　片刻之后，烟雾散开。

　　蝎半跪在地面上，微微喘了口粗气，看着面前满是狼藉的街道没有一道人影，脸颊上露出了癫狂的笑容。

　　因为他知道宇智波辰已经被他剁成肉泥了。

　　然而下一秒。

　　嘭——

　　蝎的笑容凝固了。

　　一股巨力袭来，只感觉自己的腹部遭遇到了重重的一击，一瞬间便不由自主的躬下了腰。

　　宇智波辰的身影就好似凭空出现一般。

　　直接一拳砸在了蝎的肚子上，让蝎没有任何防范的便遭受重击。

　　他想要生擒赤砂之蝎。

　　但接下来确是让宇智波辰意外的事情发生了。

　　因为他这一拳带着仙术查克拉的重击，直接...砸穿了傀儡师的肚子。

　　锋利的碎片划开了宇智波辰的手臂，微微流出来了一点鲜血，但并不多，很快便会自行愈合了。

　　就像是打碎了一个玩具一样。

　　“不是人？”

　　但宇智波辰仍然微怔了一秒。

　　蝎的肚子...

　　竟然是一个傀儡。

　　这是任何人都事先没有想到的事情。

　　因为不论如何看蝎都是一个活灵活现的人，跟那些丑陋的傀儡并不相同，可以说话可以呼吸，会不会进食就不清楚了。

　　这样的一个人怎么可能是人傀儡？

　　人傀儡不是一个死物吗？

　　但也或许是因为之前距离较远的原因，看不真切的原因，如今到了近前似乎也能够看到一点点细微的缝隙。

　　甚至可以看到其中的金属零件反射的光芒。

　　人傀儡！

　　怎么可能？！

　　宇智波辰难以置信，然而就是这微怔的一秒给了蝎脱逃的机会。

　　红发傀儡师脚下爆退，三代风影的傀儡横在了他的身前。

　　肚子空洞，还掉出来了几个零件，叮当的落到了地面上，但是蝎都毫不在意，微微喘着粗气，看样子他果然还保留着一点呼吸的功能。

　　“居然是把自己改造成了人傀儡？”

　　宇智波辰眉心的莲花盛开，不由得对于这个人产生了一点忌惮。

　　对自己竟然如此狠辣，宇智波辰自问绝对没有这个胆量和勇气。

　　一双眼眸血红但还带着一点紫意凝望着傀儡师。

　　这是吸收了魍魉和得到巫女馈赠之后的好处。

　　精神力量再一次几何倍的暴增。

　　已经到达了万花筒写轮眼的极限还要多出了很多，甚至有了一种想要被撑爆了的感觉。

　　宇智波辰的左眼世界的面积也再一次扩大了许多。

　　这一次...

　　宇智波辰甚至到了现在还没有走到这个世界的尽头。

　　宇智波辰内心隐隐有了一些猜测，如果说之前是相当于一个小国家的大小，而现在...几乎已经超过了两个火之国的面积。

　　宇智波辰的左眼拥有着无穷的潜力。

　　甚至他隐隐期待着未来会不会是一个忍界隐藏在他的眼睛中。

　　“我承认我小看你了，宇智波辰。”

　　蝎望着宇智波辰。

　　声音突然由之前的癫狂变为了平静，然后缓缓站直了自己的身子。

　　一双眼眸静静的凝望着黑发年轻人，然后声音冷漠的开口道。

　　“你的身体很不错...非常适合作为我的收藏品。”

　　目光露出了一点贪婪。

　　蝎丝毫不在乎肚子上的大窟窿，在外人看来有一些惊悚，但对于蝎来说却好似无事发生过。

　　宇智波辰皱了一下眉头没有开口。

　　然而傀儡师却没有停下的意思，话锋一转继续说道。

　　“你知道我的收藏品是怎样制作出来的吗？”

　　两人被困在四紫炎阵中，只有蝎在说着什么。

　　出于礼貌尊重，或者是…托大，宇智波辰没有在傀儡师话多的时候打断他。

　　黑发年轻人额头的仙人印记也在这个时候缓缓黯淡了下去。

　　时效过去了，但是宇智波辰毫不在意。

　　就算是没有仙人模式，他也不认为蝎还能翻出什么浪花来。

　　“我会先将你的内脏取出，然后剥下你的皮把血洗净。”

　　“进行防腐处理后加上各种装置后，一具傀儡收藏品就完工了。”

　　“人傀儡是一门艺术，可以让平凡腐朽的人类达到永生，并且还会保存下来自己最美的状态。”

　　蝎的声音平淡，甚至是冷漠。

　　“包括…我自己。”

　　微风拂过。

　　红色的短发微微飘动。

　　所有的人宇智波辰包括在四紫炎阵之外的根部忍者都不由得感觉有一些头皮发麻。

　　然而蝎的手指也在同时一点点的落了下来。

　　第一个..

　　第二个..

　　第三个..

　　蝎的手指微微停顿了一下，在他背后第三个卷轴上，然后继续移动到了第四个卷轴。

　　微微紧握。

　　“你的躯体比我的更加优秀一点，如果得到了你，我想我会把我替换到你的躯体内。”

　　蝎的声音冷淡。

　　但是微微犹豫了一下，手掌还是从第四个卷轴上移开了，重新握在了第三个卷轴上。

　　刷…

　　然后猛然抽了出来。

　　哗啦——

　　白色的卷轴在半空中展开。

　　蝎的眼眸也重新从冷漠变为了疯狂，声音带着压抑和歇斯底里。

　　“那么...接下来你做好准备成为我的收藏品之一了么。”

　　轰！

　　宇智波辰豁然抬起头来，望着天空一双猩红的双眸微凝，握着剑柄的手掌微微捏紧。

　　红秘技！

　　百机操演！

　　“卧..槽！”

　　宇智波辰微微张了张嘴然后忍不住惊叹。

　　遮天蔽日的傀儡笼罩在了四紫炎阵之内，把宇智波辰团团包围在了当中，看起来可怜弱小又无助。

　　阴影笼罩。

　　上百具傀儡都穿着红色的长袍，面无表情的锁定在了的宇智波辰身上。

　　蝎看到了宇智波辰脸上惊叹的表情，微微摇了摇头。

　　“我也是有些厌烦了。”

　　“宇智波辰。”

　　“我听说过你的名字，但你今天不该来的。”

　　红色的头发微微飘动。

　　“不过你死的也并不算冤，竟和我相持这么久，让我不得不拿出最后的机关。”

　　蝎的手指微动，胸口之内散发着无数道密密麻麻的查克拉线勾连着每一具傀儡。

　　喀喀喀...天籁小说网

　　上百具傀儡同时发出了难听的声响，犹如行尸走肉一般，机关开始运转了起来。

　　“红秘技·百机操演。”

　　蝎的声音最后落下。

　　然后上百具傀儡同时俯冲了下去

　　“好好让你见识见识。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百七十三章 红秘技百机操演免费阅读。https://xs.23sk.com 