    杨满堂和胡广丽结婚头两年没有孩子，下山找人看，老大夫很肯定地说不是胡广丽的毛病。

    回家以后，胡广丽仍然一心一意地跟着杨满堂过日子，关于孩子的话，只字不提。

    好在后来，杨满堂从张援民手里弄来个药方，和一些鹿货，配着野山参、天麻、灵芝、枸杞子一起泡酒，才有了杨满堂今天的儿女双全。

    所以，杨满堂不但感激张援民，也感激胡广丽。

    今天胡广丽跪下求他，杨满堂想也不想，直接就答应下来。

    听杨满堂答应，胡广丽失声痛哭，被胡广军扶着，往灵棚里走去。

    这时，杨满堂招呼在场的，帮忙的这些人到他家里吃饭。

    他刚才晚来，就是去安排这些事了。

    人家好心好意来帮忙，哪怕家里有不好的事，也不能失了礼数。

    赵军、李宝玉也跟着回去，在杨满堂家吃了顿饭，听众人在商议胡广民的后事。

    其实，这也没什么好商量的。

    就是三天出殡，埋在山上。

    只是这天寒地冻的，想入土得烧坑，得在选定的地方拢火，把那动土烧化，才能挖得动。

    赵军和李宝玉就在一旁听着，他俩现在要是起身告辞，可以。

    但黑龙还在黑母狗怀里吃奶呢，想要带走黑龙，还得杨满堂去。

    在这种情况下，劳驾杨满堂不好。

    直等大多数人都散去，除了赵军和李宝玉，就只剩下杨满堂、胡广明、胡广亮、胡广林、胡广华。

    这些人，都是胡广民的亲戚。而胡广丽、胡广军、孙娟，现在还在灵棚守灵。

    这时，杨满堂才发现赵军和李宝玉还在，想想昨天杨玉凤的嘱托，再想到张援民过年时候的叮嘱，杨满堂感觉今天怠慢了赵军。

    杨满堂满脸歉意地对赵军说：“兄弟啊，你今天是头一回来大哥家端饭碗，这也没吃好……”

    “大哥啊。”赵军道：“不管是从我张哥那儿论，还是从广民这儿论，咱们都不是外人，今天这赶上了，要不我也见不着广民了。”

    赵军这话，让人一听就觉得重情重义，杨满堂心里也好受了一些，他往窗外打量了一眼，说道：“兄弟，这天儿也不早了，你俩就别回去了，在我家住一宿，这孩子他妈也没搁家，你们就住北边那屋。”

    赵军也不客气，当即应下。

    一夜之后，第二天早晨起来，赵军和李宝玉从房间出来，就见杨满堂在灶台前卧鸡蛋。

    卧鸡蛋和鸡蛋糕一样，都是上锅蒸，但卧鸡蛋时，不必将鸡蛋搅散，直接整个鸡蛋打里就蒸。

    一锅出，上边是卧鸡蛋、粘豆包，下面白菜炖粉条。

    “兄弟，起来了？睡好没啊？”杨满堂看二人出来，便打了声招呼。

    “睡好了。”赵军应了一句，然后到灶台前，对杨满堂说：“大哥，我昨天听你说要给广民报仇啊？”

    “嗯。”杨满堂点头，道：“我答应广民他大姐了，我就得去。”

    赵军闻言，又问：“那你啥时候去啊？”

    赵军这么一问，杨满堂倒不知道该咋回答了，他想说“我等你们走了，我就去”，但这话不好出口。

    见杨满堂不说话，赵军笑道：“大哥啊，如果你昨天晚上不留我俩，我们也就走了。但你留我俩了，那我们今天就跟你去，给广民报仇。”

    赵军此话一出，杨满堂却是一怔。

    “以前广民帮我打过架，现在他在山上遇难了，我要碰不着就算了，但我碰着了，我就想去看看。”赵军怕杨满堂误会，便道：“我俩跟你去，能出力呢，我俩就出把力。不能出力呢，能给广民报仇也行了。我俩这不为别的，杀了那熊瞎子，熊胆我俩一分不要。”

    “兄弟，这说啥呢？”杨满堂说：“你有这心，我就替广民谢谢你了，那咱们吃完饭，收拾收拾就走。”

    “好嘞。”

    等吃完了饭，杨满堂把俩孩子送到胡广亮家，让胡广亮媳妇帮着照看，他返回家来，拿出两副绑腿分别递给赵军和李宝玉。

    赵军一边打绑腿，一边问杨满堂，道：“大哥，你还能不能整着枪了，要能整着，给我也拿一把。”

    杨满堂一听，有些犯难。原来，他和胡广民一起打猎，只有一把枪，两个人轮着用。

    可胡广民遇害时，把枪丢在了山上，他还没腾出工夫去捡呢。

    但杨满堂知道，就算上山去找到猎枪，也不能马上就用。

    因为那枪落在雪里，枪管进雪，必须清理干净才能用，否则必得炸膛。

    但他亲弟杨满福家有枪，他去借就能借来。

    只是赵军也要带枪，杨满堂就有些犯难了。

    他还没有那么大面子，能从屯部借出枪来。

    但杨满堂突然想到一事，便问赵军，说：“兄弟，洋炮你会用不？”

    “会。”

    “那行。”杨满堂起身，从柜子最下面拿出一把枪来。然后，又拿出两个罐头瓶，一个瓶子里装的枪药，一个里面装的铅豆。

    李宝玉很好奇的凑到近前，他多少年没见过洋炮了，从杨满堂手里接过，拿在手里把玩着。

    洋炮笨拙，使用前要从枪口往枪膛里灌药，然后压实。再装铅豆，继续压实。

    打一枪后，还要如此麻烦地灌药，所以，拿这枪打野猪、狍子还好，要是打黑熊的话，打完一枪，熊若不是死，人怕是就有麻烦了。

    但是，杨满堂相信，赵军和自己一同前去，两个人、两棵枪，以自己二人的枪法，即使那洋炮只有一击之力，也是无妨。

    但他还是嘱咐赵军，道：“兄弟，咱俩到那儿，我先上，万一我杀秃噜了，你再打。要不然，你就不用动手。”

    赵军知道这是杨满堂要保护自己，当即应下。

    三人出门，杨满堂去牵他家的狗，他家原有四条狗，黑母狗怀孕，就剩三条狗能跟着上山打猎。

    这三条狗，一黑、一花、一白，那条大黑狗乃是头狗，重一百一十斤左右，特别精神。

    它就是黑龙的父亲，虽然名声不如花小儿、青狼，但它胜在年轻，今年才刚四岁。

    三人各牵一条狗，按着胡广民生前告诉杨满堂的方位，就找到了那个石头仓，找到了被胡广民丢下的猎枪。

    这枪捡起来，先由李宝玉背着，杨满堂看地上有血，但却分不清这血是胡广民的，还是黑熊的。

    但沿着黑熊脚印往南跟，一路上能看见滴滴答答的血迹，赵军上前一看，道：“这是把前胛畔子打透了。”

    “好眼力。”杨满堂一挑大拇指，当日他见赵军卖猞猁皮，心知能卖猞猁皮的，必定是能耐了得。今日一见，赵军只凭血迹就能看出黑熊哪里受伤，这份眼力在打围人里，当属一流。

    这时，黑狗上前嗅嗅血迹，扯着绳子就往前去。杨满堂松开绳子，黑狗飞奔而出，跑不多远，站在原地，仰天叫了两声。

    “汪！汪！”它的狗叫声气势十足，在山间回荡。

    与此同时，赵军和李宝玉齐齐松开绳子，一花、一白两条狗向黑狗追去。

    看同伴追来，黑狗迈开四腿，继续奔跑。

    见此情形，杨满堂对赵军道：“看样子那黑瞎子没跑多远。”

    赵军道：“那就追！”

