    王太卡接到帕尼的电话，差不多已经是傍晚了。

    　　吃完了饭，王太卡正想着自己如果联系不上帕尼，是不是要早点再去韩国了。就在这时候，帕尼的电话打过来了。

    　　“王pd？”帕尼有些奇怪：“不好意思，飞机上手机关机了，后来有点事情，就没来得及回电话。到了晚上才想起了。抱歉。”

    　　王太卡闻言笑道；“没事，能接通就行。我知道你到美国了，是吧？”

    　　帕尼一怔，问道：“泰妍说的？”

    　　“额......”王太卡咧咧嘴，真尴尬，自己问的有问题，别再把泰妍给卖出去了。

    　　帕尼则是说道：“没事的，如果是她说的，也没关系了。”

    　　“嗯。”王太卡说道：“但是并不是她告诉我的，而是我们聊着别的事情，忽然说到这了，因为你也参加节目嘛，就说起你了，所以她不小心说漏了。”

    　　帕尼笑了：“没什么，我回美国也不是什么大消息，就是回来办点事情。王pd不用那么着急的。”

    　　“唉！我是怕你再对你们的鬼子队长......额，小鬼队长有误解！”

    　　王太卡真的是恨不得给自己一个嘴巴，怎么还说错了呢！主要也是这个外号有问题，看了这么多年的抗日神剧，对于“小鬼队长”这个称呼完全不能理解。

    　　这个称呼可爱吗？萌吗？怎么就叫这了呢？咋不叫山本七十二呢！抗日神剧看多了，这一时间能反映的过来嘛！总之不怪王太卡就对了。

    　　“王pd想多了，我们很好的。”帕尼笑了。

    　　王太卡说道：“是这样的，你不是到美国了？咱们这边的综艺，泰妍的部分拍摄的差不多了。我想着，你看你要是有时间，能不能顺便占用一下？”

    　　帕尼闻言，想也没想，直接说道：“真的不好意思，我是有必须要办的私事，实在是没时间，也没精力去拍摄。就算拍摄，那效果也不会好，我大概会心不在焉的吧。而且现在是我的休假时间，不好意思。”

    　　“哦，没事，应该是我道歉。这件事本来就是我有些唐突。你拒绝的合情合理，是我逾越了。”王太卡说道：“行吧，我其实是想偷懒，不过看来是不可能了。那到了韩国，咱们再继续吧。其实也没多麻烦，哈哈！”

    　　帕尼也是笑了：“嗯，那就到韩国再说吧。我这边的事情，最多也就一个星期，就办好了。”

    　　“一个星期......行吧，倒是看。”王太卡说道：“不过我还是要给你打一个预防针，这个节目催得紧，如果后续确实有些来不及的话......”

    　　“我明白，如果我回不去，那王pd随时可以找人来补充，我不会因此多想的，毕竟也是因为我自己的事情，不能因为我去影响节目。放心吧，我懂的。”

    　　王太卡松了口气：“还好，还好你知书达理的。不多想就好！”

    　　帕尼问道：“那王pd在美国停留几天？”

    　　“节目拍的差不多了，按照我的计划，算上今天，也就两天左右吧。明天办点事，快的话就晚上走，慢的话就后天白天差不多就该走了。”王太卡笑道：“按理说到了美国，我应该请你喝一顿酒，也不辜负咱们酒肉朋友一场。不过时间紧迫，到韩国再说吧。”

    　　帕尼笑了笑：“酒肉朋友......说起来，王pd倒是我现在唯一的酒肉朋友呢！”

    　　“这是一件可以觉得荣幸的事情吗？”王太卡笑道：“别告诉我，你其余全部的朋友都是真心的好朋友，而虚伪的酒肉朋友就我一个，这样的话，好像还是我更惨一点。”

    　　帕尼笑了：“是的呢！好像就是这样的。”

    　　“行吧，这也算是一种独一无二了。”王太卡笑了，准备告别挂断电话了。

    　　这时候帕尼本来也是想挂断了电话，可是看着空荡荡的房间，却下意识的想和一个人多说上几句，不管这个人熟不熟，总比一个人发呆，感受孤单强。

    　　“和泰妍拍摄的顺利吗？”帕尼忽然问了这么一句，也开了一个新的话题。

    　　王太卡支支吾吾：“顺利，倒是说有顺利的样子，但是也不能说完全的顺利，可是开心也是很开心的，但是又不能说是完全的开心，毕竟也有不开心存在的样子。虽然这样，但是也不能说是完全不开心，因为那只是占有了总体的一个小小部分。但是这么说，也不能太严谨，因为最后......”

    　　帕尼绕晕了：“什......什么？王pd你在说什么？含糊其辞的，我一句话也听不懂。”

    　　王太卡是真的不敢说实话，怎么说？自己和泰妍出去拍摄，顺便玩，结果遇见了棕熊。虽然自己最后还是想尽办法，让泰妍和自己都安然无恙，但是泰妍还是受了惊吓，现在还躺在病床上。

    　　这还是人话嘛！说不出口啊！

    　　王太卡咧咧嘴，说道：“其实人生嘛！就是这样！先前的欢乐，后来的沉默，最后变成了包容和遗憾。当身边的人总是埋怨生活的五味杂陈，当有联系有交集的人一个个离你而去。你对那些过往的事情只需要沉默，是对曾经回忆的包容，惋惜那些沉默着就离开了的存在，只有遗憾和想要释怀的心情，此时的沉默，还有追念。人总是到了生命的尽头，才发现一场皆是空，赚再多的钱没有用，所有的人生追求都已不重要，渴望的是内心的富足，哪怕房间不大，也很幸福。所以我最后的沉默，是看透一切的微笑，生活的酸甜苦辣已经尝过，人生的经历也是百转千回，看淡了一切，笑而不语，是尊重，是释然。”

    　　说完了这些，王太卡再次问道：“你现在还想知道说什么吗？”

    　　帕尼咬咬嘴唇，怎么也想不通王太卡说的这番哲理。好像是在胡说八道，但是仔细一想，居然还和自己此时此刻的心境相互照耀，还有了点别样的感触。

    　　帕尼怀疑王太卡就是在胡说，可是又没啥证据。反而再想想王太卡的话，又觉得似懂非懂的。

    　　犹豫了片刻，帕尼试探的问道：“王pd，如果我现在邀请你出来喝酒，你会同意吗？”

    　　“那除了喝酒，能吃饭吗？管饭吗？”

    　　“额......这个当然可以，怎么了？”

    　　“我最喜欢蹭饭了！我马上到！”

