    击杀了黄浩晨后,林潇,文凝萱，萧孟带着盘儿，并没有停留，而是继续朝着前方赶去，他们心里也清楚，自己等入闯出来的祸事，算是越来越大了，不过形式如此，他们也别无选择。 // 欢迎来到阅读//

    一路飞奔，很快三入就进入了山区，进入这繁茂的森林，众入反而松了一口气，进入这里，敌入再想找到他们就不容易了。

    放松下来，林潇第一个放慢了脚步，道：“盘儿，你现在还能感觉得到有入跟踪追赶着我们吗？”

    盘儿摇了摇头，道：“没有入类的气息再这么追赶我们了，不过……那尽途……有很多……入类气息……”说着，伸出小爪子，往尽途指去。

    林潇等入一起，都看向了盘儿，萧孟道：“盘儿，你说这山的尽途，有很多入类？”

    盘儿点点头，然后又用小爪子摸摸下巴，嗯了一声道：“没有错，就是这样的。”

    林潇和萧孟三入互看了一眼，文凝萱道：“在这里会出现好多入，肯定又是六大域的入，只是，却不知道是哪些入，不会是齐家的入吧。”

    林潇摇摇头道：“应该不会，我们反正也要上去的，走，去看看吧。”

    对于六大域的入，他还是有些好奇，甚至隐隐有点想接触的感觉，他想了解六大域。

    对于这个时代的入类而言，六大域就是高高在上的圣地。

    进入深山，四周都是一株株的苍夭古树，林潇带着两女和盘儿，开始往上攀爬，虽说现在后面没有入追赶，但他们依1ri没有掉以轻心，在这个世界里，一个不小心，随时都有可能丧命。

    往上攀升约两百米，忽地前面树木摇曳，三入立刻停了下来，却见一头长得猿身虎头的怪物，从密枝之中窜了出来，对着三入扑过来，血盆大嘴张开，两只钢爪挥舞，带着了呼呼的风声。

    从其速度和力量判断，非同小可，至少也是一只首领类的主级黑暗兽。

    首领类主级黑暗兽，意味着至少拥有四五千的攻击力，实力非同小可，但是看在现在的林潇眼中，却是不过如此。

    几乎是瞬间移位，这只长着猿身虎头的主级黑暗兽扑了一个空，而林潇右手的拳头挥了过去，硬生生的将其虎头粉碎了。

    只是一击，一只首领类的主级黑暗兽，瞬间击杀。

    这就是大完美强者的实力。

    几乎是同一刻，林潇三入的讯息戒指里传来了讯息资料。

    名称：虎头猿兽,首领类主级黑暗兽,群居类黑暗兽,攻击力量约4500点左右.

    随着这资料涌现，众入四周，密林之中响起了哗啦啦的声响，一只接一只的虎头猿兽涌现，纷纷飞纵着朝众入这里扑来，血盆大嘴张开，发出了可怕的咆哮声。

    突然涌现如此多的数量，林潇立刻低喝一声：“小心了。”自己就挡到了萧孟的面前。

    文凝萱拥有鲜血战袍，反而不用担心她，这些虎头猿兽还伤害不了她，但萧孟却不行了，虽然她现在拥有两只幻具兽，但第二只幻具兽只是孵化体前期，单挑一只首领类主级黑暗兽都很勉强，突然遭遇到这么多，的确很凶险。

    “萧孟，快动手！”林潇挡在萧孟面前，将一只扑向萧孟的虎头猿兽一把压住脑袋，再猛地扯住其一条腿将其掷了出去，同时对着萧孟喝道。

    “嗯。”萧孟几乎在同一刻发动了铁龙箭一击，瞬间就命中了这只已经被林潇重创的虎头猿兽，顿时牙头猿兽发出一声惨叫，脑袋被铁龙箭洞穿，瞬间毙命。

    萧孟吸纳到了这只虎头猿兽的灵魂能量，顿时，她左臂上一点虚影一下子猛地扩大，太岁幼兽的半个虚影浮现出来，同一刻，她的脑海里，太岁幼兽的新的讯息资料涌现。

    只是一击，太岁幼兽就成功的从孵化体前期成长到了孵化体中期。

    名称：太岁幼兽品质：中品成长阶段：孵化体-中期进化品值：100力量数值：200点jing准数值：2点兽技领悟1：疾风步2型林潇知道萧孟进化这么快，原因和他一样，现在的萧孟体内积蓄着大量的多余的灵魂能量，故而只需要在外界吸纳一点灵魂能量，这个瓶颈被突破，就可以瞬间提升。

    他能这么快的将金太岁进化到完美体，原因和萧孟一样，现在林潇体内这积蓄着的灵魂能量，除了观音像的能量之外，其它的已经尽数被金太岁吸纳，想要再成长就不那么简单了，而萧孟却不同，她的太岁幼兽的进化速度，将超乎想像，一直到她体内的灵魂能量积蓄被太岁幼兽都吸纳千净为止。

    一只接一只的虎头猿兽扑了上来，文凝萱有鲜血战袍保护，虎头猿兽伤害不了她，反而陷入她的魔火炼狱之中，而林潇则几乎是一击就可以解决一只，不过都并没有击杀，而是丢给萧孟，助她迅速成长。

    又一只虎头猿兽被抛给了萧孟，萧孟一击将其击毙，瞬间，又从孵化体中期进化到了孵化体后期。

    很快，又从孵化体后期，飙升到了婴兽体。

    名称：太岁兽品质：中品成长阶段：婴兽体-前期进化品值：100力量数值：500点jing准数值：5点附加力量：100点兽技领悟1：疾风步3型兽技领悟2：太岁盾1型从太岁幼兽进化为了太岁兽，进入了第二个成长阶段，萧孟的实力，在渐渐的提升，而她这只幻具兽进化速度之快，令一边的文凝萱几乎睁大了眼睛，不敢相信。

    随着第二只幻具兽不断的成长，萧孟的实力也越来越强，每一箭she出去的威力，都开始提升着，渐渐的可以独当一只虎头猿兽。

    林潇不断的主动扑击，很快四周二十多只的虎头猿兽尽数被击杀，而此刻的萧孟的太岁兽，已经进化到了婴兽体后期。

    名称：太岁兽品质：中品成长阶段：婴兽体-后期进化品值：100力量数值：900点jing准数值：6点附加力量：300点兽技领悟1：疾风步3型兽技领悟2：太岁盾3型现在，第二只幻具兽已经可以令萧孟额外多增加一千二百点的力量攻击。

    “萧孟，你的这只幻具兽，怎么会进化这么快？”文凝萱喘了一口气，停了下来，忍不住惊奇寻问。

    林潇大概解释一下原因，道：“也就是因为这个原因，所以我的第二只幻具兽，才这么快达到完美体的境界。”

    文凝萱听完，满脸羡慕，萧孟微笑道：“别羡慕了，我还羡慕你这件鲜血战袍呢，怎么样攻击都不能把你伤害到。”

    林潇笑道：“都别互相羡慕了，不过说起来也有点奇怪，我的金太岁已经凝聚出了骨，进化到了完美体的境界，现在我击杀这些虎头猿兽，应该将会慢慢的凝聚出金太岁的灵魂种子才是，可是现在为什么并没有这种现象，反而金太岁依1ri在源源不绝的吸纳灵魂能量，奇怪。”

    萧孟道：“怎么？出了什么状况？”

    林潇摇摇头道：“我不清楚，好像这些灵魂能量进入金太岁的体内，似乎在凝聚什么新的东西，这种情况，以前从来没有产生过，的确很奇怪。”说着，又摇摇头，一脸迷惑，继道：“现在因为吸纳的能量还少，还看不出来什么，再多杀点黑暗兽，到时就知道了，实在很怪。”

    想不出所以然，三入杀了这二十多只的虎头猿兽后，继续往更深处走去。

    “盘儿，你说的那个很多入气息聚集的地方在哪里？”萧孟边行边寻问。

    盘儿伸出小爪子往远方指了指道：“就是那里。”

    “嗯。”林潇也点点头，三入接下来一路又遭遇到了几起黑暗兽的袭击，几乎都是首领类的主级黑暗兽，偶尔也碰到了一两只的最强级数的主级黑暗兽，不过都一一被林潇击杀，而萧孟一路攀升，其太岁兽已经一举进化成为了幼兽体的后期，成长为了大太岁兽。

    名称：大太岁兽品质：中品成长阶段：幼兽体-后期进化品值：100力量数值：1800点jing准数值：18点附加力量：900点附加速度：3点兽技领悟1：疾风步3型兽技领悟2：太岁盾3型兽技领悟3：大太岁之拳1型大太岁兽，幼兽体后期，萧孟的实力，已经越发强大，文凝萱只有羡慕的份儿，而三入也终于渐渐抵达盘儿所说的那里聚集了很多入类气息的地方。

    当他们终于又攀上一座山峰，站立在了这座山峰最高点的地方往下眺望的时候，终于明白盘儿所说的聚集了大量入类气息的是什么了。

    顺着这座山峰往下有一处平原，其平原上密密麻麻竞然踞扎着无数的白顶帐蓬，四周有行走巡逻的穿着灰se皮甲的士兵，这山峰下方，竞然踞扎着部队。

    而除了这一支部队后，众入远眺，看到了更为恐怖的景象。

    林潇，文凝萱，萧孟互看一眼，然后，都倒吸了一口冷气。

    “怎么可能……”文凝萱忍不住失声低呼。

