    唪！

    鸿蒙若飞掠向林墨，通体绽放着令人心悸的恐怖气息。

    两名九幽一族的中位古神立即挡在前方，然而他们还是低估了上位古神的厉害，鸿蒙若随手一挥，虚空被无形的力量斩断了。

    两名九幽一族的中位古神当场被震开。

    “不知死活的棋子，要不是因为我没时间理会你的话，你能活到现在？”鸿蒙若面露冷傲，身上绽放出来的力量气息强横至极。

    林墨深吸了一口气，五大荒兽的力量不断注入体内。

    突然，一道黑影出现在林墨身前，赫然正是任逍遥。

    “要动他，得先问问我。”任逍遥凝视着鸿蒙若。

    “你……”

    鸿蒙若意外的看着任逍遥，再看另一侧，另一个任逍遥正在和九天玄主归一交手。

    不仅是鸿蒙若，一些人见到有两位任逍遥后，也不由怔住了。

    原本还以为是力量所化的替身，可在感受到两位任逍遥身上的力量气息一模一样后，他们顿时意识到，那不是替身，而是本体。

    怎么会有两个本体？

    “难怪你会有两个本体，原来你是第四禁忌……”鸿蒙若突然沉声道。

    第四禁忌……

    一些古神诧异的看着任逍遥，也有的古神神色变得复杂起来。别人不知道第四禁忌代表着什么，这些古神却是知晓一些。

    一旦成为禁忌之一，那就将拥有超越一般人的独特能耐。

    这种能力，唯有身为禁忌者才有。

    而这种能力，又称之为禁忌力量。

    “第五禁忌的能力乃是体，第四禁忌为影……你这本体，应该是以第四禁忌能力所化而成……”鸿蒙若目光复杂的看着任逍遥，眼中透着不加掩饰的嫉妒。

    两个本体意味着什么？相当于拥有双倍于他人的力量。

    这可不是化身和替身能相提并论的。

    无论是化身还是替身，都是只能暂时代用而已，并且最多拥有相当于本身三成的能耐。而禁忌所化之体，和本体一模一样，完全可以当成真正的本体来用。

    关键是，这本体不仅可以化出一个，还能化出第二个。

    这就是禁忌的可怕之处。

    “可惜，你掌握禁忌能力应该没多久，不然就不会只有两个本体而已。若是掌握的时间够久，说不定你还能化出第二个，甚至第三个本体……加入我鸿蒙一族如何？九幽一族能给予你的，我鸿蒙一族一样能给你，并且还可以加倍。”鸿蒙若凝视着任逍遥说道。

    相比起任逍遥，林墨在鸿蒙若心中的价值要低得多。

    因为，林墨这一次是跑不掉了。

    若是能收服第四禁忌为手下的话，鸿蒙若相信以后就算面对帝师，也有抗衡的资本了。

    “我不会加入任何一族。”任逍遥淡淡说道。

    “你不是已加入九幽一族了？”鸿蒙若意外的看着任逍遥。

    “只是一场交易而已。”任逍遥回应了一句。

    “原来是这样……既然你不愿加入，那不如和我鸿蒙一族做一场交易如何？”鸿蒙若说道。

    “不可能的。”任逍遥直接拒绝。

    “既然没得谈，那我就只能将你毁掉了。”鸿蒙若身上浮现出了无形的气旋力量，这是一种极为奇特而恐怖的力量，他直接杀向了任逍遥。

    与此同时，鸿蒙若下达了命令，“出手截杀那个家伙。”

    鸿蒙一族的古神，还有其余势力的古神，皆从四面杀向林墨，其中光是中位古神就有四位，而下位古神有十一位之多。

    前往圣殿的路直接被堵截了。

    至于任逍遥的话，他此刻正一人对战归一和鸿蒙若二人。

    深吸了一口气，林墨开启神域，释放出了黑尊。

    “黑尊大人，今天你我并肩斩神。”林墨面露毅然。

    “好！”

    黑尊豪气大增，化为血剑落在林墨手上。

    深吸了一口气，林墨释放出了包括咆兽在内的六头荒兽。

    骑在咆兽上，林墨催发太初至尊体。

    古神全相的躯体，再加上神魂铸就的古神之躯，二者相互加持之下，绽放出的九色神华更加强盛了，林墨手持巨大血剑，浑身杀意腾腾。

    杀！

    五大兽神朝四面八方扑了过去。

    林墨骑着咆兽，冲掠而上，盯住了其中一名下位古神。

    “我可不是鸿蒙亚。”

    那名古神冷哼了一声，鸿蒙亚的死是太过大意，所以他直接全力防御。身为古神，全力防御之下，纵使是中位古神都未必能一招震杀。

    大不了吃点亏，受些伤罢了。

    只要挡住林墨一下，那么接下来林墨就会被其他古神围杀。

    “你确实不是鸿蒙亚，所以我不需要用全力斩你。”林墨说完，血剑斩落。

    太初至尊体本身在古神全相的层次，就能抗衡下位古神了，更别说叠加的古神之躯，二者合为一体后，威力远超想象。

    血剑斩过之后，那么古神僵住了。

    苍穹上方浮现出一抹血红，又一名古神陨落了。

    血剑吸收了古神的力量，顿时变得更加鲜红了，而蕴含的神性力量越加强横。

    “林墨，我要突破了……”黑尊颤声道，虽然他表面不在乎，但看着林墨这个后辈先成为古神，心里多少还是有些不是滋味。

    如今，斩神之后，竟要突破，这让黑尊激动不已。

    这个时候，林墨感受到了血剑的变化，而且不是一般的变化，乃是一场翻天覆地的剧变。血剑外表变化不大明显，但是内部变化却是极为剧烈。

    原本的血域融入了血剑之中，二者融合为一体，绽放出的神性力量狂涌如潮。

    林墨看到了无尽的杀意。

    那是修罗的杀意。

    在这一刻，林墨突然明白了修罗为何要走这种修炼之路。

    杀道是无止境的，光凭修罗本身是无法将杀道蔓延到极致，所以修罗决定化身成器，只有成为真正的杀器，才能在杀道上走得更远。

    不得不说，修罗确实走对了。

    他甚至在杀道上走到了几乎快达到极致的程度，已有望成为半圣。然而可惜的是，持有修罗的古神死了。这位古神的死，导致修罗前功尽弃。

    “林墨，现在我有两个选择。一个是自修，另一个则是和持有者一起并修。前者会很艰难，必须得靠自己。而后者会更容易，而且斩神后还能吸收积蓄古神力量。”黑尊传音道。

    

