一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们是未成年人，小小年纪喝酒，成何体统?”

    叶凡见大家想要一醉方休，立马大声呵斥起来。

    这是在野外不是酒吧，万一有人喝太多出了问题，那可如何是好?

    由于他的坚决反对，杨彬、方龙等人只能悻悻作罢。

    随后就没人耍宝了，不少人觉得扫兴，大家几堆人或是玩扑克或是烧烤食物，还有人拿来迷人音响播放歌曲，湖边一片热闹景象。

    到晚上十点多，陈松柏和侯建等人禁不住困顿，回帐篷睡觉去了。

    最后就剩下十个人，上官雅她们一伙全部都在。

    叶凡提议大家说些成语故事或者传说故事，遭到所有人的极力反对。

    被逼无奈，叶凡只好盘膝坐下，将声音压得低低的，“既然这样，我给大家说一个我亲身经历过的诡异事件吧!”

    “好!”方龙一愣，随即大喜。

    女生看了看周围黑摸摸的野外，纷纷露出怯意。

    由于叶凡刻意安排，十来个人都是一男一女插着坐的。

    在这时候将鬼故事，男生自然希望身边的女孩子受到惊吓，来拥抱自己!

    说不定，两边的女孩会朝着自己一人抱呢!

    哈哈，齐人之福，想想就爽!

    “叶凡哥哥，你亲身经历的?”上官雅抱着自己的膝盖，狐疑的看向叶凡。

    “恩，我亲身经历!”叶凡淡淡笑了笑，别人无法从他的表情中，看出到底是在装逼还是在认真回忆。

    “在我很小很小的时候，大家都住在村子里。村子里有一对非常恩爱的夫妻，他们每天日出而作，日落而息。

    在我八岁那一年，他们生了个孩子。这个孩子很聪明，不到一岁就学会说话了，村子里的人都说他是考状元的料子。”

    “哈哈，叶凡，这个说的是你吧?!”杨彬哈哈一笑。

    叶凡用一根树枝拨了拨篝火，“不是，不过我的确是考了零八年的状元，不要崇拜哥!”

    被叶凡噎了一句，叶凡吭吭哧哧没再接话。

    “那一对夫妻是我的邻居，他们待人很好，每次有什么好吃的，都会叫我去尝尝。所以，我经常趴在自己家的窗头看他们家，总是希望他们叫我的名字，我就会立马飞奔过去。”

    “叶哥，你小时候要不要这么蹉?”周友天撇撇嘴，不屑的说道。

    “别插嘴!”上官雅冷冷地看了他一眼。

    周友天强忍怒意，扭过头去，心里暗骂开了。

    叶凡深深的吸了一口气，继续说道。

    “有一天晚上……很晚，我听到邻居家的叔叔、婶子的吵架声。那一夜，他们吵了很久，甚至连村长都惊动了，跑到他们家门外去劝架。

    第二天我听大人说，是因为婶子又怀了一胎，叔叔想让婶子生下来，过继到自己大哥的门里做养老儿。

    婶子不答应，二人便闹哄哄地吵个不停。

    后来，不知道怎么回事，传出婶子堕胎的事情，在整个村子都闹得挺大，差不多一个多月才平息下去。”

    “叶哥，乡下的事情好有看点!”

    “咳咳，不要打断，后面的事情，变得非常奇怪。”

    叶凡喝了一口水，摆摆手道，“有一天，我去叔叔家玩，发现只有叔叔一个人在，婶子和小弟弟都不见了。

    他的神情很慌张，给我拿了几颗糖，说婶子带弟弟回娘家去了，让我过些日子再来找他们玩。

    我当时年纪小，也没有去怀疑，就拿着糖兴冲冲地回家了。

    过了七天，婶子果真回来了，可是弟弟却没有带回来。”

    说到这里，叶凡的脸变得格外苍白。

    “只是，婶婶变得很奇怪很奇怪，她每一天都趴在叔叔的背上，一句话也不说。

    并且，她的头发不知道什么原因，变得好长好长，一直延伸到腰部。

    她的脸也没有气色，看上去很虚弱，有时见到我，还会对我笑一笑。不过，那笑容我很不喜欢，总觉得心里发颤。”

    “叶哥，婶婶是不是生病了?”吴怡静低声问道。

    叶凡摇了摇头，“呵，没有!那时候，叔叔也很奇怪，他每天出门干活，就会把婶婶留在屋子里，回到家婶婶就自动趴上他的背，在家无论做什么事情，叔叔都背着婶子。

    婶子的头发有时候会搭在他的脸上，他好像也没感觉。

    直到一个月后，叔叔跑到我家向我爸爸接去淤膏，说不知道为什么，脖子一圈青黑青黑的，特别难受。”

    “当时我吓坏了，因为我看到婶子这时候正死死勒住叔叔的脖子，脸色苍白，眼睛血红无比。

    我那时候小，吓得大哭起来，家里人和叔叔都很奇怪，连忙问我什么事情。我指着叔叔的背后，说婶婶趴在他的身上……”

    “恩?!”所有人都动容起来。

    杨彬故作镇定，“这……这又有什么好怕人的，我天天十二点看鬼片，什么场面没见过?!”

    吴怡静的眼睛紧紧闭着，长长的睫毛微微抖动，“叶哥，然后呢?”

    “然后?唉……叔叔去警察局自首了。

    原来，在一个月之前，他杀死了婶子，抛进了十几里外的一个小湖里。

    那些警察从湖里打捞起婶子的时候，婶子已经全身给泡的浮肿，整个人大了一倍，面目全非。

    那时候村里人都围在边上看，爸爸妈妈捂住我的眼睛，可是我却依稀看到，婶子从叔叔的背上跳下，朝从湖里打捞起来的那个尸体走去。

    又过了七天，叔叔在牢里自杀，而那一天，正好是我看到婶子趴在叔叔背后的第四十九天!”

    叶凡深深吁了一口气，“后来，我经常看到隔壁家里有人影晃动，一个身材高大，一个略显的矮一些。

    他们两个有时候会对我家这里招手，手里捧着一两个小碟子。”

    “嘶……叶哥，你不怕?”

    “呵呵，当然怕，不过十岁之后，我就看不到他们了。村子里的老人说，有的小孩是阴阳眼，十岁之后长大成人，接触了红尘杂念，就不能通灵了。不过，这事谁知道呢!”

    叶凡说得很淡然，或者说森然，好几个女生听着听着，好像真的置身于故事之中。

    “额，叶哥，你漏了一个人!”忽然，苏誉说道，“叔叔、婶婶的那个儿子呢?”

    叶凡挠挠头，“他们的儿子跟着外婆长大，后来还特意把父母在村子里的坟地给移走了。”

    “移到哪里?”

    “村里人说，移到当初叔叔抛尸的湖附近!”

    “然后呢?!”

    “然后就没有了啊!”叶凡说着说着，慢慢站了起来，从怀里掏出一叠钞票。

    只不过在昏暗的火光中，没人看清楚他手里拿着什么。

    大家都松了一口气：“就只到这个程度?也不是太可怕嘛!咦，叶哥，你去干什么?”

    叶凡走了几步，点起了一支烟，转头阴森森地说道：“没什么，去给我婶子烧点纸钱。”

    在黑暗的夜幕中，淡红色的光芒将他的脸庞照耀得格外诡异。

    “啊?!”大家被说的心头咯噔猛跳，不自禁地看了湖边一眼。

    “你们猜到了啊，呵呵，我婶子就是从这个湖里打捞出来的……”

    叶凡点掉烟灰，指着杨彬和周友天，“你们下午抱着的坟头，就是我的叔叔、婶婶……”

    “啊？！”所有人都惊叫不已，杨彬和周友天犹如火烧屁股般跳了起来：“什么?”

    看着大家惶惶恐恐的表情，叶凡心中暗笑不已。

    杨彬和周友天环顾一周，黑漆漆的什么都看不到，只感觉自己背上好像有什么东西似的，连忙把手用力往头上乱甩。

    叶凡奇怪，“你们两个干什么?”

    杨彬虽然平时做事胆大心细，颇具带头大哥的风采。

    可是他毕竟还是个孩子，在这种氛围下，被叶凡说得魂飞胆丧，好似那个婶子正趴在自己的背上，朝着自己阴笑呢!

    “叶哥，别……你别开玩笑了!”周友天惨兮兮地笑了声，夏初凉爽的晚风迎面吹来，把他给震得打了个激灵，浑身鸡皮疙瘩都掉了一地。

    叶凡摇了摇头。

    “我没开玩笑，这也是为什么我让大家都在这一块草地设帐篷的原因。

    在湖那一头，明明地势更平，草地更软，我却没有带你们过去。因为，我婶婶当时就躺在那里……”

    众人又是一阵惶恐的惊呼。

    此时小年轻们早已经没有了刚才围成一圈的阵势，三三两两地凑在一起，紧紧地抱着。

    不过女生自然是不会跟男孩子凑热闹，神经大条的方龙打着哈欠听叶凡说完故事，刚发现有占便宜的机会，还没冲上去，就被旁边的周有天给死死抱住。

    一个演员吞咽了一口唾沫，讪讪说道：“叶哥，你……你不是滨海人么？怎么跟侯老师的老婆还是同乡啊？”

    这个问题一问，大家顿时反应过来。

    是啊，叶凡明明就是滨海人！

    这厮显然在吓唬大家！

    叶凡见自己的马脚暴露了，哈哈一笑，故作镇定的抬起手表。

    “哟，都十一点了，大家早点休息吧!明天早晨我们去原始湖那头的林子里。

    那里有个瀑布，边上靠着一个水潭，非常清澈，可以游泳呢!”

    众人已经没有了继续听下去的心思。

    就算大家猜到了叶凡是在胡说八道，可是故事已经深入人心，仿佛这个湖里就是有女鬼似的。