    其他人也纷纷低头，都是一副很惭愧的样子。

    云若月忙道：“王大夫，你们别这么说，我也是误打误撞，你们别放在心上。”

    王大夫掳了掳胡须，道：“云小姐，你实在太谦虚了！你说得对，心病还须心药医。这青年一直以为自己活不过二十五岁，在郁闷之下便吃不下东西，他一听自己续了命，立马就打起了精神。看来，对付这种人，就得用这种办法。”

    云若月笑道：“说来，这青年也实在是迷信，人家怎么说，他就怎么信。那算命先生分明是骗他的，他竟然信了这么多年，如果他不破除这种迷信，以后还会为这种事所困扰。”

    “说的是，云小姐，看来这迷信的话信不得。”王大夫道。

    -

    灵月宫

    自从知道自己的女儿被软禁在国师府后，雪非夜就一直在想办法救女儿。

    为了救女儿，她命人四处去散播消息，说国师已经找回圣女，并且把圣女安排在了国师府。

    百姓们心心念念的就是圣女，她要让百姓们知道这件事，要让天下百姓来约束龙弑天。

    如果圣女在国师府出事，那龙弑天一定无法向百姓们交代。

    这样的话，他便不敢再伤害圣女。

    做完这件事后，她又找来无瑕，向他了解女儿的事情。

    但是无瑕和女儿相处的时间很短，并不知道女儿太多的事情。

    所以现在她迫切地想见到女儿，她想亲自了解女儿，问问女儿以前过得怎么样。

    雪非夜正坐在龙座上胡思乱想之际，外面传来雪无瑕激动的声音，“母后，林长老和凌姑姑回来了！”

    “什么？凌姑姑回来了？”雪非夜“蹭”地站起身，是一脸的激动。

    这时，雪无瑕已经领着林长老和雪凌走了进来。

    “参见女王。”林长老走进来后，拱手道。

    在他身后，雪凌也满怀忐忑地走了进来。

    “平身。”雪非夜朝林长老说完后，赶紧抬眸，看向走进来的雪凌。

    此时，雪凌也一脸激动地看着雪非夜，当她看到梦中那熟悉的脸庞时，突然快速向前走了几步。

    然后，她停在雪非夜面前，身子激动得直发抖，眼泪瞬间喷薄而出，“女王……”

    说着，她扑通一声，跪到了地上。

    “凌姑姑，真的是你吗？”雪非夜一个箭步走上去，将雪凌给扶住。

    她仔细地打量着雪凌的脸，眼眶也一片深红。

    雪凌忙抹着眼泪，点头道：“是奴婢。女王，十八年了，奴婢终于见到您了！”

    “凌姑姑，你快起来。”雪非夜说着，一把将雪凌扶了起来，然后，她关切地问道，“姑姑，这些年来，你过得还好吗？”

    雪凌难受地敛了敛眉，“雪凌还好。只是女王，对不起，雪凌没能照顾好圣女，雪凌有负女王所托，雪凌该死！”

    旁边的雪无瑕听到这话，是一脸的疑惑，“凌姑姑，母后当年不是说，圣女是被你偷走的吗？这，这到底是怎么回事？”

    “这……”雪凌侧过脸去，样子有些为难。

    雪非夜道：“凌姑姑，如今圣女已经找到，事已至此，也没什么好隐瞒的。你就把当年的事，告诉大皇子吧！”

    雪凌点头，“是。”

    说着，她看向雪无瑕，道：“大皇子，其实圣女并非是被我偷走的，是当年国师要对圣女不利，女王为了保护圣女，才叫我把圣女抱出宫去抚养。”

    雪非夜道：“是的，当年朕才生下圣女，国师为了控制圣女，就强行给圣女和龙千澈定了娃娃亲。然后，他告诉朕，他要把圣女带到国师府去抚养，朕知道他这么做，是想把圣女培养成他的傀儡。”

    “朕当时好恨，好怒，好想杀了他，可是他把持着朝政，朕根本不是他的对手。朕知道自己保护不了圣女，所以在国师还未行动之前，就让凌姑姑把圣女抱出宫外，让她找个地方隐姓埋名地生活，好把圣女抚养长大。”

    “朕知道一旦圣女失踪，国师就会找朕的麻烦。所以朕就告诉大家，说圣女是被凌姑姑给抱走了，这样国师就无法怪朕！”

    说到这里，雪非夜将手搭在雪凌的肩上，愧疚地道：“抱歉，凌姑姑，为了圣女的安危，朕白白让你担了那么多年的骂名。”

    雪凌忙道：“女王无需自责，这都是雪凌应该做的。只要能保护女王和圣女，就是让雪凌承担任何骂名，雪凌都心甘情愿。”

    雪无瑕恍然大悟，“原来如此，原来我们大家都以为是凌姑姑偷走了妹妹，害得凌姑姑被世人唾骂。凌姑姑，你受委屈了！”

    “大皇子，雪凌没事，只要圣女和女王好，雪凌就好。”雪凌坚决道。

    这时，雪非夜紧张地看着雪凌，道：“对了，凌姑姑，这些年来，朕一直没有你的消息。当年朕和你说过，只要你把圣女安顿好，你就把消息传给朕。怎么你出宫之后就一直音讯全无？当年你究竟发生了什么事？”

    想起当年的事，雪凌就是一脸的难受。

    她道：“陛下，当年奴婢带圣女出宫之后，就一直被国师的人追杀。为了活命，奴婢带着圣女伪装成逃难的灾民，逃去了东边的楚国。可是到了楚国之后，奴婢身上的银子竟然被人全部给偷走。当时我身无分文，走投无路，怀中又有嗷嗷待哺的圣女。眼看冬天就要来了，奴婢怕圣女被饿死冻死，又怕被国师的人抓住，所以才想为她找一个好家庭，想让她活下去。”

    “然后呢？圣女又是如何到相府去的？”雪非夜赶紧问道。

    雪凌想了想，道：“当时，圣女是被我卖到相府去的。不过，我不是为了钱而卖圣女，我只是想通过价钱，来测试买家的家庭条件。当时我抱着圣女在街上游荡，想为她找一个最富有的家庭，让她过上好日子。可是前来买孩子的人家庭条件都很差，而且他们大多只要男孩，不要女孩。”

    “然后呢？你又是怎么碰到孙妈妈的？”雪非夜紧张地问。

    她虽然已经从无瑕嘴里听说了大部分事实，可还是想亲耳听雪凌说。

