
　　接连查看了很多士卒的属性板都是勇士，张羡记得勇士次一级的是杂兵，而邢猛几人的面板，职业上已经变成了军职，面板已经有了些改变，就单拿出邢猛的看了一下。

　　【姓名：邢猛】

　　【军职：都尉】

　　【资质：乙级下等】

　　【战斗特长：单手、双手、盾牌】

　　【武将特性：力量】

　　【将职：猛将】

　　【天赋：自信】

　　【等阶：丙级中等】

　　【介绍：以少打多时，自身力量属性提高百分之五】

　　【饱食度：70】

　　【忠诚度：未知】(解锁天赋：慧眼识人，可查看。）

　　邢猛的资质也升了一级，变化还挺大的。

　　按照张羡的理解，战场上，一支可用之兵最起码要具有胆气。

　　眼前这支军队起码有了基本的士气，不会轻易溃散。

　　张羡走到众人面前，看着眼前这四十多名士兵。

　　这是他领地全部的军事力量，发展了将近一周时间，才养了这么点兵，在扩军的话，领地生产力就脱节了。

　　“士以进死为荣，以退生为辱，有谁知道这句话什么意思。”张羡看着眼前的众人缓缓说道。

　　在场的士兵，你看看我我看看你，表情上似有所思，却又说不出来什么意思。

　　李玉走上前来，对着众人说道：“士兵以前进牺牲为荣，以后退求生为辱，既然你们走上了这条路，就要承担起军人这两个字的责任，吾志所向！虽死无悔！”

　　众人坚毅的面庞，齐声喊道：“吾志所向！虽死无悔！”

　　张羡满意的点点头接着说道：“众寡同力，则战必胜，守必固，进之有重赏，退之有严刑，赏不逾时，罚不择贵！士虽破敌，但滥行杀戮，斩之！”

　　众人齐心合力，遇战则必胜，防守坚固，前进者重赏，后退者严罚，就算攻破敌军，也不可随意杀戮，否则斩之。

　　一上午的时间，到没练什么战阵之类的，练的是举石头，长跑，站军姿，还有的是同伍之间相互协助。

　　张羡以前很爱看历史类的读物，什么兵书，冷兵器，军械，阵法等等，不过能记得的很少。

　　临走前想了想，又对着邢猛李玉申云三人说道：“将者，民之司命，国家安危之主，将处军中必须要知道，四事，六术，五权才能内而统率士卒，外而料敌战形。”

　　“所谓四事，天、地、将、法，天者：阴阳、气象、寒暑、时制。”

　　“地者：远近、广狭、险易、生死也。”

　　“将者：智、信、仁、勇、严也。”

　　“其智：能机权识通变也，其信，使人不惑于刑赏也，其仁，爱人悯物知勤劳也，其勇，决战乘势不逡巡也，其严，以威刑肃三军也。”

　　“法者：曲、制、官、道、主、用也。”

　　“而其曲者，队伍部曲有分划也，而其制者，金鼓旌旗有节制也，官者，偏裨校列各有官司也；道者，营阵开阖各有道径也，主者，管库厮养，职守主张其事也，用者，军马器械，三军须用之物也。”至于六术…张羡忘了。

　　他轻轻咳了一下：“你们能领悟多少就看你们的悟性了。”说罢，张羡转身就要离开。

　　李玉的表情好似抓住了什么一样，他急忙叫住张羡问道：“敢问领主，六术哪里去了(liao)？”

　　…

　　“忘了！”

　　张羡走了，只留下沉默的申云，懵逼的邢猛，愣住的李玉，在风中凌乱。

　　………

　　等张羡回到小院的时候已经是中午了，简单吃了个午饭，在椅子上打起了盹儿。

　　眯了一会，张羡心血来潮，叫人弄了张皮革，他打算以领地为中心画张简易地图。

　　张羡以玄村为中心，领地的北方是琉金湖，西南方是西亁山脉，青铜矿场在山脉南部，东边是金兒村，张羡目前就只清楚这些地点。

　　张羡到现在才意识到，对领地周围了解太少了，或许应该主动去探查一下附近的势力，张羡狠狠的拍了下大腿，后悔为什么不早点想到。

　　他用烧黑的碳笔在皮革上勾勾画画，一幅简易的地图，出现在皮革上，各个地点中他留了很大一块空隙，留着后面再填补上去。

　　随后又检查了一遍，地图上，玄村位于大严帝国，金沙平原的西南角，玄村的上方是琉金湖，下方是西乾山脉，右边金兒村，左边就是西境，跨过山脉就是大乾的国境了。

　　摇了摇头，把地图找了个地方挂了起来，有时候心里放着，不如写实出来，看起来更通透。

　　张羡弄完这些，就跑去工作区巡视了起来。

　　工作区这边，对比以前，规模更大了，有锻造坊，制作坊，储存仓库，粮仓，等等建筑。

　　来到锻造坊的时候，扑面而来的热气，让他有点不适，他看到十几个赤裸着上身的大汉，在哪里忙碌着，烧矿的烧矿，锻铜的锻铜。

　　张小春看到张羡走过来，放下手中的伙计，他拿起挂在脖子上的灰布巾擦了擦额头的汗珠。

　　看向张羡一脸笑意的问道：“领主大人！有什么吩咐尽管安排！”

　　“没事你忙你的，我四处看看，这边铜具的产量如何？”扑面而来的热气让张羡有些受不了，他往后退了两步看着张小春说道。

　　张小春擦着脸上的汗，缓缓说道：“目前一天只造五把青铜矛，我们把重心放在青铜工具上，每天青铜斧青铜镐青铜镰刀等，这些工具每种每天都能造出来五六把，而青铜农具，因为目前用不上所以一天只出三四把，即使这样，领地青铜工具的普及率也只有七成。”

　　张羡看着张小春黝黑的脸上，源源不断的冒着汗珠，点了点头沉声说道：“很不错了，不用急，继续努力吧小春，我去别处看看。”

　　由于他全身都是汗，让张羡止住了像拍拍他肩的举动，冲他竖了个大拇指，就向别处走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第十九章 兵法免费阅读。https://xs.23sk.com 