
    此时距离妖兽屠灭整个江河村，正好过去了十天。

    望着眼前的断壁残垣，楚言等人沉默不语。

    如果不是突如其来的妖兽的话，这个村子此时应该阡陌交通，男耕女织，孩童玩闹。

    可是现在，小道两边已经长出了杂草，四周寂静无声，即便过了这么多天，空气之，依旧透着一股叫人感觉压抑的血腥味道。

    “这是妖兽屠灭的第一个村子，当时分坛得到消息的来源，是这村子里的唯一幸存者。”江盼梦道，“也正因为这是妖兽屠灭的第一个村子，许多弟子查探的时候，都会忽略这里，因为很多人都认为，时隔这么久，这里必然已经没有妖兽。”

    江盼梦负责的是这一次众人路线的选择，她此刻转过身来，面露颜色，望着众人道：“但是事实，这里前不久还有荒兽途径的痕迹，所以从现在开始，我们要十分小心。”

    “嗯。”众人纷纷点头，当下四散开来，在周围寻找着妖兽的痕迹。

    四人彼此之间的距离并不算远，这样子一来的话，一旦有什么发现，或是遇到袭击，其他几人可以第一时间赶去救援。

    散开的时候，楚言目光朝沈晴瞥了一下。

    此次前来的路，足足六天的时间，沈晴几乎都没有开口，是默默跟随众人。

    但是楚言可以清楚感觉到，沈晴的目光，总是有意无意落在自己身。

    每当他朝对方望过去的时候，沈晴会将目光挪开，也不知道心里面在打什么主意。

    楚言有时候都经不住疑惑，苏见远和江盼梦为什么会找沈晴。

    心这么想着的时候，楚言的双眼，也在快速扫视着周围。

    四周看似毫无价值的痕迹，此刻都通过楚言的双眼，在他的大脑重组。

    妖兽屠村当时的画面，很快在楚言脑重演。

    而这个时候，沈晴走了片刻，来到一栋还算完好的房屋前。

    这房屋有足足两层，也是江河村最高的建筑了，虽然缺了一角，但是却没有倒塌，还保持了原本大体的样子。

    此刻阳光照不进屋内，显得里面黑漆漆的，一股有点难闻的气味传出来，也不知道是不是腐臭的味道。

    沈晴停下脚步，眼角不由自主朝着楚言望去，想看看对方在做什么。

    但在她分神的一刹那，猛然之间，一股强烈的危机感涌心头。

    瞬息之间，沈晴感觉全身汗毛都竖起来，下意识朝这危险的来源望去。

    那破损的房屋，此刻不知道什么时候出现了一只血红色的眼睛。

    这眼睛足足有chéngrén的拳头大小，此刻瞳孔剧烈收缩，鲜红如血，直勾勾盯着她。

    眼球透出的仇恨和怨毒，足以把人给活活吓死。

    沈晴猝不及防下，也吓了一跳，双腿双手一时之间，动弹不得。

    在这个时候，砰的一声，她面前的泥墙炸了开来，一团带着浓烈腥臭气息的巨大黑影，破墙而出，朝她猛扑而来。

    沈晴眼睁睁看着一张犬牙交错的血盆大口朝自己咬了过来，而自己的身子此刻竟然不受控制，仿佛灌了铅一般动弹不得，顿时之间，心升起一股绝望的情绪。

    眼见那巨口离自己越来越近，四周的光线，也在这一刻变得昏暗，沈晴闭双眼，已然决定等死。

    但在这个时候，一声呼啸，犹如炮弹横空一般，从她耳边传来。

    “小心！”

    一声熟悉的低喝，下一刻，是重拳破空的声音。

    “暗影八荒拳！”

    轰！

    耳传来皮肉骨骼被贯穿的声响，与此同时，一大股热腾腾的气息迎面而来，沈晴睁开眼睛，顿时看到一头恐怖狰狞的妖兽，此刻死不瞑目瞪着自己。

    妖兽的脑袋，距离她的脸不到一只手的宽度。

    而此刻，这妖兽的脑袋被楚言一拳贯穿。

    嗤嗤的声音，热滚滚的鲜血混合着粘稠的脑浆，此时还从这妖兽的脑袋里，顺着楚言的手臂激射出去。

    将手臂抽出来，微微一甩，楚言将手臂的鲜血甩干净，然后望向沈晴：“没事吧？”

    沈晴低着头，沉默片刻，轻声道：“对不起。”

    这个时候，听到动静的苏见远和江盼梦也赶了过来。

    见到地还在汩汩冒着血泉的妖兽尸体，苏见远眼睛一亮：“荒兽！”

    不过他惊的并不是这荒兽的级别，而是楚言这一拳的力量。

    “楚师弟，几天前我们在排名赛斗的时候，你好像还没有这一拳能轰爆妖兽头颅的力量吧？”苏见远下打量着楚言，嘴角带笑，“之前听说你教训了几个玄月门的弟子，看来得到了不少好处。”

    苏见远猜的没错，当时楚言得到的好处，自然不仅仅是汤骏的那一株紫蕴龙王参。

    赵通他们三人身的储物袋，也被楚言扣了下来。

    楚言此刻含笑不语，周围三人也都当他默认了。

    “按照任务要求，荒兽的话，只要将其脑的妖核带回去可以了。”苏见远说道。

    妖兽一族，达到荒兽级别，会在脑凝聚妖核，这和修士达到凝脉境，体内会凝聚经脉差不多。

    只不过妖核是实物，可以被挖出来，而经脉却不能。

    碎星楼的任务，妖核是斩杀荒兽的凭证，至于野兽没有能够凝聚妖核，所以只能斩下头颅，作为凭证。

    不过取出荒兽的妖核作为凭证，而不是斩下头颅，也是为了保证妖兽尸体的完好。

    毕竟一些妖兽的皮毛，是制作利器的材料，越是完整的话，制作的可塑性越高。

    这一头荒兽虽然是被沈晴吸引出来的，但是却是由楚言独自击杀，所以众人自然不会和楚言争。

    等到楚言将妖核从妖兽的脑袋挖出，尸体整个塞入储物袋后，江盼梦朝四周望去，道：“这一头荒兽猴脸羊身，明显是断齿猿，而断齿猿是从来不会独自行动的，一般都是至少一群，最少十只集体活动，所以这附近一定还有其他的断齿猿，大家小心。”

    好像是为了印证江盼梦的话一般，她才刚刚说完，四周的废墟和破屋之，突然传来了滴滴答答的细碎声，同时伴随的，还有呜咽的声响。

    这声音顺风而来，叫人摸不清具体的位置，犹如索命的鬼魂在哭泣一般，纵然是大白天，依旧让人全身都情不自禁汗毛竖起。
