    相比较三个月以前的华表奖，金鸡奖显然更为盛大和热闹。

    场内场外全程直播，此刻多台摄像机正对准红毯的每一个角落，生怕错过任何精彩瞬间。

    镜头捕捉的红毯尽头陆续停下一辆辆豪车，万众瞩目之下，明星们依次下车踏上红毯，或西装笔挺，或长裙婀娜，举止谈笑间尽显优雅魅力。

    此时红毯两边来自各家粉丝的欢呼声一阵高过一阵，闪光灯也从未停过。

    “……此时此刻朝我们走来的是……盛铭娱乐的总裁顾玦顾总！天哪我没有看错吧！”主持人转向镜头，顿了顿惊讶不减地说道：“顾总虽然是金鸡奖红毯上的生面孔但是他的知名度一点也不比当红明星要差，或许顾总是此次受邀而来做颁奖嘉宾的也不一定！顾总身边的漂亮女伴看着也很是眼生，欢迎二位的到来！”

    顾玦握着沈颜西的手，低声安抚道：“不要紧张，跟着我的步伐走就好。”

    红毯两侧的尖叫声混着快门声传入沈颜西的耳朵，她深吸了一口气，轻轻应了一声，尽量保持着最美的微笑跟着顾玦的脚步朝着红毯的另一头走去。

    随着时间的推移，越来越多的大牌明星从红毯上依次走过，主持人才把目光从刚从红毯上走下的秦淮和林清俞的身上收回，就从嘈杂的声音里听见了温尘的名字。

    主持人微微一笑，声音也不自觉地拔高了不少：“接下来要朝我们走来的人相信大家都不会陌生，在过去的一年里，她凭借着在《歌尽倾城》和《天性》里出色的表现，分别摘得了电视剧飞天奖的视后和电影华表奖的影后，而由她饰演的《风起扶摇》里城雅一角也在大家的心里留下了深刻的印象，如今她又凭借着票房火爆惊人的《一生的情书》入围了本届金鸡奖的最佳女主角，更被网友及媒体们亲切地称为票房女王……”

    主持人声音激动地说道：“没错，她就是江离暖！”

    话音落下的同时，直播的几台摄像机齐齐转向了红毯的镜头，记者们手按着快门，蓄势待发。

    西装革履的白岂绕过车头，来到车后排，手按车把，动作娴熟地打开车门。

    锃亮的手工黑皮鞋自车内踏出，修长的双腿，包裹在笔挺西装下的上半身，熟悉的俊美脸庞，曜黑的西装与雪白的衬衣互相辉映，更显俊美无俦，整个人仿佛从画里走出来的一样，此刻红毯两边的粉丝纷纷大声高喊着温尘的名字。

    霎时间闪光灯亮成一片，记者们恨不得拥挤上前。

    主持人的声音也在这时响起：“此时先走下车的是wenR公司的总裁温总，想必大家对他都不会陌生，温总不仅是江离暖小姐的男朋友，更在《一生的情书》里和江离暖合作饰演男主角陈榭，为此备受观众和网友们喜欢，如若不是因为温总并非是演员，恐怕今年金鸡奖男主角的提名又要再多一位了！”

    温尘走下车站在车门的另一边，只见他腰身微弯，左手手臂前伸，手心向上，众人眼尖的发现他修长的左手无名指上竟戴了一枚戒指。

    大家倒吸了一口凉气，与此同时，一只葱莹玉白的纤纤玉手搭在了温尘的手心里，一双七公分左右的白色尖头高跟鞋踏出车外，江离暖从车内蹁跹走出。

    众人的眼里一致地闪过了一抹惊艳，目不转睛地看着江离暖。

    她今天穿了一件白色外纱里衬的手工刺绣拖尾长裙，立体修身勾勒出酥胸纤腰曼妙好身材。精致的圆领双肩，锁骨若隐若，渐变的蓝调亮片蕾、丝绣花刺绣，平添一抹深邃幽魅，内短外长的轻纱裙摆，透视出腿部完美曲线。

    她戴着一对蓝色流苏耳坠，长长的卷发随意地披在右肩上，隐隐露出洁白如玉的后颈，薄纱镂空的美背，雪肌在薄纱下若隐若现妖娆艳旎，绑带编织的收腰精致典雅，亮片绣花刺绣的轻纱拖尾优雅幻美。

    再加上江离暖本身就长的温婉明艳，整个人美得像惊鸿幻梦，倾倒众生，宛若精灵女神一般。

    所有人都被她的打扮惊呆了一般，记者们呆了好久才回过神来，镜头锁定在江离暖的身上，似乎怎么都拍不够一般。

    本来就因为作品和人气成功红毯焦点的江离暖此刻更是把红毯上的风头抢了个足。

    温尘牵起江离暖的手，熟练地放在自己的臂弯里，而后另一手握着她的，两人相携走上红毯。

    众人回过神来，尖叫声一阵高过一阵，记者们的追问声也是一浪高过一浪。

    “上部电影杀青后，江离暖小姐迄今为止没有接新戏，请问江小姐是否真如网上传言一样打算息影隐退了？”

    “请问江小姐和温总是不是已经领证结婚了？”

    “温总手上的是结婚戒指吗？”

    ……

    对于记者们的问题，两人充耳不闻，直到走到场内，才彻底远离了这些声音。

    颁奖台恢弘璀璨，灯光从四面八方聚集而来，舞台中央熠熠发光。

    演员们已经基本入座，在江离暖和温尘走进来的时候，大家一致地将目光落在她的身上，或羡慕或嫉妒。

    此次江离暖和温尘的座位定在了第一排的贵宾座，但是江离暖没有想到自己会在这里看见顾玦和沈颜西。

    这段时间她不是在家呆着就是和温尘出去玩，也很少见到沈颜西，现在一见，二人倒是兴致高昂地小声交谈起来。

    一旁的温尘隔着两人对着顾玦道了声恭喜。

    顾玦声音清冷地说道：“托你的福。”

    温尘笑而不语。

    江离暖闻言惊讶地看了看这表兄弟俩，好奇地问道：“你们在说什么？”

    温尘凑到她耳边轻声说道：“等会就知道了。”

    不等江离暖答话，身后就响起成片的议论声，无非是说温尘和江离暖感情好，演技棒，人生成功的让人羡慕云云的。

    江离暖抿了抿唇，不作一声。

    场内灯光倏地一暗，音乐缓缓响起，交谈声小了下去。

    金鸡奖颁奖典礼正式开始。

    主持人在台上回顾了历届以来金鸡奖的光辉历史，身后巨大的屏幕上切过一幕幕电影片段。

    在场的演员及导演们一致屏气看着台上，等待着接下来的进展。

    今年的最佳女配角，颁给了苏甜，拍完《上海风云》之后，她接了一部谍战影片，因其出色的表演而获得观众们的一致认可。

    最佳男配角则由《风起扶摇》里饰演男二号了无的肖敬泽获得。

    颁奖还在有条不紊地继续进行，等主持人说到今年新增了一个配音奖项的时候，场内寂静无比。

    配音演员作为幕后，其实也是一种值得人尊敬的职业，一部好的影剧往往都离不开配音演员的努力。

    给《一生的情书》里男主角陈榭配音的知名cv无戏入围了最佳配音奖，当主持人公布获奖的人就是无戏时，大家纷纷翘首以待。

    在众人找寻的目光中，顾玦抬手系上西装的最后一个纽扣，缓缓起身步履从容地走上了台。

    再之后台上说了什么江离暖就不知道了，她是真的没有想到，自己四哥口中一直说网配圈里被称为奇迹和太子爷的无戏，竟然就是自己公司的大老板顾玦。

