    宋寒濯伸手便朝纪明南的脸抓去，他认定了纪明南带着人皮面具，却不想那是一张真的脸，又探纪明南的手腕，却无半点内力，完全就是一个手无缚鸡之力的弱男子，“不可能，你的内力呢？你的脸呢？”纪明南被抓得剑眉微蹙，这是一阵掌风直扑宋寒濯，无寻一脸冷意地看着宋寒濯，冷声道，“若你敢伤我夫君分毫，我便要了你的命！”

    若不是云厉反应快，拉了宋寒濯一把，要不然他就硬生生地挨了那一掌。

    宋寒濯不可置信地看着无寻，刚才那一阵掌风，可见其内力不可小觑，纪明南若是季南北的话，为什么他会如此弱不禁风。

    纪洐诺持笛护在纪明南身前，准备随时和宋寒濯一决高下。

    宋寒濯的手无力地垂下，向后退了两步，“是本王打扰了。”说着失魂落魄地上了马，回头深深地看了一眼无寻，扬鞭策马而去。

    青黛居。

    温言一身翠绿色的衣裙，简单的发髻，坐在秋千上，看着远处的天，秋千突然晃动了起来，吓得温言忙扶住秋千绳，听到身后的笑声，回头一看，一张俊秀的脸便出现在她的眼睑里，惊喜地喊道，“宁清王！你怎么回来了？”

    宋寒清剑眉微挑，顺势坐到一旁的椅子上，问道，“想你了呗。“

    宋寒清半真半假地说道，“怎么一个人坐在这里发呆啊？就连本王进来了，你都没有反应，想什么呢？不会是在想本王吧。”

    “是是是，我就是再想我们无敌风流倜傥的宁清王。”温言配合地说道，玄睿帝登基没多久，就给了自己的兄弟封号以及封地，六王爷宋寒清被封为宁清王，赐封地阳城。之前叶浮珣悄悄离开京城，温言出京去寻找，半路遇见了宋寒清，两个人不打不相识，反而成为了好朋友。

    “敷衍。”宋寒清扫了一圈都没有看到叶艾韫，“你家那位小祖宗呢？怎么不见他人，我可是给他带了好多礼物。”

    “被碧儿送到叶府了。”

    宋寒清眸子一闪，“你们俩还没和好呢？”

    “和什么好，我已经跟他和离了，就不可能复合，再说了，我有自己的铺子，自己的房子，儿子也能自己养，要你们男人做什么？都是一群大猪蹄子，还不够添堵。”

    “哎，你可别一棍子打死天底下所有的男人啊，我可不是。”宋寒清忙撇清关系，笑道，“有没有兴趣跟本王去阳城玩啊。”

    若是之前温言一定会斩钉截铁地拒绝，不过今天温言倒是犹豫了，有些事情她得好好想想了，阳城那个地方倒是不错，山清水秀的，是个散心的好地方，“好啊。”

    宋寒清一愣，一拍即合，“好，不许反悔。”起身就要离开，温言忙唤住他，“你干嘛去啊？”

    “进宫。”宋寒清收起脸玩世不恭的笑容，“东城，西城发生大规模的瘟疫。”

    “那你赶紧去啊，还来我这儿干什么？！”温言一听，忙把他推出去，宋寒清笑骂了一声没良心，这才晃晃悠悠地朝皇宫走去。

    勤政殿。

    “老六，过年的时候你不回来，怎么现在这个时候进京了？”玄睿帝看着玩世不恭的宋寒清，指了指一旁的座位。

    “皇兄，你又不是不知道，我最讨厌宫里的那些规矩，还不如去小七那里去玩几天。”宋寒清拿起一旁的苹果说道，“臣弟这次进京是来告状的。”

    “谁敢惹你啊。”

    “东城，西城发生了瘟疫，大量的百姓死亡，皇兄你知道这件事吗？”宋寒清淡淡地说道。

    “朕怎么没有收到当地官的奏折？”

    宋寒清讽刺一笑，“东城西城的地方长官怕皇兄追究责任，这才隐瞒不报的，至于为什么隐瞒这就得皇兄您自己去查了。”宋寒清随身掏出一个奏折递给玄睿帝，“您看看，这是他们的罪行。”

    玄睿帝接过奏折一看，大发雷霆，“混账东西！隐瞒灾情，封闭屠城！真是一群畜牲！”

    “皇兄息怒。”宋寒清捡起奏折，说道，“他们两东城与西城封闭，防止传递消息到京城，再者他们大肆屠杀得了瘟疫的百姓，不准东西两城的百姓出去，也不准外人进入，试图将东西两城孤立成一座死亡之城！”

    “为何现在才上报？！”玄康帝怒问。

    “皇兄，您这可就冤枉我了。”宋寒清委屈地说道，“臣弟也是刚知晓不是，这立马快马加鞭地赶到京城给您上报了，这东西两城的地方长官真的是该千刀万剐，您的好好治治他们！”

    “朕命你巡防大臣，带着御医院的御医速去东西两城，查看瘟疫！”

    “别别别，皇兄，您又不是不知道，臣弟这身子骨哪能去救什么瘟疫啊，臣弟还没到东西两城呢，恐怕就得病倒了，您就心疼心疼臣弟，还是派别人去吧。”

    玄睿帝看着一副纨绔子弟做派的宋寒清，有些恨铁不成钢，心烦地挥挥手，“下去吧，下去吧。”宋寒清知趣地放下手中一直把玩的苹果，刚走到门口，又被玄睿帝叫住，“老六，你过来。”

    “皇兄，还有事？”宋寒清有一种不好的预感。

    “你也老大不小了，整天还这么逗猫遛狗，明日你跟老三一块去疫区，你去西城，让老三去东城。”

    “皇兄，臣弟……咳咳咳……自幼身体不好，恐怕皇兄有负重托啊。”

    “就这么定了，朕多给你派一些御医，保证你无事，若是不去，朕就把你召回京做事。”玄睿帝冷哼一声，说道，看着宋寒清苦着一张脸，刚才的阴霾有些挥散，摆摆手让宋寒清退下了。

    “早知道就不亲自来送奏折了。”宋寒清小声说道，抬眸看到玄睿帝的目光射了过来，自己忙脚底抹油，溜之大吉了。

    宋寒濯和宋寒清均被被命为巡视大臣，前去岭南一带的东西两城查看瘟疫的情况。东西两城毗邻而居，相隔不到十公里，这两座城之间共用一条河流。

    巍巍的城门禁闭，城门竟然无一人看守，外面已经用木条封死，城墙之上布满了向上的箭头，在阳光下泛着寒光，整座城散发出来一种死亡的味道。

    云厉从怀里掏出一块手帕，轻点脚尖，从城墙上拔下一根箭头，“王爷，这箭头上好像被啐了剧毒，这个吴德星还真是没有德行啊，这叫城里健康的人都逃不出来！”

    宋寒濯看了一眼云厉手中的箭头，冷声命令道，“打开城门！”

    “王爷万万使不得啊。”一个身穿灰色官袍的瘦弱男子气喘吁吁地跑过来，对宋寒濯恭敬地行礼道，“臣郑谐见过紫凌王殿下，万万使不得，这吴大人命人封死城门，在这城墙之上布下啐上剧毒的箭头，就是没了防止里面的人出来，您不知道这里面的瘟疫十分的厉害，凡是得瘟疫者，皆丧失理智，如同鬼兵一般，见人就咬，凡是被咬中者，皆被传染。”

    “一派胡言！”一道清冷的女声传来，宋寒濯眸子一亮转身望去，只见无寻一身青色衣裙，三千青丝只用了一支简单的丹青梦蝶的步摇，身后跟着两个丫鬟，缓缓走来，目光落在宋寒濯身上，微微诧异，随即平静，弯身行礼，“民妇见过王爷。”

    “这东城里的百姓虽然得了瘟疫，但是并不是你所说的那样，你们是怕朝廷来查，故意说得如此玄乎，来躲避朝廷的责罚。”

    “哪里来的无知村妇，竟敢在王爷面前如此胡说八道，来人啊，把这个妇人给本官拿下！”郑谐跳起来指着无寻喝道。

    宋寒濯剑眉微蹙，眸子闪过杀气，袖子一挥，郑谐便被弹出数丈外，口吐鲜血，不可置信地看着宋寒濯。

    “本王在此，何时轮到你来发号施令！”宋寒濯冷冷地说道，目光有意无意地落到了无寻的身上。

    “王爷，东西两城的百姓只是得了瘟疫，其症状会昏睡，浑身溃烂，散发恶臭，最后痛苦而死。”无寻并不计较郑谐的无礼，继而说道，“还请忙着速速打开城门，为百姓医救！”

    “来人，开城门！”宋寒濯一声令下，几个带着侍卫奔至城门前，将封死的木条拆了下来，被封死几十日的城门缓缓打开，无寻脸上一喜，抬步就要进去，却被宋寒濯制止住，“你去干什么？”

    “自然是救人于水火之中，王爷您别忘了民妇的夫君可是药域谷的谷主，民妇自然也懂得医术。”说着无寻淡淡一笑，抬步就往东城走，刚走几步，突然停下来，对身边的淡竹说道，“淡竹，你身上还有几个药囊？”

    “十几个。”淡竹说道。

    无寻回头看了一下人数，说道，“给紫凌王殿下和侍卫一人一个，御医他们就不用给了。”

    淡竹微微一愣，说道，“夫人这可是……”

    “快去！”说着便带着玉竹走进了城门了，宋寒濯拿着手中的药囊，目光变得深沉，大步追上了无寻。

