    “糟了！”

    手指搭在脉搏上，楚江心中不由冰冷下来。

    虽不知她的身份，但能和祖师爷一起，必定不低，真要死在这里，他这辈子也就完了！

    可诊断半天……女孩的病症，从未见过，只能感到对方的生命力，不断流失，随时都会死亡！

    手腕一翻，一枚丹药出现在掌心，给对方喂了进去。

    补气丹！

    一品丹药，可以补充元气，增强力量。

    此刻，怕也只有这东西，才能缓解对方的局面，延缓寿命了。

    没想到女孩刚才还好好的，说这话就晕了过去，苏隐也皱了皱眉，几步来到跟前，手指搭在了另外一个手腕上。

    “别捣乱，滚开！”脸色一沉，楚江大声呵斥。

    刚才他没靠的太近，并不知道少年与对方说了什么，但二人交流的情景，还是看到了！

    交流了几句就昏迷，他怀疑是不是眼前这位，说了什么不中听的话，才导致这种情况的发生。

    正因如此，见他靠近，立刻怒火冲天。

    苏隐并不生气，而是收回手掌，退了几步。

    刚才的接触，已经确定了对方的病症，虽从未见过，也没了解过，但对药理之类了解极多，心中已经有了治疗的方案，停顿了一下，忍不住开口：“如果我是你，最好不要这个时候，给她吃补气丹……”

    “你懂什么！”

    懒得理会对方，喂完药物，楚江催动真气帮忙炼化，再次向女孩看去。

    本以为有了药物的辅助，神色会好转不少，怎么都没想到，气息更加衰弱了，甚至随时都会断绝。

    “楚医师，怎么了……”

    此时，商行的医师也赶了过来。

    二人联合治疗了一会，又服用了一些药物，白依然依旧没有恢复的意思，反倒气息越来越弱，眼见不行了。

    “去找祖师……”

    知道以他的医术，根本不足以救治这位，只能去请祖师，楚江在不迟疑，交代一声：“你们照看一下，我去请老师！”

    说完，急匆匆向坊主会议厅大步走去。

    商行的医师点头，按照楚江的吩咐，将各种大补的药材，取了过来，想办法喂进去，结果，药物越喂越多，女孩气息却越来越微弱。

    “你们这样做，只会将人害死……”再看不下去，苏隐走上前来。

    这个女孩，给他的感觉还不错，衣着华贵，一看就知道地位不低，即便如此，也没有什么盛气凌人的态度，反倒和邻家女孩一样阳光。

    没看到不认识也就罢了，亲自遇到，又怎么可能，任由其死在面前，而无动于衷。

    “她元气衰弱，身体亏损严重，不补一下，肯定早就断气了……”见这个青年胡说，商行医师皱了皱眉，还是解释一句。

    “她的身体是很衰弱，但用这些东西补，只会加速血液流转，让其承受不住！”苏隐摇头。

    身体虚弱，补充对应的东西是没错，但也有一句话，那就是……虚不受补！

    她身体本就孱弱无比，随时都会死亡，服用补气丹，各种名贵药品熬制的药液，非但不是救人，反而加速了死亡的进度！

    就好像饿了许多天的人，不能直接饱餐，而需要少吃多餐，多吃流食一样，暴饮暴食，只会让肠胃承受不住，当场破裂！

    “那怎么办？”

    听这位的语气，精通医术，又和楚江一起，怀疑是他的朋友，商行医师忍不住问道。他也就学徒的水准，不然，早就被医馆招收了，不可能留在商场，当什么医务人员。

    “去拿两片十年份的青合叶过来，再拿一株三年份的绝命草！”苏隐道。

    “绝命草？”这位医师不由愣住：“这可是剧毒……”

    青合叶，具有安眠的作用，可以服用，对人体的伤害不大，但绝命草是剧毒，正常人服用，直接断气，要这东西做什么？

    “拿过来就行！”眉毛一扬，苏隐了声音中带着质问：“若是你有其他办法，可以试试！”

    虽然没有修为，但领悟了36种技艺，自带一种威严和气度。

    “我……”

    这位医师一愣，也对，连楚江都无能为力，他又有什么办法？

    停顿了一下，咬了咬牙：“好！”

    转身离开，时间不长，两种药材就被取了过来。

    检查了一下，苏隐见年份和药性，没有一点错误，这才松了口气，将两片青合叶分开，一片放在女孩的眉心，一片放在小腹，最后扒开嘴巴，把绝命草的汁液滴了进去。

    连续滴了十滴多一点。

    做完这些，稍等片刻，将青合叶取下来，站起身来，对着对方的小腹，胸口，各踹了三脚。

    “你要干什么……”

    看到这一幕，商行医师，嘴唇哆嗦，吓得脸色发白。

    用青合叶做什么，他没搞明白，但喂毒、踹人，一清二楚。

    身体好的人，服用绝命草，都一滴毙命，这位都这样了，还给服用十滴……嫌死的不够快吗？

    这也就罢了，起身踹人，已经很明白了吧！

    明显不是救人，而是杀人！

    什么仇，什么怨？对一个女孩，下这么狠的手？

    完了……为什么相信这家伙，一旦楚江医师出来，解释不通，自己就彻底完了！

    “护卫队在哪？快把这家伙抓起来……”再按耐不住，一声大吼。

    “你……”没想到这位突然翻脸，苏隐想起刚才的举动，连忙解释：“我是在救她，并非害人……”

    “等楚江医师来了，再和他说吧！来人，先抓起来……”

    懒得听他解释，医师再次大喝，救人？呵呵，你见过救人喂毒的，救人踹人的？

    当我傻啊！

    听到喊声，四周的护卫队，急匆匆向这边冲了过来。

    “这……”苏隐脸色难看。

    低头看了一眼女孩，再次搭了一下脉，微微松了口气，不再犹豫，转身向商行的大门跑了过去。

    等着被抓……他才没这么傻！

    虽然暴露小师叔的身份，大盐城没人敢把自己如何，但现在镇仙宗的情景不妙，还是低调一些为好。

    距离大门本就不远，他反应又快，很快逃了出去，骑上毛驴，急速向外狂奔而去。

    似乎感受到了别人追赶，今天的毛驴逃的特别快，商行护卫队的人，骑着骏马，急速追赶，结果，越追越远，直至再也看不见踪迹。

    “这特么……是驴？”

    面面相觑，所有人全都懵了。

    驴有这么快？

    怎么感觉哪里有些不对劲呢？

    ps：一块发，大家推荐票不怎么投，哎。萌新真惨。

