    太平洋上，修罗王远远的看着烽火袅袅的罪恶之都，脸色满是怨恨和不甘心。

    修罗殿是他的心血，可就在刚才，总部炸了，里面的骨干全部陨落，所有的储藏资源全都没了，烟消云散。

    这就好比，自己千辛万苦养大的孩子，亲手将他推入火坑，修罗王的心都在滴血。

    可是没办法。

    那些资源他不可能留给叶凡。

    除此之外，修罗王还想炸掉城主府，但没有成功，他知道天尊殿的人已经拆除了城主府埋藏的炸药，这也在修罗王的意料之中，没抱希望能炸掉城主府。

    “叶凡，此仇我记下了，等我修炼有成，打开修罗秘境，到时候看看，谁能更胜一筹！”

    “我必定要你做我的傀儡！”

    修罗王眼中迸发杀机，正欲离开，突然一只大手印浮现，抓向他。

    这手印威力不凡。

    “是谁！”

    修罗王大惊。

    难不成叶凡寻到了他？

    不可能啊。

    怎会这么快。

    “噗！”

    修罗王打出诸多杀伐之术，但都没有效果，在掌印之下溃散，修罗王遭遇拍击，坠落海中。

    好强！

    不可敌，疑似霸主级别强者。

    逃。

    修罗王脑海只有这一个念头。

    可是。

    一股领域之力将其笼罩，令他动弹不得。

    “杀戮领域。”

    修罗王狂啸。

    他的领域之力也很强，充斥着杀戮属性的力量，之前在和叶凡交锋的时候并没有施展。

    并非修罗王不想施展，而是当时大战的太激烈了，领域之力派不上用场。

    现在他施展出来，可是和那种领域之力相比，无疑于小巫见大巫。

    “前辈！”

    修罗王呐喊。

    打不过，只能认怂。

    “前辈乃是霸主级存在，对付我一个小辈，并不光彩。况且，在下并不记得招惹什么霸主，是不是有什么误会。”

    “来吧。”

    回应的，是两个字。

    爪印凭空诞生，将修罗王抓住，拉到了附近一座岛屿之上。

    噗通。

    修罗王掉在地上。

    在他面前，是一个裹着黑袍，戴着面具，只漏出双眼的男人。

    虽然没有流露出气息，但修罗王知道，面前这人是霸主级存在，不可敌。

    “见过前辈，在下修于蝉，不知道前辈名讳？”

    “修于蝉，很好，你已经打造出纯碎的修罗体，但你并非真正的修罗，因为你没有凝聚杀戮本源种子。”

    “前辈知道的真多。”修于蝉道：“真正的修罗，体内都有杀戮种子，只有凝聚成功，才是真正的修罗，那时候我的实力将发生天翻地覆的变化。”

    “杀戮本源种子并不好凝聚。”

    “是的。”

    “但我给你一个指点，可以让你快速凝聚出来。”

    修于蝉大喜，单膝跪在地上，抱拳道：“请前辈指点，晚辈感激不尽。”

    “你确定要听吗，这关系到叶凡。”

    “什么？”

    “你怕了？”

    “前辈说笑了，我虽然不是真正的修罗，但也算是半个。修罗生灵，没有害怕一说。这次争锋我败了，我承认。但不代表日后我依然会败。我有信心，一旦能镇压叶凡。”

    “好！”

    黑袍人轻笑。

    “叶凡有一个姐姐，拥有杀戮战体，体内就有杀戮种子。也就是说，只要抓到他的姐姐，你就可以拿到杀戮种子，移植进入自己体内，成为真正修罗生灵。”

    “此言当真？”

    “我何须骗你。”

    修于蝉心思涌动，没想到自己和叶凡还有这种因果，为了成为真正的修罗，只能抓人了。

    黑袍人道：“这是资料。”

    修于蝉结果文件，扫了一眼，“韩冰，黑天组织金榜杀手……”

    “多谢前辈。”

    “前辈，这是您给我的大机缘，还请前辈留个名讳，日后晚辈必定报答。”

    “婆罗。”

    黑袍人吐出两个字，随后瞬移一般，几步就远去，眨眼就消失在大海之上。

    电光神行步！

    修于蝉瞳孔收缩。

    “婆罗门主！”

    他终于知道了黑袍人的身份。

    “没想到婆罗门主竟然是霸主级别的存在，真厉害。不过，借我之手对付叶凡……哼哼。”修罗王眼中闪过一丝冷漠，“我是尊贵的阿修罗，谁也不能利用我。”

    “婆罗门主，等我日后统治修罗族，主宰世界，也将你异化成我的傀儡。”

    “韩冰……嗯，当务之急是抓到这个女人。”

    修罗王暗暗思忖，不一会儿，心中生出一计。

    ……

    三天时间。

    罪恶之都成功被接管。

    对于生活在城池的人来说，他们是恶徒，才不管是谁统治呢，只要没有约束，足够混乱就好。

    听说是天尊殿接管，这些恶徒反而情绪高涨。

    罪恶之都恶徒们狂欢。

    天尊殿的威名太甚了，信徒一大堆。

    城主府。

    叶凡等人在商议大事。

    “老大，那就决定，罪恶之都作为我们天尊殿第二总部，同时，扩大领地范围。”白斩道。

    叶凡点点头，郑重道：“这里虽然是鹰国地界，但真正意义上来说，也不完全算是，定义很模糊。我们可以扩张，周围的岛屿可以占领。”

    “乱世来临，我们天尊殿不能故步自封，必须尽快扩大实力。我甚至想要将全国各地的城市分部人马开始聚集。”

    白斩道：“老大，这一点老闵已经开始在做了。一些小国的城市分部人马都已经汇聚在蛮荒大陆。”

    叶凡眼神一亮，笑道：“不愧是老闵，统筹能力强的很。蛮荒大陆那边已经多少人马了？”

    “百万。”

    “这么多？”

    “老大，咱们天尊殿触手遍及世界各地，所有城市分部人马汇合，说实话，无国能敌。”

    “当然了，这些人马并不精良，素质参差不齐。”

    “不行！”叶凡当即摇头，“贵精不贵多，百万人马太杂了，吃喝拉撒都要管，有巨大的压力负担。裁员，压缩到三十万，然后进行残酷训练，继续给我刷一批，最后我要十万精兵。这十万精兵来驻守罪恶之都。在此之前，老白，混沌、穷奇，你们三人坐镇这里。”

    “没问题！”

    “兄弟们加油干吧，经过这件事，我有预感，未来世界会发生天翻地覆的变化。我们想要在浮沉乱世之中站稳脚跟不被摧毁，就必须要有足够的实力。”

