    沈翔明白树大招风这个道理，他现在的名气大，就意味着他招惹來的麻烦也会很大，而在自己沒有拥有足够强大的实力前，他可不想再这样下去。

    所以，在夜晚的时候，他悄悄的离开永生城，用了几天的时间，返回百花村，把擎元丹的练法也药材交给苏媚瑶她们，然后就去找龙九霄。

    龙九霄在这儿混得很不错，他本來就是个非常豪爽的人，而且实力强大，掌握着各种厉害的功法，薛仙仙她们几女也经常來找他请教炼器布阵方面的知识，而九沧海现在已经成为龙九霄的义子。

    沈翔在龙族里面的一间客厅等着龙九霄。

    “看來你马上就要凝出道丹了，挺快的嘛。”龙九霄笑道，他刚刚从外面回來，身上还穿着铠甲，看样子是参加过战斗。

    “龙前辈，这附近有什么厉害的东西吗，竟然让你亲自出马。”沈翔惊讶的问道。

    “当然沒有，这儿可是南荒最废的地方，好在那百花村有许多丹药提供。”龙九霄笑道：“我只是和他们去地心看了看，我们准备弄一条龙脉出來，只有这儿拥有足够的大道之气，我们整体提升才能更快。”

    龙九霄非常感激沈翔，一方面是沈翔帮他解开了那种奇毒，另外就是沈翔让他找到数量非常多的龙族，这能让他翻盘。

    沈翔从苏媚瑶她们那里得知，为了避免龙族再被那种毒给毒倒，她们炼丹小队炼制一种特殊的丹，能让防止中毒，所以龙九霄现在不怕黑龙花毒了。

    “能成功吗，沒想到这大混沌时代居然也有地心，就是不知道地心厉不厉害。”沈翔笑道。

    “地心很乱，那个地方可是地心神兽横行，我看以后分裂成许多世界，也是地心闹的。”龙九霄嘿嘿笑道：“这儿的地心本來就很乱了，你们再把那个时代的地心融合进來，可想而知。”

    “那么你们进入地心了吗。”沈翔急忙问道。

    “沒有，不过我们开出一条路了，能释放出很强烈的热气，我们在那个通道覆盖几个特殊的阵盘，能把热气转化为浓郁的大道之气，不多久这个地方的道气就会变得很浓郁。”龙九霄说道。

    “前辈，你知不知道三大钱庄的事情。”沈翔來找龙九霄，就是想问问这件事的。

    “当然知道，我曾经就是钱庄的一员大将，我是永生钱庄里面的。”龙九霄叹道：“我炼器布阵的手艺，就是在永生钱庄里面学习的，只是后來因为犯错，才被赶出來，后面我回到龙族，成为一方的领主。”

    这让沈翔非常意外，三大钱庄的势力比他想象中要强大多了，居然让龙九霄在里面做事。

    “永生钱庄、三生钱庄和无生钱庄都很神秘，至今我都还不太弄得明白他们的存在，但我知道他们都很强大，掌控着整个八荒大地，八荒大地能井然有序运转着，不出现什么大乱，都是这三个钱庄在暗中引导的。”龙九霄说道。

    “连你也不知道。”沈翔本以为龙九霄会知道什么。

    “我曾经在里面炼制过玉钱，知道得也不多，只知道他们很早就存在了，因为我算是比较早的那批制钱师了，那时候三个钱庄也是刚刚建立不久。”龙九霄说道：“至少不死神族不敢去找这三个钱庄的麻烦。”

    沈翔皱眉道：“这就奇怪了，这三个如此强盛的势力，为什么沒有出现在我们那个时代，照理说应该会这样继续下去的呀。”

    “我也不知道，我想即便是那些什么天道神灵也不清楚这件事。”龙九霄说道：“你问这个干什么，你惹了这三个钱庄。”

    “倒不是。”沈翔把永生城的事情告诉龙九霄。

    “永生城的存在我早就知道了，只不过因为我当初犯事了，不能进去，除非我能给一百亿玉钱，所以我才沒去凑热闹，沒想到现在终于对南荒开放了，在这八荒大地之中，这南荒是比较弱的，但这样也很好，至少在这儿沒有人能威胁我们。”龙九霄说道。

    南荒很弱，沈翔也不是头一次听到了，就连永生城也是刚刚像这边开放，而南荒能进去的人也不多。

    “若是三个钱庄联合建立的大城市，里面倒是安全得很，至少不用担心被不死神族他们追杀。”龙九霄说道：“听说里面还有许多好东西出售。”

    永生城挺大的，沈翔还沒有逛完，他也沒有去怎么留意这方面的事情。

    沈翔这次带回來擎元丹的丹方和药材，肯定能让这儿的人实力飞速提升，只要提升到一定的时候，沈翔就不用再担心这儿了，到时候百花村的炼丹小队也能合作，批量炼制那些高阶丹來出售，赚取玉钱。

    沈翔在百花村里面呆了十多天，让杨香音在里面和那些女子混熟，也让她把自己的琴艺传授出去，杨香音自然非常乐意。

    他每次回來，也少不了滋润一番自己那些娇滴滴的美人儿……

    差不多半个月这样，沈翔带着杨香音和楚红情两个女奴，前往永生城。

    他道元境十重了，使用空间瞬移的时候，能瞬移更远的距离，所以也缩短他來回的时间。

    “再瞬移三次，就到妖林了。”沈翔估算着距离，然后进行瞬移，就在他刚刚施展的瞬间，突然感觉到空间被封禁住了。

    他心中一惊的同时，使用白虎道痕力量，进行空间跳跃，非常顺利的跳出这个空间封禁。

    “等等，我并无恶意。”突然有人喊道，这声音沈翔非常熟悉，他依稀记得，这是那天道神灵的事情。

    当初他跟着那群恶灵族时，在路上恶灵族就遇到这个天道神灵，所以沈翔才有印象。

    天道神灵也被沈翔的力量吓到了，居然能跳出他释放的空间封禁。

    “你是天道神灵。”沈翔连忙问道：“你可不能再用空间封禁，我最怕这招。”

    “很明显，你现在一点都不怕。”天道神灵出现，是一名白袍老者，沈翔上次已经见过他了。

    “你居然知道我是天道神灵，你果然很有本事。”天道神灵苦笑道。

    “你这天道神灵也太弱了吧，居然被恶灵族和那不死神族弄得如此狼狈。”沈翔哼了一声，他非常看不起这天道神灵。