    第136章暴怒的邱老根（九更求订求票

    “行了，别想那么多。”

    看夏佺不好意思的模样，伍大妞善意的转了话题，“丫丫帮奶奶烧火，看奶奶今天擀的面有什么不同。”

    老人其实不知道她有其它来水的渠道。

    只以为他们姐弟是省下了平常给他们自己喝的水来洗手的。

    对老人来说，这只是孩子不珍惜自己的水，到没浪费到无法忍受的地步。

    因此才会半开玩笑的把事说出来。

    只是为了证明，小丫头那点小心思，她老人家早就知道了。

    ……

    堂屋里的争吵，也不知什么时候结束了。

    各自的行礼也已被莫巧妹，肖翠芬两对夫妻整理出来，仔细摆放整齐。

    邱茂林收拾完房间，跟妻子和父亲打了个招呼，便去邻居家打听了些消息。

    得知宁家坡村有口很好的水井，井水还十分甘甜好喝。

    便借了邻居家水桶，跟着另一邻居一起去井边担了水回来。

    “爹，娘，快来尝尝，这水真好喝。”

    远远的，就听他欣喜的喊声，“我刚刚在井边都喝了好几口，实在太清甜了。”

    “你这臭小子，不是告诉你不能喝生水吗？”

    邱老根一听儿子喝了生水，整个人气场都仿佛变成了另一个人。

    厨房里的夏佺姐弟，还是第一次见到老爷子这样一面。

    姐弟俩吓得身子本能缩了缩。

    毛旦紧张的低声问：“姐姐，邱爷爷怎么啦？”

    夏佺摇头，小心翼翼拿眼去看伍大妞。

    同时低声道：“不知道，别问，安静呆着就好。”

    “哦。”

    小家伙很听话。

    姐姐让他如何他就如何，绝不多问。

    这时夏佺才发现，伍大妞似乎状态也不是很对。

    只见老太太脸色青白，浑身发抖，目光呆滞，嘴唇蠕动，不知在念叨些什么。

    她微微蹙了下眉，犹豫了下，这才弯腰低声和弟弟说：

    “毛旦，过去拉着邱奶奶的手，和她撒娇说，我们怕。”

    毛旦不解的看看姐姐淡定得不能再淡定的小脸，最终还是点头按她的话做了。

    见弟弟听话的去了，夏佺也没发呆。

    而是先将灶孔里的火熄掉，也跟着毛旦身后，时刻注意着伍大妞的反应。

    若老太太有什么过激反应的话，她会毫不犹豫的冲过去，先保下弟弟再说。

    “奶奶。”

    毛旦没看出老太太情况有啥不同，他跑过去就抱住伍大妞的手，稚嫩的声音怯怯的传出，“我怕。”

    许是听着孩子的声音。

    状态不是很好的伍大妞身子微微一颤。

    然后动作僵硬的一点点转头看向声音传来的方向。

    正巧与毛旦那怯怯的，不知所措的小眼神对个正着。

    “奶奶，我怕。”

    似是怕伍大妞没听明白自己的话，毛旦又重复了一次。

    “是毛旦啊。”

    伍大妞此刻才回过神，动作有些凝滞的弯腰，轻抚孩子的小脸，“别怕，别怕，奶奶在呢。”

    “姐姐也怕。”

    毛旦还没忘记夏佺的叮嘱，又补充了句。

    还扭头看向夏佺所在的方向。

    夏佺见老太太并没做出过激的行为，心里暗暗松了口气。

    听到弟弟说她也怕，她连忙紧抿着唇，低垂着眼睑，做出惊恐状。

    (本章完)

