    第923章 狐妖劫财！

    就在这个时候，只见一股股气息顿时涌现了出来。

    只见一只只狐妖不断的出现在了叶辰等人的周围，将叶辰等人团团围住。

    一只只狐妖围住了叶辰等人，它们的身上，释放出来了强大的气息。

    这个时候，只见叶辰嘴角微笑，看着面前的胡桃淡淡道：“你引我们来这里，就是为了这一刻吧？”

    这个时候，只见面前的胡桃，瞬间化作了一只灰色的小狐狸，看着叶辰等人冷笑道：“没错，将你引到这里，从来都不是为了报答你，可以说，这一切都是我的计划。

    这里叫做冰火岛，全是妖族，又怎么可能会有人族来到这里？

    没想到你们还真的跟我来了！”

    胡桃化作了一只灰色的小狐狸，小狐狸的皮毛非常的柔软，但是身体的颜色却是一种非常灰暗的颜色。

    柔顺的毛发非常的美丽，看起来也像是一条绒毯。

    小狐狸看着叶辰，冷笑道：“现在，我给你们一个机会，只要你们将你们身上的功法神通秘籍宝物全部交出来，我可以饶你们一命！”

    叶辰笑了笑，看着这小狐狸，这个时候，叶辰想起了小白。

    小白也是狐族的一员。

    不过，小白白洛璃乃是九尾妖狐，应该是狐族之中最高的种族。

    而眼前的这个狐妖，虽然也是狐族的种族，不过却是一只普通的狐妖，并不是什么顶尖的狐妖。

    小狐妖说出来这番话的时候，也不禁有些尴尬，不知道自己是否能够成功的威胁到叶辰等人。

    这个时候，叶辰看着胡桃淡淡道：“你怎么知道我们身上有宝物的呢？“

    “你不用管这些，总而言之，只要将你们身上的东西拿出来，我就可以放过你们！“胡桃看着叶辰淡淡道。

    叶辰看着这小狐妖，看在小白的面子之上，叶辰倒是不至于将他们灭杀。

    所以，只见叶辰饶有兴致的问道：“若是我们不给呢？”

    “那你们就别怪我们心狠了！“小狐妖看着叶辰冷哼道。

    这小狐妖随即便准备动手。

    这个时候，只见小狐妖顿时张开大嘴，朝着叶辰扑杀了过来。

    只见小狐妖身躯如同闪电般的冲向了叶辰，在小狐妖扑杀的过程中，它的口中不断的喷吐出火焰。

    这些火焰，如果是普通人被烧灼到了，肯定是必死无疑。

    但是对于叶辰来说却算不了什么，只见叶辰手轻轻挥动。

    顿时，只见一股股强大的气息，释放了出来。

    强大的气势，瞬间蔓延了出去。

    一股股威压，瞬间充斥在整个空间之中。

    轰——

    一声巨响。

    只见周围的狐妖，全部受到了无尽的威压。

    嘭嘭嘭——

    一声声巨响。

    只见周围的狐妖，全部在叶辰的威压之下，跪了下来。

    这一刻，只见胡桃心中大惊，无比震惊的看向了叶辰，根本不敢相信自己的眼睛。

    这一刻，胡桃明白了，这一次，她遇到了一个无比强大的人。

    这样的人，他惹不起。

    她立即低头，看向叶辰道：“上仙饶命！”

    “上仙饶命！“

    只听见这些狐妖纷纷低下了脑袋，朝着叶辰求饶道。

    只见在叶辰面前，站立着数百只小狐妖，这些狐妖看着叶辰，眼眸之中充满了畏惧之色。

    这些小狐妖看到叶辰出现，全部吓的瑟瑟发抖，一脸的惶恐。

    小狐妖们看着叶辰，看着叶辰的眼神，充满了无比的敬畏。

    胡桃看着叶辰恭敬道：“上仙还请饶我们一命，我们也是迫不得已！“

    胡桃恭敬的看着叶辰说道。

    “迫不得已？”

    叶辰淡淡问道。

    这个时候，只见胡桃再度化作了一道人形，跪在了叶辰的面前。

    她立即低头道：“不是我们需要的，是这座岛上的岛主需要的！”

    “岛主？”

    叶辰淡淡问道。

    胡桃点了点头道：“我们这座岛的岛主，乃是一尊活了无尽岁月的万年玄龟，他统治着我们冰火岛，我们没一个月，都要给他上供。

    如果不给他上供，他就会杀我们的族人！

    所以，遇到了上仙，我们才不得已，对上仙你们下手！”

    “万年玄龟？”叶辰淡淡沉吟着。

    胡桃立即点头道：“没错，它是一只活了上万年的玄龟，实力非常的强大，我们根本不是他的对手。”

    “所以，还请上仙给我们一个机会！”

    叶辰点了点头道：“你们起来吧！”

    这个时候，这些狐妖才站了起来。

    胡桃看着叶辰道：“上仙请跟我来！”

    叶辰点了点头，跟着胡桃继续往前走。

    很快，只见叶辰和胡桃便来到了一处山洞前。

    这个山洞之外，布置着阵法。

    胡桃带着叶辰进入到了这个山洞，山洞很大，但是却是非常的安静，没有其他的声音传出来。

    这座山洞，看上去非常的诡异，但是仔细观察的话，却发现这个山洞之内，并没有任何危险。

    只见胡桃带领着叶辰朝里面走着。

    在这座山洞之中，到处都是一些石壁，石壁之上长满了苔藓。

    苔藓上，长着许多小小的植株。

    叶辰跟随在胡桃的身后，走到了山洞的最深处。

    这个时候，叶辰有些惊讶，只见这山洞之中，尽是狐妖。

    只不过，这里的狐妖，都是一些老弱病残，它们看到了叶辰，非常的震惊。

    看向叶辰的目光之中，充满了无尽的惊骇之意。

    看到了叶辰，这些狐妖都非常害怕。

    “上仙，它们都是我们的族人，现在在这里，只剩下了这些老弱病残了。那万年玄龟非常的残暴，整座冰火岛，都在他的掌控之下，我们若是有半点不如他的心意，他就开始残害我们的族人。”

    “因此，我们的族人死去了很多！

    而且，不仅仅是我们，很多种族，都活在了他的威压之下！”

    胡桃真诚的说着，这个时候，她再度朝着叶辰跪下道：“上仙，我们真的不是想要加害你们，只是想要抢夺一些财宝上供给那岛主，所以，还请上仙饶我们一命！”

    胡桃立即说道。

    听到了这里，叶辰微微点了点头道：“好了，起来吧！我可以不杀你们，但是，你要答应我一个要求！”

    (本章完)

