    冷不防听到后面人的声音，顾明熙的身形略略一顿，过了几秒，才低低地“嗯”一声。

    左尚黎不甘心，继续问：“就不能住家里吗？”

    “不能。”他低下头，手上的动作不停，

    左尚黎想了想，打着商量的语气问道，“要不……让季蕊搬过来一起住？”

    顾明熙毫不犹豫地拒绝了，“不要。她不习惯的。”

    ……这话题已经没法聊下去了。

    左尚黎暗暗地叹了一口气，默默地在心里回了道：你不在，爸爸也会不习惯啊。

    尽管心里郁闷得几乎要憋出内伤，但他忍着，没把最后那句话说出来。

    顾明熙刚一走，左尚黎立即给左欣玫打了个电话，忧伤地问她：“你说，明熙他是不是叛逆期到了？”

    左欣玫很没好气，“他一个二十三快二十四岁的人，哪里来的叛逆期？”

    “那他为什么总不愿意叫我爸爸？连看都不愿意看我一眼……”

    想起离开时儿子头也不回的背影，左尚黎很失落。

    今晚左欣玫输得很惨，本来就对马力全开的左尚黎心有怨怼，这会不仅不同情，反而幸灾乐祸了起来，哼笑嘲讽道，“这我怎么知道？大概是你因为粘得太紧了吧？你这个儿子控！”

    “……”

    挂断电话后，左尚黎认真琢磨了一会，觉得自己不能这样毫无动作，儿子好不容易回来了，他得想办法才行。

    既然他实在不愿意留下来，那么，就换他主动过去好了。

    打定主意后，左尚黎的心情顿时安定了许多，大半夜地将秘书吵醒起来做事。

    ***

    回到家里后，季蕊去洗澡，顾明熙则将收拾自己的行李，将衣服一件一件地拿出来挂好。

    全部挂好后，望着自己的衣服紧紧地挨着她的，他的脸上露出了满意的笑容。

    趁着里面的人还在洗澡的间隙，顾明熙赶紧去做那件挂在他心头许久的事。

    吹干了头发后，季蕊打开浴室的门，一眼就看到了顾明熙的身影。

    他正侧对着自己，低着头专注地玩手机。

    季蕊随意扫了一眼过去，刚想收回视线时，却发现他手里那部手机有些眼熟，定睛一看，居然就是自己的那台。

    她顿时愣了下，直直朝他走过来，“明熙，你在做什么？”

    顾明熙突然听到她的声音，似乎被吓了一跳，连忙放下了手，不自然地应到：“没、没什么……”

    季蕊明显不相信，目光定在自己的手机上几秒，然后可疑地审视他慌乱的眼睛，“……你不会是在偷看我手机信息吧？”

    虽然那里面没什么不能见人的东西，只不过手机毕竟是隐私的物品，顾明熙要是光明正大地当着自己面她不会觉得有什么，但他露出这副惊慌的样子，让她感到有种做贼心虚的感觉。

    眼见她开始有不悦的迹象了，顾明熙赶紧抱住她，焦急地解释道，“我没有偷看，就是想研究一下……”

    “研究什么？”季蕊直视他的眼睛，表情变得严肃起来，“研究怎么破解我的密码吗？”

    顾明熙顿时没了声音，嘴唇翕动了几下，最后还是抿紧了。

    其实他也想好好解释，可是季蕊的语气却让他难受了，一时僵在了那里不出声。

    气氛突然变得沉重起来，季蕊看他垂着眸子不发一言，暗暗地叹了口气，拉开他圈着自己肩膀的手，将机子塞进他的掌心。

    顾明熙握着手机，有些不解地看向她。

    季蕊走到床前坐下来，跟他报了一串数字，然后又对他说道：“以后你想看就看，用不着躲躲闪闪的。”

    顾明熙呆呆地看她，眼睛里渐渐弥漫了一层仓惶的灰色，良久，才很小声地开口：

    “阿蕊……对不起……”

    季蕊朝他笑笑，有些牵强，“没事，事情说开了就好。”

    顾明熙磨磨蹭蹭了一会，低着头，默默地走过来挨着她坐下，轻声地解释道：“我真的不是想偷看你手机，我是想给换你一台……”

    季蕊看了他一眼，语气平静地问道：“为什么？”

    他抿了抿唇，嗫嚅了好一会才低声回道，“我不想你跟他用同一款手机……”

    季蕊愣住了，下意识地开始思索他这个口中的“他”指的是谁，这次肯定不是左尚黎，所以，只能又是陆轩。

    一想到这个人，季蕊又开始无力了，陆轩，又是陆轩，为什么还是他！

    她心里一阵好气，故意板起了脸，沉声质问：“我的手机跟陆轩同一款怎么了？”

    顾明熙可怜兮兮地看着她：“你跟他用情侣机……我不是很喜欢……”

    季蕊哭笑不得，“这都哪跟哪啊？我买这手机的时候，根本就没注意到他用的是哪款，当时着急着用，也没有时间慢慢挑，看着顺眼就买了。而且，这机子现在都烂大街了，按你的说法，我岂不是和无数人用情侣机？”

    顾明熙被她驳斥得哑口无言，憋红着脸，一声都不吭地听着她数落。

    见他这副又羞愧又难过又委屈的模样，季蕊望着天花板，忍不住长叹，“明熙，和我说一说，你到底是怎么想的？”

    “我没怎么想……”顾明熙咬着唇，很沮丧地回道：“那天……我害你把手机砸坏了，心里很愧疚，很害怕你会不会因为这个更加讨厌我……原本想买一款新的还给你的，可是你第二天马上就有了新手机，而且，跟陆轩的还是一样的……我一直都很在意，每次看到你们俩站在一起，就会想到手机的事情……”

    季蕊顿时没声音了，虽然知道他是个极心细的人，但却没想到，自己当初一个无心的举动，却让他难受了这么久。

    她还是觉得没好气，可口气却是软化了许多，“你要是真介意，直接跟我提出来就是了，刚刚那样慌慌张张的，我还以为你在做什么。”

    他察觉到她神色松动了，便开始软磨硬泡，季蕊其实本来也没生什么气，就是有点郁闷而已，这会解释清楚了，心条也顺了。

    顾明熙圈着她的手紧了紧，眼巴巴地看着她：“其实，新手机我已经买好了，刚刚就是在研究要怎么换卡……”

    季蕊笑了一声，“你的动作还真快。”

    “嗯，之前我一直放在家里，刚收拾行李的时候正好一起带过来了。”

    得到她的应允之后，顾明熙兴冲冲开始倒腾起来，抽卡，换卡，开机，玩得不亦乐乎。

    季蕊默默地旁观了一会，语气颇为无奈，“明熙，换手机真的很麻烦的，还要下好多软件……”

    顾明熙熟练地操作她的新机子，语气轻松地回道：“放心吧，你旧手机里的软件我会帮你下好的，还有你的通讯录和信息也会帮你拷贝过去，保证让你用着和以前一样顺手。”

    季蕊失笑，随他怎么折腾了。

    顾明熙去洗澡了，季蕊躺在床上操作了一会新手机，他果然将那边的东西都复制了过去，用着没有并没有明显的不适。

    新机子功能很强大，运行速度也很快，她看了下牌子，是P家最新出来的高配版，价位不菲，属于普通消费群者看看即可的那种款。

    她有些感概，去年十月份的时候，他还是个连30块的全勤奖都不能放过的人，如今却已经有了这样的消费能力，不管怎么说，也算是他人生的一个进步吧。

    顾明熙洗完澡后，从衣柜里拿出了一个新枕头，喜滋滋地抱着走到床边，问她：“阿蕊，你喜欢睡里面还是外面？”

    他的脸有一半藏在宽大的枕头后面，只露出两只漂亮的眼睛。

    鉴于昨晚的彻夜未眠，季蕊沉吟不决，半响，她看向他，试探性地问道：“要不，你今晚先回你原来的房间睡？”

    闻言，顾明熙的脸色瞬间垮了下来，“为什么？我不要！”

    如果是换成别的事情，他肯定马上乖乖从了，但事关自己的幸福，他不得不去反抗。

    意料中的反应，季蕊很伤脑筋，不过最后还是心软了，“好吧，但是只能睡觉，不能像昨晚那样了，知道吗？”

    他忙不迭地点头，笑颜逐开地将自己的枕头和她的并列放着，贴着她躺下来，脸埋在她肩窝里，忍不住地一阵乱蹭……

    季蕊开始后悔刚刚自己不够狠心，都怀疑今晚会不会是个不眠之夜。

    关了灯，她刚重新躺进去，顾明熙立即跟着粘了过来，真的像个牛皮糖一样。

    她忍了忍，还是出声了，“明熙……”

    “在？”肩窝里的声音很轻柔，带着点软绵绵的感觉。

    “你勒得我有点紧了……”

    他赶紧放松了些力度，但还是环着她的腰不放手。

    季蕊调整了下姿势，闭上眼睛开始酝酿睡意。

    半个小时过去了……

    一小时过去了……

    两小时过去了……

    季蕊还是没能成功入睡。

    她下午补了眠，睡了三个小时，这会睡不着也正常。而且单身了这么久，这会身边多了个人，还是让她感到了不适应，他轻浅的呼吸声一直在不停地扰着自己的心神。

    黑暗中，她的声音忽然响了起来，“明熙。”

    “嗯？”旁边的人应得飞快，精神得很。

    “不许看我，睡觉。”

    半响，耳边才传来他带笑的嗓音，“……好。”

