    7月份只剩下最后一轮联赛了，以及一场足协杯的比赛。

    然而这两场比赛的对手是同一支球队，那就是京城国安。

    薛阳之前就想要放弃足协杯了，除非会触发什么任务。

    最终也没有触发任务，于是薛阳果断放弃了足协杯。

    薛阳让几名刚刚提升到一线队的几名球员首发出战，就当给他们锻炼一下。

    反观京城国安方面，他们这个赛季争冠基本不太可能了。

    于是他们把目光放在了足协杯，所以京城国安全力备战。

    估计京城国安也没有想到，天津卫竟然全轮换出战。

    最终天津卫0比4输掉了比赛，然后在4天之后，天津卫客场再战京城国安。

    这一次天津卫可是全力出战，天津卫无疑是占优的一方。

    双方踢得非常焦灼，幸好天津卫在比赛最后，凭借李砚的远射战胜了京城国安。

    而在这一场比赛结束之后，华夏国家队即将参加东亚杯。

    对战三支球队分别是韩国队、日本队和澳大利亚队，都是亚洲顶级的球队。

    然而这三支球队征召的，基本都不是国家队主力。

    更加像二队参加比赛，毕竟东亚杯不是太重要的赛事。

    日本队全队薛阳也只知道一个原口元气，韩国队稍微多一点，有金信煜、张贤秀等人。

    但是即便是这样，韩国队主力也基本没有征召。

    反观华夏国家队主力尽数征召，就连三名留洋的球员也都前往韩国。

    薛阳在知道这个消息之后，多少有一些不爽。

    现在他们几个人正备战新赛季，这个时候把他们叫回来，可能会影响他们新赛季的备战。

    可是华夏队的主教练傅波依旧征召了他们，也是因为这一次是他执教国家队的首秀。

    所以傅波非常重视，希望可以拿到成绩争取转正。

    首战日本队的比赛中，华夏队最终3比3战平了。

    蒋宾表现依旧神勇，一传一射成为全场最佳。

    而天津卫的前锋周争也是首发出战，他也在今天完成了国家队首球。

    次战韩国队0比0再一次握手言和，这个成绩其实挺一般的。

    要知道对手只能算是二队，反观华夏队可是绝对的主力。

    这让球迷们非常不满，然而就在这段时间，天津卫几个租借的转会官宣了。

    这着实让华夏球迷大吃一惊，没有想到天津卫竟然还租球员。

    对此天津卫球迷没有那么担心，也就是中后卫严沙的离队让他们比较担心。

    因为严沙是天津卫的绝对主力，他们担心严沙离队之后，天津卫的后防线会受到影响。

    至于董有荣其实还好，因为没有他的比赛，天津卫踢得也挺好。

    而且面对强队薛阳基本没用过董有荣，这明显是不太信任董有荣。

    郑锦山就更不用说了，他在天津卫的上场机会少之又少。

    郑锦山离队同样不会有什么影响，所以球迷虽然担心可是也算可以接受。

    然而球迷们并不知道，薛阳其实更加看好大家最不在乎的郑锦山。

    最后华夏队的对手就是澳大利亚队，这一场比赛华夏队终于赢了。

    其中蒋宾起到了至关重要的作用，正是他的帽子戏法帮助华夏队4比3战胜了对手。

    卢乐文还奉上了一个助攻，蒋宾再一次成为了关键先生。

    其实之前薛阳不太希望蒋宾他们参加东亚杯，他担心蒋宾几个人会受影响。

    然而没有想到的是，因为东亚杯的优秀表现，华夏球迷们更加期待蒋宾新赛季的表现了。

    国内目前全都是对蒋宾的赞誉声，现在蒋宾可是华夏球员中身价最高的球员。

    蒋宾在结束东亚杯之后，就马不停蹄的飞到了欧洲。

    因为8月10日这一天，就将迎来德甲的揭幕战。

    华夏队在这一次东亚杯表现一般，主力打二队虽然保持不败但是两场平局，还是让球迷有些失望。

    然而这个时候天津卫的几个租借新闻，稍微减缓了这些负面情绪。

    薛阳也算间接帮了傅波，其中两名球员去了荷甲，一名则去了法乙踢球。

    现在荷甲已经有三名华夏球员了，未来荷甲说不定会成为华夏球员登录欧洲的捷径。

    然后可以以此为踏板，前往更大的舞台。

    目前最有机会的，毫无疑问就是卢乐文了。

    他现在是费耶诺德的主力中场，他已经有实力立足五大联赛了。

    而且也确实已经有球队注意到卢乐文了，可能在租借时期过后，他们就会报价卢乐文。

    现在天津卫已经将六名球员租借到欧洲，这绝对是中超独一份。

    之前天津卫连租三人，已经让不少球迷对天津卫改观，口碑也提升了不少。

    这一次转会窗天津卫再租三人，虽然这一次这三个人中只有严沙是主力，可是依旧让更多的球迷喜爱上这支升班马。

    虽然有越来越多的球员留洋了，可是也有球员回到了中超。

    他就是上赛季踢德乙的张成东，他在这一次二次转会窗加盟了京城国安。

    也宣布了他留洋生涯的结束，当然在薛阳的记忆里，他未来再一次留洋。

    可是根本上不了场，还是灰溜溜的回来了。

    这一次二次转会窗在7月25日就结束了，这一次转会窗结束的比较快。

    整体来说这一次转会不是很热闹，除了邵轶的转会外，就没有什么惊人的转会了。

    其中郑隆租借到了广州恒大，周海斌离开山东鲁能加盟了天津泰达。

    至于外援方面基本都没有什么印象，值得一说的是后腰阿鲁卡的转会已经完成。

    有了阿鲁卡的加盟，天津卫在下半个赛程，将不会因为伊沃的赛季报销而苦恼了。

    而且史力也提升到了一线队，薛阳肯定也是要给他机会的。

    薛阳很期待史力和曲轩的组合，他们俩可能会是未来华夏国家队的主力主场。

    整体来说在这一次转会窗，天津卫的实力其实没有太大的下降。

    即便主力中后卫严沙走了，主力右边后卫邵轶也走了。

    但是有相应的补充，甚至连阿鲁卡也来了，要知道阿鲁卡比伊沃能力还要强。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

