    这大殿上的一举一动，林太保皆看在眼里。

    主战派和桃林党，现在就差穿一条裤子了，若是搁在以前，林太保虽说顾忌，却并不会忧心，毕竟敌人的敌人就是朋友，梁帝虽不表态，但暗中却是站在林太保这边，至少在党争方面如此。

    梁帝虽做梦都想搞垮林家，却更担心秦家势头太盛，日后不好控制。

    梁帝巴不得林太保和秦家掐的死去活来，而前提，自然是要让双方实力，旗鼓相当。

    而今，连梁帝都站在秦家那边了。

    除非太傅回朝，否则林太保的处境，只会越来越艰难。

    可惜，太傅那条老狐狸，以“守孝”为幌子，死活不肯回来。

    林太保暗暗决定，不可再继续放任下去，当即进谏：“圣人，北境大捷，举国欢腾，臣也无比高兴。只是在这个节骨眼上，南境豪族蠢蠢欲动，而太尉一职始终空缺，恐怕只有召太傅回朝，才可镇住南境豪族。”

    梁帝脸上尽是笑意，心里却冷哼一声。

    你个老狐狸，你一张嘴，朕便知道你没憋着好屁。

    太傅明面上中立，实则却是左右逢源，与各方势力皆是处于暧昧关系，若太傅突然回京，在与林太保合力，到时候究竟是对付秦家，还是对付梁帝，那可说不准！

    梁帝当即摆出一副无比苦恼的神情：“朕也盼着太傅回京，只是守孝期未满，朕怎能召他回京？”

    林太保早就料到梁帝不会轻易松口，连忙趁热打铁：“提前召回太傅，虽不合法理，但如今政事繁忙，特事特办也不无不可。”

    国子监祭酒，连忙冲秦天虎使眼色，示意秦天虎赶紧拦着点，决不能让太傅在这个节骨眼上回京。

    如今形势大好，太傅一回来，局势可就扑朔迷离了。

    秦天虎会意，迈步上前，拱手作揖：“我大梁乃礼仪之邦，自古以来，便最重法统。当初先皇立法，便明确提到，凡京中官员，若要回家守孝，一律皆准，不可有半点阻拦。正所谓‘天地君亲师’五伦，守孝乃是五伦之一，匆匆召回太傅，天下万民，如何看待圣人？又有谁会再为朝廷效力？”

    秦天虎这番话，绝不是上纲上线，官员回家守孝，自古以来都是大事。

    见梁帝和秦天虎都如此反对召太傅回京，林太保也只好作罢，毕竟孤木难支，单凭他一人喉舌，怎能抵得过满朝文武？

    与此同时，后宫几位贵人，难得凑到一起。

    贵妃手里捧着兵书，显然这段时间没少研习，不过此时当着长公主的面，兵书也顶多是个伴手的物件罢了：“秦风真是让人刮目相看，北境战事如此严峻，都可力挽狂澜。自大梁建国以来，还未曾获得如此大胜。”

    “照此下去，秦风的仕途，不可限量。”

    长公主绣着团扇花鸟，看似清心寡欲，不动声色，实则心里却阵阵鄙夷。

    贵妃的言下之意，长公主又岂会听不出来？

    她哪里是在夸赞秦风，分明是在暗中使绊。

    秦风的爵衔虽然不高，只不过是个千户侯，上面还有公爵和异姓王爵。

    但除了开国功勋，以及子承父业得来的王公爵位之外，大梁再未封过任何王公。

    说白了，只有为建国立下汗马功劳者，才可获得王公爵位。

    秦风击退北狄，确实立下大功，但依旧不是封他王公的理由。

    再说了，这次立功，封为公爵，下次立功封为王爵，下下次呢？是不是要封他个皇帝坐坐？

    长公主注视着扇面上绣的瑞鸟燕子，眉眼带笑：“贵妃殿下此言极是，论功行赏，天经地义，毕竟功劳，都是秦风自己努力争来的。就像这燕子，想要吃虫果腹，就要自己兢兢业业去捉，每人会帮它出力。”

    言下之意。

    你们林家和秦风的恩怨，是你们自己的事，别指望让李氏皇族帮你们出头。

    贵妃满面娇笑：“说的是，燕子益处良多，在屋檐下筑巢，人人都欢喜。但若把巢筑到窗台，恐怕就要被驱赶了。怕是没有哪个主人家，会忍受得了燕子在窗台叽叽喳喳个不停吧？”

    长公主不以为意，云淡风轻：“那也得分情况，若巢里孵出小燕儿，即便再吵闹，也得忍着，等燕儿羽翼丰满飞走了，再把巢推开。若不顾小燕儿，只管把巢倾覆，这么伤天理的事，一般人可干不出来。”

    若秦风能够彻底击败北狄，拥有这等盖世功劳，就算再忌惮秦风，眼下也不能动他分毫，少说也要等个一年半载

    。否则飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，天下人如何看待李氏皇族？

    本来梁帝当年趁着明王戎边，匆匆继承大统，便遭许多人诟病，即便是时过境迁，依旧有不少老顽固，时不时要翻出来做做文章。

    也正因此，梁帝最在意的便是“名声”二字。

    纵使秦风有天大的不该，短期内，梁帝也绝不会再动秦风分毫。

    再说了，除不除秦风，乃是皇家的事，与林家何干？想要借皇家的刀，杀林家的仇敌？呵，嫩点！

    贵妃与长公主斗智斗勇这么多年，太了解长公主的城府了，本来也没打算，靠着三言两语，就能让李氏皇族把矛头指向秦风。

    既然长公主态度如此明确，贵妃也就不再坚持，伸手拍了拍兵书：“哎，别人的东西再好，也是别人的。就像这兵法韬略，秦风懂得再多，跟我林家也没分毫关系，这不，本宫也要从头学起，日后有机会，也好教教我林家后人。”

    “时候不早了，本宫回了，长公主请便。”

    看着贵妃转身而去，长公主盯着扇面发了会呆，当即转身从旁边一言不发的祁阳郡主，轻声嘱咐：“你也有阵子，没去给圣人请安了，今晚便去一趟御书房。到时候提一嘴，我李氏皇族，向来有皇子戎边的传统。

    “只是当年大皇子早殇，这个传统就搁置了。

    “后宫这些个皇子，整日闲云野鹤，也不是个法子，该磨砺还是要磨砺的。”

