    角斗场之外，一行人正在观看着那个仿佛微缩世界里的交战。

    爱丽丝护姐心切，整个人都恨不得直接趴在那透明的隔离防护罩之上了，她的身边，亚当也是一脸关切的注视着场内的展开，眼睛都不敢眨一下。

    反倒是两位成年魔女倒是很淡定。

    “你觉得谁会赢。”

    身材娇小的继母率先开口了，她的目光从赛场上移开，观察着身边的同类的反应。

    “当然是索菲丽雅。”

    高挑的龙魔女依旧目视着赛场，没有扭头，但却几乎不假思索的回答。

    “呵呵，你就这么轻视你的女儿吗？你对多萝茜了解多少？”

    龙魔女的回答让安妮有些失望，继母大人摇了摇头，继续看向了赛场，只是语气却变得有些嘲讽。

    “这不是轻视，我只是实话实说。“

    如此尖锐的讽刺让尤菲莉娅不禁皱了皱眉头，但是对方说的确实也是事实，龙魔女按下脾气，依旧冷冰冰的解释道。

    “索菲丽雅从小就是我一手教导的，她的天赋也不逊色于我，现在的她甚至比我当年还强，才16岁刚成年就已经距离成为大魔女也只差一步之遥了，就算是放眼整个世界的同辈魔女之中她也属于最出色的那一批。”

    “我对多萝茜的了解也确实不多，这并没有什么好隐瞒的，毕竟我昨天才刚刚找到她，虽然我也让人去收集了一些多萝茜这些年来的资料，但是只看资料的话她似乎是有些荒废她的天赋了，我都有些不敢相信，我的女儿竟然会成为一个......”

    昨天离开之后，尤菲莉娅就派人找来了自家女儿这些年来的履历，然而看着那几乎几句话就能概括的人生经历，龙魔女都差点绷不住了。

    网瘾少女？骨灰级宅女？一年都出不了几次家门？法师学校的课程和考试竟然还都是网课完成的？从入学到毕业她都没去过几次学校？十六岁了竟然才堪堪魔力1w，刚刚满足魔女学院的入学标准？

    看着自己的亲女儿竟然堕落至此，一生好强上进的女强人尤菲莉娅有些接受不能，她差点没忍住当场跑去找亚当质问他这么多年就是这么培养女儿的吗？

    而这也让龙魔女心中更加坚定了带女儿回去的念头，尤其是在看到赛场内多萝茜竟然用出了龙之呼吸之后她更是狂喜，女儿竟然直接继承了巨龙的核心天赋，如此天资属实不该浪费。

    亚当，瞧瞧你这混蛋这些年都做了什么？

    尤菲莉娅只觉得自己已经亏欠了女儿16年了，以后必须加倍的把这些亏欠弥补回来，她回去之后就准备把家族里的事情都交给其他人处理，自己专心陪女儿训练，她坚信在自己的特训下，多萝茜很快就会赶上并超越作为弟子的索菲丽雅的。

    毕竟索菲丽雅是天使魔女，龙魔女的很多招式绝学并不适合她，多萝茜却不一样，她的女儿可以完美的继承她的一切。

    “一个宅女？”

    尤菲莉娅之前没说完的话，安妮帮她补足了，娇小的继母微笑着，笑容里的嘲讽却更加浓郁了。

    “不愧是龙之国度大名鼎鼎的新任大公，灾厄之龙阁下，还真是有够严格的呢。”

    “不过现在我倒是确信了，你和多萝茜大概是真的和不来了，就算你强行把她绑回去，估计那孩子用不了多久也会逃跑出来。”

    而对于一个母亲来说，大概没有什么比这样的嘲讽更能激起心中的怒火了，更别说霸道的龙魔女本来就不是什么好脾气。

    她的视线终于从角斗场上移开，第一次正眼打量着身边的这个同类，身材高挑的她俯视着这个娇小的魔女，压迫感十足。

    “你似乎对我很有意见，那你有什么高见，还是说这些年你有暗中教导过多萝茜什么，血月双子中的红月魔女？”

    “哎呀呀，没想到您这样的大人物竟然会知道我这么个小角色，还真是让我受宠若惊。”

    面对这比巨龙还要恐怖的龙之魔女的压迫，身材娇小的继母却是半点不怂，她只是优雅的笑着，那对酒红色的眼眸之中闪烁着猩红的光芒。

    “对于上门而来的恶客我自然是以猎枪还击啊，虽然我只是个继母，对多萝茜那丫头也看的不怎么顺眼，但是她却依旧是我的家人，是我的继女，自家孩子受到轻视，作为家长自然要给孩子出出头的。”

    明明个子也就人家一半高，但是安妮的气场却意外的高大，即便是尖峰魔女的压迫力竟然也不能让她退缩半点。

    “在魔女的道路上你是前辈，但是灾厄之龙啊，在母亲这个身份上你还是太嫩了，希望你好好学习一下该怎么当个合格的母亲吧，多萝茜是你的女儿没错，却也是一个独立的人，而不是你的傀儡，你觉得好的孩子可未必喜欢，我可不想好好的继女以后变成和你差不多的复制人，我言尽于此了。”

    “啧，还真是受不了你们龙之魔女那莫名其妙的掌控欲，也别猜了，多萝茜这丫头我可没教过她什么，我可没那本事教她，好好看着吧，你的女儿可能会给你点惊喜。“

    “那你的意思是说多萝茜可能会赢？”

    龙之魔女眉头一挑，问道。

    “不，输定了，1w魔力对29w，这要是能赢那就奇迹了。”

    安妮白眼一翻，这么回答道。

    “你.......”

    感觉自己被调戏了的龙之魔女那暴脾气当时就上来了，但是最终她还是强压住怒火，气呼呼的转身看比赛去了，她懒得理会这个矮冬瓜。

    哼，看在多萝茜的面子上，她原谅这个家伙一次，该死的吸血鬼，要不然我直接打断你那满嘴的尖牙利齿。

    只是，心里这么想着，尤菲莉娅再看决斗之时却又认真了几分。

    她确实当母亲的经验不是很足，当年她是想当个好母亲的，但是却最终没有了机会，现在如果可以的话，她真的想弥补当年的遗憾。

    所以这个矮冬瓜吸血鬼到底想说啥啊？

    想了半天也一知半解的龙之魔女拳头硬了，她有种当年面对占卜师时的感觉了，恨不得一拳直接锤爆这些该死的谜语人。

    算了算了，看比赛，看比赛，她期待着多萝茜会真的给她带来惊喜。

