    回到老家的第一个晚上，古手川终于睡在了床上，而且有佳不在，又可以和女朋友一起对月谈心。

    可惜晴空没有谈心的雅兴，她累的一根手指头都不想动了，躲在男友怀里沉沉睡了过去。

    古手川微微闭着眼，放空思绪，一点点进入梦乡。

    今天的夜晚好安静，山里面一声古怪的叫声都没有，有点怪怪的。

    漆黑一片的屋子内，忽然有了光芒亮起，嗡嗡的震动声床头柜上响起，古手川伸手拿过手机，看了眼来电人，直接接通了电话。

    “喂喂喂，是古手川吗？”

    “大半夜的，干嘛？”

    “我在家里好无聊啊！晴空也不回信息，要不我过去找你们玩儿吧？”

    古手川无言以对，然后才道：“后天就过年了，老老实实待着吧，过几天就回去了。”

    寒假是最短的一个假期，基本上过个年没几天就开学了。

    “可这几天就好难过呀！”电话那边的有佳似乎在床上翻来覆去的打滚儿。

    古手川听她闹了一阵，才道：“至少在家里把年过了，等过了年，贵马叔要是同意的话，想过来就过来吧，到时候一块儿去平安京转转，顺便还能去趟九州，吃点好的。”

    那边的有佳直接激动着道：“我我我现在就过去！”

    “现在来干什么？我们也要在家里过年的！”古手川语气略重：“你就好好的在家待着吧，过了年再说。”

    “可没人玩儿过年也好无聊的。”

    “小鸟游不是还在家吗？你可以去找她玩儿。”

    “可是花舞还要工作，我怎么能一直打扰她呢！”有佳有些泄气：“古手川，晴空在洗澡吗？她不回我消息。”

    “呃……今天因为刚回来，有很多事要做，她挺累的，已经睡下了。”古手川看着怀里的少女，面不改色的说道。

    “啊？你让她干了多少活儿啊？古手川，你那么大的力气，还让一个女孩子干重活，羞不羞？”

    “晴空本来就是闲不下来的性子……行了，就这样吧，我也要睡了，有事明天再说。”

    “诶等等等等！还有一件事！”那边有佳清了清嗓子，试探的问道：“古手川，来年可以带小鸟游一起去玩儿吗？”

    “啊？”古手川一怔，赶紧道：“你可别瞎来啊！她应该没时间过来玩儿的！还要忙着考虑转学这些事，再说大过年的，难道要把千子老师一个人留在东京那儿？”

    “唔……这倒也是。”有佳不好意思了起来，但想了想，又是沮丧道：“但要是咱们都去玩儿了，不带花舞的话，她是不是就太可怜了？”

    古手川也迟疑了起来：“那要不咱们也不去了吧，老老实实等开学，高二年级不是还有修学旅行吗？等到那时候也一样的。”

    等开学后，读两个月书后，就会放春假，春假再一开学，升到高二年级后的第一周就是为期五天的修学旅行，目的地大概率是关西或者九州，也有极小的几率是去国外，不过鹿野在东京也就是个一般的高中，所以去国外修学旅行的概率小到无。

    一听美美的旅行要泡汤了，有佳又有点急眼：“也别急着取消啊！你让我想想……让我好好想想！说不定能想出一个两全其美的主意！”

    “好，这两天时间就慢慢想吧……”古手川挂了电话，将手机丢回了床头柜。

    熟睡中的晴空微微扭了下身子，伸出一只手揉了揉眼睛：“怎么了？”

    “有佳闲的无聊，想着来年过来。”

    “有佳要来了？”揉眼睛的晴空忽然一顿，在被窝里的左手推了推古手川的肚子，无力道：“不行，不要，不来了……你怎么回事？不累吗？”

    又起反应的古手川往后挪了挪：“不用管它……”

    ……他的功力太高了，连带着身体素质强了又不知道多少倍，要是他想的话，七天七夜不睡都可以。

    晴空无语片刻，然后幽幽道：“嘛，多找一个女朋友确实也不是没有原因。”

    古手川不敢吭声，把女孩搂在怀里，吻了下她的额头，在被窝里十指相扣，一起安然地进入梦乡。

    一夜安然。

    翌日六点，做完了早操的小情侣一起下了楼，一个去盥洗室洗漱，另一个到院子里练拳。

    今天是二十八号，要开始忙新年的事了。

    秋叶阿姨也一早就起来了，做完了早餐后，就开始和健二叔商量去市里购物的事。

    古手川也没有置身在外，秋叶阿姨和晴空负责买，他和健二叔负责拿。

    吃过早饭后，他继续当司机，载着一家子直奔市里最大的商场。

    临近过年，大大小小的公司也开始放假回了老家，在学校辛苦了一整年的学生们也都给自己放了假，所以即便是偏僻小市里的商场，此刻也热闹无比。

    古手川的出现吸引着很多人的眼球，他太高大了，又英俊到了突破天际，皮肤也超级好，整个人真的像是从漫画里走出来的一样，仿佛散发着光，英武神圣。

    旁边的健二叔一直揣着袖子，目光略微怅然，遥想当年，他也是走到哪人群看到哪的类型啊。

    秋叶阿姨和晴空先去了二楼的服装商店，给一家子人先买了新的衣服。

    因为古手川今年从来没和家里要过钱的原因，秋叶阿姨这回相当的大方，给一家子人买了很上档次的衣服牌子。

    买完了衣服以后，才奔向一楼的超市，开始购置牛肉猪肉，大龙虾和大螃蟹。

    家里有地窖，里面有蔬菜和水果，这些贵的东西倒都不用买。

    秋叶阿姨知道年后有佳可能会来后，想了想就比往年多买了不少食材，反正再多也没关系，有自家孩子在家，再多也不担心吃不完。

    古手川手里渐渐的也多了不少袋子。

    等到临近中午时，东西都买了个七七八八后，秋叶阿姨手一挥，指挥着古手川开着车往稍远点的家庭餐厅去了。

    今天不做饭，下馆子！

    而与此同时，东京文京区，顶着俩黑眼圈的有佳打着哈欠出了门，往小鸟游家赶去。

    她想了一个晚上，没想出来什么好主意，所以或许还是群策群力比较好，先问问小鸟游的意见……

