    “以后的事情以后再说，能查到混沌仙皇具体的所在吗？”

    天道主宰传音问道。

    “我们还在查，混乱星域有太我我复杂力量在流动，所以我得一条一条的甄别。”

    左师连忙回答。

    “每过半个小时回报我一次！”

    天道主宰命令道。

    “遵命！”

    左师立刻答应。

    同时，他调集了天道神宫里所有擅长搜查气息的高手，前来侦测整个混乱星域。

    这一天，或许是混乱星域存在数万亿年以来最受天道神宫关注的一天了。

    但绝对不是什么好事。

    被神盯上的地方，往往都会有大灾难发生。

    接下来，左师按时汇报了他的工作。

    可惜，每一次的汇报都不能将混沌仙皇的具体位置找到，这令得天道主宰非常的不爽。

    他在考虑，等回去的时候，要不要也惩罚一下这个左师。

    悬停于宇宙空间当中，此刻的天道主宰心情有些不好。

    不远处，一颗足球场大小的陨石正朝着他飞来。

    天道主宰也没有打算躲避，就这样飘浮在原地，不知道在想些什么。

    最后，那巨大无比的陨石直接撞在了天道主宰的身上。

    焰火也在这一刻出现。

    在宇宙空间形成了一条非常漂亮的烟花，无数细小的陨石碎片朝着四面八方飞去。

    而被撞的天道主宰依旧站在原地，他的衣服都不曾有半点被撞脏的痕迹，仿佛刚才的陨石撞的不是他一样。

    可那陨石却自己碎成了粉尘，散落在宇宙空间。

    “算了，在这里多想也不是事情，我还是想去混乱星域找吧。

    要是还找不到，那就直接把混乱星域毁掉，虽然混乱星域只有银河系的十分之一，但我花个一星期的时间，应该能全毁掉吧？”

    天道主宰自言自语的[新笔趣阁 www.biqule.vip]说道。

    他下定了决心，便准备实施，看准了一处星系，便以超光的速度直飞而去。

    混乱星域的某颗充满灵气的球上，正在洞府里闭关的一位老者忽然心头一颤，一种极度不好的预感在他的心里升腾。

    他静不下心继续修炼。

    走出洞府，目光看向天空。

    一个极强极强的危险人物正朝着这边飞来。

    “这是什么人？莫非也是混沌时期的残遗强者？”

    他表情有些蓦然。

    但混沌时期的强者，不是随着初代真神的开天辟地全部消亡掉了吗？

    难道还有个别的像他一样存活的强者存在？

    可就算他们还存活着，为什么要来混乱星域这种灵气贫瘠的地方？

    直觉告诉他，来人可能是奔着他而来。

    毕竟他除了实力高超之外，还有一门全世界所有人都不会的技术，那就是打造混沌级别的神器。

    神器一般分初阶、中阶、高阶、准神阶，神阶，准圣阶，圣阶以及超圣阶这些等级。

    不过他却能打造出超过超圣阶的神器，那便是混沌级！

    世上人所知道的混沌级神器，只有两件，一个是星辰元剑，另一个则是混沌翼。

    这两件神器，不知道有多少人觊觎。

    连现在的真神都万分想得到，足见混沌级的神器多么的珍贵了。

    “该不会是冲着我的技术而来的吧？”

    想到这里，混沌仙皇立刻返回洞府，拿出自己制造的预言宝鼎，将混沌原力释放到宝鼎里。

    “宝鼎，预测一下，这次过来的人是谁。”

    仙皇发出了指令。

    宝鼎顿时有大量的烟雾冒出。

    大约持续了五分钟，宝鼎里发出了只有混淆仙皇能听到的声音。

    “对方实力远超您数个次元，无法探测。”

    什么？

    远超数个次元？

    听到这个结论，混沌仙皇差点没惊的把手里的宝鼎都摔落在地上。

    这个世上还有比他强这么多的存在？

    他怎么不知道？

    强一个次元就已经能吊打他了，现在居然还是强数个次元！

    那究竟是一个什么样的恐怖怪物？

    震惊过后，混沌仙皇连忙平静了自己的慌乱情绪，他继续问道：

    “那我换个问题，除了天道真神以外，这个世上还有比我更强的存在吗？”

    “请稍等。”

    宝鼎又开始散发出大量的烟雾。

    混沌仙皇知道，这些烟雾就是推算所消耗热能量。

    眼见烟雾变的稀少，他连忙又将身上的混沌原力增加了许多，灌注了进去。

    十分钟过后，宝鼎终于推算完成。

    “除了三位天道真神之外，比你强的大约不超过三人，与你实力持平的大约不超过五人。”

    宝鼎的话说完了。

    混沌仙皇却是表情越来越难看。

    他耗费了这么多的力量所推算出来的结果却让他十分不满意。

    比他强的居然还有三人左右，跟他持平的都有五人左右。

    难道这些人也是混沌时期的人物？

    等等！

    忽然，混沌仙皇好像遗漏了什么重要的信息。

    “刚才你说……天道真神有……有三位？”

    “是的，有三位。”

    宝鼎再次回答。

    “怎么可能有三位？

    除了被封印的初代真神之外，就只有现任的二代真神。

    尤其是现在的二代真神早就改了天道法则，不再允许新的真神出现。

    即便实力已经达到了真神的力量，也无法获得神位。

    你是不是出故障了？”

    混沌仙皇好像一个疯子般大声叫道。

    宝鼎没有再回答，它虽然也产生了灵智，可一些无关的事情，它还是会选择沉默的。

    “不行，我要检查一下，肯定是哪里出了故障！”

    想到这里，混沌仙皇开始仔细检查起预言宝鼎。

    这是他花了一万年打造出来的绝世预言宝鼎。

    推测的准确率达到百分之九十九。

    几乎没有什么失误。

    但现在，他却认为宝鼎出故障了。

    可惜，检查过后，混沌仙皇苦涩的发现，宝鼎完好无损，没有半点故障。

    也就是说，宝鼎的推测都是正确的。

    “呵呵，开什么玩笑，居然有第三个真神？这么无稽的事情我怎么可能会相信？”

    他仿佛是被吓傻了一般，在那里用着比哭还难看地笑容反驳自己的推测。

    天道法则之下，任何力量都无法冲破它的束缚。

    只有制定它的真神才能驾驭天道法则，这是不变的正理！

