    李靖清醒了些，他是有前科的人，当年从马邑跑回了长安，就曾跟几个朋友抱怨太原留守李渊如何如何。

    被人举发到卫玄那里，差点酿成大祸，也就是李渊的家小没因为他多嘴而遭灾，不然的话，李渊回到长安后第一件事恐怕就是要斩下他的人头报仇雪恨。

    “这又是为何？贤弟怎不早说？”

    韦节苦笑，“大兄记得我说的就成，近日坊间有些言语传闻，也做不得准，只是很多人都在议论，大兄如今身份不同往常，没准就有人到你门前胡言乱语，大兄可莫要附和……”

    这些话韦节其实不想说，毕竟李靖现在差不多已是国丈，一些事已寻不到他头上，再加上这些时日闭门谢客，更保险了几分。

    可方才却见李靖喝的醉醺醺的，与一个第一次见的外人相谈甚欢，什么都敢说两句的样子，韦节这心啊，就又提了起来。

    李靖喝的有些迷糊，可却也知道韦节不会无缘无故说这些，“贤弟放心，为兄也是吃过大亏之人，自会谨言慎行……再者说我无官无职的，又有谁会来我这里搬弄是非呢？”

    韦节不得不又安慰两句，这才带着从人走了。

    韦节说这番话时也未避人，元朗离着近些，听了些只言片语，对李靖和韦节的交情又有新的认识，心下不觉欢喜，和姨丈交情这么好，那他去门下省为官的时候，岂不要舒服的多？

    回到厅堂之上，元老头不想送韦节，早就借口年老体弱，不胜酒力去到后面休息了。

    堂上只剩下了三个人，李靖有些心神不宁，这些年倒霉惯了，警惕性还是很高的，有个风吹草动? 他就要惊起瞅上一瞅? 看仔细了再回窝猫着。

    这会得韦节提醒，心里就想着外面有什么传闻? 韦节竟然不肯跟他细说? 那定然就是有要避讳的地方了。

    韦氏家大业大，消息灵通? 不然这些年他李靖也不可能每每洞察先机，总能避过危险。

    思索间? 又饮了几杯? 脑子越发不灵光。

    元朗贼眉鼠眼的瞅了瞅，觉着火候到了，于是便道：“姨丈观懋公如何？”

    李靖醉意已浓，心里又想着事? 顺口便道：“懋公性情沉稳? 知晓兵事，久经战阵，腹有机谋，实乃难得的将才。”

    评价殊高，如果李破在这里? 一定会嗤之以鼻，你这人眼睛不太好使? 就不要胡乱评点人物了，就比如当年你收咱做弟子的时候? 那叫个心不甘情不愿，你再瞧瞧俺如今的成就? 打脸不了？

    徐世绩大喜? 站起来深施一礼道：“如此佳语? 末将愧不敢当，懋公久闻公之大名，也曾在汉王府中拜读过李公笔记，可谓获益匪浅。

    今又受李公当面教诲，实在……如蒙不弃，世绩愿以弟子礼奉之……”

    李靖愣了愣，有些没反应过来，说着说着怎么就拜起师来了？

    元朗却赶紧在旁边敲边鼓，“懋公出身平平，能有今日成就全凭自身才干，说是天赋过人也不为过，若再能得姨丈教诲，将来前程定不可限量，就算不及期许，总归也不会让姨丈丢脸。”

    李靖回过神来，真还颇为意动，他也挺多年没收过弟子了，徐世绩不论年龄，还是才干都很合适，只是接触日短，不知品性如何……

    之外还怕……收下一个趋炎附势之徒，就算他不觉丢脸，他那另外一个学生要是不满意了，才叫麻烦。

    徐世绩本就聪明过人，在汉王手下又锻炼了一遭，瞧人眼色的功夫那叫个炉火纯青，嗯，除了喝多的时候有时会犯点糊涂。

    “老师请放宽心，学生不敢以老师之名在外招摇，只愿能侍奉于老师左右，便心满意足了。”

    李靖摆了摆手，“这倒不算什么，我只怕自己才疏学浅，当不得一位大将军的老师。”

    元朗喝徐世绩一听这话，心里都道了一声，成了。

    徐世绩马上附和道：“老师说哪里话，所谓一日为师终身为父，即便是大将军也不能不认自己的老师不是？

    再有，那可就借老师吉言，日后学生怎也得取个大将军给老师瞧瞧。”

    李靖醉眼迷离，点着徐世绩就笑了起来，“既然如此，那我就收了这个弟子……”

    也就是喝多了，不然李靖就算心动，也绝对不会这么贸贸然的答应下来，要知道他现在可不是收个入室弟子那么简单，而是给汉王寻了个师弟。

    你这要不告诉李破一声，在他那里备个案，那可就是你的不对了，可谁让李靖办事就是这么个风格呢。

    元朗这个坑货其实心里也没数，高兴之下又陪姨丈喝了许多，敲定了日子来正式拜师，这才和徐世绩扶着大醉的李靖回去后宅安歇了。

    ………………………………

    京城另一边，太常寺卿何稠府邸。

    和其他人住的都颇为“寒酸”不同，何稠家在京师的宅邸一直没有被别人占用，何稠在前隋乃顾命之臣，别的不说，这府邸就不可能差了。

    比之晋阳王氏主宅差了许多，可也是屋宅连绵，仆从众多，是京城中大宅中的一个。

    这些年何稠流落在外，家中只靠他的两个儿子以及几个女婿支撑着，也是颇为艰难，毕竟何氏的根基还很浅薄，与那些大家族确实无法相比。

    等到何稠回到长安，一家人真的是望眼欲穿，终是将老爷子给盼回来了，这些年只陆续得了些音讯，知道老人家在晋地为官，过的很是不错，家中子弟放心之余，却是断不敢声张出去。

    何稠回来了，阖家团聚，除了惊掉了许多人的眼球之外，何氏的门庭也突然光亮了起来，很多人前来拜访，其中不乏名重一时的人物。

    何稠是个官迷，自然很是享受众星捧月的感觉，只是还有更吸引他的东西在，不几日就到皇城里去当他的太常寺卿去了。

    今日老头回到家中，也不知谁得罪了他，发起了邪火，不但给了倒霉的小儿子两巴掌，还把几个从晋地带回来的得意弟子叫到跟前，挨个训斥了一顿。

    大家摸不着头脑，只能噤若寒蝉的伺候着。

    啪的一声脆响，何君泰脸上又挨了一下，他捂着红彤彤的脸蛋连头都不敢抬一下，心里却是委屈的不行。

    他今年也四十多岁的年纪了，在晋阳过着舒坦日子，只要他不去杀人放火，除了少数那么几位，满晋阳的人都对他毕恭毕敬，多好的日子啊。

    现在可好，回到长安来了，长安里尽多招惹不起的人家，因为父兄的告诫，他连大门都不怎么出了，这还不成，人在家中坐，大巴掌就从天上掉下来，啪啪的打他的脸，你说他招谁惹谁了。

    而何稠还在气冲冲的来回转着圈，七老八十的人了，精神头依旧足的很，与元老头有的一拼，而关西人家一生气就喜欢动手的毛病，何稠也没忘了。

    徒弟们被他赶走了，儿子还在，他一瞅这个不成器的家伙这气就又嗖嗖的往上窜。

    “你回来才几天，啊，竟然又纳了两房，你给我多生几个儿子老子也不拦着你，可你瞅瞅，光打鸣不下蛋……”

    说到这里，怒气再次上扬，甩手就又来了一巴掌，这下有点狠，弄的他手疼了，老头抖了抖手，开始到处瞄有什么趁手的家伙没有。

    这时外面脚步声响，他大儿子何君尧匆匆跑了进来，来的匆忙连官服都没换，上来一脚踢翻了弟弟，怒吼了几声，这才转身扶住父亲的胳膊，将父亲扶到榻上坐好。

    “阿爷因何动怒？发这么大的火，旁人也就罢了，可别气坏了您自己的身子。”

    和许多人家一样，对于家中长子总要给几分脸面，何况何君尧也已有六十多岁，这些年持家不易，看上去和何稠更像是兄弟两个，而非是父子。

    何稠发泄了这一阵，也觉着累了，饮了几口半温的茶汤，长长叹息了一声，半晌不语，把何君尧唬的够呛。

    早年间何稠在长安的时候，何君尧兄弟还不怎的，有时甚至在想，以他们兄弟得本事，若非阿爷名气太过响亮，不定他们也能做出一番不让于父祖的事业来。

    可等何稠没了消息，兄弟两个才发觉，他们差父亲远矣，勉强能维持住家声，还是因为他们早年随阿爷做过一些事，加上阿爷的故旧门下帮忙的缘故。

    这些年下来，他们越发认识到，阿爷才是家中的定海神针，只要阿爷还在，家中就不愁什么。

    “是不是太常寺有什么为难的地方？还是谁惹了您不高兴……阿爷咱们不跟他们一般见识，有人敢说三道四，咱们就去宫中评理，总归不会吃亏的。”

    说着说着他却不敢说下去了，因为他家阿爷眼圈已经红了起来，不一会竟然泪珠子也下来了。

    “你说俺兢兢业业……勤于王事……这么多年不敢怠慢分毫……怎么就……真的是俺老了不成？”

