    林旭起锅烧油。

    不等油热便将筐里切好的红葱丝倒进了锅里。

    红葱是一种长不大的洋葱，因为葱味浓郁，带有天然的甜味，所以成了很多美食必不可少的配料。

    把红葱切丝放进油锅里炸干炸透，就是所谓的红葱酥了。

    炸红葱酥要有耐心。

    小火慢炸。

    一直把红葱丝炸到通身金黄才算完成。

    红葱酥炸好后盛出来控油。

    等做卤肉的时候放进去，能让卤肉饭变得风味十足。

    至于葱油也不会浪费。

    用来煸炒五花肉，能让做出来的卤肉有着更加浓郁的香味。

    早上八点半。

    西三环附近的东明大厦。

    一身职业装的沈佳悦，在审计所人事经理的带领下，来到了办公区。

    “大家好，这位是新来的同事，名叫沈佳悦，大家可以喊她小沈或者小悦。小悦，你的座位在靠窗那边，电脑都给你准备好了。”

    沈佳悦跟同事们打了个招呼。

    便坐在座位上开始熟悉工作环境。

    “哇，好漂亮啊！”

    “确实，跟仙女一样。”

    “看到她我就想起了我的初恋……”

    “少吹牛，你的初恋要有她这么漂亮，我立马把会议室那台坏掉的投影机给吃了。”

    “我吃打印机。”

    “……”

    同事们窃窃私语。

    全都被沈佳悦的美貌给吸引住了。

    就在这时。

    一位跑腿小哥来到了审计所门口：

    “请问，谁是沈佳悦啊？有人让我给你送了东西。”

    “我是我是！”

    沈佳悦一听，一路小跑来到门口。

    小哥把手中的袋子递过来：

    “好像是吃的，包了好几层保温袋，生怕凉了。”

    “谢谢小哥！”

    接过袋子，沈佳悦回到了自己座位上。

    一层层打开后。

    她见到了梦了一夜的油渣包子。

    六个包子，一盒老式鸡蛋汤，这让沈佳悦有些不好意思。

    “婆婆会不会嫌我吃得多啊？臭林旭，就不能少说两个嘛！”

    不过转念一想。

    林旭之所以让婆婆送六个。

    说不定是担心自己吃不饱呢。

    嗯！旭宝对我最好啦！

    她拿起包子咬了一口，香味顿时在办公室弥漫开来。

    “哇！好香的味道啊。”

    “就是，太香了！”

    几个女同事好期待扭过脸，看着沈佳悦问道：

    “小悦，你这包子是在哪买的？闻起来太香了。”

    “就是，从没吃过这么香的包子。”

    “说店名，我下班就去打卡。”

    沈佳悦一脸幸福的说道：

    “这是我婆婆亲手给我包的，买不来哒！”

    婆婆？

    这么年轻就嫁人了吗？

    几个原本还幻想办公室恋情的男同事，心中的小花还没来得及发芽，就直接凋零了。

    上午十点。

    林旭正在厨房忙的时候。

    陈美娟提着自己的行李包来到店里。

    “小旭，你这里没啥事我就回去了，景区那边挺忙的。冰箱里有给你冻的饺子和今早蒸的包子，你想吃了自己热热就能吃。”

    林旭原本以为老妈是下午走。

    他甚至都做好忙完中午这阵儿去车站送的准备了。

    “送啥送，我又不是不认路，就这吧，我叫的网约车要到了，等不忙了我跟你爸一块儿来看你。”

    说完，陈美娟便提着包向外走去。

    林旭追了出来：

    “妈你干嘛非得这会儿走啊，等会儿鸡爪出锅了我给你盛几个路上吃。”

    陈美娟笑了笑：

    “傻孩子，卖钱重要，而且我也没心情吃，现在暑假到了，我跟你爸得赶紧做景区的暑期宣传，耽误一天都耽误多少钱呢。”

    暑假一直是风景区的旺季。

    景区的门票、交通、就餐、住宿以及网红收费项目等等，都是来钱的大项。

    陈美娟不回去盯着总觉得放心不下。

    这时候，网约车来了。

    陈美娟上去后放下车窗说道：

    “小悦在西三环那边上班，地址我发给你了，你中午记得找个跑腿给她送点饭啊，她可是我认定的儿媳妇，你要慢待了我可不饶你。”

    林旭苦笑一声：

    “好好好，我知道了妈，回头有《中国好婆媳》之类的节目我给你俩报名啊。”

    “别贫了，回店里接着忙吧。”

    老妈走了。

    林旭有些惆怅的在路边站了一会儿。

    这才回到店里继续忙活。

    快十一点的时候。

    店里的准备工作告一段落。

    大家各自端着碗，开始吃今天的午饭。

    “米和卤肉自己盛，在不浪费的情况下，你们想吃多少吃多少。”

    说完林旭开始给沈佳悦打包今天的午饭。

    一共三个盒子。

    一大盒卤肉饭，上面摆了几根烫好的菜心。

    接着是半密封盒姜汁莲藕和五六根鸡爪。

    最后是一小盒按照高大爷教的步骤做出来的紫菜蛋花汤。

    三个密封盒全都扣好后，林旭装进袋子里用订书机打包，然后在网上叫了个跑腿小哥来取货。

    “甜甜，这是给沈佳悦的午饭，等会儿跑腿小哥来了你给人家就行了。”

    “好嘞！老板你对老板娘可真好啊。”

    林旭笑笑：

    “对她不好我妈会收拾我的。”

    把打包袋放在收银台上的时候，林旭才发现宋甜甜吃的米饭上居然不是卤肉，而是番茄鸡蛋浇头。

    “这样……好吃吗？”

    “超好吃啊老板，你不信等会儿试试，番茄鸡蛋的汤拌米饭我都吃不够。”

    还可以这样？

    林旭拍拍脑袋。

    觉得自己陷入了固定思维的模式中。

    当时系统要求自己做新餐品的任务应该就是蒸一锅米做盖浇饭。

    结果被自己阴差阳错的做出了卤肉饭。

    这也算是因祸得福吧。

    他想了想，拿起电子黑板，在上面写了今天店里的菜品。

    【招牌卤肉饭/面：大碗30/小碗27】

    【招牌茄丁饭/面：大碗30/小碗27】

    【番茄鸡蛋饭/面：大碗28/小碗25】

    ……

    嗯，以后除了油泼面之外，面和饭的浇头就通用了。

    写好后他把电子黑板挂到外面。

    然后回店里开始吃饭。

    没多久。

    顾客们便陆陆续续上门了。

    “嚯！上卤肉饭了啊，我要一大份卤肉饭，一碟姜汁莲藕，一瓶北冰洋。”

    “我要两大碗卤肉饭，六根鸡爪，两瓶啤酒。”

    “我要一小碗茄丁面，两根鸡爪，一瓶可乐。”

    “我要……”

    顾客们在门口排着队。

    点餐，付款。

    迫不及待想尝尝新上的餐品。

    就在这时。

    正在厨房忙活的林旭突然听到了系统的提示音：

    “宿主的积分突破十万，积分商城正式开启，宿主可用积分兑换需要的烹饪技法、菜品做法以及各种特殊道具，详情请点进积分商城查看。”

