    可以想象。

    以这个骗子的手段，绝对还会有更多的老人受骗。

    他必须要想办法把对方送进去！

    既然这件事被他遇到了，他就不能轻易放过！

    “这个幸运值……”

    随后。

    他开始看向了本次完成了40%任务的奖励，幸运值。

    这是系统发布的每次任务的奖励。

    奖励随机，类型多种多样。

    而幸运值……

    就是奖励的一种，可以让人在原有的运气基础上，更加幸运。

    比如说中彩票的概率是亿分之一，但加了幸运值，可能概率就变成了千分之一。

    幸运值越多，运气就越好。

    “咦？这个幸运值还能反向扣除的？”

    突然。

    秦牧发现系统奖励的40点幸运值，除了可以加，也能减。

    可以让人变得幸运，也可以让人变得不幸。

    简而言之，就是变得倒霉。

    在原有恒定运气的基础上，扣除40点后……

    这个人将会诸事不顺，霉运连连。

    “既然是这样的话……”

    秦牧眼神一亮，瞬间想到了一个惩治这个诈骗分子的方法。

    自己幸不幸运并不重要。

    作为个爱较真的人，他就是要让这个骗子受到相应的惩处！

    “系统，我要使用这40点幸运值，反向扣除，目标……刚才那个骗子！”

    他深吸了一口气，直接向系统下达了指令。

    “请宿主设定幸运值生效的时间段！”

    系统冰冷的声音很快回应。

    秦牧一愣。

    还有时间段？

    随后经过了系统的介绍，他才明白过来。

    幸运值的生效时间，可以任意设置。

    同样40点的幸运值，设置时间为永久，效果将会弱很多。

    若被设置为一天……

    效果则会不断压缩，将幸运的事都集中发生在这一天。

    同样。

    不幸的事，也会集中在这一天内。

    “那就给他压缩在24小时内！”

    秦牧冷哼了一声，确定了生效时段。

    很快。

    面板里，40点幸运值被使用后，凭空消失。

    ……

    阳城。

    某个出租屋内。

    “很好，调查已经结束。”

    “我们已经可以肯定，你女儿和这起刑事犯罪案件没有关系。”

    “请在24小时内，将30万块钱汇入xxxxxx银行卡，我们将在七个工作日内，解冻你儿子名下所有财产。”

    沈飞拿着手机，露出了一抹喜色。

    在被刚才那个张清源的电话吓得不轻后。

    他终于……

    开张了！

    这次骗的，是一个七十多岁的老太婆。

    对方在经过了他三言两语的惊吓后，彻底慌了神，任由他摆布。

    此外。

    他还专门调查了对方的家庭状况，提出了三十万这个对方完全能承受得起的金额！

    “好好好，我……我我这就去转钱，银行账号是哪个来着？”

    电话那边，传来了一个苍老的老年人声音。

    语气带着几分焦急。

    “银行账号是……”

    沈飞深吸了一口气，以沉稳的中年人声音开口。

    正要念出银行账号的时候，却发现自己的手机……

    突然死机了。

    通话也因此而断。

    无论他如何重启，手机依旧没有动静。

    “我￥%￥￥%￥#￥#！”

    一瞬间。

    沈飞骂出了无数脏话。

    他辛辛苦苦这么久，搜集资料、模拟话术、研究心理学书籍……

    全是凭本事挣钱，居然在这关键时刻掉链子了！

    “算这个老太婆运气好，等我买了手机，再瞄准下一个吧。”

    沈飞郁闷的吐了口气。

    作为专业人员。

    他十分清楚，行骗的黄金时间，就在那么几个小时。

    等对方反应过来……

    自己是不可能成功的。

    “打了这么久的电话，渴死我了。”

    将死机的手机甩在一边，沈飞拿起了桌子上的水。

    就打算一饮而尽。

    “咳咳咳……”

    可刚喝下去，却突然被呛到了。

    水倒灌进鼻腔，无比冲人。

    一时间。

    他眼泪稀里哗啦的呛了出来。

    “我今天怎么这么倒霉？”

    缓过来后，沈飞皱着眉头，吐槽了一句。

    随后打算出门购买新手机。

    可是……

    刚走出小区楼，就差点被天空中掉落的一个花盆给砸中。

    距离他只有一米远！

    在过马路的时候。

    一辆闯红灯的SUV，一路按着喇叭超速行驶，差点撞上了他。

    走在路上，居然还踩到了一块香蕉皮。

    把自己摔的鼻青脸肿的。

    三个小时后。

    当他买完手机，回到出租屋，已经差点丢了半条命。

    “怎么回事？今天怎么感觉……被人针对了？”

    躺在沙发上，沈飞开始回忆自己这几个小时内发生的事。

    这已经不能用倒霉来形容了。

    好几次，若不是他反应快，差点被送走！

    而这一切……

    似乎都是他给张清源拨完了电话之后发生的！

    “不会……吧？”

    “应该只是巧合。”

    他咽了咽口水，神情变得有些紧张。

    他在挂断电话之前，张清源说要派三十个人过来……

    这件事，一直让他耿耿于怀。

    “只要我不离开屋子，应该就没有问题。”

    仔细思考后。

    他决定就在这件屋子里，安安稳稳先度过几天。

    外面的世界……

    实在是太危险了。

    ……

    半夜。

    凌晨十二点。

    昏昏沉沉的沈飞，被一阵激烈的敲门声吵醒了。

    不。

    准确的说，是砸门声。

    “开门！开门！我知道你就在里面！”

    “躲得过初一，躲不过十五！”

    “今天兄弟伙大老远跑过来，你总得让我们能交差吧？”

    几个粗犷大汉的嗓音传了进来。

    沈飞的睡意，顿时不翼而飞。

    整个人打了个激灵，脸色大变。

    “不会……那个黑老大真的来杀我了吧？”

    一瞬间。

    他想起了“老李”凄惨的死状。

    装桶里，灌水泥，扔海底。

    无形的恐惧，笼罩了他的全身。

    透过猫眼。

    他清楚的看到，门外围了至少十来个人。

    把进出通道围了个水泄不通。

    每个人都是虎臂纹身，凶神恶煞的。

    这一幕，彻底让他吓破了胆。

    情急之下。

    他直接冲到了阳台，从三楼一跃而下。

    “咔擦——”

    小腿骨折的声音，清脆可闻。

    剧烈的疼痛席卷心头，可他却紧咬着牙关，不敢发声。

    逃也似地离开了这个小区。

    而另一边。

    他居住的出租屋门口。

    一群彪形大汉敲了半天的门，发现无人应答后。

    终于有人发现了不对劲。

    “大哥，咱们好像敲错了门，是后面这家欠了钱……”

    众人反应了过来。

    连忙转过身，聚向了身后那家的房门口。

