    六耳猕猴放肆的大笑出声。

    那笑声之中，满是嘲讽之意。

    “老头儿，你可知道，你口中那个王炸天是什么来路？它凭什么修仙？它有什么资格修仙！”

    “你……这话是什么意思，炸天他为何不能修仙？”

    “你连这都不知道，也敢和它一路？”

    苍龙真人重重咽了下口水。

    他已经隐隐猜到，六耳猕猴接下来要说的事，必然不是什么好事。

    “所谓修仙，你可知修的是什么？是这世间大道，是天地万法运行的规则！而它，是被排斥在大道之外的！它是虫族！为天地所不容的存在！连人形都修不出来！你告诉我，天地不容，如何修仙？”

    “可炸天他分明有人形！”

    “呵呵……”

    六耳猕猴又笑了。

    “你可知，虫族是如何混入人族之中的？它会钻入人族修士体内，将其体内的灵力、脏器一一吞噬干净，只留下一具躯壳，以供它寄生，借着这躯壳潜入人族之中！”

    “不可能！这绝不可能！”

    苍龙真人面色惨白，一步步的后退。

    这个屡次帮了自己，又在仇家面前救下自己性命，甚至还助自己成仙的徒弟，居然是个为天地所不容的虫族？

    “信不信是你的事，反正，我只负责找到它，然后杀了它！”

    血债，必须血偿！

    六耳猕猴的上一条命，可是就交代在虫族母虫的手里。

    等到六耳猕猴费尽心力回到妖仙宗之后，却发现那里只留下了一具母虫的尸体，自己来晚了。

    母虫已死，自己大仇难报，六耳猕猴复仇的火焰，自然就烧到了王炸天的头上。

    更何况，王炸天与六耳猕猴，本就起过冲突。

    苍龙真人傻傻愣在原地，半天没有回过神来。

    片刻之后，苍龙真人这才连忙对着已经准备离去的六耳猕猴喊道：“你是要去杀炸天吗？”

    “怎么？你想拦着我？”

    六耳猕猴回过头，眼底露出一抹杀意，谁敢阻它，便杀了谁！

    这是六耳猕猴这一路走来所遵循的原则。

    更何况，这老头儿本就和那虫族是一丘之貉！

    苍龙真人顿时汗毛炸立，看着六耳猕猴，连连摇头，满眼的惊恐之色。

    “谅你也没这个胆子！”

    “你……你能带上我吗？”

    苍龙真人壮着胆子问道。

    虽然仅仅只是一句话，但这也是六耳猕猴豁出性命说出来的，若是六耳猕猴性子暴戾一些，一句话，就足以让苍龙真人丧了性命。

    六耳猕猴略作思索，冷声道：“跟上来吧！”

    很明显，苍龙真人此行，也是去找王炸天的，否则的话，区区一个人仙修为的修士，哪来的胆子敢在如今的大千世界乱走。

    还非要去青苍大陆？

    那不是找死吗？

    既然苍龙真人是去找王炸天的，那么只要把他带在身边，就不怕王炸天不现身。

    而且，母虫已死，苍龙真人就是最了解王炸天的人。

    苍龙真人连忙快步跟上。

    有六耳猕猴带着，苍龙真人的速度，自然也会快上不少。

    否则的话，按照原本的速度，哪怕是穷极一生，苍龙真人都不可能到达青苍大陆。

    与此同时，王炸天也早已到了青苍大陆边缘。

    在这里，他能清楚的感受到，自己属于虫族的血脉，被狠狠的压制着。

    不过与之相对应的是，王炸天体内原本处于绝对劣势的人族血脉，在这一刻，却是隐隐有了复苏的迹象。

    这是打算取而代之！

    见到这种状况，王炸天先是一惊，随即心头又是大喜。

    这正是王炸天想要看到的。

    他本就对虫族没有什么归属感，如今母虫已灭，虫族只剩下他一个。而王炸天所想的，可不是复兴虫族大业，而是如何在人族之中活下去。

    至于虫族大业？

    关他王炸天什么事！

    反正那母虫从头到尾

    若是能让人族血脉占据主导，或许他就有可能化为人族，即便无法完全华为人族，但至少也不会再被天道所排斥。

    能够做到这般，就足够了。

    “看来这一趟没白来。”

    王炸天自言自语了一句。

    虽然说，在这莫名禁制之下，王炸天现在绝对称不上好受，但只要还能活着，他就已经满足了。

    而至此，王炸天的计划，也终于得以实行。

    以人族的修仙之法，踏入道境！

    “大千世界之中的道境强者，十有八九都聚集在此处，若是能够接触到一些强大的势力，想必就能得到踏入道境的方法。”

    想到此处，王炸天便寻了一处城池，走了进去。

    这往日本该是凡人来往的城池，此时来往的却大多是修士，虽然修为普遍都不高。

    随着大千世界的灵力越发充裕，这样的城池，还会越来越多。

    王炸天随意找了一家客店坐下。

    “小二，我问你，这青苍大陆最为鼎盛的宗门是哪里？”

    按理说，身在凡人城池之中的店小二，以他的见识，能说出个三流宗门的名字就算不错了。

    可最近此处来往修士不少，哪怕是他这样的凡人，也道听途说了不少。

    店小二娓娓道来：“客官您是修士吧？要我说，您要是想找这青苍大陆最为鼎盛的宗门，还有点为时尚早，倒还不如先在咱们这儿附近找个宗门，巩固了基础再说。”

    “问你什么，你就答什么。”

    王炸天有些不耐烦的用手指叩了叩桌子。

    平日里识人无数的店小二自然是知道，王炸天对自己多嘴的行为有些不悦，当即改口道：“要说这青苍大陆最负盛名的宗门势力，其一自然要数西州天元城外的书院。这可是号称混沌宇宙第一强者的道场！”

    “书院？又是书院？”

    王炸天先前就一直听母虫说书院和天元城的事。

    现在过去，显然不合适。

    那地方强者云集，要是遇到个神明，自己可就完了。

    “除了书院呢？”

    “除了书院之外，还有我东州的天澜国、秦家、后起之秀的王家……除此之外，还有中州的万剑阁，南部的毒仙林。这些可都是青苍大陆的顶尖势力，据说放在整个大千世界，都称得上顶尖。不过这个毒仙林，客官你就不用考虑了，毒仙林之中盘踞的可都是剧毒的妖修，人族修士都不会去那种地方。”

    “毒仙林？”

    “我问你，这毒仙林之中，可有道境强者？”

    “道境嘛……虽然不知道是个什么意思，但据说毒仙林的当家人是条毒龙，肯定实力是不弱的。客官，您还真要去啊？”

    王炸天随手在桌上丢了一枚金币，扬长而去。

