    最后，多比走了，带着满腔的不舍伴随着一道闪烁的光芒，径直离开了哈利的房间。

    哈利拍了拍裤子上的土，重新坐回了床上。

    看着多比消失的那个地方，一时间一股无法形容的失落感自他的心头涌现……

    不由得叹了口气，但是他却又很快重新振作了起来。

    因为他知道，正如他与对方所约定的那样。无论是查理先生，还是多比，他们始终会再见面……

    一边想着，哈利一边扭过头去，望向了那个自己床头的枕头。

    翻开枕头，那原本随着多比一同到来的礼物此刻依旧原封不动的藏在下面。

    然而此刻，除开那个查理先生的礼物之外，枕头下面却又多了一样新东西——一个薄薄的信封。

    信封上面，则是描绘着一个复杂繁琐的四色盾形徽章，在徽章的最下方，飘扬的丝带上赫然揭示了这封信的来处，霍格沃兹魔法学院。

    …………

    这封信是前几天送到的，哈利还记得，那天原本自己正如往常一般，同多比待在屋子里翻看着达力表哥的旧书，妄图能够从中找出什么有趣的东西。

    紧接着，他便听到了楼下佩妮姨妈的尖叫声。

    “德思礼！！！！”

    佩妮姨妈的声音颤抖，有些无措的呼喊着自己的丈夫。

    原本还颇为平静的环境，便随之被打破了……

    楼底下开始时不时传来两人争论的声音，虽然两人都尽量压低着声音。隐约间并没有让哈利听全所有故事。

    但是哈利还是通过两人时不时稍显激动的语言当中，听到了几个的词语。

    例如“该死”，“杂种”，“像他妈妈”，“巫师”，“学校”………

    然而还没等哈利从这几个词语中琢磨出什么联系的时候，两个人的争执便因为德思礼姨夫最终喊出来的一句话而陷入了寂静。

    “如果你把他继续留在家里，他会吃了所有人！！”

    又是一阵楼梯熟悉的嘎吱嘎吱作响声和“咚咚咚”的脚步，德思礼来到了哈利房间的门前。

    “哈利！”

    他伸手敲打着木门，一边开口向着里面喊到。

    哈利听着动静，有些疑惑的皱起了眉头。

    他不由得放下了手中刚刚找出的故事书，然后下意识的看了一眼还在书架旁翻找的多比。

    此时的多比已然和哈利养成了某种默契。听见敲门声之后，回头和哈利交换了一波视线，便消失在了原地。

    “来了！”

    待多比离开之后，哈利赶忙站起身来，一边应和了一声，一边小跑着来到了门的旁边，伸手打开了锁着的房门。

    拉开一条缝隙，他小心的向外探出视线，第一眼，便看到了宛若一堵墙般，堵住了整个门口的德思礼。

    “有什么事吗？”哈利仰起头，一边观察着此刻德思礼姨夫脸上的表情，一边试探着说道。

    德思礼，皮肤上隐隐泛着红色，却并没有同之前愤怒时的那般涨红。他眯着眼睛，那被肥肉挤的快要看不见的眼睛中，流露出说不出的复杂……

    对于德思礼来说，这几天的时间大概是他一生中最难熬的日子。

    一想到这个这个恐怖的孩子和他的地狱小鬼还在自己的家中。占据了一个房间，正在里面不断尝试着什么恐怖的巫术，或者像八十年代漫画里说的那样构建地狱之门，召唤来更多的小鬼……他便食不能安，寝不能眠。

    每天都要想尽各种办法，无论是神父，祭祀，还是别的什么东西。不管是做什么的，只要是涉及到超自然力量，就一定要请回家里过来做个法，虽然没一个有用罢了……倒是他自己，几天下来被折磨的瘦了十几斤的肉。

    但是今天，当佩妮将这封信交到德思礼手里的时候，他那原本已经快要死去的内心，却重新燃起了名为希望的光。

    那个小杂种……他终于可以离开这里了！！！！

    …

    …

    “姨夫……？”

    “德思礼姨夫？”

    哈利看着立在那里一句话不说的德思礼，眼神有些奇怪，赶忙又轻声喊了两句，这才让一时间陷入失神的德思礼反应了过来。

    “噢……天啊。”

    德思礼从思绪中回到了现实，他看着那个让自己痛恨至极，恨不得挫骨扬灰的外甥，又看了看被他死死捏在手中隐隐变得发皱的录取通知书，勉强露出了一个僵硬的笑容。

    “哈利！我有个东西要交给你…你可走运了，不需要再去什么公立学校了！”

    看着德思礼脸上有些恐怖的表情，哈利将脑袋往房间里忍不住缩了缩，下意识的问道

    “那…我去哪？”

    “去这个！霍格沃兹魔法学院。”

    ………………………

    哈利熟练的打开信封，也不知道是第多少次，从中将信纸取出，阅读着上面的每一个文字甚至每一个符号。

    在他的脑海中，犹如波澜壮阔的史诗铺展开了卷轴。一个从未想象过的世界就此向他推开了大门。

    “但是…我该怎么过去呢？”

    哈利噗通一下躺在了床上，左右上下颠倒着观察着那平平无奇的信纸，妄图能够从上面看到什么神奇的魔法，能够随手一按就将他送到什么所谓的十二又四分之三站台。

    突然，似乎想到了什么，哈利的眼睛亮了一下。

    “等等！！”

    他一下子挺起了腰，从床上重新坐了起来，然后扭头望向了那个查理先生送过来的礼物。

    “或许……查理先生知道些什么。也许这也在查理先生的计划中呢？或许查理先生的礼物就是通往霍格沃兹的魔法！”

    哈利喃喃自语着，一边说着，眼睛也愈发亮起。

    索性不再等待，伸出双手直接将那个被放置在这里已久的礼盒重新抱回了自己的腿上，内心中，又是那股隐隐的期待感，自他的内心中不断膨胀开来。

    当然…这也只不过是哈利的想象罢了。

    且不说被魔法结界笼罩的霍格沃兹，是否能够通过一个简单小魔法直接传送进去。

    在这这也根本没有那个必要……

    因为此刻准备要来接他的人，已经到了德思礼家的门口。

