    走出饭店后，冷慕白并没有追上来安慰她。

    徐媛知道，那头蠢猪是一个孝子，这也是在意料之中的！

    可她心里却是非常的难受！

    她独自一个人走到霓虹闪烁的大街上，显得那么的孤单落寞！

    而这时路边正好有一个在户外直播女主播，她身边围拢着一群人，只听她用甜美的嗓音说道：

    “宝宝们大家好，这里是音乐xxx直播间，我们今天来盘点一下今年最流行的经典情歌，第一名是《这世界那么多人》。”

    “下面呢，就有我来给大家唱一遍，希望宝宝喜欢！”

    紧跟着，便是一个人柔美温润的声音传来：

    这世界有那么多人。

    人群里，敞着一扇门。

    我迷朦的眼睛里长存。

    初见你蓝色清晨，

    这世界有那么多人。

    多幸运，我有个我们。

    这悠长命运中的晨昏。

    常让我，望远方出神。

    灰树叶飘转在池塘，

    看飞机轰的一声去远乡！

    光阴的长廊，脚步声叫嚷。

    灯一亮，无人的空荡！

    晚风中闪过，几帧从前啊！

    飞驰中旋转，已不见了吗？

    远光中走来，你一身晴朗！

    身旁那么多人，可世界不声，不响！

    因为酒精的刺激，这伤感的音乐一下就拨动徐媛心底最深处的柔软！

    小萝莉触景生情，情绪立刻就失控了！

    “呜呜呜……”

    下一秒，小丫头的眼泪开始哗哗地往下淌。

    一想到那头蠢猪居然不管自己，将她一个人扔在大街上，小萝莉就感觉到此刻无比的委屈！

    哭着哭着，徐媛就开始骂了起来：“SB的大猪头，本姑娘就这么不受人待见吗？”

    “呜呜呜……”

    “SB的玩意，你就是一个大SB！”

    可当小丫头回想到自己跟冷慕白以往的快乐时光时，她脸上又露出了微笑。

    尤其是徐媛想要在游乐场那一次，自己因为吃撑而吐了那蠢猪一脸粉丝的糗像！

    “老公，我好喜欢你，媛媛离不开你了……”

    就这样，独自走在大路上小丫头，一边哭一边笑，像一个女神经病一样，看起来无比的滑稽！

    回到自己的出租屋后，徐媛肚子里酒劲上来了。

    她刚才可是一点东西都没吃。

    就那么空着肚子喝了一大杯子的高度白酒！

    那可是整整半斤52度白酒！

    而且她这个身板也经不住这么多酒精的折腾。

    当她摇摇晃晃地从门外走进出租屋后，整个人已经分不清东南西北了！

    所以，当小萝莉刚一躺到床上，就感觉头昏得厉害。

    她甚至都不能闭眼，一闭眼就天旋地转的，感觉自己要飞起来一样。

    最后，徐媛更是感觉胃在肚子里翻滚，开始痉挛起来。

    由于洋洋已经没有在家里，只有残耳在一旁汪汪的乱叫。

    可是狗它毕竟不是人，无法搀扶徐媛到卫生间里。

    就这样，小丫头扶着墙，接连摔了好几下，才鼻青脸肿地爬到了卫生间里。

    来到卫生间后，她再也扛不住了，“哇”地一声从鼻孔和嘴巴里将刚才喝的酒全都吐出来！

    这次没有人再喂她喝水，也没有人拍她的后背，

    她就那么独自一个人，可怜巴巴地对着马桶狂吐不止。

    “呜呜呜，我是一个人没人管的野丫头，呜呜呜……”

    狂吐了半个小时后，徐媛又开始哭了起来。

    “老公，我好喜欢你，你别扔下媛媛一个人！”

    “呜呜呜…，你要是不要媛媛的话，媛媛会死的！”

    徐媛搂着马桶盖，嘴里一边哭喊着老公不要离开她，一边又大骂冷慕白不是个东西！

    “你这头蠢猪，大SB，我那么爱你，你就让我一个人走在大街上…”

    “你难道一点也不担心嘛，大SB、蠢猪，草！”

    她哭得是撕心裂肺，悲痛欲绝，就连一直号称怎么哭都不肿的眼睛，都让她给哭肿了！

    “汪汪……”

    一旁的残耳只是一条狗，它当然不知道该怎么安慰她主人了，只能是在一旁不停地傻叫。

    “老公，抱着我！”

    最后，眼泪都被哭干的小萝莉睁开一双醉眼，嘴里大声嚷嚷着要抱着她的老公睡觉，谁也不想夺走！

    就这样，喝得烂醉的徐媛，听着马桶中哗哗的流水声，慢慢地昏睡了过去。

    如果此刻有人在一旁观察，就会发现徐媛这个可怜的小丫头，

    搂着马桶的一双手是那么的用力，而且，这丫头的嘴角还露出一丝甜甜的笑意！

    她在酒醉的情况下，竟然将马桶当成了自己的蠢猪了！

    ……

    第二天一大早。

    高三五班学渣刘晓亮，居然破天荒地跟上大家的节奏，起床来上早自习了！

    对于一个富二代来说，他上不上早自习根本就没什么区别，反正自己老爸都安排好了。

    可是冷老大让自己今天必须要来上早自习，而且还要帮他给徐校花送上一份早餐。

    为此，冷慕白还专门让他在学校宿舍里住了一晚上。

    教学楼离宿舍并不远，走几步路就到了。

    现在五点半左右，天还没有亮，整个校园里弥漫着浓密的晨雾。

    不过当他去学校门口买早餐时，却发现晨读的小树林里已经人满为患，书声琅琅了。

    而其中，有一个俏丽的背影吸引了刘晓亮的注意。

    只见那个单薄的背影独自一人坐在冰冷的长椅上，她一手捧着书，另一只手拿着一个冷馒头。

    背诵一会外语课文后，她就啃一口冷馒头。

    这人不是别人，正是来上早自习的徐媛！

    这不是徐校花吗？

    她什么时候变得这么努力学习了？

    带着好奇心，刘晓亮又往跟前走了几步。

    等走近了以后才发现，徐校花的脸色非常的差。

    而且，这个女孩的眼睛肿得这么厉害，好像哭了一晚上的样子！

    观察了一会后，刘晓亮发现，徐校花脸颊满是泪痕，

    她背诵一篇外语课文后，总会抬眼向学校大门的方向看一会，好像在等某个人出现一样。

    再往下看，徐校花那双晶莹的小脚上却穿着一双不合脚男生拖鞋。

    因为早晨比较冷，徐校花单薄的身体畏缩成一团，

    而她那十根脚趾被冻得青红一片，像十只怕冷的精灵般，依偎在一起取暖。

    看着小姑娘这般可怜的模样，刘晓亮心中莫名地一阵心疼！

    此刻，他已经隐隐猜测到了什么。

    难道冷老大跟徐校花分手了？

    不应该啊，要是分手的话，为什么要让自己给送早餐呢？

    真是太奇怪了！

