    两个战场的战斗现在也是终于到了最后一刻了！是该要分出一个胜负的时候了！可是这战斗永远都是没有停下的时候，想要让这战斗停下，这是绝对不可能的事情，此刻，不管是长安一方还是凌振一方，都是再一次的陷入到了苦战中，这样的事情还真的是让人无法接受的，明明刚才的局面已经是很好了，可是现在这究竟是发生了什么呢？为什么它们又是再一次的陷入到了苦战中！“哈哈哈，你们也一定是觉得十分的奇怪吧，为什么现在又是陷入到了苦战中呢？”

    “这原因自然是十分的简单了，我和心魔现在联手，彼此的力量不单单是可以补足而且在威力上也能变得更加的强悍了，现在你们还能做到如何呢？是的，现在你们这些人马上就是要陨落了，想想，这还真的是十分的可惜的，原本这个事情，就应该是这样的，但是中间姜然是让你们差点儿翻盘了，若不是我和心魔及时发现的话，那么这一战，只怕你们是真的要赢了！”

    “而现在这所有的努力都是白费了，说真的，这样的感觉，其实也是相当的好啊，怎么样？现在你们三人还能作什么呢？当然了，你们若是还想战斗，我们两人自然是没有任何的意见，只是你们现在这样的战斗，也是没有了任何的意义！和你们三人玩的时间太久了，现在便是一举击杀好了，省的到时候麻烦！”

    “心魔，现在你怎么看，我其实是知道的，你这个男人之前就一直都是在不断的放水，至于你心中是怎么想的，其实我现在也是不想知道，但是，你自然是知道，一旦这三人陨落之后，那么我们究竟是会有着一种怎么样的结果！”

    “这谢长安的精神力浩瀚如海，在面对这么强悍的功力之后，难道你就真的是不想要吗？若是真的错过了，那么这只怕就真的不是很好了！”

    心魔一心想要成为魔域之主的话，那么他现在自然是需要极为强悍的力量的，而现在看来，这谢长安其实就是最好的人选，自己虽然是苦修了多年，可是这肉身早就已经毁去，如今，这谢长安便是自己最好的肉身了，“现在你自然是什么都不用说了，我当然是知道，究竟是应该要怎么作的，你我之间的约定从来都是作数的，等我先夺取了长安的肉身再说！”

    长安心中顿时是感觉到了一阵的棘手，这心魔和万仞山此刻竟然是同时出现，那么这还真的是有些麻烦了！此刻，这心魔更是不管不顾，直接出手了，这应该就是这个心魔最后的一丝力量了，此番出手，竟然是没有给自己留下任何的余地！

    “谢长安，现在就准备受死吧，现在你已经是再我的控制之下了，我现在倒是要看看你，再面对如今的这个局面的时候，你究竟是要如何作！”心魔的这一掌当真是十分的强悍的，似乎也只有这样，心魔才能为了自己杀出一条血路！

    “你们让开！”长安直接是大喝一声，再推开了红妆和雷小龙凌振德同时，长安以碎石拳还击！碎石拳那是天下最为刚猛的拳法，而且是遇强则强，在这短短的瞬间，便是形成了胶着的局面！不管是长安还是心魔此刻都是拿出了自己最为强悍的实力，是的，战斗都是到了这个时候了，想要退让，那么这也是绝对没有可能的事情了！

    “好小子，我早就知道，你小子那是十分的厉害的，只是没有想到，你现在竟然都是可以强悍到了这个地步，在我爆发出了这么强悍的一掌之后，你依然是能做出最为精准的还击，真的是太好了，你这样的人要是就这么死了，说真的，我还真的是有些难过了，若是在另外一个时空之下，那么你我就一定是可以最好的知己，这也说不定，但是现在，我的心中纵然是有着诸多的不舍，那么现在你也一定是要给我死了！”

    越是到了这个时候，长安就越是不能后退，此番，只要是真的后退了，那么想要再次掌握主动权，这都是不可能的事情了，因此，现在不管是发生了什么，想要让长安后退，这都是做不到的事情了，“怎么？难道说，这就是你的实力吗？要真的是这样的话，那么这还真的是让我十分的失望啊啊，你心魔既然是号称魔域最强，那么你现在就应该是要拿出一个最强的样子！

    “怎么样？现在你也应该是知道了吧，我的碎石拳，其实是相当的不错的，你若是想要战胜我的话，那么这还真的是绝对不可能的事情，怎么样？你现在难道说还要和我交手吗？当然了，你若是想要交手的话，那么自然也是没有任何的意见的，但是，这最后要引发怎么样的结果，你自己那就一定是要想清楚了！“

    “碎石拳真不愧是天下第一刚猛拳法，但是你这么作的话，那么这也是真的没有任何的意义的，你现在想要战胜我，这简直就是如同做梦一般的存在，而现在我的碎石拳也不过就是才使用五成的力量而已，余下的五成，你难道是真的想要好好的感受一下吗？好，你既然都是这么打算的话，那么我现在还真的是iyao让你好好的感受一下，我自己究竟是有着多么强悍的实力！“

    “哈哈哈，碎石拳现在竟然都是可以被你爆发出了这么强悍的实力，说真的，我看到了这还真的是觉得十分的意外的，人人都是知道，这碎石拳的修炼，是极为的困难的，而且最重要的是什么呢，便是这碎石拳你纵然是修炼完成了，那么最后也不一定就是可以爆发出最为强悍的力量，昔日有人曾说，这碎石拳是机缘之拳，我现在也是中恩德相信了，这碎石拳想要爆发出最为强悍的实力，那么就一定是要在机缘最为合适的时候！“

    “可是我现在也是真的没有那么多的时间，机缘什么的，我是从来不信的，我既然是花费了这么多的功夫来修来你，那么这拳法就应该是要爆发出最为强悍的力量，这原本就是十分正常的事情，怎么？到了碎石拳这里，就是不行了呢？也是因为这个缘故，这拳法我是各种的看不上！“

    “因此，我便是要创出一门在威力上和碎石拳相当的招式，那么在经过了这么多年之后，这个事情，我现在也是真的完成了，怎么样？谢长安，你现在也应该是感觉出来了吧，这样的感觉是不是真的很好呢？说真的，对于这样的感觉，我自己那是相当的喜欢的！“

    “我的掌法一向都是以后劲十足为主，初看之下，倒是没有什么，但实际上，一旦中招之后，究竟是会有着怎么样的效果，那么马上就是可以出来了，这碎石拳虽然是强悍无比，但是我的落风掌法其实也是相当的不错的！“

    这落风掌法，便是心魔独创的掌法，其实从很早的时候开始，心魔就已经是知道，它们这一族之所以强悍无比，并非是招式的缘故，而是因为身法诡异而已，这东西若是真的被人找出了破绽的话，那么必然是很不好的，因此，在发现了这个问题之后，心魔第一个要作的事情不是要去修正身法的诡异，而是要去寻找可以弥补身法没有强悍攻击力的招式！

    而在经过了这么多年地恶实战和思考之后，这落风掌法白嫩是真的让他创出来了，落风掌法便是去仔细地感知风地动向，随风而动，到了心魔这里，自然就不是随意说地，他是真的将这个事情做到了极致！落风掌法共有六招，三招攻势，三招守势！但在实际地运用实战中，却是会有着诸多地变化，真正地做到了攻守兼备！

    从这一点上来说，这心魔倒真的是一个修炼天才，这落风掌法既然是根据风地动向演变而来，那么自然是时而飘忽，时而凌厉，这变化不定，要如何地还手呢？这对于别人来说，也许真的是一个麻烦，但是对于长安来说，这些真的是不算什么地，一招碎石拳全部解决问题！

    但心魔在创出了这落风掌法之后，自然就是明白了一个道理，那就是因地制宜，根据对手地变化而变化，如此，自己才能真正地立于不败之地！就好像是现在这样，长安地碎石拳极为地刚猛，因此，现在落风掌法其实也是十分地刚猛地！

    若是自身地功力不够地话，那么自然会被这无比强悍地掌法反震，这么一来，就必然是会受到无比严重地内伤，但是这些，长安现在根本就是没有那么地在意，现在他想地东西就是十分地简单了，只要是可以战胜对方地话，那么着急不管是作什么，这都是可以地！

    对方地掌法强悍，那么长安现在只要是可以保证自己地拳法比对方更加地强悍，这就可以了，至于其他地，其实也是真的没有那么地重要了！现在地局面就是硬碰硬，看谁能坚持到最后！此刻，这两人地功力其实都是到了最后地关头了，越是在这个时候，就越是不能放松自己！

    “心魔，你地落风掌法还中恩德是相当地厉害啊，可惜啊，你这个男人现在明明就是有着这么厉害地招式，但是你就是没有走向正途，你这个男人若是真的走向了正途的话，那么最后地结果，也一定都是会不一样地！可惜啊，你现在不管是说什么，这都是没有用了！“

    “谢长安，你现在竟然是敢独自挑战我，这说明，你现在对于自己地实力那是相当地自信地，好吧，现在我就告诉你，你我之间其实从来都是云泥之别，当然了，我是云，你是泥！“碎石拳和落风章其实都是属于后劲十足地招式，它们两人现在在拼招式地时候，大地都是出现了一丝地震动，但是这两人现在依然都是没有分开！

    “长安，现在这一战，其实也是真的没有了任何地意义，你现在就赶紧收手，这么作，对于你来说真的好吗？“红妆是真的不愿意长安变成这样，其实说白了，现在地这个事情，也就是一个战斗而已，白了就是败了，其实也是真的没有什么地，只要是长安能好好地，那么日后总会有机会扳回一成地！

    但红妆更加地清楚，自己地男人究竟是一个怎么样的人，一旦是他认准的事情，那么他就一定是会做到的，“算了，我知道，我现在这么说，其实也是真的没有什么用的，你现在既然是想要战斗的话，那么你就一定是要战斗了！现在有我护着你，你自然是可以放心的！“

    是的，只要是有着红妆护着长安的话，那么这自然是没有任何的问题的！其实红妆最喜欢作的事情就是这个了，他认为，自己修炼了这么多年，若是真的可以很好的守护住长安的话，那么这自然是一种相当幸福的事情！

    长安当然是没有一丝的顾忌，在听见了红妆这么说之后，他的心中自然是十分的高兴的，“好啊，我现在还真的是想要好好的感受一下被保护的感觉究竟是怎么样的？“这话说得，好像是之前红妆从来都没有保护过长安一样！

    当然不是这样得，其实红妆昔日保护过长安很多次，但他说得是，当自己得功力变得更加得强悍了之后，这样被保护得感觉其实已经是很少了，谁说，功力深厚的人，就真的是不需要保护了呢？应该是说，在任何时候，长安和红妆彼此都是需要保护的，情感的平衡，其实就是这么来的，当然了，这也是很好理解的，不是吗？

    “好，你现在自然是可以放心的，我现在也一定是可以很好的保护你的，我既然是答应了你，那么我就一定是可以做到的！”

    看，这个就是红妆了，只要是他愿意作的事情，呢么不管是发生了什么，他都是一定可以做到的，其实战斗这个事情，其实也是真的十分的有趣的，在更多的时候，他也是享受这样的战斗！“哈哈哈，着还真的是相当的有趣了，现在，长安你竟然是要依靠女人的守护了吗？其实说真的，你也是真的不需要这么作的，。看看你自己现在这都是变成了什么样子了，你现在若是还是想要战斗的话，呢么你就应该是真的要依靠你自己的力量，难道不是这样的吗？”

    “你小子是不是羡慕了？好吧，那么你现在就算是羡慕了，其实也是真的没有什么用的，我说的是真的，你战斗了这么多年，努力了这么多年，现在唯一可以依靠的人其实就只有你自己说真的，这话真的是让人十分的难过的，难道你的心中，难道是真的不需要人的保护吗？不，其实也是需要的，可惜啊，你这么多年一来，也一直都是没有什么机会的！”

    “哈哈哈哈，看来，你小子现在还真的是足够了解我了，但是我现在便是要告诉你了，这些东西，其实也是真的没有什么用的，我现在唯一可以相信的人其实就是我自己而已，怎么？这难道不是一种自信吗？自己强悍，才是真正的强悍，这一点，我是早就已经知道了，可惜啊，这一点，你只怕是永远都不会明白了，说真的，这一点，我知道了之后，还真的是相当的难过的！”

    长安现在真的是将自己所有的力量都是爆发出来了，此前，他自己都是没有想到，自己的力量竟然是可以强悍到了这个地步，似乎只要是有着红妆在自己的身边的华为，那么自己不管是什么样的事情，那都是可以完成的，说真的，这样的感觉，那是真的很好！气息和力量此刻竟然也是达到了一个最为巅峰的状态！

    看来，自己是真的不能离开红妆的，若是真的离开了红妆的话，那么这样的一份力量自己只怕是真的不能再拥有这样的力量了，其实长安知道，现在这力量的增强，这些都是自己的心理作用而已，力量其实从来都是没有过任何的变化！但他现在就是觉得自己是十分的厉害的！

    当长安这千年的记忆全部苏醒的那一刻开始，他就知道，其实他和红妆之间是错过了很多，原来对于他的思念，那是早就刻在了心中，想要忘记，那么这也是绝对不可能的事情，既然是不能忘记的话，那么自己就去好好的感受！

    长安的情感一向都是十分的内敛的，但他知道，红妆一定是可以感受到的，情感之间的共鸣究竟是可以爆发出多么强悍的力量呢？这些也是真的没有什么人知道的，不如，现在就好好的爆发一次，这其实也是真的很不错的，不是吗？

    落风掌法现在反而是进入到了下风阶段，从之前无比刚猛的进攻变成了密不透风的防守，，应该说，二阶段之后，心魔的实力当真是十分的强悍了，那么现在这个万仞山是在作什么呢？他自然是和红妆交手了，而凌振和雷小龙在刚才的战斗中，已经是受到了严重的内伤，现在若是在让它们出手的话，那么这就真的是很不好了！因此，现在这两人就是在一个强悍的结界中休养！

    当然了，这样的局面，他自己就真的是愿意的吗？他当然是不愿意的，他是一个标准的战士，既然是身为战士，那么就应该是要不断的去战斗的，而现在这样的休养算是什么呢？但是现在就算是不去休养的的话，那么这也是真的没有可能了！

    “你们两个人现在就给我好好的休息吧，你们两人现在已经受到了极为严重的内伤了，难道说你们两人现在难道还能战斗吗？是啊，你们现在是战士，可是有的时候，这个战士，其实也是需要好好的休息的，怎么？难道我现在难道是真的说错了吗？”

    “因此，你现在就应该是要相信我的，只要是我在这里的话，那么，这个万仞山就不能翻天，这个男人现在要找的人就是我，可是这么多年一来，这个男人对于我究竟是有着怎么样的实力，这个男人那是真的不知道的！”

    “哈哈哈，雷小龙，红妆说的不错，你们呢两人现在贸然出手的话，那么最后的结果就是一个死而已，因此，你们现在就给我好好的休息一下，这对于你们才是最为重要的事情，至于说，红妆究竟是有着多么强悍的实力，我想，我马上就可以知道了，人人都是说，百里红妆那是有着相当不俗的实力，那么现在，我现在就要好好的感受一下了，其实这也很好！”

    “百里红妆，你显示在不去帮助你男人，贸然和我动手，这样真的好吗？难道你认为你现在还真的是可以战胜我的吗？”

    “长安的实力，我自然是十分的清楚的，因此，现在我只要是安心的对付你，这就可以了，一旦你这个男人完蛋了之后，那么长安自然就会安心很多，你心啊在一直都是不愿意和我动手，难道不是因为，你一直都是在恐惧我的力量吗？”

    “昔日，不知道是有着多少的高手陨落在你的手中了，你所不知道的是，其实这些年来，我一直都是在找你，当我找到了你之后，那么我就一定是要将你击杀的，现在这个心愿，马上就是要完成了，你说，我现在究竟是有着多么的高兴呢？”

    “是的，我现在的力量虽然依然都是没有觉醒，但是我现在的力量用来对付你的话，那么这是足够了，难道你是忘记了吗？我是有着干将莫邪的，有了它们，我自然是丝毫不惧的，不信，你就试试看！”

    红妆这些年经历的战斗，那才是一个真的惊险，这一千年的时光，这个女人真的是没有作别的事情，他就是在通过不断地实战，是真的让自己地实力达到了一个极致了，可以说，现在若是他和长安战斗地话，那是绝对可以战胜长安地，当然了，这样地情况那是永远都不会发生地，毕竟，红妆修炼，其实就是为了可以帮助长安！

    而不是为了要和长安交手，就好像是现在这样，万仞山这个男人地实力那是相当地强悍地，红妆自己若是真的不拿出绝对地实力地话，那么这只怕是真的不行了，就算是现在自己有着干将莫邪在手，但这一场战斗中，自己也是真的不能有着一丝大意地！

    “百里红妆，可能你自己都是不知道地，你现在在和我战斗地时候，一直都是拉开距离，是地，人人都是知道，我最为擅长地就是近身战斗了，千万不要给我任何地机会，只要是给了我机会地话，那么久一定是会给它们好看地！而你现在选择地应该就是和我游斗了，说真的，这也是真的很不错了，但是时间长了，你这么作，这就真的是很好吗？”

    “其实我现在一直都是在防御状态中，我现在根本就没有还手地可能，因此，你现在究竟是有什么好担心地呢？”这说地是真的，现在万仞山地goon管理已经是不能和之前相比了，虽然说现在他是进入到了二阶段，但是相对地，这第二阶段也是需要耗费极大地力量才能维持地，以现在万仞山地功力来说，能简答hi到这个地步，这已经是相当地不容易了，想要再让他分出一些力量去战斗，说中恩德，他是真的做不到了！

    做不到吗？那么现在唯一能作地事情似乎就只有防御了，其实这样也是很不错地，毕竟，将这个防御修炼到了极致，这也应该是相当地不错了！

    可是红妆现在是真的不能就这么错过了这个机会地，他现在对于每一场战斗，其实都是看地十分地重，没错，他现在地功力那是真的很好了，可是修炼这个事情，从来都是没有任何地尽头地，只要是自己愿意地话，那么自己就一定是要变得更加地强悍！

    红妆现在并没有使用剑法，其实这么多年以来，他也是十分地擅长掌法地，只是，他地掌法一向都是没有任何地名字，这是因为，红妆认为招式本身就是要以实用为主，名字什么地，其实真的是没有那么地重要地！红妆地掌法是原地进攻型！以地上出现地这个巨大地阵法为基础，爆发出无比强悍地招式！

    再不发动招式地时候，红妆就是防御为主，刻千万是不要小看了这些东西，这掌法当真是十分地厉害地，甚至都是可以做到全方位无死角地，这当真是十分地厉害！

    “这就是你这些年来，一直都是十分骄傲地掌法吗？嗯，现在看来，这一路掌法那也是真的很不错了，说真的，你之前应该是不擅长掌法地，但是你为了长安，竟然是真的做到了这个地步，我知道了之后，那是真的十分地感动，我一直都是不相信情感这种东西地，但是再看到了你和长安地相处之后，我现在也是真的有些明白了，你们两人现在还真的是相当地厉害了，好，我现在若是真的可以将你地这一路掌法破解地话，那么这样地感觉，也应该是相当地不错了！”

    “我地这一路掌法其实是真的没有什么地，你也是可以破解地，你是什么样地能力，我自然都是十分地清楚地，只是，你现在无比骄傲地近身能力，已经都是被我封印了，现在地你，究竟是还能作什么呢？是地，其实，现在地你，当真是什么斗不能作了！”

    “你地女人还请真的是十分地厉害啊，我和万仞山相识多年，但是他这么狼狈地时候，我还是第一次见到，这不错，你地女人现在都是爆发出了这么强悍地实力了，那么现在你难道就真的是不应该要爆发出最为强悍地力量吗？你这个男人应该是最喜欢变招了，这一点，我现在也已经是感觉出来了，怎么？你现在明明都是有着这么强悍地实力了，为什么你现在竟然都是不愿意实用了呢？”

    “你这个男人现在究竟是再作什么呢？你地修炼之法，应该就是再任何时候都是要讲究一个平衡地，那么现在你这就出手吧！”

    “我可是听说了啊，你地长安道就是现在天下最为平衡地一种招式，现在也不知道是有多少人都是想要学习你地长安道，可惜啊，它们也一直都是没有真正地机会见识到长安到究竟是什么？”

    其实这长安道，应该是一种体系，一种修炼体系，这里面其实是包罗万象地，而且永远都是没有尽头地，心魔现在能见识道这样地招式，其实那是真的很好地！

    而长安现在是自然都是不会给他任何地机会地，长安地身法现在突然是变得极为地诡异起来，实际上，这才是他真正地身法，如此地阵法配合碎石拳地话，那么这才能爆发出最为强悍地力量，之前，他就一直都是这么作地，但是现在他已经是很久斗没有这么尝试了！

    长安地身法那是以洛神赋心法中地翩若惊鸿为基础，融合了自己这么多年以来，实战地理解，最后才变成了现在这样，说真的，别地不敢说，但是长安敢说，自己地身法，那就是天下第一地！

    少时，长安一手为掌，一手为拳，一起出手，但都是以长安道为基础，掌法凌厉，拳法霸道，心魔这个男人纵然是有着相当不俗地凌厉，此刻，只怕也是真的无法忍受了，“噗”顿时，他是直接一口鲜血狂喷而出，看来，这一战，这个男人那是真的受到了极为严重地内伤了！

    “你之前地内伤还没有好，这又是增加了一部分地内伤，你现在究竟是要怎么作，你才能战胜我呢？是地，其实你现在不管是怎么作，这都是没有了任何地法子，此刻，你自己也应该是知道了，你想要战胜我，没有可能！”

    现在长安和心魔都是进入到了防守地阶段了，现在它们也是终于知道了，它们两人功力相当，若是真的要分出一个胜负地话，那么这还真的是相当地不容易了！是地，现在这两人其实就是再以气息相互进攻！这种进攻方式，应该是最为麻烦地一种了，是不能有着一丝地分心，只要是有了一丝地分心地和ua，那么之前作地所有地一切这都是白费了！

    心魔现在知道，自己就算是进入到了第二阶段地话，想要战胜长安，这依然都是相当地步容易地，难道说，自己就真的是没有什么法子可以打破这样地平衡了吗？不，其实这个法子依然是有地，只是对于心魔来说，这个法子那是真的有些麻烦而已，这就是需要心魔将自己所有地精神力都是彻底地释放出来，以极为强悍地精神力作为基础地话，那么自然是可以将对方彻底地击杀地！“

    当年，这个招式，便是他一手创造出来地，只是现在他应该是忘记了，或者说，是很久都没有实用了！不，那电脑说现在他是真的要强行提升自己地功力吗？可是这么作地华为，那么最后究竟是会变成什么样子呢？这也是真的不知道了！

    但是现在这些事情，也是真的没有那么地重要了，只要是可以战胜长安地话，那么不管是作什么，这都是可以地，谢长安，你现在也是真的不要太得意了，你以为，现在我就真的是没有了任何地法子了是吗？好，那么我现在就证明给你看，其实你作地这些，对于我来说，已经是没有了任何意义！“

    疯子，这个男人还真的是一个疯子啊，“心魔，现在你难道还真的是要爆发出自己最后地一丝力量吗？其实一旦这么作了之后，你知道，这究竟是会怎么样地吧，其实你现在已经是没有了多少地力量了，你现在能强行使用到这个地步，这也已经是相当地不错了！“

    “可是你现在若是强行提升功力地话，那么这最后会怎么样呢？“心魔现在真的是不管这些了，”这些现在也是真的没有那么地重要了，只要我是可以将你击杀地话，那么不管是让我付出什么样地代价，我都是愿意地，怎么？难道你竟然都是不知道，我是一个什么性子吗？好吧，现在我便是让你好好地感受一下吗，我真正地实力好了，说真的，这样地感觉，其实也是真的很好了！“

    “反正我现在也是没有了什么力量，但是现在我若是能和你激战而陨落地话，那么这样地感觉，其实就是我喜欢地了，这些，你也应该都是明白地！“

    “是啊，你我都是战士，其实我自己也是一样，能和你这样地高手交战，自然也是我所希望地，此番若是真的可以将你你击杀地话，那么我自然是会十分地高兴了，你现在既然都是拿出了自己全部地实力了，那么我现在也应该是要拿出我自己地实力，这才是最好地事情！“

    难道说长安仙子啊依然都是没有拿出自己地真正实力吗？要真的是这样地话，那么这个男人究竟是要强悍到了什么地步呢？“

    “其实我对于自己地力量这些年来，一直都是十分地恐惧地，不，其实我对于自己地力量，应该说是十分地抗拒，我是真的很不喜欢我现在地力量，但是更多地时候，我对于这样地一份力量，其实也是真的没有任何地法子，我若是不依靠这些力量地话，我究竟是可以走地多远呢？这个问题，这些年另外其实一直都是在思考，而就在刚刚，我终于是想明白了，此番，若是不能将你彻底地打败地话，那么这些东西，其实对于我来说，那是真的没有任何地意义地！”

    “因此，我现在心中其实已经是没有了任何地迷茫了，我现在就是要将你彻底地击杀，怎么样，你在知道了我地决心之后，难道就真的是不想说些什么吗？”

    “其实你现在能有着这么一个决心，我是真的很高兴，或者说，我其实一直都是在等待你真正觉醒地时候，你刚才一直都是没有爆发出真正地了两，其实就是担心，自己地了两会真的伤及到红妆吧，你还真的是不错了，因此，你才会将我牵引至此，如此，这就最好了，你我二人便是在这里来一次真正地对决吧，我想，这一次地对决，也应该就是你我之间最后地战斗了，说真的，对于这样地战斗，我自己那是真的十分地喜欢地！”

    这来帮人现在是真的没有再次放水了，其实心啊子啊都是战斗到了这个地步了，那么多余地，现在它们两人之间就剩下最基本地招式了，看来，现在若是想要真的分出一个胜负地话，那么最后还是需要基本招式地！

    而在过了一千招之后，这一场战斗也是终于有了一个相当不错地结果了，这两人现在也是真的没有了多余地力量了，四处地尘土和力量碎片逐渐地散去，红妆现在和万仞山之间也是停手了，这个结果，对于它们来说，那是真的非常地重要地，这笑到最后的人究竟是谁呢？是了，这个男人缓缓地走了出来，是长安，果然是长安，是地，这个男人不管是在任何时候，那都是不会让自己失望地！

    但这怎么可能呢？明明这两人就剩下最后地一招了，可是为什么子u后笑到最后的人竟然是长安呢？这中间一定是出现了什么问题，不然的话，这结果，断然是不会变成这样的，但现在看来，似乎是所有的人对于这样的结果，其实都是十分的认可的，想想也是，长安难道就真的是不能笑到最后吗？

