    “嘿嘿嘿……”

    枇杷十藏在听到了青羽的话之后，顿时讪讪一笑，他也明白刚刚他在见到萨摩廉太郎之后，实在是太激动了，以至于一口气问了许多的问题。

    “没事没事！”

    “有什么话你慢慢说！”

    “我听着呢！”

    枇杷十藏的心里还是比较关心萨摩廉太郎最近这段时间都经历了什么，尤其是在木叶村那一次分别之后，想要联络实在是太难了。

    他知道萨摩廉太郎一定很难做！

    现在能过重新见面，那已经是非常不容易的事情，不过现在既然已经回来了，那么就说明问题不大了。

    “这段时间我一直在木叶村之中，暗中在获取情报，并且与木叶村的志村团藏搭上了话，带来了一份密报，现在要来征求十藏大人的意见。”青羽煞有其事的说道，那紧张兮兮的样子，直接将枇杷十藏和旁边的西瓜山河豚鬼都带入到了进去。

    “什么密报？”

    枇杷十藏立即收起了笑脸，他已经感觉到了事情的不对劲，这肯定不是什么简单的事情。

    理由很简单。

    枇杷十藏不是第一天认识萨摩廉太郎了。

    尤其是初次见面的那段时间里。

    枇杷十藏对萨摩廉太郎的印象实在是太深刻了，他将萨摩廉太郎看做是雾隐村未来的希望，这一点一直到现在都没有任何的改变。

    在那段交流的过程之中，枇杷十藏所看到的一直都是自信和认真，根本没有见过萨摩廉太郎的脸上出现过任何哪怕一点点的为难的表情。

    可是现在看到了。

    枇杷十藏从萨摩廉太郎也就是青羽现在的表情上就感觉到了事情的严重性，整个人也都摆正了心态，跟着重视了起来。

    青羽默默的点了点头，他非常满意枇杷十藏以及西瓜山河豚鬼现在的状态，这得益于先前他在对话时拿出来的铺垫，现在统统都可以用上了。

    “木叶村的志村团藏大人所代表的就是木叶村的第三代火影，所以他的话从一定程度上，代表的就是第三代火影的话。”青羽率性开始铺垫了这么一句。

    枇杷十藏和西瓜山河豚鬼同时点点头，这样的事情，放眼整个忍者世界，几乎都是知道的，木叶村的志村团藏和猿飞日斩是穿同一条裤子的人，当然，木叶村的人是不知道的。

    毕竟言论自由在一定程度上限制的是自己的人，而不是外界的人。

    木叶村里面不能说这样的话。

    木叶村之外的对手们几乎都清楚这样的事情。

    这就是秘密！

    “木叶村即将发生一场政变！”

    青羽突然说出了一句枇杷十藏和西瓜山河豚鬼均是完全没有想到的话。

    这样的话实在是太过于震撼了。

    以至于枇杷十藏和西瓜山河豚鬼在听到之后均是忍不住对视一样，均能从对方的眼中看到强烈的惊骇。

    “廉太郎，这样的话，不能乱说，也不能乱信！”枇杷十藏脸色凝重的说道，现在他经历了许多的尔虞我诈，就连情报都不敢完全的相信了，任何时刻都保留着那么一丝丝的怀疑，说道：“这样的事情是志村团藏告诉你的，还是你自己发觉出来的？”

    枇杷十藏这样的问题一出，西瓜山河豚鬼也跟着盯着青羽，他也明白枇杷十藏这样询问的意义。

    若是志村团藏说的，那么很有可能是假的，也就是忽悠出来的。

    但若是萨摩廉太郎自己看出来的，那就有可能是发现了木叶村的什么秘密，当然，这样也还有一种结果，就是萨摩廉太郎的判断并不争取，这是需要去赌的。

    不管是哪一种情况。

    枇杷十藏都要进行深入的了解。

    关系到木叶村可能会发生政变这样的事情，那可不是随便打打闹闹的小事了，将会影响到整个木叶村的发展格局。

    “团藏说了，我也猜到了，这倒是没什么可怀疑的，政变在即，随时都可能会发生。”

    青羽只是将两边都说了，这样才是更符合实际情况的，若是他仅仅只是单独说起其中一条，均是立不住脚。

    “说说看。”

    枇杷十藏楞了一下问道，他还没有来得及告诉萨摩廉太郎，现在雾隐村已经有水影了，不过他想了想，水影这样的大事，以萨摩廉太郎的情报能力，应该在木叶村里就已经知道错了吧！

    现在当务之急还是木叶村政变的事情。

    这样的事情可能是圈套，也可能是机会，他的心里觉得机会的可能性更大一点，但这并不妨碍他要等萨摩廉太郎详细说说欧之后再做出决定。

    “事情是这样的……”

    青羽的眼睛微微一闪，瞳孔深处隐含着一道道的精芒，现在枇杷十藏要听他的话了，也就是将有落入到他的手中，被他牵着鼻子走了。

    只要是能够给他几乎去忽悠的人，就没有忽悠不成功的，毕竟他有那么强大的信息差，任何人掌握的情报在他的面前都是弟弟。

    枇杷十藏就算是在这段时间有了成长，但跟青羽比起来，完全不在同一个段位上。

    “木叶村的政变不是有人要夺取火影之位，而是第三代火影猿飞日斩不愿意让出火影之位，基于这样的前提，与其说是要发动政变，不如说是在捍卫王座。”青羽沉声说道。

    “？？？”

    枇杷十藏和西瓜山河豚鬼的脑袋里面均是冒出了好几个问号，他们全都听到了青羽的话，却也全都没有听懂青羽的话，这都是什么玩意在，单独的每一个字他们都知道，可是组合在一起，怎么就整不明白呢。

    乱糟糟的。

    谁夺谁的位置？

    三代夺三代的位吗？

    还是团藏要夺三代的位？

    枇杷十藏完全懵逼了，他本就不是善于思考的类型，现在没办法他必须要顶上去，若是小事情还能有点作用，涉及到这方便的大事，他反而跟不上思绪了。

    “十藏大人，你肯定还不知道木叶村的现状吧，他们击溃了主动攻击过来的岩隐村忍者大军……”

    青羽开始准备将这个故事，讲给枇杷十藏，再让他明白这里面的利害关系之后，给忍刀七人众安排一场迟来的登场。

