    第135章靠得再近些

    “后天出门，明天返校领通知书和成绩单，你还有时间去吗？”卢娇问。

    刘峰懊恼：“可能没时间去，你帮我去领吧，下午帮我送来？”

    “我也是这个意思，那我去帮你领。”

    还有寒假作业什么的。

    刘峰看着人来人往的灵堂，真的很想卢娇了，也想到昨天在街边的……那个吻。

    他有些遗憾，当时怎么就，没有再深入一下。

    “卢娇！”他在电话里喊。

    卢娇应：“嗯？”

    刘峰没说话，两秒沉默百转千回，卢娇猜到他是想她，刘峰也猜到卢娇懂，这种感觉是形容不出的美好。

    就在气氛升温，要朝着某个方向一发不可收拾时，卢娇眼神清明了。

    “我得进去了，不然向瑞和暄哥得笑咱们。”

    明明天天见面，打个电话还腻歪，可不是要被人笑。

    刘峰眼神亮了亮，欲言又止的挂了电话。

    但挂完后，就像个傻子般乐了很久。

    卢娇是懂他的。

    就在这时，刘成柏出来抽烟，看了傻儿子好几眼，便心知肚明了。

    拍了拍他的肩，一脸深沉道：“有些爱需要克制，老爹以过来人的身份告诉你，爱的越克制，感情越真挚越长久，小子啊，以后要珍惜眼前人，毕竟这人生在世，谁也不知道明天。”

    刘峰尴尬的咳了咳：“别突然这么感性，我很惶恐好吧！”

    “嘿！！！老爹难得感性一次，你居然敢嫌弃？”

    刘峰乐呵呵的抬起下巴，赶紧闪人。

    刘成柏怪笑：“年轻就是好啊，有无限的可能，松子，你在天上要保佑他们，保佑他们修得正果。”

    刘成松灵前的烛火摇曳了一下，有如回应。

    和梁柠商量好细节，定好明天下午去爬云山，卢娇就想回家了。

    张明暄把她送到门口。

    “明天要我送你去学校吗？”

    卢娇解开安全带：“不用，我自己坐公交车去。”

    “你那么多事，中午还要去送饭，还要去给刘峰送成绩单，一点的时候赶得上吗？”张明暄摸出烟叼嘴上。

    卢娇抚额：“尽量赶呗，从学校出来，我就去见刘峰，把下午时间空出来。”

    “那还是我来学校接你们吧，有个车能省时间。”

    卢娇调侃：“这是为了保证明天下午的戏万无一失吗？”

    张明暄笑：“废话，要是成了，我请你们大家去泡温泉。”

    说到温泉，卢娇有些蠢蠢欲动，这个季节正是泡温泉的时候。

    “龙山温泉？”

    “没问题。”张明暄挤眉弄眼，看着特别兴奋。

    “行，那你十点来学校接我和向瑞，然后我再抓紧时间回家做饭。”

    张明暄话锋一变：“让我家保姆送吧，你别那么忙，放松一下行吗？”

    卢娇摇头：“下午去爬山，回来肯定得聚一餐，中午我要不去，那一天都没时间去看我妈。”

    说白了，她就是不放心曾慧，每天都要去医院看一看。

    张明暄没招，摆手让她赶紧回去。

    卢娇笑着就下了车。

    张明暄把烟点着，亲眼看着卢娇进门，才倒了车往回走。

    其实……他不一定要演戏，心里是怎么想的，他自己最清楚，就是想和她靠得再近些。

    毕竟连爷爷都那么看好她，他很想试一试。

    回到家，张大爷把他叫书房。

    “罗婷婷来了，郑娜去酒店找她，说是要去独角山徒步，顺便看看能不能玩滑翔伞，连装备都一块带来了，这事你可要盯着点，别让她们俩玩出事。”

    张明暄眉头一紧：“就她们两？”

    张大爷不悦：“你们年轻人的事情我不太懂，这辈子除了跳伞，也没玩过什么滑翔，但没吃过猪肉也见过猪跑，像这种极限运动，至少也要几个专业教练带着，她俩想一出是一出，万一在宣城出了事，怎么跟郑家交待？”

    张明暄想的也是这个。

    “我现在给郑娜打电话，您别担心。”

    张爷爷冷哼，抄着手回房了，对郑娜越来越不看好。

    回到房间，电话接通了，听声音郑娜心情很好，周围环境也吵杂。

    “你在哪？”

    “KTV，婷婷来找我玩，我陪她练嗓子，你来吗？”

    张明暄皱眉：“那家KTV？”

    “你们宣城还能有几家KTV，除了百亿钱柜上点档次，也没别的能入法眼了吧。”郑娜轻蔑。

    “我马上到，正好有话跟你说。”

    郑娜心里突了一下，报了房间就对罗婷婷道：“明暄要来，赶紧把后面的节目取消。”

    罗婷婷翻白眼：“我都挑半天了，连钱都给了好吧，说取消就取消。”

    郑娜有些忐忑，总感觉有什么不好的事要发生，没心情跟罗婷婷开玩笑。

    “别啰嗦。”

    罗婷婷没招，只好去找妈妈桑，把刚刚订好的特殊节目全部取消。

    “哎呦，我都安排好了，好不容易做通他们的思想工作，连钱都给了，这怎么搞？”妈妈桑瞪大眼。

    罗婷婷不耐烦的道：“我又没让你退钱，你慌什么？”

    看着小姑娘傲娇的回了包厢，妈妈桑啐了口唾沫：“大城市来的就是会玩，找小哥哥陪都理直气壮，啧啧啧，有钱了不起啊。”

    被一通电话叫来的陈令锋，听说活动取消了，骂骂咧咧的立马走人。

    “艹了，这年头林子大了，真是什么鸟都有。”

    一块被叫来的崔健还笑：“你说钟哥把咱们当什么人了？看个场子，还看成了帅鸭？”

    陈令锋脸黑：“再来这种事，劳资不干了。”

    崔健劝：“其实也没啥，把心态放平，咱们还是赚了，俗话说得好，泡个富婆咱们能奋斗多少年？”

    两人进电梯正好碰到张明暄，张明暄看到陈令锋有些眼熟，想了半天，终于想到陈湘香。

    陈令峰摸出烟，回头瞥了眼张明暄。

    “兄弟上楼？”

    张明暄不动声色：“五楼。”

    崔健怪叫：“靠，电梯往上走，得，先陪他上楼吧。”

    陈令锋按了个五，又按了地下一。

    “花姐说那是两个小姑娘，不是什么富婆，你还是歇歇吧。”

    崔健视若无人，揽着陈令锋就笑：“小姑娘更好啊，这么小就懂玩，要能泡到手，人财两收，美得很。”

    陈令锋冷笑：“那下次你来吧，我反正是不来了，这种钱我不想赚。”

    崔健无所谓：“我来就我来，怕什么，有得喝有得玩，还有钱拿，当鸭就当鸭。”

    张明暄听得眉头直拧，瞬间猜到了小姑娘是谁。

    (本章完)

