    在这京城里头，他们几个人的行为不知被多少人看在眼里。

    若是他们三个人在这别墅里待的时间过久，难免会被外头的人误以为他们在密谋些什么大事。

    “行，不耽误你和嫂子两个人甜甜蜜蜜了。

    “只是刚刚降温下来，嫂子的身体可还收不住，你可千万收敛着点。”靳言打趣道。

    这干柴烈火，又是互相爱慕的男女，他们之间能够做出什么样的事情，可不是清晰的很。

    “行，知道了。”

    墨琛将人打发了，而自己则是坐在床边看着那张憔悴而又泛白的脸。

    今天晚上的海风确实有些凉，但是当时他只是想顾着用那种浪漫的气氛，让苏酥激起心中的爱意。

    却完全忘记了，那么冷的天苏酥穿的如此单薄，很容易会感冒。

    心里的愧疚让他不得不坐在一旁陪着苏酥。

    眼睛瞧着点滴，一点一滴的落下。

    不知不觉中，他也躺在了苏酥的身旁试一下。

    直到半个小时后。

    医生可以定下的闹铃响起，墨琛惊醒过来，才发现这罐药正好滴完。

    他捏手捏脚的将针拔掉，再一次的拿了体温计，量了一遍，发现温度确实回归了正常之后才又一次躺在了她的身旁。

    而这一次的闭眼，便是安稳的睡，到了第二天早晨。

    墨琛醒过来的时候，就朝着苏酥伸出手，十分费劲地够着桌面上的水。

    他连忙跑了过去，将桌面的水拿了过来。

    苏酥小心翼翼的舔了几口，便让他放了回去。

    一整夜的高烧，自然让她现在这个状态十分的缺水。

    但是却又不能高度补水，这样会损害她的机理。

    又叫了家庭医生，做了检查，确定了没有事情，墨琛悬着的心才放下来。

    “以后不准你再穿如此单薄的衣服出去。”

    昨天的事情两个人还没有讲明白，如今听着墨琛与自己说如此霸道的话，苏酥心里也有些不服。

    “我想要穿什么是我的自由，你管得着？”

    “总归不准。”

    “我偏要穿，现在是什么季节就该穿什么样的衣服，这大夏天的你不让我穿裙子，难不成要想把我捂死。”

    生了病的人，总是有些无理取闹的时候，不知道为什么，今日他就是这般的想要和墨琛打闹。

    墨琛看着她，并没有说话，让墨一煮了粥拿过来。

    “折腾了一晚上，胃里也空了，你要是不想一会儿胃疼就多喝点粥。”

    说完之后墨琛便推门走了出去。

    苏酥看到桌面上的粥，和放在一旁自己十分喜欢吃的小菜。

    又想起刚才医生特意嘱咐这个时候不能吃太咸的东西。

    但是墨琛也知道他后来最讨厌的便是那些寡淡的饮食，仍旧不顾医生的警告，将小蔡菜给了自己。

    苏酥把小菜卷进了粥里，咸菜的咸味中和了粥的平淡，一口喝下倒是有格外的滋味。

    粥暖暖的，从她的嗓子暖到了她的心中。

    这一锅粥，要煮一早晨，墨琛也是早早的便用了心的。

    只是一想到如此完美的他身旁有着那般嘤嘤要绕的女孩子，而自己不过是大学里面一个最平庸的学生。

    甚至如果不是因为爷爷的关系，他和他终究是两条平行线，根本不会有任何交集。

    而如今一场所谓的婚约，让他们两个人之间起了焦点。

    虽然不知重合的路有多远，但他也舍不得自己再做出任何改变，将两个人硬生生的分开。

    为了能够成全自己的小心思，她最后决定做的事，也就仅仅只是，默默的以未婚妻的身份陪在他的身旁。

    哪怕两个人分居两地，哪怕这辈子可能他们都不会有一场世纪婚礼。

    墨一瞧着苏酥吃着吃着，不知道因为想到了什么而落了泪，连忙拿了一旁的纸巾为她擦拭。

    “少爷的嘴不过是硬了些，但他的心很软，苏小姐做的事情，少爷都看在了心里，苏小姐也不要去我家少爷千里之外。”

    墨琛已经默默的知道了很多事情，不过是想证明自己如今真正的喜欢上了苏酥。

    然而苏酥却一味又一味的逃避，甚至如今这么明显的吃醋，却还要违背自己的本心，告知所有人，他很是庆幸墨琛的身旁多了别的女子陪伴。

    “我真的没有那个意思，不过是突然之间见你家少爷身旁有了女人的陪伴，难免有些好奇，什么样的女人才能够陪在你们家少爷身旁罢了。”

    不能吃醋。

    更何况不过是个女人。

    秘书，他竟然用这样的身份介绍给那个女人，或许他们俩人之间根本没有任何关系。

    “少爷身旁本来是不允许任何女子出现，但是女配毕竟是吴董的人，出于礼貌，少爷只好把他带在身旁，但是您放心，所有关于少爷个人的事情，都会由我自己一个人独自亲手去办，绝不会让其他人沾染。”

    墨一说这样的话不过是想要告诉他，就算是墨琛的身旁出现再多的女人，在没有经过自家少爷允许的情况下，任何人都进不过墨琛的身，更别说走进他的心里。

    “那女人的来历，你家少爷的想法，都与我无关，我们俩不是签了协议，既然是协议婚姻，等到时间线一到，便再无关系，至于其他，只要他不涉及到协议上面所禁止的事情，我是不会有任何不满的情绪。”

    或许曾经确实盼望过，两个人之间能够有一个好的结果。

    毕竟也算是自己名正言顺的丈夫，他也想要拥有一个幸福而又美满的家庭。

    但如果是这世间不允许，她自然也不会强求。

    看着如今自己不管如何说都不会再相信自家少爷，一切皆是为了苏酥好的苏酥，墨一索性闭了嘴，没有再说话。

    等着苏酥吃完，在墨一收拾东西的时候，突然想起少爷交代他的事，又与苏酥说道。

    “少爷昨天晚上看着您突然之间高烧有些难受，今日便特意向学校那边为您开了假条，最近这段时间，您都可以在别墅里活动，不用去学校念书了。”

