    “不自量力！”

    项羽轻蔑一笑，霸王弑神枪横空一扫，势大力沉，一道道惊人的枪芒横空杀出，铺天盖地的笼罩过去。

    “噗噗噗！”

    入圣境圆满的强者首当其冲，数十人联手的攻击，仅仅坚持了不到十个呼吸的时间，便是宣告破碎，枪芒虽说黯淡了不少，但也尽数倾泻在了众人之上。

    虽说大部分都是冲着前方的那几十位入圣境圆满而去的，但是在他们身后的入圣境初中后期，同样是被波及到了，实力强的人，还能抵挡下来，但是那些实力弱的，可就悲催了。

    短短不到数个呼吸的时间，就先后有上百位入圣境初期的强者陨落，身体无声的往下方坠落。

    在这一望无际的星空之中，谁也不知道下方会是什么地方。

    或许是跌落到某颗星辰之中，成为一名无名尸体。

    或许会坠落到不知名的地方。

    当然了，也不是什么人在死了之后，还能保全尸体的。

    有一些入圣境初期的弱鸡，直接落了个尸骨无存的下场。

    所有人被迫停止了下来。

    “还有谁？！”

    项羽持枪而立，气息沉稳如山，声若洪钟般，传遍方圆百万里，霸气侧漏！

    周遭的陨石块，被无形的音波笼罩后，纷纷爆炸开来，化作了璀璨的烟花。

    “联手吧！先解决了他。”

    一入圣境圆满开口，他的嘴角挂着一抹血迹，显然是刚刚受了点伤。

    半步准圣境的实力之强，有些超出他的想象啊。

    仅凭他们刚刚数十位入圣境圆满，根本不是对手，必须要所有人联合起来，才能反过来压制项羽。

    “好！”

    众人无不点头，显然他们也是意识到，若是不解决项羽，他们根本很难进入仙武大陆。

    而且即便是穿过项羽的防守，进入仙武大陆，那么之后呢？

    项羽不死，肯定会回到仙武大陆，到时候对于他们来说，都是毁灭性的灾难。

    因为单挑，没有一个挡得住项羽。

    唯一的办法，就是群殴。

    “不自量力！”

    项羽低声咆哮，无形的声波化作恐怖的攻击气浪，朝着四面八方席卷开来，不断有着入圣境强者的身躯爆碎开来，殷红的血液伴随着碎骨，四处飞溅，连元神都被轻松的毁灭掉。

    “好强！”

    距离数百万里之外，刀宗和剑宗的两艘巨大的飞船，早就在项羽出手之后，第一时间拉开了距离。

    他们各自的飞船上，虽然有不少的入圣境，但还有一些寻圣境。

    若是距离太近，哪怕是有着飞船的隔绝，类似于李安寒、骆宇这样的寻圣境强者，都注定难逃一死。

    半步准圣境的威压太强大了，哪怕只是威压的余波，都不是小小的寻圣境扛得住的。

    骆宇虽然是圣品资质，但只不过修炼了一万多年而已，寻圣境五重的修为，若是放眼年轻一辈，那的确是顶尖，可是在这里，却跟蝼蚁没什么两样。

    虽说相隔几百万里，但准圣境的威压，还是让他心惊肉跳，有一种致命的危机感笼罩在心头之间。

    这还是有飞船的防御护罩隔绝了一部分的缘故，否则的话，他现在多半已经吐血了。

    “这星云星系里，居然有半步准圣境的强者？”

    骆滨从船舱里面走出，来到甲板之上，看着几百万里之外，宛若战神一般立在虚空漩涡前的魁梧男子。

    他乃入圣境圆满，看似与半步准圣境强者只有一步之遥，但这一步，却不知道挡住了多少入圣境圆满。

    半步准圣境，虽然寿元方面并没有发生变化，但是实力却是天壤之别。

    “三叔！”

    骆宇喊了一声。

    “见过骆前辈！”

    骆宇身边的三位剑宗青年也是连忙见礼。

    他们虽然身份不凡，但骆家的层次要比他们身后的家族更强一些，又是入圣境圆满，哪怕他们身边也跟随着两个入圣境后期的长辈，也不敢有任何的不敬。

    “见过骆兄！”

    几位入圣境后期也先后从船舱里走出，跟骆滨打了声招呼。

    骆滨微微点头，开口道：“看来这仙武大陆，没有想象中的容易进啊！”

    “这星云星系在东玄域排名倒数第一，仙级星辰不过四颗，神级星辰更是连一颗都没有，按道理来说，入圣境圆满就已经是顶尖了，出现一尊半步准圣境，这显然是不太正常！”一位入圣境后期强者说道。

    “倒不是完全不可能！”骆家的一位入圣境后期笑道。

    “骆海兄的意思是，炼化一颗仙级星辰？”那位说话的入圣境后期，名叫林耀，是跟随在骆宇身边的一位名叫林奇的族叔，此次也是过来看看能不能争夺到机缘的。

    只要准圣境不出手，入圣境后期级别的他，争夺机缘的机会还是不小的。

    但没想到，在这里，居然会遇到一尊半步准圣境强者。

    哪怕只是半步，那也不是他可以对付的，真要是对上，会被秒杀。

    “不错，只要成为星辰之主，与星辰之内的天道融合，便可以突破半级达到半步准圣境的层次。”被称为骆海的中年男子点了点头，这是一种提升实力的办法，而且一旦成为星辰之主，好处多多，最重要的是，自身的修为不会成为桎梏，甚至踏入准圣境的几率，也会大出那么一丝。

    而且与人战斗，还能借助星辰之力，进一步提升自己的战斗力。

    只不过借助的时间过久的话，会对星辰造成一定影响罢了。

    当然了，成为星辰之主虽然是好处多多，但是同样有着弊端存在。

    若是他炼化的那颗星辰破灭的话，那么身为星辰之主，势必会遭遇到反噬。

    轻则重创，成为废人，几乎不可能恢复。

    重则陨落，魂飞魄丧。

    “骆海兄所说，的确是一个途径，但是炼化星辰，可不是一件容易的事情，过程可谓是凶险无比，成功率不到三成不说，一个弄不好，还有可能落了个身死道消的下场。”林奇摇了摇头，来自于神级星辰的他，自然是知道得多一点。

    诸天宇宙星辰那么多，但是星辰之主为什么那么少？

    就是因为成为星辰之主太难了。

    而且炼化的星辰，还必须是跟自己的修为相仿的。

    比如说一个入圣境，你去炼化灵级星辰，成功率或许要比炼化仙级星辰高一点，但也绝对不可能高太多，而且灵级星辰的本源天道并不强，并不可能给入圣境强者增幅太大的战斗力。

    得不偿失！

    PS：接着去写第三更！

