
　　苏家大宅主楼正厅，沙发上坐着一个人。

　　苏云芝和苏暮走进正厅，那人就从沙发上站了起来，目光落在苏云芝和苏暮身上，最终看向苏云芝喊了一声：“二嫂。”

　　苏云芝身形一晃，幸得苏暮眼疾手快扶住她。

　　再看苏云芝，哪里还有往日里的强势，浓浓的悲伤萦绕着她。

　　她看着眼前的人。

　　三十来岁的模样，有着他们玉家人的优质基因，长得出类拔萃。

　　只是他与他如玉般的大哥和张扬肆意的二哥不同，他身上有一股忧郁的气质。

　　并非寻常的忧郁，而是那种常年被悲伤侵染出来的忧郁。

　　他这些年大抵也是过得不容易的。

　　苏云芝想朝他挤出一抹笑，可是挤了半天都没能把笑容挤出来，只能就这么开口：“是、是玉溪啊？”

　　“是我，二嫂。”

　　“你……什么时候回来的？”

　　“回来有几天了，早就该登门拜访，但刚回来有很多事要处理，就耽搁了几天，二嫂莫怪。”

　　“不怪不怪，我怎么会怪你？回来就好回来就好。”强势的女强人，十多年不曾落过一滴泪，此时眼眶却不由泛了红。

　　玉溪看着，心里很不是滋味。

　　这些年，他们不清楚他的情况，他们的情况，他却是一清二楚。

　　大哥二哥出意外，大受打击的二嫂却连悲伤的时间都没有。儿子年幼，苏氏不稳，她要操持丧事，还要想办法把苏家和她年幼的儿子从玉家与敌人的纠葛中摘出来，保住年幼的儿子，保住苏家。

　　当年的二嫂也不过才二十六岁而已。

　　这些事都堆在她身上，她过得并不容易。

　　“抱歉，我到现在才回来，二嫂这些年辛苦了。”

　　苏云芝咬唇摇摇头：“不辛苦。”

　　什么苦能抵得过人死不能复生？

　　无数个日日夜夜的思念，那个人却怎么都不会再出现。

　　这才是最苦的。

　　上下打量着玉溪：“你都长这么大了啊，记忆里你还只是个孩子。”

　　玉家和苏家是世交，苏家两姐妹和玉家两位少爷算是一起长大，玉溪和他们年龄差距有些大，几乎是他两个哥哥和苏家两姐妹带大的。

　　“苏暮，这是你三叔，那时你年纪小，大抵是不记得他了。”

　　怎么可能不记得，只是记忆有些模糊了而已。

　　这个只大他五岁的三叔。

　　苏暮看向玉溪，喊了一声：“三叔。”

　　简单的两个字，明明没有带什么情绪，却又好似有万千情绪夹杂在里头。

　　玉溪目光落在苏暮脸上，恍惚间好似看到了熟悉的人。

　　苏暮长得很像二哥。

　　只是比之二哥的张扬不羁，苏暮要内敛沉稳很多。

　　点了下头：“嗯。”

　　二十六年前，苏家和玉家联姻，玉家二少玉荀却不是入赘苏家，他们是正常的婚嫁，当年那场婚礼办得十分盛大。

　　苏家二小姐要继承苏家，必须得有个继承人，两家商议决定他们的第一个孩子不管男女都姓苏，是苏家名正言顺的继承人。

　　可惜还没有等来第二个孩子，玉家二少就不在了。

　　“你回来了，是不是……”

　　玉溪打断她：“二嫂，先过来坐吧。”

　　苏暮搀着苏云芝过去坐下，管家又着人再上一回茶，把玉溪面前那杯茶换了下去。

　　见苏云芝看向自己，不等她开口，玉溪就说：“我既已回来，就说明那些人都被我清理干净了，往后二嫂行事不必再有顾虑。”

　　“我没有什么顾虑，就算是当年，他们也不敢动苏家。”因为苏家有一门好姻亲。

　　苏家只有两姐妹相依为命，感情本就笃厚，而且十九年前还没有闹出施烟被逼离家一事，苏家和施家亲如一家。

　　有施家这门姻亲在，轻易没人敢动苏家。

　　至于又过十年苏家和施家闹了不愉快，那时的苏家早已不是当初，并非谁想动就能动，而且那时玉溪也已经渐渐成长起来，那些人根本分不出手来对苏家做什么。

　　不过玉溪成长起来的事苏云芝自然是不知道的，她一直觉得对方不来动他们母子是忌惮施家。

　　玉溪将玉老爷子带走后去了哪里，是生是死，苏云芝都一无所知。

　　不是没找过。

　　是怎么找都没有找到他们半点踪迹。

　　“你回来了，爸呢？”

　　却见玉溪沉默。

　　苏云芝一急：“玉溪，爸呢？”

　　“爸这些年身体一直很不好，熬了很多年，一年前没能熬过去，走了。”

　　苏家长辈去得早，苏家两姐妹相依为命，没少得玉家照拂。

　　玉家老爷子在苏云芝心中的分量并不轻。

　　找了这么多年都没有消息，骤然有消息，人却不在了。

　　苏云芝一直红着却没有落泪的眼睛突然就有一滴泪滚落下来。

　　“你应该给我传消息的，至少让我和苏暮见他老人家最后一面。”

　　“抱歉二嫂，一年前那些人还有几个没解决，我不能冒这个险把好不容易摘出来的你们又拖进去。”

　　那些敌人直到生命消亡那刻才发现他是玉家人，一旦他主动联系了苏家，对方猜到他的身份是其次，他怕对方会对苏家下手。

　　苏云芝不是不清楚这中轻重，当年玉无双和玉荀那样的人都被对方算计丧命，可见对方有多难对付。

　　只是到底是没能见到老人最后一面，她心里很难受。

　　苏暮想说点安慰的话，却不知道该说什么好，因为他自己心里也不好受。

　　但他到底已经不是小孩子，这些悲伤的情绪他都能藏好，语气沉稳地对玉溪说：“三叔什么时候方便，我和我妈去给祖父上炷香。”

　　“明天吧，明天姜家老夫人会来玉家给父亲上香。”

　　苏云芝意外：“姜家老夫人？”

　　苏暮也很意外。

　　“嗯，姜家老夫人不愧精明了一辈子，我刚回海城她就知道了，给玉家老宅递了帖子，说是听闻旧友身故，来上炷香。”

　　“旧友？爸和姜老夫人确实算得上朋友，但当年他们的交情并不深厚，怎么你刚一回来她就要登门？便是要祭拜，她也该等你回来的消息正式传开后。”

　　玉溪看向苏云芝。

　　她不愧执掌了苏家这么多年，这么快就看出了问题。

　　“她这时候登门，确实有一些其他的缘故。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第111章 玉溪登苏家门免费阅读。https://xs.23sk.com 