    “这……这……！断了？！”

    楚襄阳的脸几乎要狞到一块了，不只是被箫布衣展现出来的强大实力所震惊到，更是心疼这把逐日弓。

    他耗费了无数材料，无数心血，才打造出来的这么一把宝弓，平日里比对老婆还要珍惜。

    而今天，就这么硬生生被箫布衣拉断了。

    这……

    是何等让人心疼啊！

    同时也让他无比震惊。

    这世上竟然还有人，能硬生生拉断他的逐日弓？

    箫布衣在拉断这弓后，脸上露出一抹不悦的神色，说：“这就断了？我还没玩过瘾呢。”

    “我……”

    楚襄阳的脸色涨红一片，箫布衣这话实在是太打脸了。

    他号称没几个人能拉满三次的弓，就这么箫布衣一连拉了九次，然后就断了。

    箫布衣充满歉意的说：“对不起，把你的宝贝弄坏了。不过没关系，我再送你一把新的。”

    箫布衣淡淡一笑，随后一招手，冷声说：“滕武，将我的弓拿来。”

    “是！”

    欧滕武恭声说着。

    是的，箫布衣带弓来了。

    既然来射箭馆了，怎么可能不带上把玩具呢？

    没过多久，欧滕武重新回来了，手上却多了一个盒子。

    盒子很大，足足有两米多高，宽度也有七十公分。

    里面装的弓不知道是什么来头，更不知道有多少份量，欧滕武在拿这盒子走过来时，众人都能明显看到他的脸上出现一丝吃力的感觉。

    能让半步天王都感到吃力的东西，一定不是什么寻常物件。

    “主上，您要的东西来了。”

    抱着那盒子，欧滕武恭敬的说着。

    箫布衣点点头，说：“打开。”

    “是！”

    欧滕武应了一声，随后将盒子立在地上，一掌打开了那木盒子的盖子，露出了里面宝物的庐山真面。

    “这……这是……”

    一看到那里面静静躺着的弓，三人都瞪大了眼睛，难以置信的看着那弓。

    那弓浑身明亮，散发着耀眼夺目的光芒，光芒中所它蕴含的锋寒杀气，无法掩盖。

    这把弓造型古朴，用料更是考究到了极致。

    虽然不知道这弓到底是用什么材质做的，但对于这把弓，他们却一点儿也不陌生——戮神弓！

    戮神弓大名鼎鼎，听说当年是箭神李广的专用神弓。

    对于李广，就算你没听过他的名字，那也听过他一箭射入石虎，箭簇尽没的故事！

    箫布衣淡淡的说着：“这把弓你还算满意吗？”

    听到箫布衣的话，楚襄阳的脸上出现一抹狂热的神情，何止是满意啊，简直是梦寐以求。

    他最强的武器就是箭术，要是能拥有这把神弓，他的战力至少能提升五成一样！

    别小看这五成，要知道实力达到一定境界后，每一丝的提升都是极为困难的，更别说能提升五成了，这堪称恐怖，也足以证明这弓的不凡。

    他强行压住心中的喜悦之情，看着箫布衣，说：“你……你真的愿意把这把弓送给我？”

    “当然。”

    箫布衣点点头，淡然的语气中带着不容置疑的自信，说：“我向来一言九鼎，说出去的话，从不改变。”

    楚襄阳更是狂喜不已，可他没有被这惊喜所冲昏头脑。

    对于箫布衣杀了楚晋阳的事情，他可一点儿没忘。

    要不是箫布衣拿出来的戮神弓太过尊贵，他是肯定不能接受的。

    顿了顿，他说：“那我需要付出什么？”

