    再被叶辰拦下之后，一个个身穿黑衣的保镖纷纷从车上走了下来。

    最后现身的自然就是北昆。

    “没想到叶辰少爷怎么快就追了上来，我还真是小瞧您了。”北昆自己都有些诧异，他刚离开就让人踏上了省道。

    本以为叶辰就算是找，也需要一段时间。

    没想到这么快就追了上来。

    按照他的想法，就是让叶辰知道夏倾月的位置，然后跟在他们的身后直接抵达燕都叶家，不过现在好像计划已经失败了。

    “老公！”

    夏倾月从最后的车里走了下来，只不过被两个保镖拦着，她根本挣脱不了束缚。

    叶辰看到夏倾月没事，这才放心下来。

    不过，眼睛却是眯了起来，身上爆发出强烈的杀意。

    “放人！”

    北昆脸上一僵，不过并未有丝毫的慌张。

    他是武道宗师，手下也皆是武道高手，这么多人对付一个年轻人，还没把握吗？

    “叶辰少爷，我们并无恶意，只是想请您回叶家，万不得已才把夏小姐请到这里来，跟我们一起。”

    “你的意思是不打算放人了？”

    叶辰向前踏出一步，身上的气势再次攀升。

    北昆感受到叶辰身上的气势，不由得皱起了眉头，他堂堂宗师，竟是感受不到叶辰的实力，这种压迫感，仿佛是凭空出现的。

    这就非常古怪了。

    “叶辰少爷您说笑了，怎么会。”

    “那就少废话，放人！”

    叶辰冷哼一声，语气极为冰冷。

    看到叶辰即将动手，北昆连忙走到了夏倾月的身前，威胁道：“叶辰少爷，我不想和你动手，所以你最好还是乖乖的跟我们走一趟。”

    这话语中的意思非常明显。

    叶辰要是动手，他就会毫不犹豫的以夏倾月作为威胁。

    夏倾月的确是被吓到了，俏脸上显得有些慌张，不过硬是强忍了下来。

    越是在这个关键时刻，她越是不能慌。

    她是叶辰的女人！

    就算不能帮叶辰解决麻烦，那也不能给他制造麻烦，让他分心。

    “你敢伤她一根头发，我就把叶家连同你一起灭了！”叶辰眼中爆发出怒火，双拳紧握，体内的气息更是如同咆哮的恶龙，飞速运转。

    夏倾月是他的老婆，更是他不可触碰的逆鳞。

    这个北昆敢以夏倾月威胁他，在他的眼里看来，已经是一具尸体了。

    至于叶家，三番两次的来找麻烦。

    算是彻底触怒了叶辰！

    北昆看着叶辰通红的双目，心里不知为何，升起了一丝丝的凉意，那强横的气息，更是让这股凉意顺着他的脚底直达头顶。

    这位叶辰少爷到底经历了什么？

    为何，会给他如此强大的压迫感。

    这.....这绝对不是普通人。

    正当他愣神之际，十几辆军车飞驰而来，直接在道路的前后方纷纷拉起了警戒线，不让任何车辆通过。

    负责看守的是一个个全副武装的士兵。

    原本被堵住的车主还非常生气，可他们下车看到士兵手里的枪时，一个个都老老实实的闭上了嘴。

    北昆也注意到了这些军车，为首的军车车牌赫然是00002！

    紧接着战神一个身穿军装的男人从车上走下来。

    北昆看到男人，脸色瞬间大变。

    额头上甚至都冒出了冷汗。

    战神陈君临！

    他怎么会来到这里？

    自己不过是绑架了自家少爷的老婆，难不成还会引起战神的关注？

    这显然是不太可能的。

    可是接下来的一幕，更是差点让他瘫在地上。

    “老师，可算找到您了！”

    陈君临当着众人的面，对着叶辰深深鞠了一躬，语气极为恭敬。

    “我在忙，有什么事等会儿再说！”

    叶辰冷淡道。

    看那模样根本没有把陈君临当一回事。

    “老师？”

    北昆只感觉头皮一阵发麻，他越来越看不懂叶辰的身份了。

    那可是战神陈君临啊！

    放眼整个华夏，谁敢轻易去招惹？

    就算是他们叶家，再怎么强悍，也惹不起这等级别的人物啊，可就是这样的人物，竟然在叶辰面前如此恭敬。

    难道这个叶家弃少还有别的身份不成？

    陈君临也注意到了不远处的北昆，一股山岳般的力量，直接压在了北昆的身上：“你敢对师母不敬，找死吗？”

    声音不大，却有着不容置疑的威严。

    北昆整个人都愣在了原地，身体瑟瑟发抖。

    他是宗师不错，可也扛不住陈君临这等人物啊。

    “我.....”

    北昆颤抖着声音，在他身边的那些小弟和保镖，一个个更是不断后退，心里同样极为胆怯。

    轰！

    突然，一直沉默的叶辰动了。

    身形如同鬼魅般迅速闪过，速度之快几乎是眨眼之间。

    北昆这位武道宗师只是感觉眼睛一花，下一刻脖颈上就传来了巨大的疼痛，然后张大了嘴巴，眼睛睁的滚圆，呆呆的看着叶辰消失的位置，其中尽是不甘。

    自此，一代武道宗师身死道消！

    他到死都没有看清楚叶辰是如何出手的。

    更是不敢相信，以自己的实力竟然还无法抵抗叶辰一招，那叶辰的实力......简直是无法想象。

    从叶辰动到北昆身死，不过是短短一瞬间而已。

    夏倾月足足愣了半响，这才反应过来。

    哇！

    “老公！”夏倾月终于忍不住，扑到叶辰的怀里大哭了起来，眼泪很快就把叶辰胸前的衣服给染透。

    叶辰并未松手，而是紧紧的抱着夏倾月，心里怒意现在全部被温柔和爱意取代。

    “老婆，没事了，有老公在谁也别想伤你！”

    说着，便是搀扶着夏倾月回到了自己的车上。

    “君临这里交给你了，有什么事去游龙山庄找我！”临走之时，叶辰并未忘记叮嘱陈君临。

    陈君临面露苦笑，但还是恭敬相送。

    自己的这位老师，如此潇洒和师母的感情还这么好，当真是羡煞旁人啊。

    再次扭过头来的时候，叶家的保镖和北昆的小弟，已经彻底醒悟，纷纷双手抱头趴在了地上，嘴里更是喊着饶命之类的。

    陈君临让人把这些人全部带回去，该怎么处理就怎么处理。

