    四合院。

    下班之后的许大茂气冲冲的闯入了阎埠贵的家中。

    “阎埠贵，冉秋叶那里到底是怎么回事？”

    许大茂不是傻子。

    虽然说傻柱白天的时候和冉秋叶勾搭上了，但他也知道中间一定是有人在搭桥。

    不然就凭傻柱一个厨子怎么可能接触到小学老师。

    扯淡！

    能给傻柱搭桥的人除了阎埠贵就不会再有别人。

    阎埠贵见许大茂怒气冲冲的闯入他的家，赶忙后退了两步。

    现在他的三个儿子都不在家，许大茂要是动手他可不是对手。

    “什么怎么回事？”

    “你和冉老师不都已经吹了。”

    阎埠贵装疯卖傻，企图用这种方式蒙混过关。

    “阎埠贵，你也别给我装。”

    “我这里和冉秋叶还正处着呢，你就转手介绍给了傻柱。”

    “这事咱怎么算？”

    许大茂上前一步。

    他和冉秋叶估计是没戏了，但也不会放过这些把他当做傻子来戏耍的人。

    “我是介绍给了傻柱，但那是在你和冉秋叶吹了之后。”

    “这种事情到哪里说都很合理。”

    现在这个年代就是这样，根本就没有什么自由恋爱，培养感情再结婚的说法。

    都是双方见上一面，看中了就去扯证，看不中再各自找自己心仪的对象。

    冉秋叶没看上许大茂，他介绍给傻柱，这一点阎埠贵没觉得自己有做错什么。

    “那行，把我那十块钱还回来。”

    许大茂和冉秋叶的事情是吹了，但这十块钱他不能就这么不明不白的给了阎埠贵。

    说不定他和冉秋叶的事情也有这老东西的责任。

    阎埠贵是什么人整个大院都知道。

    外号阎老西！

    说不定就为了多赚一分钱，将他和冉秋叶的事情搅黄了。

    “那钱可是你托我办事的好处，你和冉秋叶没成和我可没有半点关系。”

    这一次轮到阎埠贵着急了。

    从他这里拿走十块钱，那不就相当于要了他的命？

    三大妈也跟着跳了出来：“许大茂，之前你让我们家帮你办事的时候可只是说帮你牵线，又没说保成。”

    “对，我们可没有说一定能成。”

    阎埠贵也在旁边附和。

    反正今天这钱是绝对不可能从他们手里溜出去。

    “不给是吧？”

    许大茂撸起袖子，就去抓阎埠贵的衣领。

    他是打不过傻柱，难道还揍不了阎埠贵这样一个知识分子？

    顿时，阎埠贵、三大妈和许大茂三人就在房间里面扭打在一起。

    声音从前院传了出去，刚还被回来的阎解放和阎解成两兄弟听到。

    一听是他家出事，两兄弟一个箭步冲进了房间，看到许大茂正在打他们父母。

    这还能忍？

    上去就是拳脚相加！

    四对一！

    没出几分钟的时间，许大茂就被揍得鼻青脸肿，从阎埠贵的家里跑了出来。

    “行，你们给我等着。”

    许大茂也知道眼下的情况对他不利，他一个人怎么可能打得过阎埠贵一家。

    但这件事情不可能就这么不了了之。

    抓住机会必须整死阎埠贵！

    阎解放和阎解成本想追上去再揍一顿，被阎埠贵拦住：“老大，老二别追了。”

    阎埠贵的思路还是很清晰的，刚才他们并没有吃亏，把许大茂揍了一顿。

    如果现在追上去将许大茂打伤，他们家很有可能会赔偿医药费。

    这种事情那就不划算了！

    ……

    许大茂刚回到家中，还没来得及处理身上的伤就有人敲门。

    “谁啊？”

    许大茂开门一看：“刘海中，什么事啊？”

    许大茂根本就没有给刘海中任何的好脸色，他现在正一肚子气呢。

    更何况刘海中也不是什么好东西。

    看了烦！

    “大茂，我这次来是找你有事情商量的。”

    “刘家成的第二张自行车票一定来路不正！”

    刘海中这几天被工厂处罚，只能在家里琢磨一下怎么官复原职，还要把刘家成给踩在脚下。

    思来想去，还是要从那张自行车票下手。

    “你到底想说什么？”

    许大茂也清楚刘海中和刘家成之间的那点破事。

    刘海中想要踩着刘家成往上爬，结果举报不成反把自己搭进去了。

    活该！

    “刘家成能够弄到一张自行车票，难道他还能弄到第二张吗？”

    “我知道之前刘家成将你的头打破了，这可是咱们报仇的好机会。”

    “只要这次将他摁死，咱们两个的仇也就报了！”

    刘海中不敢亲自去举报刘家成了，他虽然有把握刘家成不可能弄到第二张自行车票，但凡事都怕万一。

    万一刘家成再弄出来一个红章文件，他轧钢厂的工作指定要丢。

    所以他之前想到了一大爷，但易中海根本不想参与这件事情。

    他这才想到了许大茂！

    许大茂和刘家成两人之间有矛盾，而且许大茂还是个有仇必报的真小人。

    让许大茂去举报刘家成，如果成功了他再跳出来邀功，如果失败和他没有一丁点关系。

    “滚蛋！”

    “现在就给我滚。”

    许大茂一点不惯着，指着刘海中的鼻子破口大骂。

    就刘海中这样的猪脑子还想算计他？

    傻子都看得出来刘海中准备拿他当枪使。

    如果这次举报不成，那他的下场只会比刘海中更惨。

    刘海中好歹还是一个七级工人，工厂需要这种人，所以让他在家反省半个月。

    但放映员的工作找个人都能替代了！

    只要犯了这种错误，立马就会被开除。

    呸！

    这老东西！

    如果是以前许大茂或许还不敢对刘海中这种态度，毕竟是院里的二大爷。

    现在啥也不是，他可不会放在眼里。

    “许大茂，你就一辈子被刘家成踩在脚下吧。”

    “你…你…你一辈子都不可能翻身！”

    计策没有成功的刘海中气的说话都磕巴。

    易中海和许大茂都不能为他所利用，那能够找的人也就只要傻柱了。

    但傻柱那个猪脑子又不行！

    只会动手动脚，用计谋的事情恐怕要露馅。

    刘海中愁啊！

    “等一下！”

    “坐下来再聊一聊。”

    许大茂突然改变了主意。

    不是许大茂甘心想当枪，而是他找到了一把枪。

    阎埠贵！

    两人密谋了很久，最终定下了一条整刘家成的计划……

