    随着胯下战马的不断加速，两方骑士都拉开骑弓，射出利箭。

    周围传来惨叫，赵安心里微微有些紧张，一手持盾，一手用力地攥紧三眼铳。

    双方距离越发接近，赵安已经能够隐约看到那鞑将狰狞的面孔。

    此时，位于队列前排的明军骑兵纷纷举起了手中的三眼铳，引燃火绳，一息之后，大片弹丸洒向后金兵。

    数十名冲在最前的女真兵顿时跌落马下。

    放过了的三眼铳还可作为冷兵器使用，光是铳管就有一尺长，算上后面的铳柄足有五尺长，三根铳管由铁箍加固，远看上去就像是大号的狼牙棒。

    家丁李四见一鞑骑贴近，两手紧紧握住木柄，举起三眼铳作欲砸状，又大喝一声：

    “老子替你开瓢！”

    那鞑子闻言慌忙举刀，想要抵挡，却低估了李四的力道与那铳管的重量，三眼铳直接撞开那刀，重重的落在那鞑子的头上。

    颅骨破裂，鞑子归西。

    李四紧接着又纵马迎向下一个敌人。

    此时的赵安却陷入苦战，因为身后家丁举着的这杆大旗，鞑子们发疯似的往他这蹿。

    又一个巴牙喇兵挥舞着马刀，狞笑着奔来。

    赵安则连忙端起三眼铳，等那鞑子接近时，三根引线一同点燃。

    白烟升起，铅子喷射而出，鞑子脸上忽地开出血花，栽下马背。

    用完之后便随手将铳直接扔下马。

    这一幕被另一名叫做刚安的巴牙喇尽收眼底，后者贪婪的看着被几名家丁护在中央的赵安。

    这个尼堪真是蠢到家了，没了火器谁还拦得住自己。

    随后刚安招呼附近的两个女真兵一同进攻。

    赵安身边的护卫见状连忙拦了上去，与那两名女真兵战在一起。

    刚安又一箭射死了从另一侧赶来阻拦的家丁李四，随后掏出马刀。

    这个尼堪很值钱，万万不能被他人抢了！

    然而，赵安却又从战马旁的布袋中拿出另一支三眼铳。

    “……”

    刚安，卒。

    很快，在军旗的指引下，双方人马暂时脱离了战斗，互换了位置。

    方才的战场上已经横尸遍地，无主的战马仰天嘶鸣，几名运气逆天的士兵正躺在地上发出痛苦的哀嚎。

    这是赵安与建虏的第一次交锋，不过赵安本人却不愿这场战斗再继续下去。

    战死之人所穿甲胄有一半都是朝鲜式样，算上赵安自己麾下明军的损失，那么实际上自己损失是大于建虏的。

    硬碰硬有点吃亏！

    再看扈尔汉所部来到之前明军所在地时，却发现地上放十几个布包裹。

    一个鞑子用枪尖挑开其中一个包袱，发现里面只有几间破烂不堪的粗布衣服时，立即露出了嫌弃的表情，骂道：

    “晦气，尼堪的衣服。”

    另一边却传来惊喜的声音：

    “银子！”

    鞑子们一个个如同饿狼闻到血腥一般，纷纷争抢起地的包袱。

    扈尔汉见状连忙拔刀，亲自斩下一名手下的首级，怒道：

    “谁敢再捡这些包袱，下场就如他一般！”

    这些尼堪属实可恶，居然打算凭着这种卑鄙手段来引发骚乱，好在自己当机立断，才没有让明军得逞。

    想到这里，扈尔汉不由得更加得意。

    周边的巴牙喇也纷纷出声呵斥众人，见有人还有小动作时，立马出手斩杀一人。

    余者遂不敢动。

    扈尔汉等人整好阵形之后，看向明军时，惊奇地发现战场之上有更多的包袱，尽管扈尔汉再三叮嘱，建虏阵中还是爆发了一阵骚动。

    扈尔汉也很无奈，若是不许手下拿钱，那这队伍根本没法带。只好大声激励众人：

    “等咱们杀尽对面的蛮子，每人拿两包银子。”

    鞑子们一听，瞬间热血上涌，全军士气大振。

    “杀！”

    随着扈尔汉一声令下，鞑子们挥舞着兵器，嗷嗷叫着冲向明军。

    扈尔汉兵马已动，明军却无动作。赵安只是死死盯着建虏前锋的位置，微微抬手。

    身后的数百名军士同时张开骑弓，换上用麻布裹着、沾上油脂的箭矢。

    在同伴的帮助下，箭矢都被点燃，随着赵安的一声“放”，数百支火箭射出，落在了战场之上。

    扈尔汉察觉不妙，想呵止手下，但到了这个程度上，手下早就被那白花花的银子冲昏了脑袋，即便有人觉得不对，也没有办法在这种情况下勒住马匹。

    正在他们抵达战场之时，原本包袱中的大量火药遇到明火，一时间火光四起，爆炸声不绝于耳。

    近百名鞑子被当场炸死，伤者无数。最重要的是马匹受惊，建虏阵形大乱。

    而赵安这边火器、弓箭齐发，令原本已经损失惨重的建虏雪上加霜。

    趁着建虏兵马已经乱成一片，赵安随即命令骑兵进攻。

    早已丧失斗志的建虏连马都没了，又怎么能抵挡明军的攻势？

    随着两轮冲锋，活着的建虏要么死于马刀之下，要么死于马蹄之下。只有少部分位于阵后的鞑子见势不妙，往南逃去。

    留下小队人马清算斩获、就地掩埋同袍尸身，再收集身份牌以便抚恤家属。

    大队人马又攻向被毁的明军后营驻地。

    在见到官军之时，张三起初心里是激动的，可是当他看到那个资深包衣被官兵一刀结果之后，他摸摸了辫子，忽然意识到了问题的严重性。

    无奈之下，他只好用手捂住辫子，原本头发毕竟没剃干净，还没人注意，这一捂却引来了问题。

    一名凶神恶煞的官兵提着血迹未干的战刀向他走来。

    “我是汉人！我是汉人！”

    张三慌忙解释道，可手却依旧捂着脑袋。

    传入官兵耳中的却是：

    我有辫子！我有辫子！

    官兵露出了渗人的笑容：

    “爹娘给你留的头发都剃了，还装什么汉人。”

    不待张三解释，抬手就是一刀……

    与悲催的张三不同，有些已经投降的俘虏却因为没来得及剃发，摇身一变又成了明军。

    收拾完营地的残余敌军之后，赵安大队又马不停蹄地赶向瓦尔喀什谷。

    ——————————

    原本前营明军已经快要崩溃，乔一琦所部的支援虽然为其减轻了部分压力，但无论的刘綎还是代善都清楚，明军不过是垂死挣扎罢了。

    此时身负重伤的刘綎在义子的搀扶下才勉强直起身。

    老将军虎目含泪，他现在已经猜到四路明军的结局，原本不被他放在眼里的建虏已然要成为明廷的心腹大患。

    悲痛之际，却有军士通报：

    “大帅！援军到了！”

    哪来的援兵？

    刘綎心中疑惑。

    ————————————

    “你看清楚了？”

    代善觉得有些不可思议。

    “奴才看清了，那支明军确实举着‘李’字旗和‘金’字旗！”

    鞑子兵回道。

    “难道是李如柏军同朝鲜军合兵了？”

    阿敏也有些震惊。

    “扈尔汉那个蠢货怎么一点消息也没传过来？”

    代善怒骂扈尔汉，却不知后者早已尸骨无存。

    “难怪东南传来猛烈炮声，现在看来扈尔汉部已经凶多吉少。”

    皇太极表情变得十分严肃。

    代善看向皇太极。

    “八弟，你看我等应当如何？”

