    秘书忙不迭的说道“是，厉经理，我一定保密！”

    “我也会的。蓝沁说完，忽然转身，乘坐电梯往一楼而去。

    当电梯门打开后，蓝沁一路小跑来到公司大门口，却只看到了厉旭阳一人。

    她不死心的问“厉四少，陆小姐离开了吗？”

    厉旭阳朝她冷冷看来“你打听她做什么？

    蓝沁注意到他眼中那抹惊人的保护欲，不禁解释道“你大哥刚刚忽然情绪失控，我想找个时间去拜访你大嫂，和她聊聊你大哥的病情，你能告诉我她住哪吗？”

    “不能。”厉旭阳说完，便转身离开。

    蓝沁急忙追上他，无法理解的问“你难道要看着你大哥痛苦一辈子吗？”

    厉旭阳冷笑一声“那是他自作自受。”

    语毕，他跨上自己的重机车，戴好头盔后，飞快启动了机车。

    蓝沁看着他潇洒离去的背影，郁闷的叹了口气，随即心里浮现起另一个人选。

    日，傅氏分公司附近的西餐厅内。

    蓝沁在看到朝她走来的女人后，有些紧张的站了起来，眼也不眨的说道“你好陆小姐，久闻你的大名，原来你这么美！”

    陆晚晚今天没戴墨镜和口罩，精致的五官一览无遗，衬得桌我可以追求他吗

    上的百合花都黯然失色了。

    陆晚晚同样近距离的看着她，道“过奖了，蓝医生也很有气质。”

    蓝沁惊讶道“你知道我是谁？”

    陆晚晚落座后，一边接过服务员用来点菜的iPa,一边说道“厉旭阳昨天跟我说了，是他告诉你我在这里上班的？”

    蓝沁解释道“不是他，是我拜托厉总的妹妹告诉我的。

    原来是厉轻灵。

    陆晚晚点了点头，在点了一份工作套餐后，把iPa递给了蓝沁“蓝医生来找我，是有什么事吗？”

    蓝沁接过iPa后，一边漫不经心的点餐，一边说道“陆小姐既然已经知道我是厉总的心理医生了，那你一定听说了他得了什么病吧？”

    疯病。

    周沫和林烟都和她提到过。

    陆晚晚于是道“略有耳闻。”

    蓝沁点完餐后，把iPa放到桌沿，等着服务生过来拿，自己则从袋子里取出一份厚厚的档案，小心的递给陆晚晚。

    陆小姐，这是厉总这六年来在我诊所接受治疗的档案，说实话，我还是第一碰到这么棘手的病人，再治不好他的话，我的招牌就要砸了。

    陆晚晚看着档案，问“给我的？”

    蓝沁一厢情愿道“是的，陆小姐可以带回去慢慢了解。”

    0

    我可以追求他吗

    陆晚晚却向后靠在椅背上，和眼前的档案拉开距离“蓝医生，你到底想说什么？”

    蓝沁只好把档案放在桌上，道“我想说，他为你痛苦了这么些年，你能不能给他个赎罪的机会？”

    陆晚晚低头看了眼手上的婚戒，道“你难道不知道，我已经再婚了吗？”

    蓝沁有些尴尬的说“我听厉总的妹妹说了，我也不替厉总求什么，至少请你对他好一点，这样有利于他病情的恢复，这六年来，他被思念和悔恨折磨的不轻，如果你还不肯原谅他的话，他的病情只会越来越严重。”

    陆晚晚忽然好奇道“如果六年前你收治的人是我，会不会也同情我啊？”

    蓝沁微微一愣。

    陆晚晚叹息了声在替他说话之前，也麻烦为我设身处地的想一想啊，蓝医生。”

    蓝沁忽然感到一阵羞愧“对不起，我为我的主观臆断向你道歉，但他这六年来过的生不如死，我都是看在眼里的，昨天你离开后，他发了好大的脾气，我和秘书联起手来都控制不住。

    陆晚晚听到这里，拿起桌上的柠檬水喝了口，才道“说明他离不开你的治疗。

    蓝沁假设道那万一他病入膏肓，非你不可呢？”

    陆晚晚眼神空了一瞬，才道“这个世上没有谁离不开谁的道理，就连母亲和孩子之间的脐带，都会被剪断不是吗？”

    没想到她如此柔弱的外表下，居然是这样一副铁石心肠！

    0

    我可以追求他吗

    蓝沁一时有些失语。

    好在服务生过来上菜，这才缓解了尴尬。

    陆小姐，我还有一个问题。”

    陆晚晚道请说。”

    蓝沁盯着她的眼睛，倏地问道“我能追求他吗？”

    陆晚晚微不可见的一滞你说什么？”

    蓝沁一边观察她的神情，一边说道“实不相瞒，厉总是我喜欢的类型。

    陆晚晚这回听清了，难得刻薄的问“你喜欢一个疯子？”

    蓝沁被她的形容激怒了下“陆小姐，厉总不是疯子，我一定会医好他的！”

    陆晚晚不禁想起当年厉景琛眼瞎的时候，她也像蓝沁这样义无反顾的闯入他这座荆棘城堡，然后渐渐迷失了自我，直到后来我只是提醒你，别像当年的我一样，爱上他之后，遍体鳞伤的离开。”

    语毕，陆晚晚开始用餐。

    蓝沁的脸则有些发烫，毕竟她居然当着厉景琛前妻的面，说出想要追求他这样的话。

    是在为厉景琛感到不忿吧，毕竟他洁身自好了这么多年，可陆晚晚却连老公和儿子都有了，活得对过去毫不眷恋。

    半个小时后一

    眼见陆晚晚放下刀叉，蓝沁说道“陆小姐，是我请你来的，我可以追求他吗

    我来结账就行。”

    “不了，还是AA吧。陆晚晚动作很快，在结完自己的账后，便起身回公司了。

    蓝沁则坐在座位上有些发怔，她好像有点理解厉景琛为什么会抓狂了，因为陆晚晚理智得根本让人无从下手。

    傍晚，名苑。

    陆晚晚回来时，正好听到小保姆说太太，家里有客人在。”

    陆晚晚下意识的问“谁？”

    小保姆恭敬道“是厉老爷子。”

    厉元忠？！

    陆晚晚俏脸一沉“谁让他进来的？”

    小保姆道“当然是先生了，您忘了？他亲口同意厉家人和小少爷往来的。”

    闻言，陆晚晚在换上拖鞋后，疾步朝客厅走去。

    目光所及，是厉元忠和安安下围棋的一幕，爷孙俩皆是一副屏气凝神的投入模样。

