李玉兰的瞳仁瞬间收缩放大，然后一股怒火在她的胸腔里点燃了，她恨不得冲到照片里面手撕了这对狗男女！

        怪不得这段时间夏振国夜不归宿的，原来他在外面养了一只狐狸精，他整天跟这只狐狸精鬼混，也是五十多岁的人了，身体吃不消，晚上当然不去她的房间了。

        李玉兰将孔真儿的脸点击放大，很快就认出了孔真儿，这个贱人之前不是她女儿小蝶身后的一条狗吗？

        听说她家境很不好的，没想到将主意打到自己同学的爸爸身上来了，看夏振国手里拎的大包小包可都是奢侈品，价值不菲的。

        在床上陪睡一下就能享受生活，果然是一个贱人！

        李玉兰现在是怒火中烧，她自己也是小三上位的，所以她特别怕别的小三模仿她成功的路子，以前她将夏振国看的很严，没想到她现在在家里辛辛苦苦的怀着儿子，他竟然在外面背叛她！

        李玉兰气的将指甲掐入了手心里，然后她耐着脾气拨出了夏振国的电话号码。

        现在夏振国在酒店房间里，孔真儿去沐浴间洗澡了，他速度很快的洗好了正等着孔真儿，这时就接到了李玉兰打来的电话。

        夏振国对李玉兰一点感情也没有了，现在激情时刻她打电话过来，夏振国只觉得扫兴，他接通电话，脾气不好的问道，“李玉兰，这么晚了你打电话给我干什么？”

        李玉兰原本还以为夏振国会心虚会愧疚的，但是夏振国上来就怒气冲冲的质问她，充满了嫌弃和不耐烦，这反而把李玉兰给唬懵了，她发现自己还是太天真了，她满脸的怨毒但强制忍耐道，“夏振国，你现在在哪里，怎么这么晚了还不回来？”

        “我在外面应酬呢，正在谈生意，没空跟你说话，没事的话我就先挂了。”夏振国直接要挂电话。

        李玉兰迅速道，“夏振国，你在跟哪个老总谈生意，我现在正好有空，过去看一看。”

        这时“嗒”一声，沐浴间门开了，夏振国抬头一看，孔真儿走了出来。

        孔真儿今年才二十多岁，水灵灵的年纪，长的也漂亮，算是肤白貌美女大学生的那一挂，一直是富商老总喜欢包养的那种类型。

        现在她身上裹着一条浴巾走了出来，见夏振国在打电话，她大胆的走过去抱住了夏振国的腰。

        夏振国当即有些气息不稳，就连李玉兰说了些什么都没有听到，只觉得聒噪，他直接挂断了电话，还将手机给关机了。

        孔真儿抱着夏振国，“夏总，你家里那个黄脸婆又打电话来查岗了？”