    点点微光包裹着蓝衣少女，让她肩头的白猫浑身寒毛都倒竖了起来。它发现身边的时间竟然在飞快的倒退，眼中满是慌乱，第一次感觉到如此惊悚的力量。

    对面，紫发男子也是神色大变。不过，他没有如同白猫那般惊恐，而是面带着一丝担忧，眼中满是焦急：“公主快停下，你的身体还承受不了！”

    “我不，我要去找他！”

    少女很坚定。

    她的身躯越来越模糊了，时间在她身边流逝，她的躯体变得越来越飘渺，连带着她肩头的小白猫也一样如此。

    这是一个令人心悸的场景，有人在改变时间的流动！

    紫发男子眉头皱的很紧，眼中闪烁着犹豫的光，像是有两个人在交战一般。两个呼吸之后，他终究还是叹了一口气，缓缓伸出了右手：“对不起……”

    “嗡！”

    一片幽光划过，当场将蓝衣少女笼罩。

    “阿紫，你……”

    少女大惊。

    这一刻，她的躯体变得清晰起来，而后直接昏厥了过去。

    紫发男子赶紧上前，以柔和的力道将她拖住。望着这个脸颊上还带着丝丝泪痕的纯真少女，他摇了摇头，微微叹息：“你还太小了，很多事都不明白。在你心中，他是好人，是你思念着的人。可是，你知道他究竟是谁吗……”

    “吼！”

    巨大的咆哮响起，刚才还如同猫咪般的生物突然间变大，庞大的三清级威压铺天盖地而下，狠狠一口咬在了紫发男子的胳膊上，眼中满是愤怒之色。

    只不过，这一口显然并没有什么用……

    紫发男子手臂微震，直接将咬着他的那张大口荡开。望着正愤怒盯着他的凶兽，他脸上的表情依然不变，道：“你知道她使用的力量是什么吗？以她现在的身体根本承受不了，频繁使用会让她彻底崩溃。”

    对面，丈许高的凶兽微微一滞，愤怒的神色顿时变弱。它有些狐疑的望着紫发男子，而后又望向昏厥过去的蓝衣少女，还是忍不住对着紫发男子呲牙咧嘴。

    “咚！”

    突然，一股惊人的神念浩荡而来，整片世界都为之震动。

    虚空上，一道朦胧的身影立身云层中，透发着压盖一切的无上威势。没有人能够看清他的长相，只能看到一双冷漠无比的眸子，高高在上，漠视一切：“紫夜，你好大的胆子，竟敢对我的女儿动手！”

    云层中的那人根本没有散发出任何一点的威压，但是这股气息却太过可怕了，像是穿越了宇宙洪荒，压盖了万里星空。丈许高的凶兽直接被压的一动也不能动，它并不害怕，但是实力却太过弱小，承受不起这样的压迫力。

    “哼！”

    紫发男子微微哼了一声。

    丈许高的凶兽顿时感觉自己身上的庞大压迫感消失了，自己又可以再次动弹。它望向苍穹上的朦胧身影，又望向身边的紫发男子，眼中闪过一抹惊色。

    “神王大人，没事不要乱跑，在你的寝宫安静的呆着就好。”

    紫发男子面无表情的望向虚空。

    对于紫发男子的态度，苍穹上的朦胧身影似乎早已经见怪不怪。但是纵然如此，那双眸子却依然无比的冷冽，眸光落在蓝衣少女身上，淡漠的道：“她刚才又使用了那种力量？”

    “与你有关吗？”

    紫发男子显得越加的淡漠了，他右手轻挥，以柔和的力道将蓝衣少女送回了绯色的房间内。同一时间，旁边丈许高的凶兽快速缩小，对着紫发男子低声咆哮了两声后，一溜烟射入了房门之内。

    苍穹之上，朦胧的身影盯着下方，眼中的光更冷了：“我是她父亲！”

    “唰！”

    破空之音响起，紫发男子瞬间消失。

    他的速度太快了，突兀的出现在苍穹之上，直接一拳朝着前方轰去。

    “父亲？笑话！你和九重天的那些人有什么区别！”这一刻，紫发男子在面对着蓝衣少女时的柔色彻底消失了，取而代之的是一片冷冽：“相比于你，至少九重天的那些人堕落的足够明显！你呢，神王大人，你算什么？”

    “轰！”

    他虽然在自称神王大人，但是话语中却满是嘲讽的冷漠。

    面对这样的一拳，朦胧身影似乎也不敢小觑。这一刻，这尊足以压盖万里星空的无上存在同样挥出了右手，间不容发的与紫发男子碰撞在了一起。

    “这里是神族，我是神族的王！”

    朦胧身影的眸子非常冷冽，不含丝毫感情波动。

    “神族，王……”紫发男子脸上满是冷笑，他朝着下方望了一眼，话语如同极地寒冰般刺骨：“要不是因为她的母亲，我早就离开这里了。神王，你也配？”

    “你！”

    朦胧身影的眸子越加森然了，杀机毕露。

    对面，紫发男子终于收回了右手，一步一步迈向虚空：“一百年，他有一百年的时间。一百年后，如果他还没有来这里带她离开，我亲自动手！”

    苍穹之上，神族之王脸色一变：“你敢！”

    “你可以试一试……”

    紫发男子声音很冷，完全不在意身后的神族之王，直接退到了蓝衣少女的宫阙之外，像是一个无所事事的人，微微闭上了双眼。

    “该死的东西！”

    苍穹之上，神族之王咆哮了一声，终究还是散去了身形。

    片刻后，蓝衣少女的房门外，紫发男子慢慢睁开了双眼。那双眸子在这一刻变得无比深邃起来，略显伤感的遥望天外：“你的时间不多了……”

    紫微星，万人坑……

    似乎听到了紫发男子的叹息，雷霆下的一个男子蓦的抬起头来，仰望茫茫的星空，眼中神光湛湛：“小公主，你等我……我很快就去找你……”

    “轰！”

    苍穹上的雷云似乎终于酝酿完毕了，黑云散开，一道比房屋还要粗大的天雷之光从天上猛的坠落而下，第一时间将整个万人坑压的粉碎。

    “天地以九为极尽，这是最后一道了……”

    姜小凡低声自语。

    他看过很多古籍，对天劫知晓一些。无尽的乌云散去，天地间只剩下一道比房屋还要粗大的红色光柱，蓦的从苍穹之上朝着他轰了下来。

    望着越来越近的天雷神光，姜小凡眼中没有丝毫畏惧。

    “雪儿，冰心，公主殿下，你们一直都相信我，不管什么时候都一样。现在，请你们最后再信我一次吧……”

    他眼中闪烁着决绝之光，躯体猛震，将身边的银铜，扶桑古树，天魔剑和六团神华全部震飞了出去，完全以血肉之躯迎上了最后一道毁灭性的劫雷。

    “轰！”

    几乎就在他震飞银铜等古宝的一瞬间，天雷彻底压下，直接将他淹没。

    天地一片动荡，整个紫微星都在摇颤，万物生灵莫不颤抖惊恐。这个过程持续了足足半刻钟，半刻钟后，天地间终于变得安静下来，紫微星重新恢复了光明。

    烟尘弥漫，万人坑彻底化成了一片废墟。

    四周，银铜和六团神华在颤抖，扶桑古树上满是沙尘，混沌神戟和天魔剑同时陷入了地底。除却这些外，万人坑内什么也没有了，所有的一切尽数消失，没有了道则场域，没有了死亡气息，也没有了一丝生命波动。

    “簌簌……”

    风缓缓的吹过，卷起片片沙尘。

    整个万人坑显得一片死寂，只能依稀间听到一丝风声。姜小凡的身影消失了，连一丝生命气息也感觉不到，像是彻底从这片世界中湮灭了一般。

    “啪……”

    突然，一道轻微的响声传了出来。

    万人坑的土地下，一株青色的嫩芽从地底伸了出来，像是春后萌发的新叶，顽强的伸出了大地。这是一株通体玄青的仙莲，周边缭绕着朦胧的青色雾霭，散发着无与伦比的生命气息。

    “哧哧哧！”

    渐渐的，响声不绝，大地再次破开。

    青莲之上，一片绿叶伸展开来，其中包裹着一团七彩霞光。

    这片七彩霞光一出，四方虚空顿时生出了异动。丝丝缕缕的血色之光从虚无中涌来，从大地下冲起，从苍穹上落下，同时朝着最中央的七彩霞光汇聚而去。

    “咕哝咕哝……”

    血光涌动，躯骨在凝聚。

    半个时辰后，一具新生的体魄重新出现在天地之间，晶莹如琉璃，一片通透，连其体内的一切都可以看见，干净的找不出一丝瑕疵。

    “嗡！”

    青莲微微一晃，化作一道流光射入这新生的躯体眉心之内。

    同一时间，银铜和六片神化飞来，微微一震，直接没入其体内。扶桑古树摇曳，片片神辉飘洒，包裹着天魔剑紧随着银铜冲入这具新生的躯体中。

    “嗡！”

    大地上只剩下一柄混沌神戟，此刻震动，似乎在欢鸣。

    苍穹上的劫云彻底散去，大地重新恢复了光明，从黑暗中超脱了出来。姜小凡换上了一身新衣，就那么独立在残破不堪的大地上，感受着自己如今的变化。

    “好强！”

    他轻轻握了握拳头，不由自主的开口。

    体内精气如海，神力源源不断，像是上古天龙在咆哮，比刚刚跨入玄仙领域时强大了至少三倍。他用力的拽着拳头，顿时就有丝丝缕缕的闪电浮现而出。

    第九道天雷太可怕了，本来姜小凡是要死的。可是就在最后那一刻，神识海洋中的混沌青莲自主动了，是它护住了他的神识海，护住了他的灵魂和生命本源。

    “嗤嗤！”

    丝丝缕缕的雷光在他拳头上跳跃，像是和九天之上的劫电连在了一起。

    天雷锤体，这是一件无比疯狂的事，自古以来就没有任何修士敢于去做这样的尝试。然而不管怎么样，姜小凡做了，他也活下来了，成功的活下来了。

    “九重天，神族……”

    他握紧了拳头，眸子冷淡无比。

    磅礴的威压冲天而起，化成一道通天的光柱冲入了苍穹之上。这一刻，他感觉到了自己这具肉身的强大。毁灭性的力量蕴含在每一寸血肉中，他觉得自己可以一拳轰碎罗天之下任何人！

    ps：啊，好累，有亲们安慰下吗？