    “从物理角度来讲，物质和能量是同一种东西，核能就是想物质的质量转化为能量，损失多少质量，就能得到多少能量……”

    杨宇平等方源的体检报告出来之后，一边看一边说道：“接下来一段时间，我们的重点就是，研究‘暗物质晶化’的运用。”

    根据分析报告显示，“暗物质晶化”所产生的晶化微粒，拥有质量。

    这一点非常关键虽然说质量和能量可以互相转换，但有质量存在的晶化微粒，理论上就不是能量。

    不过，方源却有不一样的感觉。

    “教授，我感觉‘暗物质晶化’产生的晶化微粒，似乎已经存在星力特征，应该可以当成能量来使用。”

    方源这几天一直在研究“暗物质晶化”，确实感觉这种晶化微粒有星力特征。

    杨宇平点头说道：“确实有这个可能，从现有资料来看，‘暗物质晶化’的运行原理是通过星力和暗物质结合，产生晶化微粒。那么这些晶化微粒的结构中，有一部分是由星力构成，存在星力特征也很正常。”

    两人正说话的时候。

    牛大志体检完出来，十分夸张的来了个登场动作：“当当当当……我已经掌握‘黑晶盾甲’了，牛不牛？就问你，牛不牛！”

    他前几天回家之后，晚上有时候睡觉，还梦到杨宇平拿电锯把他的肋骨锯开，从他的心脏里，把“黑晶盾甲”挖走。

    于是，发愤图强，白天上课睡觉，晚上偷偷努力，生怕“黑晶盾甲”被剥离身体。

    最后，终于掌握了控制“黑晶盾甲”的技巧。

    两人都没理他。

    杨宇平说道：“你试试，用‘暗物质晶化’和‘黑晶盾甲’联动，看看效果。”

    “暗物质晶化”产生的黑色晶化微粒，性质十分特殊。

    而“黑晶盾甲”的真正作用，就是聚合这些晶化微粒，以粒子间的强相互作用力锁在一起，形成坚不可摧的一层材料。

    方源本身得到了“暗物质晶化”，又从牛肉丸那里复制到了“黑晶盾甲”，所以可以让两种能力联动起来。

    按照杨宇平说的，将两种异能结合使用。

    很快星星点点的晶化微粒开始在手指上聚合，形成一层薄膜，覆盖在指尖上，然后沿着手指向上蔓延，很快就覆盖整只手掌，然后是手臂，最后是全身。

    牛肉丸原本还想要得瑟一下，一进来就看到方源使用出了黑晶盾甲，而且比他用的还好。

    “我靠！那是我的能力，这不公平。”他一脸悲愤的说道。

    方源走过去，拍拍他的肩膀，严肃认真的说道：“不管是谁的，只要被我看见了，那就是我的。”

    “体检报告拿过来了吗？”杨宇平朝牛肉丸招招手。

    牛肉丸赶紧把手里打印好的报告递过去，严肃的问道：“教授，我已经掌控‘黑晶盾甲’了，你们不会再挖走了吧？”

    杨宇平看了他一眼，忍不住开了个玩笑：“那不好说，等级太低，拿着再好的异能也是浪费啊。”

    牛肉丸表情一怔，一脸遭受了迫害的表情。

    杨宇平看完报告之后，伸手拍拍他的肩膀，说道：“进步很快，继续加油，‘黑晶盾甲’是超S级特性，运用好了，坚不可摧。”

    他说完又朝方源招招手，说道：“帮他把‘黑晶盾甲’补完吧。差一条手臂，防御上有缺陷。”

    方源释放出“暗物质晶化”，聚合成晶化微粒交给他。

    牛肉丸赶紧使用“黑晶盾甲”，把左手臂的盾甲的补完。

    “好了，现在进行第二阶段测试。”杨宇平说着便站起来，带着两个往外走。

    “教授，要做什么测试？”牛肉丸兴致勃勃的问。

    “需要对‘黑晶盾甲’的强度进行测试，进而开发出更多的运用方式。”杨宇平简单的做了解释。

    十分钟之后。

    测试训练室内。

    牛肉丸一脸懵逼、一脸悲愤的问道：“教授，你说的测试就是让我挨揍？”

    “你又没少挨揍过，那么大反应干什么？”方源朝他笑道。

    “胡说！自从你到战争级之后，我可没给你当过沙包，会死的好吧！”牛肉丸一脸悲愤表情。

    他一想到那条被一拳打沉的晶甲巴哈姆特，就感觉自己要完。

    “那跳五十米长的海怪都被打爆了，教授，真的会死人的。”他再次强调道。

    杨宇平等研究员把减震测试机器安装好之后，指指机器最前方的平面，说道：“把黑晶盾甲形变成盾牌，竖在机器面前，你可以站旁边看。”

    牛肉丸一听不需要自己亲自挨打，顿时又高兴起来：“原来不是打我啊，那没事了。”

    他哈哈笑着把黑晶盾甲形变成盾牌，竖在机器面前，然后躲到杨宇平后面，说道：“你打吧。随便打。”

    “方源，可以开始了。先测试无异能强化下的基础拳力。”杨宇平说道。

    方源走到剑阵测试机面前，深吸一口气，准备开始打拳。

    如果是普通的拳力测试机，一拳下去就打爆了，就算是全钢板的，那也是一拳就变形。

    因此，把牛肉丸叫过来，可以在测试拳力的同时，测试黑晶盾甲的防御力。

    方源先在拳头上覆盖黑晶盾甲，制作成一圈黑晶拳套。

    然后，不使用强化异能，只用575点的基础力量打出一拳。

    嘭！

    因为没有使用任何强化异能，所以这一拳普普通通，一拳打在测试机器上，震了一下，没有太夸张的事情发生。

    高级研究员大刘看着电脑上的数据，报出上面的数字：“8.1万焦。”

    “8万焦，到底强不强啊？”牛肉丸挠挠脑袋。

    大刘帮忙解释道：“一把AK步枪，打出的子弹，在射出枪膛的瞬间，动能是1390焦耳，8万焦是什么概念，你自己想吧。”

    牛肉丸悄悄点了一下手指，说道：“一拳相当于用AK扫80枪啊！”

    他直接把所有零头都给去掉了，1390焦四舍五入等于1000焦，一点毛病都没有。

    “不是这么比的，动能的威力，不能用简单的加法来计算，8万焦能一拳打穿的钢板，AK扫80枪，可就打不穿了。而且，你这个数学真是……有点好啊。”大刘有点无语。

    