    一定有手机……

    怎么这话听起来怪怪的。

    大半夜的，跟着一群杂鱼去某个土豪家里怎么看都有点怪怪的，但说实在陈颂也不愿在这多待，于是点点头，还是答应了跟这些人一起走。

    刚才的打斗没有影响这些人的心情。

    他们对陈颂颇为阿谀，带着陈颂缓缓前进，才走了没几步就来到了一座精巧的大宅门前。

    这座大宅离那个棺材村只有不到5公里，可豪华地却像另一个世界。

    厚重的电动铁门打开，映入陈颂眼帘的是一座通体雪白的精美西式建筑，这建筑面积最少也有两三亩地，豪华地让星海的展览中心都自惭形秽。

    甚至，门前那巨大的喷泉占地面积也有最少100平，喷泉边宽大的停车场上停着最少二十辆豪车，陈颂走过去才发现这豪车上方居然都罩着玻璃罩，合着这只是展览用的车辆。

    陈颂本来稍稍有点疑心这是什么鸿门宴现场，但想想看，大概不会有人用这么豪华的建筑给几个仆人当鸿门宴场地，也索性放下心来。

    那个马脸的男人没资格进入这么豪华的院子，招待陈颂的是匆匆穿戴整齐却依旧不失优雅的老管家。

    他虽然不知道陈颂的具体身份，可也知道马脸深夜带人前来必然是有大事，他朝陈颂优雅的鞠了一躬，微笑道：

    “先生，请你稍等——您想吃什么可以尽管跟侍者说，如果还有什么别的需要，也可以告诉侍者。”

    他露出一副男人都懂的表情，陈颂缓缓点了点头：

    “其实我就是想来借个手机……”

    “没问题。您想要金手机还是银手机？”

    陈颂：……

    在侍者的引导下，陈颂进入了一间非常宽阔的会议室。

    这会议室中间只摆了两只真皮座椅和一张大红酸枝圆桌，而四周却有几张长条形的长桌。

    就在陈颂猜测这是做什么的时候，大门缓缓推开，只见一排颇有南国风情的美女款款而入。

    这些美人各个身材高挑，长相极美，所有人都用轻纱裹身，曼妙的身形若隐若现。

    只是她们的长相和身材都太像了，老远一看还以为是复制人，最近见的异能太多陈颂已经有点魔怔，下意识地往后退了退。

    这些美女不是空手来的，她们每个人都捧着一个大号餐盘，熟练地朝陈颂抛了媚眼之后将一盘盘精美的食物摆在房间四周。

    有北方联盟常见的面食、西式点心、瓜果、烤肉、炒菜、生鱼片、龙虾，还有各种白酒和葡萄酒。

    会议室瞬间变成了自助餐现场，看的陈颂一愣一愣的。

    “仓促准备不周，请您见谅了。”

    一个少女款款开口，随即，周围的美女一起开口，整齐的声音听得陈颂又打了个哆嗦。

    许久，他确认这不是什么异能，这才尴尬地笑了笑。

    妈的，最近真是魔怔了……

    很明显，这是那个管家的手段。

    趁着这段时间，他可以向马脸等人了解一下陈颂的具体情况。

    至于这些女人……

    “你们先出去吧，我要稍微睡会儿。”

    ·

    豪宅。

    精美的食物。

    从跟血肉傀儡激战开始就没有好好睡觉吃饭的陈颂真的是又饿又困。

    周围那些精美的菜肴看起来格外诱人，陈颂拒绝了美人侍奉，可对美食实在是经受不住了。

    他正准备挑点点心，腰间的灵龛突然猛烈的震动了一下。

    一瞬间，陈颂突然感觉到了一股排山倒海般的怨气。

    真的是排山倒海。

    比之前在医院里那次要猛烈的多、凶残的多。

    光是浸泡在这股怨气中，陈颂就感觉到了一股难言的不适。

    他开动灵龛，怨气滚滚而入，随着青烟的弥漫，一副惨烈的画面在陈颂的面前张开。

    陈颂感觉自己在不断的逃跑。

    整个世界到处都是黄沙，脚下的大敌在不断的撕裂，剧烈的震荡中，他惊恐地扭头看着远方，只见远处一只巨大的土黄色巨蝎在漫天黄沙中露出了他的躯体。

    身后，阵阵凄厉的惊呼声在耳边回响，不听有人被黄沙卷倒在地，而他们的尸体也会随即爆炸，变成大片令人作呕的脓水向四周飞溅。

    鸣沙巨兽！

    陈颂的识海里立刻出现了这个名词。

    这是大灾变时让世界为之颤抖的七大变异怪物之一。

    鸣沙巨兽体型和破坏力远比不过潮汐巨兽和西方联盟遭遇的末日使徒，可他造成的直接死亡和破坏却让其他的变异体汗颜。

    因为南洋诸国的统治者纷纷逃跑，鸣沙巨兽在没有遭到什么抵抗的情况下就轻易杀进了岷拉市区，并且释放出了恐怖的地震波。

    地震波摧毁了城市，之后剧烈的海啸又造成了大量的死伤。

    其他的几大巨兽都遭到了不同程度的打击被迫藏匿，鸣沙巨兽可是结结实实破坏了十年，实在是懒得玩了才施然离去。

    这地下居然有这么强的怨气……

    靠，在这上面住的人就不害怕吗？

    琳琅满目的食物，冲天的怨气，棺材村在尸骨上跳舞的小孩。

    这画面交织在一起，陈颂顿时没了食欲。

    他坐在柔软的皮沙发上伸了个懒腰，正准备稍微休息一会儿，会议室的大门吱嘎一声打开，一个身穿笔挺西装，头发用发胶打理的非常有型的男人快步走进来。

    他看了看陈颂，又低头看了看手机，不禁大喜过望：

    “陈先生！真的是您啊！您居然莅临寒舍，是我，是我招待不周——快，快把这些碍眼的东西全都撤下去，请闫总厨来！这位是消灭潮汐巨兽的大英雄，哈哈哈哈，我太激动，太激动了！”

    这个男人就是马脸口中的阿里诺老爷。

    整个岷拉城都知道，阿里诺是最富贵、最豪气的人。

    他家族的产业囊括博彩、采矿、进出口、新闻和房地产，他出手非常阔绰，特别喜欢结交异能者，整个南洋联盟的异能者只要来他家中一定能得到极好的招待，不管白天黑夜，都能得到他的亲切关照。

    他听管家说来的人长得很像北方联盟寻找的大英雄陈颂，赶紧匆匆起身拜访。

    确认面前人的身份后，他更是感觉喜从天降，赶紧抱住陈颂的胳膊。

    “来来来，陈先生请坐，我这就通知联盟高层来这见您！先别急着回去，就当外事访问，要好好指导一下我们这里的工作啊。”

    “呃……”陈颂没想到自己一觉起来已经成了大英雄。

    他挠挠头不知道该说点什么，见那些珍馐菜肴被一盆盆端走，颇有些不舍地道：

    “这些菜……”

    “哎，当然是倒了！我们这些下人真没眼力价，用招待别人的标准怎么招待陈先生这种英雄！

    您稍候，今天晚上一定要好好喝一杯。”

