    两队人马，倒是在黄河大道前面剑拔弩张，局势危急。

    那大商一脉，乃是有着闻仲，张奎，火灵圣母等人。

    西岐一脉，则是姜子牙率领一众将领。

    “姜子牙，未曾想，上次三山关一别，你仓皇败走，今日，倒是鼓起勇气，与我等对决！”

    闻仲一拍胯下墨麒麟，对着西岐大军的姜子牙开口喝道。

    在三山关一战，姜子牙本来带着雷震子出山，想要奇袭三山关。

    但是，因为林轩大婚在前，林轩言语之中透露了大商的危机。

    随后暗中布局，运筹帷幄，最终揪出了叛徒洪锦。

    龙吉公主携带上古妖庭旧部九婴下凡，想要轰杀三山关将领。

    可是镇元子凝聚地书山海经和大地胎膜，最终收了九婴。

    最终引发了一场圣人大战，甚至就是林轩也梦游东岛之国，最终演化出法身，斩下了混沌魔神时辰道人一臂。

    那姜子牙如何还敢逗留？

    只好仓皇逃命，狗一般逃遁去往西岐。

    三山关一战，西岐本想集结大军，奇袭大商，却不曾想，被林轩点破洪锦生有反骨，最终功亏一篑。

    这对于西岐而言，打击无疑是极为巨大的。

    这一次，大商集结三十六路大军，剑指西岐。

    西岐则是成为了防守一方，局势变化之快，着实也是让人唏嘘不已。

    所谓之，骂人不揭短。

    这闻仲却不同，句句都是冲着姜子牙的要害骂去。

    二话不说，直接揭露了上次姜子牙败走之事。

    这气得姜子牙，那是脚跟直跳，心中怒火滔天。

    姜子牙骑着坐骑四不像，对着闻仲冷笑说道：

    “闻仲，今日一战，只怕你们凶多吉少！”

    “少扯口舌之利，来战！”

    “杀！”

    姜子牙一声令下，顿时身后的西岐大军怒吼一声，杀气冲天而起。

    肃杀之气，响彻云霄。

    冲散了苍穹之中飞舞盘旋的大雁。

    “进攻！灭了他们，看我等率先拿下西岐，回去向大王邀功！”

    闻仲乃是一员老将，面对姜子牙也是不遑多让，手中雌雄鞭一动，指着肃杀冲锋而来的西岐大军，开口说道。

    “杀！”

    大商军军心坚定，面对西岐大军，丝毫也没有什么畏惧，杀气腾腾，便是向着对面攻伐而去。

    大商伐周，一共三十六路大军。

    此刻，闻仲，余元，张奎，罗宣师兄弟和火灵圣母，一共四路大军集合于这黄河古道。

    又怎么会惧怕姜子牙的大军。

    大商大军，在这些年黄飞虎和闻仲的训练下，早已成就了一支铁血大军。

    其中，俱为人族修士。

    大部分都是元婴期以上修为者。

    换而言之，林轩这种元婴期修士的实力，在大商之中，或许也只能当一个小兵罢了。

    大商军，身披银甲，手持银枪，浑身散发着真气，显然都是训练有素之辈，那盔甲兵刃，俱为高人锻造，着实不凡。

    大商军气息恐怖，目光冷冽，身上有可怕血气缠绕，一看就是那种身经百战，杀人无数的绝世凶神！

    他们全部身穿银色铠甲，戴着银色头盔，手持银色长枪，就连他们的坐骑，都是银色的变异妖兽，看起来仿佛一股银色洪流，又似乎是一道银色闪电，给人一种极为震撼的视觉冲击。

    银色军队中，银色旌旗飞扬，上面雕刻着一个一只九五至尊的真龙，看起来令人心颤！

    感受到那支银色铁军散发出来的可怕气息，所有人都感觉灵魂发颤，体内的骨骼“咔嚓”作响，仿佛随时都有可能碎裂一般！

    这种感觉，实在是太可怕了，仿佛碰到了某种天地大恐怖，令得众人都仿佛要窒息了！

    静！一时间，仿佛天地之间，只有那只银色铁军践踏大地的滚滚声浪，响彻天地之间，仿佛要将整个天地苍穹都给踏碎！

    这就是人族将士之威。

    虽然这些人的实力，比之动不动毁天灭地的仙人强者，尚且有些不如。

    但是，人族以不屈之意，问鼎四海八荒，逆战苍穹，这一份气魄，依旧足以让三界仙人为之胆寒。

    “看来你们大商训练有素，颇为下苦工啊！”

    姜子牙感受到大商大军之威，不由微微一笑，随即开口对着闻太师闻仲说道。

    “不过，我们西岐，这些年来，为了毁灭纣王暴君，也不是吃素的！”

    姜子牙眉宇一转，随即口中爆喝一声。

    “轰！”

    西岐数十万大军齐齐爆发出浓郁可怕的威势。

    轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆！

    铁马金戈声络绎不绝，响彻整个黄河古道。

    激得黄河古道之中，巨浪翻腾不休。

    不断涌动，震撼众生。

    大地再次震动，西岐大军浩浩荡荡，散发恐怖气息的队伍。

    西岐大军带着紫色面具，穿着紫色铠甲，手握紫色长剑，仿佛一支紫色军队，带给众人极为强烈的视觉震撼。

    单论气势，那支紫色军队，比之大商的银甲军也是不遑多让！

    “轰！”

    不过就是眨眼之间，大商银甲军和西岐紫甲军便好似两股洪流，相互碰撞在了一起。

    一时间，黄河大道边，沙尘漫天，乱石飞舞。

    即使这些将士，也不过就是人族的修士。

    大部分还都是以武入道之人。

    什么神通术法，倒也没有掌握多少。

    但是，两军对垒，岂是和仙人对决神通仙法一般？

    仙家手段，固然强大恐怖，但是这人族大军对垒，充满了杀伐之气，也端是不能小看。

    “姜子牙，受死！”

    闻仲胯下墨麒麟一跃而起，气势滔天。

    手中的雌雄鞭，绽放出了无量神光，迎风便涨，向着姜子牙的脑袋点去。

    仙气翻涌，强悍可怕。

    闻仲乃是太乙金仙巅峰的高手，仅仅是差一步，便是能够迈入大罗金仙境界。

    而闻仲胯下的墨麒麟，更是妥妥的大罗金仙高手。

    这一人一兽相互配合之下，实力更是令人心惊胆寒。

    但是姜子牙面对闻仲杀来，却是丝毫没有什么慌乱之色，手中光芒一闪。

    出现了一条长长的神鞭。

    那神鞭一出，顿时在场所有人的元神开始不断颤抖……

