    皆空寺一战，让天下修士了解到苏奕的战力是何等恐怖。

    也让那些逝灵皆感到压抑和胆寒。

    因为皆空寺一战中，苏奕不曾动用轮回力量，便连败四位神婴境层次的逝灵，这任谁能不忌惮？

    正因如此，当得知苏奕的真正身份时，祝通等六个逝灵无不色变，第一时间戒备起来。

    周天礼等人也心头压抑，既庆幸刚才不曾冒然出手，也感受到前所未有的压力。

    遍观天下，能让他们这等护道古族视作头等大敌的角色寥寥无几。

    而观主无疑是其中之一。

    并且是最危险的那一个！

    诚然，如今时代剧变，观主早已成为天下逝灵的公敌，更被大多数顶级势力视作眼中钉。

    可这一切，也足以证明观主有多么令人忌惮。

    换做寻常之辈，想成为天下公敌都不够资格！

    此时，苏奕那淡然的声音还在天穹下回荡，在场众人的心境都悄然紧绷起来，神色阴晴不定。

    “这把道剑是道友亲手炼制的？”

    祝通深呼吸一口气，问询道。

    苏奕颔首道：“不错，你们尽管放心出手镇压就是。”

    他的确很想看一看，那些逝灵是否能把自己刚炼制出的道剑镇压。

    众人：“……”

    祝通唇角扯动了一下，叹息道：“看来真的是一场误会，之前我等还以为，是那杀害周氏族人的逝灵，炼制出了这口道剑，才会出手抢夺，还望道友莫怪。”

    他显得很客气，出声致歉。

    远处观战者见此，内心都一阵感慨。

    当今天下，太古道统陆续横空问世，那些逝灵凌驾于界王境之上，俨然如同新的主宰，根本不把当代修士放在眼中。

    可此时，面对孤身一人的观主，他们明显忌惮无比，不敢乱来！

    “的确如此。”

    此时，周天礼也开口，“若早知道是观主在此炼器，我等自不会冒然行事。”

    无疑，无论是南离净土的那些逝灵，还是护道古族的周氏强者，他们都想息事宁人！

    苏奕目光扫视在场众人，道：“我欠王璞一个人情。”

    轻飘飘一句话，让众人心中一沉。

    周天礼皱眉道：“王璞的死，与我等何干？”

    苏奕没有解释。

    他抬手一招。

    锵！

    一缕苍茫厚重的剑吟响彻。

    远处天穹下，被祝通等六位逝灵围堵的道剑凭空消失。

    下一刻，此剑就出现在苏奕掌中。

    剑长三尺三寸，剑身呈古朴的青金色，剑刃薄如蝉翼，锋芒暗哑内敛，剑柄处，仿似天然蕴生着两个蝇头小字：

    人间！

    只不过，新的人间剑，无论是形状、气息、还是神韵，早已和以前的人间剑完全不同。

    随着此剑落入苏奕掌中，质朴无华的剑身上，悄然弥漫出一缕缕似潮汐般起伏的混沌气息。

    轰！

    一股无法形容的恐怖剑威，随之笼罩这片天地。

    原本晴朗的天宇，骤然变得暗淡，虚空剧烈嗡鸣，远处观战者皆心神刺痛，齐齐色变。

    而祝通、周天礼等人皆神色凝重，全神戒备。

    “观主，你这是真打算和我们撕破脸？”

    周天礼声音低沉，眸子中神芒蒸腾。

    苏奕没有理会。

    他凝视着手中全新的人间剑，有一种血脉相通般的奇妙感觉，就仿佛此剑已化作自身的一部分。

    此剑天然拥有许多神妙威能，兼具了玄黄造化藤、万妙炉、九清道火等混沌神物的妙用！

    “道友，世事更迭，天下早换了人间，我等心存善意，并没有和道友敌对的想法，还请道友三思！”

    祝通神色变得冰冷下来。

    苏奕眼眸低垂，指尖轻轻摩挲剑身，轻声道：“为人报仇，何须三思？不过你的话说的不错，这天下换了人间，而我也换了人间剑。”

    十年磨一剑，霜刃未曾试。

    今日把示君，谁有不平事？

    锵！

    似感应到苏奕心中的不平之意，人间剑响起一缕幽幽剑吟。

    一股肃杀慑人的恐怖杀机，随之激荡天地。

    这一幕，让周天礼、祝通等人的神色都阴沉下来。

    “若道友真以为，我等是在退让和妥协，可就大错特错了！”

    那名叫聂巧的黄衣女子不禁冷然出声。

    苏奕的态度，让他们皆很不舒服。

    他们来自南离净土，早在太古时期就已经是踏足羽化之路上的风云人物。

    如今，他们自忖已经足够忍让，也表达出足够的善意。

    可谁曾想，苏奕的态度反倒变得愈发强势了。

    这简直就是蹬鼻子上脸！

    苏奕笑了笑，道：“我知道你们在忌惮什么，放心，杀你们……已无须动用轮回力量。”

    随着这番话一出，天地间的氛围压抑紧绷到了极致。

    远处那些观战者，更是早已退避到更远处。

    “动手！”

    猛地，祝通一声暴喝。

    他祭出一柄妖光激射的玉如意，横空朝苏奕镇压过去。

    同一时间，其他五位逝灵也悍然出击。

    皆毫无保留，动用自己至强的宝物，全力出手。

    轰隆！

    诸般羽化级宝物裹挟着冲霄的神焰，所弥散出的威能汇聚在一起，直似要毁天灭地。

    那等远远凌驾于界王境之上的力量，岂是寻常？

    就见天地剧颤，虚空紊乱，整座紫河城随之剧烈震颤，城中修士皆骇然失色，如视末日降临！

    而周天礼等人则转身就走。

    他们虽然来自护道古族周氏，执掌诸般羽化级宝物，可修为都在羽化境之下，哪敢去和苏奕硬拼？

    苏奕目睹这一幕，却只轻轻摇了摇头，逃得了吗？

    他袖袍鼓荡，纵剑而出。

    唰！

    一道璀璨耀眼的青金色剑意扶摇而起，剑意通天彻地，内蕴混沌般的苍茫仙光。

    当斩落时，恰似天坠神日，焚燃苍穹。

    轰——！

    一阵惊天动地的爆鸣响彻。

    由祝通等逝灵联手打出的一击，轰然被压爆！

    六种羽化级宝物，在这煌煌璀璨的一道剑意之下，竟都如纸糊般不堪，纷纷爆碎，化作无数碎屑迸溅飞洒。

    祝通等人皆遭受反噬，一个个身影踉跄，脸色大变。

    苏奕这一剑，的确不曾动用轮回力量，可那等威能之恐怖，让他们都浑身发毛，有窒息之感！

    须知，他们也曾推敲和研究过皆空寺一战的细节，大致判断出苏奕如今的战力，堪比神婴境初期最顶尖的角色。

    可直至此时真正和苏奕交手，他们才深刻体会到，这个今世才二十余岁的年轻人，是何等恐怖！

    这让人都无法想象，若苏奕动用轮回力量，是否就无懈可击，无可匹敌？

    唰！

    不等祝通等人反应，苏奕早已斩出第二剑。

    只不过，却是冲着逃走的周天礼等人而去。

    此剑以“飞光法则”演绎神妙，快到不可思议的地步。

    只见天地间似有青金色的流光一闪而过。

    而后，远处天穹下，周天礼等七位界王境人物的身影，就像一个又一个脆弱不堪的泡沫般炸碎。

    砰！砰！砰！

    像炸开了一朵朵烟花，在紫河城上空绽放，猩红而凄美。

    这无疑很瘆人。

    须知，搁在以往岁月中，似周天礼他们这些界王级老古董，俨然是伫足在当世之巅的存在。

    可如今，却和草芥一般，在一剑之间伏诛！

    那霸道的一幕，让不知多少观战者骇然，惊得浑身颤抖。

    这也让祝通等逝灵亡魂大冒！

    他们身影分散开，直接动用逃遁秘法，朝远处逃去。

    “镇！”

    苏奕剑锋倒转，剑柄朝上，当空一镇。

    充盈着玄禁法则的一股剑意轰然扩散。

    附近八千丈天地，被彻底禁锢！

    而祝通等六位逝灵，皆如陷泥沼，如遭神山压顶，身影皆摇摇晃晃，如喝醉酒般，再无法飞快挪移。

    须知，他们哪怕是逝灵，不像前世那般强大，可一个个都有着堪比神婴境层次的实力。

    而如今，在他们全力逃命时，却都被一股剑意压制住！

    这无疑太可怕。

    也让他们都差点崩溃。

    这观主明明只有归一境修为，却怎会强横到如此骇人听闻的地步？

    “苏奕！你若敢下死手，我南离净土和你不死不休！！”

    祝通嘶声大喝。

    回答他的，是一道剑气。

    灿若青冥天宇上浮现的一抹晨曦之光，势若无坚不摧的开天之锋刃。

    随着剑气横空一扫，包括祝通、聂巧在内的六位南离净土逝灵，皆魂飞魄散。

    杀之如杀鸡，无一生还！

    唯有祝通之前那一道嘶吼声，兀自在天地间回荡。

    远处观战者，无不目瞪口呆，彻底呆滞在那。

    这一战，从开始到落幕，不过须臾间而已。

    而无论是那些逝灵，还是那些周家的大人物们，皆不堪一击，似土鸡瓦狗般被镇杀！

    这完全颠覆了人们的认知和想象，带给人们前所未有的冲击！

    天穹下，苏奕收起人间剑，转身看向不远处的神工坊。

    而后，他拿出一壶酒，遥遥朝神工坊的方向敬了一下，轻语道，“他们说要和我不死不休，我便彻底帮你了断这桩仇，谁让我拿了你这老家伙的万妙炉和九清道火呢？”

    说着，苏奕举起酒壶仰头畅饮了一口，转身飘然而去。

    时隔一个月后，神工坊前，观主铸成旷世道剑、斩太古道统南离净土六位逝灵、灭护道古族周氏七位界王级老古董。

    消息传出，神都星界为之轰动！

    ——

    ps：第二更晚上6点前。

