    “杨戬，你回来了。”许愿文书从手中滑落，龙四却像完全没有感觉一般痴痴的看着杨戬，恢复记忆之后她便记起了自己曾经对杨戬的感觉，偏偏沉香告诉她为了杨戬的安全她必须离开，虽然肝肠寸断，但为了杨戬的计划和安全，她还是离开了。

    在东海的俩个多月，龙四无时无刻不在想着杨戬，几乎无时无刻不对着杨戬赠送给她的壬水之精发呆，回忆真君神殿的密室、华山脚下的小屋。

    杨戬还活着，而且还会一直活下去，她在真君神殿杨戬梦中看到的那一切都不会发生，对于龙四而言，这就已经够了，完全足够了。

    就这样不知道过了多久，然后有一天杨戬来了，带她遨游东海，带她游玩灌口大街小道，还对她她说你相待多久都没关系，直到现在龙四都感觉自己像是在做梦一样。

    “四公主、哮天犬，我回来了。”看着这一犬一龙，杨戬也不禁露出几分笑意，能有这么一个兄弟和朋友，他还有什么好不满足的，至于盘古意志所化的戾气，就让他来吧，杨戬相信自己总能找到化解的办法。

    在他成为杨戬的那一刻，杨戬就不再是古神手中的棋子，如今的他已经彻底跳出了棋局，无论是伏羲神王的谋划，还是玉帝的算计，他都彻底跳出来了。

    “差点忘了，杨戬，在你离开的这段时间里，道祖的童子来灌江口找你来了，如今还在杨府偏殿中等候。”主殿被搬上天庭炼制成真君神殿，中间的一片区域完全就是空荡荡的，所有宾客也就只能在偏殿等候了。

    “反正都已经等了一些时日，那就再让他等等就是。”道祖的用意，杨戬不用想也能猜到，无非忌惮他留有后手，加之想从他手中找到玉帝的弱点又存了交好之心。

    只是就派遣一个童子来是不是未免有些太瞧不起他了，想借此提醒自己已经失势吗？也不想想，就他的本事和谋略，还怕不能掌权吗？

    看似精明实则糊涂，还真是和记忆中的一点变化都没有。

    “金童子见过师兄。”应该是听到了声音，金童子连忙从偏殿中走了出来，他已经在这里耽误了好些时日，如果连老爷吩咐的任务都搞砸了，回去恐怕有他好受的。

    “杨戬可担不起仙童的这句师兄。”虽说三界道门是一家，但杨戬只是修行了上古道书上的法决，并无任何师承，也就玉鼎能受得起他一句前辈，至于道祖还是算了吧。

    “金童子见过显圣真君。”金童子闻言心中顿时一惊，担心这个称呼坏了大事，连忙改了称呼，从怀中取出一枚丹药想要递给杨戬，“老爷闻真君重伤初愈，特遣弟子前来送上九转金丹一枚，助真君快速恢复。”

    杨戬闻言又是一乐，他大败猴子、沉香等人如今恐怕早已传遍三界，老君居然说担心他伤势尚未彻底恢复，这理由找得也太随便了些吧。

    而且就一粒九转金丹？道祖也太看不起人了，隔壁的那位光是喂猴子就为了十多个葫芦，少说也得有个大几十颗，杨戬这还存了二十多颗呢。

    “拿回去吧。”杨戬轻轻挥手，法力化作一阵微风阻拦金童子不得上前，一个小童子知道什么，真要打探也得派个重量级别的人物来才是，比如嫦娥、瑶姬之类。

    想到这里，杨戬的神色突然变得有些奇怪，难怪老君就派了个小童子过来，莫不是以为只要与瑶姬交好就能将他拿捏？

    这回还想那他当对付玉帝的马前卒可就没那么容易咯。

    “还望真君接下这枚金丹，弟子也好回去禀报祖师。”金童子心知杨戬法力高强，自己断然破不了对方的法力微风，干脆直接隔着数丈距离对杨戬作了个道揖。

    作为道祖身旁的炼丹童子，金童子常伴道祖左右，虽无师徒之名，却又师徒之实，勉强算是道门二代弟子，辈分极高，可在杨戬面前依旧如此恭敬，礼数都做到了极致，想必应该是道祖多交代了几句。

    明明好奇杨戬接下来的算计，却又拉不下面子主动询问，也难怪原身会认为道祖虽是个人物，但始终分不清轻重，若无他人扶持，恐怕难成大事。

    “从哪来回哪去。”说完，杨戬就率先往屋里走去，八百年没回来了，不久前还将梅山六笨给赶跑了，也不知道灌江口的精怪庙祝走了几个。

    灌江口的香火，杨戬自然是不在乎的，但对哮天犬和龙四，这份香火说不定能让他们尽快领悟天仙之道。

    至于道祖那边，杨戬还真不怎么担心，那人性子虽有些缺陷，但还是个拿得起放得下的人，纵使日后要再次前往封神台，杨戬也有把握说服道祖与他一同前往。

    “弟子又该如何向祖师交代。”原地的金童子仍保持着原来的姿态，然后杨戬压根就没回头，无奈之下只得御云朝兜率宫中飞去。

    “哮天犬，你的法力还未彻底恢复，这几滴杨柳甘露拿去恢复法力吧，四公主就收下这几粒仙丹好了。”杨戬对聊天群中的群友都那么的大方，对自己人的狗儿、龙女又怎么会小气。

    自他穿越过来，哮天犬跟着他也吃了不少苦头，如今恢复法力，也该让这狗儿享享福了。

    “谢谢主人。”哮天犬的法力已经恢复了个七七八八，如今再加上观音的杨柳甘露想来用不了几日就能痊愈。

    “这太贵重了，我不能收。”又是杨柳甘露、又是仙丹，龙四真想知道杨戬这趟出去到底干了什么。

    “四公主，你就收下吧。”哮天犬无所谓的说道，当初还在灌江口的时候，主人就对他非常的好。

    金花御酒、仙丹异宝、锦绣明珠，每逢封赏，原身必定会带着天庭的赏赐与梅山兄弟、草头神分享同乐，在原身的庇护下，灌江口的一千二百草头神远比天庭的天兵天将舒坦多了。

    而哮天犬作为杨戬座下灵兽，那就更加滋润了，各种灵丹仙果直接是当糖豆吃的，原身放不下与天庭的旧怨，就连赏赐的蟠桃都给了自家的狗儿。

    三千年乃至六千年都有，狗儿还觉得灵气太足了，有点撑不下，还不如一根骨头来得好使。

    “那我就收下了。”龙四嫣然一笑，倒不是因为得了几粒金丹，而是为杨戬将她当做自己人而开心。

    虽然只是跟哮天犬一个待遇，但她知道杨戬一直将哮天犬当自己兄弟来对待的。

