    也不知道楼上的霍天临有没有发现什么异样，想到这里，我准备摸着兜里的手机给父亲打电话。

    但电话还没有播出去，手就被按住了，穆深靠我太近，一张俊朗阴柔的脸上戴着冷笑，“如果我是你，我不会那么做，那个檀香盒子，对于你来说，并没有什么作用，不是吗？你不给我，是在倔强什么？”

    我抿唇，将手从衣兜里拿出来，避开他的靠近，冷笑道，“我把盒子给你，你就会放了他们？”

    他挑眉，“当然，你知道我的目的很简单，而且，我并没有想要伤害他们，沈姝，不是谁天生就是坏人的。”

    不是谁天生就是坏人，看着他，我蹙眉，“你若想要威胁我，你知道一个欧阳诺就行了，为什么还要把孙笑笑的父母叫来，他们就是两个老人，对你来说已经没有什么用处了，你为什么还要折腾他们？”

    他垂眸，看着我，“我没有用他们威胁你啊，他们来这里只是巧合，孙一清欠我太多钱了，我只能把他父母请来，让他尽快还钱。”

    我抿唇，“你为什么不直接弄死那个混蛋？”好好的一个家被他弄成这样，这混蛋还不消停，我就不明白了，老天爷为什么要让这种人存活在世界上啊？

    他耸肩，没有继续我的话题了，只是看着我道，“把盒子给我吧，你知道，我很需要里面的东西，你把她给我，你就可以戴着你想要带走的人走了。”

    我抿唇，淡漠道，“你让他们下来，盒子现在不在我身上，而且，你知道，就算我想带欧阳诺走，她也不会和你走的。”

    他勾唇，眯着眼看着我，“所以你这是什么意思呢？”

    我抿唇，“东西我会给你，但是你前提是把人放你，孙笑笑的父母，你心里很清楚，他们在你这里没有什么用，孙一清那个混蛋根本就没有什么道德廉耻，他根本不会在乎他的父母亲人的，所以，你还是不要再作孽了，放了两位老人，让他们能安享晚年，至于孙一清，这种社会败类，就交给警察吧，别让他再危害社会了。”

    他冷笑，“这些我管不着，沈姝，说实话，我对你，不是很信任，你已经骗过我一次了，所以我这一次，无论如何你都给要把东西给我，你要是没带在身上也没什么，我给你一个机会，你可以自己回去取，等取到了，然后再给我，我放了他们。”

    我蹙眉，那个盒子之前被傅慎言换了一次，我现在根本不知道在哪里，看着他，我道，“并非是我不愿意将那个盒子给你，只是我目前根本不知道那个盒子在哪，当时给你盒子的时候我自己都不知道盒子被调换过。”

    他眯着眼睛，不太高兴，“你的意思是，你不知道那个盒子在哪？”

    我点头，“可以这么说！”

    他的脸色猛的就冷下来了，看着我愣愣道，“那就很不好意思了，既然你找不到盒子，那就只好等你找到了再说了，这些天，你干脆也留在这里了，放心，我不会亏待你的。”

    我愣了一下，蹙眉，“穆深，你什么意思？你是想要软禁我？”

    他摇头，有些痞气，“no，当然不是，我这怎么能是软禁你，我就是想着让你留在这里住几天，这栋别墅自从改起来之后就一直没有人住过，没没什么烟火气息，你们来了，也正好能让这里热闹热闹。”

    说着，他伸手按了按，椅子边的铃铛，没一会，就有人上来，是个中年男人，他看着那个男人道，“叔伯，这些天，就要麻烦你照顾好我的朋友们了，多谢了。”

    说完，他就自己起身走了。

    我挡住他，“穆深，你这是犯法的，你放了我们。”

    “等你什么时候找到盒子再说吧，今天我有点累了，一会叔伯会带着你去房间，别多想什么，好好的在这里住下来，盒子想来傅慎言会帮你。”

    我抿层，怒目瞪着他，但是他压根就不看我，直接走了。

    留下我和叔伯，叔伯看着我，温和一笑道，“沈小姐，房间在四楼，你……”

    “带我去三楼！”我开口，随后出了房间，穆深这栋别墅很大，大到一层就要走很远的路，叔伯微微蹙眉，似乎在犹豫要不要带着我去。

    我再次开口，“带我去吧，他既然想要留我在这里，不可能一步都不让我走。”

    叔伯微微一愣，点头，算是同意了。

    三楼的布局和一楼二楼不同，三楼的是用铁门锁起来的，我不由凝眉，“我的朋友们呢？你们把他们都关进去了？”

    叔伯微微一笑，开口道，“当然不是，沈小姐的朋友们都四楼，沈小姐不用担心，这一层是先生用来养宠物的，所以设备很完善，以前里面那些东西会出来，吓到人，所以先生就将他们锁在里面了。”

    我点头，开口道，“都是蛇吗？还是还有其他的东西？”

    叔伯浅笑，“少爷喜欢收集一些稀有动物，所以几乎是任何一种生物都有，养了好些年了，小姐要去看看吗？”

    我抿唇，因为没有看到什么情况，所以不敢直接开口，若是里面都像动物园里的动物那样还好，但若都是放养的，进去铁定有些危险。

    想了想，我开口道，“不用了，叔伯，你带我去四楼吧！”

    叔伯点头，笑了笑，带着我上了四楼，这别墅面积大，建筑风格又很像十九世纪欧洲的城堡，豪华但是冷清。

    楼梯口很复杂，也不知道是不是为了展现设计师的设计风格和能力。

    四楼。

    刚上去入目的就是一个一百多平米的欧式设计的大厅，大厅里摆放着一架维纳斯的雕像，一旁还有西欧圣母的雕像，是哺育婴儿的雕像，看着有些露骨。

    大概是因为我本身对艺术没有那么好的欣赏能力，所以面对这些雕像，我也没有太大的能力鉴赏。

    大厅里摆放着沙发和餐桌，霍天临站在窗边，看着窗外的风景，不知道想什么。

