    在年度颁奖盛典开始前两个小时，郭皓终于抵达武汉。

    和队员们汇合的第一件事就是赶紧找房间更换衣物。

    林燃披上西装外套，再看看其他几名队员，一时没忍住笑。

    小天瘦的和麻杆一样，小明比他强不到哪儿去，两个人穿着大头皮鞋看起来和小孩偷穿大人衣服一样。

    杰克穿上西装身材确实笔挺不少，西装帮他把内收的肩膀强行掰平，连头都显得没那么大了。

    但是皓哥眉头一皱。

    “杰克你把头发弄一弄，这样都把额头全遮住了……”

    小明笑嘻嘻，“皓哥不懂了吧？头发把额头一挡显得他脸小呀。”

    大头儿子直接上手开锤，一拳下去又狠又准把小明打的满屋子乱窜。

    林燃、金贡和宁三个人身高都突破一米八，体型也正匀称，西装就是最适合他们的装饰。

    林燃对着落地镜扯扯领带，稍微活动一下脖子。

    镜子里的自己身形颀长，价格高昂的全麻衬工艺让西装定型效果极佳，白色衬衣搭配蓝色斑点领带衬得他眉目隽秀。

    有丶小帅。

    正自恋着，林燃脑子里突然钻出两天前苏橙那身西装打扮。

    当时他透过质地薄而光滑的羊毛精纺面料都能准确感触到苏橙纤细柔美的腰线。

    他鬼使神差对着镜子摸摸自己的腰。

    感觉确实不一样。

    摸腰的另一名当事人苏橙此时已经作为拿着内场票提前进场了。

    她身边是一群正在讨论奢侈品的女孩，她们的男朋友都是lpl中身价不菲的明星选手。

    苏橙目光在她们脸上转来转去，她怀疑自己是不是眼盲症，这些女孩化完妆看起来怎么一模一样？

    “今天春夏香奈儿新出那款立体深V斜纹缝线搭配古铜双C扣链条肩带的牛皮粒纹包真的好好看，你们买了没有？”

    “没有啦，我上个周买了双爱马仕Blanche及踝靴花了好多钱。”

    “苏橙你呢？”一个浓妆艳抹的女孩凑了过来，浓郁的香水味扑面而来，“你觉得LV今年那款白棋盘格流苏单肩包怎么样？”

    苏橙愣了两秒，脸上挂着尴尬而不失礼貌的微笑。

    刚刚苏橙一直在听这些女孩讨论的话题，她为自己的知识匮乏而感到迷茫——她们说的每一个单词和每一次字自己都能听懂，但是连在一起她真的不明白都是什么意思。

    她觉得富比尼定理都比这些奢侈品种类简单易懂。

    “不好意思，我不太懂这些东西。”苏橙实话实说。

    女孩瞥了一眼苏橙身上轻盈华丽的黑色刺绣连衣裙。

    常年钻研时尚圈的她认得这是华伦天奴今年的春夏款，单一件裙子价格就奔6位数，能买10个她刚刚所说的那款LV包。

    她不相信穿着这么一身昂贵裙子的苏橙不懂奢侈品。

    当然她也不会蠢到没脑子的出言讥讽拉仇恨，只是以为苏橙不想和自己搭话，也不自讨没趣索性缩在一旁玩起了手机。

    苏橙坐立不安，她不知道自己哪里做错了，这身裙子是母亲庆祝她考上复旦时送的，她还是第一次穿出来。

    这时另一旁嘻嘻哈哈的女孩们又传出声音。

    “你让对象给你买嘛，他一个月薪水能买好几个包包呢。”

    “今年我都让他给我买了四款包和几条裙子啦，等明年再说吧，我到时候想要一个爱马仕凯莉包。”

    苏橙顺着声音望过去，尽管女孩们的脸千篇一律，但是衣服的配色和款式都不太一样，她凭借这个将每个人的身份对应起来。

    她认出说这话的女孩没有结婚，苏橙顿时觉得自己一直在学校里养成的价值观产生了一丝裂隙。

    苏橙知道一款奢侈品的包价值昂贵，她不觉得一个没结婚的女孩可以堂而皇之的向男友提出这种要求。

    苏橙目前只靠兼职分析师赚取了一点微薄工资，平时生活还要依赖家里每个月给的零花钱，而林燃现在年收入早已到达7位数。

    尽管男友有钱，但是苏橙和林燃出去打车逛街吃饭都要AA付款，她觉得自己这么做于心无愧，双方是非常平等的恋爱关系，这样一来和男友相处起来也相当和谐。

    她无法理解也无法接受那个女孩的说法。

    苏橙觉得自己没办法继续听下去了，她拎起裙摆落荒而逃。

    ……

    YM众人坐上车到达场馆已经是傍晚时分，林燃下车踩到红毯的那一刻就听到身后粉丝爆发出来的欢呼声。

    直播间弹幕量也瞬间爆炸。

    【鬼鬼这脸这身型，也太帅了吧？集美们开冲！】

    【怎么和队伍里其他人画风不一样啊？】

    【我记得夏季赛那个宣传片，当时都说Ran阔以去当男模，今日一看果然如此。】

    最后大轴出场的YM队员加上经理教练等人在红毯墙边驻足站立，拿着马克笔在板上签下自己的名字。

    进入场馆后林燃一眼就看到了站在一旁看手机的苏橙。

    林燃示意队友继续往前走。

    “怎么了？”他牵着苏橙的手掌问道。

    “和她们有些聊不来，我还不如在这里研究下富比尼定理。”苏橙笑笑。

    林燃不笨，听到苏橙的话仔细一想也就明白了。

    “那你待会儿别坐那边了，我找工作人员把你安排到前排？”林燃扫了一眼苏橙，“苏老师你今天真美。”

    苏橙白皙如玉的面颊微红，“林先生，你今天也很好看。”

    ……

    武汉体育中心的舞台灯光效果相当绚烂，在一段结合投影地屏技术的开场舞蹈之后，颁奖盛典很快开始。

    “获得年度最佳新星和最佳经理的分别是……”颁奖嘉宾meiko拆开信封，“YM Ran以及YM经理郭皓。”

    后排观众席的欢呼如雷，YM开场就先斩获奖项，这无疑是对他们一年辉煌成绩的表彰。

    紧接着刚刚夺得S6冠军的YM横扫年度最佳新人、最佳经理、最佳教练、进步最快俱乐部、最佳俱乐部五个奖项。

    郭皓一人手里捧着三个奖杯，兴奋的满脸通红，看向自家队员的目光中充满感激。

    他知道自己这一年付出了多少努力，可是如果没有队员们在赛场上的奋力拼搏连夺冠军，他不可能得到这份褒奖。

    主分析师正在台上领奖，年度最佳分析师毫无悬念依旧被YM斩获。

    “谢谢PDD在去年年底劝回了想要离开电竞圈的我，谢谢经理郭皓和教练涵艺一直以来的配合，谢谢我的队员们，他们是我见过最有天赋最肯努力的孩子……”主分析师眼眶通红。

    “也谢谢我的助理分析师，你的进步我们有目共睹，我想你下赛季完全可以顶替我的位置，你非常出色，非常非常出色。”他擦擦眼角离开舞台。

    YM众人齐齐鼓掌。

    他们清楚如果不是苏橙在对阵老虎队那个半决赛第一小局的下路眼位预测，他们不一定会赢下那一小局，那样也不会有第五局小天的爆种发挥，YM最终很有可能止步四强，

    在年度最佳解说颁布之后，迎来的是年度最佳阵容

    这也是今天晚上的一个重要奖项，代表着LPL官方对选手一整年表现的评估。

    林燃原以为这个最佳阵容也会被YM包揽，但是意外还是出现了。

    最佳上单被looper拿走，中野是林燃和小天，而下路则是deft和meiko。

    坐在前排的选手们有些懵，deft自己都没想到他一个S6八强居然能成为年度最佳AD。

    但是后方的EDG粉丝瞬间爆炸。

    “deft你别走！”

    “明年回去一定要加油！”

    “你和meiko要好好的！”

    其中还有不少deft和meiko的CP女粉，她们举着deft的灯牌，为自己心目中的最佳下路组欢呼尖叫。

    林燃明白了官方的想法，他们觉得为LPL征战效力两年的deft即将离队，应该给予一定的褒奖。

    加上之前的诸多奖项已经偏向YM不少，这个最佳下路组合就得给EDG分一杯羹。

    可是金贡、杰克和小明脸色臭的真实，他们三人最后也只是象征性的鼓了两下掌。

    他们没想到自己拿到了LPL第一个S赛冠军，居然连一个最佳阵容都捞不到。

    杰克和小明还能用自身数据表现确实不如EDG下路双人组来宽慰自己。

    但是积木贡不能，他非常失落。

    论国籍looper和他都是外来者，论数据他也不差，而looper现在也没有和deft那般明确表达冬转期要离队。

    今年论成绩looper只有一个春冠+MSI4强+S6四强。

    他西巴人夏冠+S6冠军+德玛西亚杯冠军，论含金量不比今年的looper强？

    林燃和小天下台将手中的奖杯分给队友们。

    “别管别人怎么想，在我心中你们就是最好的队友。”林燃正色道。

    但是三名队友显然还有些郁闷，辛苦一年，所有参与赛事全部夺魁，最后连一份褒奖都拿不到，谁能顶得住啊？

    直播间弹幕也纷纷为YM打抱不平。

    【笑死我了，讲个笑话，LPL第一个S冠队伍入选最佳阵容的人选和臭八强队一样。】

    【这不是黑幕？官方尼玛今晚必被泥头车撞死！】

    【就硬讨好CP粉是吧？我今天晚上就回去写杰克和小明的腐文，你能把奖颁给我家崽崽吗？】

    但是覆水难收，奖项已经尘埃落定。

    接下来是本次颁奖盛典的最后一个奖项——万众瞩目的年度MVP，LPL一年上百选手只有一人能获此殊荣。

    林燃在颁奖典礼前以为自己必拿这个奖项，毕竟自己FMVP在手，可以说是今年LPL荣誉最硬的选手。

    但是最佳阵容的幺蛾子一出，他自己都不报什么希望。

    “接下来要颁发的是2016年度MVP……”台上的腾竞CEO‘波比’先把场下观众的情绪调动起来，然后露出满意笑容，“请先看大屏幕。”

    获得提名的一共有三人，林燃、deft和麻辣香锅。

    林燃知道后者今年基本就是陪跑的。

    不管是成绩还是赛场表现，麻辣香锅和前两位相比起来都没什么特别突出的点，大抵就是为了给同样进入S6的RNG一个面子，推了一个人上去。

    大屏幕中显现出三位候选人今年的精彩操作，旁边还有数据罗列。

    麻辣香锅拥有打野最高的74.7%参团率，同位置第二的突袭成功率，以及同位置第一的8.8次场均助攻。

    deft今年获得了夸张的21次MVP，加上AD位第一的分均输出、伤害转化率和经济领先。

    毫不夸张的说，他作为ADC确实统治了今年的LPL联赛。

    当林燃的花絮出现在现场大屏幕上时，支持YM的粉丝欢呼声同样不停。

    从初登LPL的兰博四杀到发条龙坑R闪，从黄鸡超远漂移横推到劫的千码挂引燃，从万军丛中斩杀乌兹的吸血鬼到夏决最后一场龙王R闪的星弦高落。

    从用中单卢锡安单杀faker、开创性的瑞兹R金身到S6总决赛决胜局，飞机组合的时光豹女在中路狼狈的应对林燃的号令之旗大炮车。

    画面最后定格在林燃微微仰头捧起召唤师奖杯，漫天金色雨从空中倾洒而下的那一瞬间。

    分均输出777（全位置第二），伤害转化率185.2%（全位置第一），对位单杀23次（全位置第一），参团率80.25%（全位置第一）。

    除了分均输出的第一被夏季赛后几场突然爆发的肉鸡抢走，其他都是全位置第一。

    数据夸张至极，极具统治力。

    【有一说一，纯路人，数据+荣誉，Ran哥拿这个年度MVP不过分吧？】

    【这还能不给的？要是还给羊驼今天晚上我就冲了LOL微博。】

    【龟龟，对位单杀第一+参团率第一？他怎么做到的？】

    【你拦着我游走，我就把你杀了然后再跑去帮队友，很简单的道理啊。】

    【参团率比打野还高就NMB离谱！】

    去年的年度MVP获得者厂长上台，和‘波比’一起颁发这个最具含金量的奖项。

    弹幕现在满屏都是4396，厂长在八强赛自己打出来的伤害数字宛如一道伤疤，伴随他接下来的职业生涯。

    “获得2016年度MVP选手的是……”波比拆开信封，笑了起来，递给一旁的厂长看。

    “YM Ran！”厂长死鱼眼也染上一层笑意，“恭喜！”

    在厂长念到YM时，台下的YM粉丝就已经爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    他们不停挥动着手中的荧光棒，整座场馆中响彻MVP！

    【众望所归！】

    【没毛病，S6FMVP还担不起你一个赛区MVP称号？】

    林燃如释重负松了一口气，站起身来先和一旁的队友教练等人拥抱。

    之前垂头丧气的上下三人组此时也是与有荣焉喜气洋洋。

    和皓哥拥抱过后，林燃没有马上上台，而后转向自己身后。

    苏橙正坐在那里，她看到伸出双手的林燃，抿唇笑了起来。

    “恭喜你，林先生。”苏橙向前微微俯身，与林燃相互拥抱。

    林燃笑着拍拍女友的肩膀。

    腾竞官方摄像师一村在一旁举起相机，将这一幕定格在自己的相机中。

    【这不是那天穿西装的女菩萨吗？呜呜呜好漂亮，我真滴恋爱惹……】

    【我怎么觉得这两个人不对劲呢？】

    【觉得般配的兄弟把般配打在公屏上！】

    林燃离开座位步伐矫健向舞台走去，西装衬得他丰神俊朗。

    场馆中响起男声旁白，温厚而富有磁性的嗓音在场馆中徘徊不散。

    “其徐如林，侵掠如火，正如他的姓名‘林燃’一般诠释着鲜明的个人风格。”

    “他是顺风刺入敌人心脏的那柄尖刀，是逆风翻盘时的那份最佳答案，是发动节奏的引擎，也是联动整支队伍的轴承。”

    “以意志之名，想尽办法勇敢战斗，答案就在心中。”（该句解释见‘作家的话’）

    “三番抗敌，他是最耀眼的那团火，燃尽一切照亮LPL赛区最黑暗的永夜，让我们知道希望仍在。”

    “2016年度MVP获得者，YM Ran。”

    在全场欢呼声中，林燃踩上台阶踏上舞台，从波比手中接过奖杯。

    “感谢我朝夕相处的队友、感谢我们最好的管理层，你们是我遇到的最好的团队，也感谢队伍的助理分析师的一路支持与鼓励。”林燃对准话筒，目视前方。

    “感谢一路支持我的粉丝，你们的鼓励对我来说至关重要，我依稀记得去年此时，应该是我登顶峡谷之巅的日子，今年此刻，我站在这里，继续去追逐下一个目标。”

    “这只是一个开始，而我还没有看到终点。”

    ……

    颁奖仪式结束的当天夜里，YM所有人搭乘飞机离开武汉，开始为期两个月的休赛期。

    飞机上郭皓拉着林燃在一旁说悄悄话。

    “小天和杰克我这两天都谈的差不多了。”郭皓抬头看了一眼，队员都盖着眼罩披着薄毯子正在休憩，这才放心开口。

    杰克本来想去自由市场试试水，但是大头AD听说林燃有降薪留队继续抱团的想法，立马改变了主意。

    他也知道林燃这种中单可遇不可求，什么风格都能驾驭，要他C也能C，频繁游走给自己当狗也是二话不说。

    杰克现在年轻正是追求成绩的时候，在YM顺风顺水打了一年，他挑队伍的最低要求都得是准世界赛水平。

    满打满算也只有deft即将离开的EDG满足这个条件；IG虽然也缺AD，可是成绩太差，现在只是季后赛边缘队伍。

    杰克在和S6的狼棒组合打完之后受益良多，和更强大的对手较量学习，不断提升自己才是他这两年的目标。

    和小天的谈判更是简单轻松，皓哥找上门时尚未开口，小天自己就表达了留队愿望，索要的薪水只是其他俱乐部报价的75%。

    高天亮人精的不行，他知道只要林燃在，他野区永远舒舒服服，中路老大哥现在还不满18岁，巅峰期说不定还没到来。

    而且蒜头王八也明白，他现在试水自由市场的下场指不定比杰克还要差。

    如今WE有状态火热的康先生，RNG有麻辣香锅，EDG厂长虽然打出耻辱数字但是明显状态尚可，外面的几家顶级俱乐部根本不缺打野。

    不留在YM难不成要他去中下游队伍摆烂吗？

    两人的续签意向很快确定下来。

    而苏小落今天傍晚已经打来电话，点名要签宁。

    郭皓这人不卡合同，询问了宁的意见后双方达成协定，冬转期开启就签电子合同。

    现在只剩下小明和金贡两个人没有表达签约意向。

    “我回基地去找金贡谈一谈，他现在情绪有点消极。”郭皓叹了声气。

    德杯结束的同一天，LCK此时也掀起了一场大地震。

    ROX在韩国KeSpa杯中夺冠，并首次正面击溃SKT。

    捧杯的smeb激动流泪，他梦中腾空的璀璨烟火在眼前变成现实。

    赛后官方推特发文宣布队伍解散，队员与教练流入自由市场试水。

    最后的老虎队终究是散作满天星。

    ……

    YM回到基地休整，林燃在第二天一早比皓哥提前一步先找上了金贡。

    “西巴哥，咱俩能谈谈吗？”

    金贡和教练住一间房，此时涵艺的床头柜空空荡荡，他已经准备收拾行李准备离开YM基地。

    西巴人没提反对意见，林燃将房门关死，然后坐在椅子上。

    “你是不是还在纠结年度最佳阵容的事？”

    金贡点点头没吭声，他头发乱糟糟的像鸟窝一般，看起来相当颓废。

    “你很在乎这项荣誉吗？”林燃不着急抛出续签的问题，先循循善诱。

    “有点在乎……”金贡用带着羊肉串味的普通话开口，“我觉得我没有被认可。”

    “那是官方的问题，”林燃直视他的双眼，“你觉得是官方的认可重要还是我们这群老队友之间的认可更重要？”

    “当然是你们！”金贡抬高音量。

    林燃觉得自己的计划成功了一大半。

    “我记得你的剑姬，咱们俩配合偷了多少次对手基地？你的船长多少次前期抗压中期团战还能站出来接管比赛，你不必去怀疑自己的实力。”

    “你是我们队伍里非常重要的一环，如果我们4包2，你在上路一个人扛不住压力，那我们几乎就是白白帮助下路，经济学球根本滚动不起来。”

    “金贡，正是有你的存在，我们才能随心所欲的放养上路去夹击下路，”林燃一字一句的说道，“因为我们相信你能顶住压力。”

    “你在我们四个人心中就是最强的上单，你就是传奇战士，积木贡。”

    林燃在这一瞬间觉得自己杰克附体，夸队友能力提升至顶峰。

    金贡一把搂住了他，林燃别的没感觉，就是脖子被勒的有些疼。

    金贡决定留了下来，他仔细想了两天，也知道去自由市场不现实。

    现在IG已经确定韩国中上；WE下路双韩援不可能拆；EDG的经理已经跑去韩国挖顶替deft的ADC了，加上小学弟scout也是双韩援。

    而蛇队拥有圣枪哥，RNG有looper，不可能换上单；剩下的VG据传言马上要谈拢SKT功勋打野笨鸡，和侯爷组成SKT中野联动，也没有外援名额。

    思来想去，金贡的最佳选择还是在YM。

    搞定了金贡，林燃长舒一口气。

    他都做好原班人马再战S7的准备了，没想到突然出了纰漏。

    RNG出手了。

    “3年3000W？你们疯了？”皓哥从RNG经理口中得到这个数字时人都傻眼了。

    RNG经理再三确定。

    是的，没错，3年3000W，打包部分肖像权、广告营收、直播合同和优先续约权。

    按乌兹的意思，签小明。

    在去年顶尖辅助mata都只能拿一年650W的时代，RNG果断开出3年3000W的超丰厚合同。

    郭皓原本准备的两年1150W的合同在此面前没有丝毫竞争力。

    他只能将报价提供给小明。

    史森明听到这个合同数额的时候难以置信，他反复确定了数遍，而后待在自己的房间中陷入沉思。

    他在乌兹和杰克、RNG和YM中间摇摆不定。

    YM众人只是将道理摆明，没有强行再劝，他们怕最后没劝回来反倒伤了感情。

    他们不是史森明自己，也没有办法帮他做选择，也不能去替他承担选择的后果。

    在电子竞技职业选手的黄金时期，有几个人能拒绝这样一份溢价合同呢？

    小明最终选择了离开，去RNG跟随乌兹，组成又一对下路组合。

    郭皓在签下宝马赞助后便拟定了续签合同。

    尽管郭皓想按照外部价格来核定他们的待遇，但是YM四人商量了一下，还是选择稍作让步，给俱乐部留下一定的资金空间。

    林燃最后签下了两年1.8KW的合同，直播合同决定权在他自己。

    杰克两年1.45KW，小天和金贡都是两年1.1KW，三人的直播合同被锁定在YM手中。

    众人的签字费在合同签订一个月后扣税打到各自银行卡上。

    德杯结束的第二天，全明星赛投票开启，观众投票自主选择，外赛区也占投票的20%比重，五个位置各一人参与，每队参与全明星的人选不超过两个。

    林燃以及YM众人纷纷动用已经积灰了的微博，在上面为金贡拉票。

    他们清楚，这次的全明星赛，中单几乎内定林燃，打野必是厂长——不管是真爱粉还是黑粉都希望他去全明星，只不过后者是想看厂长的盲僧被内涵整活。

    AD位乌兹在国内的声望值已经刷满，没有任何悬念；辅助位则继续被乌兹粉丝支配，基本上他们想让哪个辅助上，哪个辅助就能当选。

    小明现在还没有官宣离队，没有乌兹粉丝的帮助，下路只会是mata和meiko二选一，轮不到小明。

    一支队伍最多去两个人，YM决定将剩下的票集中投在金贡身上。

    在众人助力下，金贡最后的票数和looper相差无几，凭借微弱领先赢得了这次较量。

    林燃的得票率一度突破78%，这意味着每100个观众投出全明星阵容，有78个人都选择了林燃作为中单位。

    这是一个非常可怕的数据，仅次于LCKfaker的81%得票率。

    一周投票尘埃落定，金贡、厂长、林燃、乌兹和mata代表LPL参加2016全明星。

    原本不想去的林燃不忍心放金贡一个人前往异国他乡比赛，打算拉上皓哥一起去西班牙。

