    第799章地下突围

    那不是，地面，便是地下了！

    这里是矿场，矿洞应是在地下。

    果不其然，往地面那么一探，发现了好几个黑黢黢，向下的洞口。

    只是那矿洞附近的丧尸更多，等级比起面前这一群来说也更高些。

    地面上没发现那只五级丧尸，结合矿洞附近的情况，那只五级金系丧尸应该在地下矿洞里。

    东山矿场，占地面积极广。

    地上面积少说也有一两千平方米，地下矿洞更是四通八达，纷繁复杂。

    地下比起地面，空间只大不小，还是地上面积的好几倍！

    精神力通过附近最近的一个矿洞入口，深入地下。

    漆黑的一片中，满是丧尸。

    四通八达，看不清情况的矿洞甬道里，也是挤满的丧尸。

    这些丧尸，也在努力的朝矿洞外涌出。

    时郁默默给裴文渊等人点了根蜡烛。

    这么多的丧尸，怕是几天几夜的工程。

    能不能坚持到那时候，两说。

    关键是他们是来救人的，所救之人还能不能等到他们突围去搜救，也是打问号！

    时郁的精神力继续在地底往前探寻。

    精神力覆盖往前的速度很快，越往里，发现所遇丧尸等级逐渐变高。

    数量递减。

    它们的感知力，似乎也变强了。

    时郁的精神力刚一涌入，它们原本静止不动的站在原处，突然躁动起来，齐刷刷朝精神力涌来的方向看来。

    那黑暗中略发光的眼睛，明晃晃的，看着有些渗人。

    距离精神力探入，不过才几分钟。

    没得到多少有用的信息，也没找到幸存者。

    时郁收回精神力。

    身边的鹿慈正看着不远处，跟疯了一样，飞扑的丧尸群。

    以及丧尸群中间，未留手，倾尽全力的人。

    各种异能光，带着各色异能攻击在丧尸群中炸开。

    一波丧尸倒地，一波丧尸补位。

    被困的人，根本找不到机会突围，困在原地，半分都没挪动。

    更别说，还要进入救人了！

    连返回，退出包围都做不到。

    “砰砰砰——”

    半空中似流星坠落的火球雨，杀伤力惊人。

    被火球砸中的丧尸立刻被火焰包围，燃成火人，扑通通倒地。

    人群一侧顿时空出一片来。

    火焰的威力和滚热，让四面八方涌来的丧尸感受到威胁。

    一见有戏，裴文渊立刻接连发动流星火雨，对准那侧空出来的方向砸下。

    一串串丧尸被火焰包围，燃烧成黑人，烧的焦黑倒地。

    一连三击。

    一条通路，顿时成型。

    一场火雨所需要消耗的异能量太多，几次下来，裴文渊身体内的能量被抽了大半。

    那张英俊的脸，刷的一下就肉眼可见的变白了。

    还来不及吸收晶核，补充能量，裴文渊就领头，带人进了新开成的通道。

    开辟了一条不宽的通路，所有人加快脚步突围，中间还要警惕着身前，身侧，还有身后，伸着爪子抓来的丧尸。

    一个又一个的爆头，维持着走过通道的通畅。

    先前被丧尸包围，看不清周围方向，此刻往通道上一走，才发现那是向里，不是外撤的方向。

    但是也骑虎难下。

    只能接着往里面走。

    就算是朝外撤退的，他们这群人也不会就此撤离，东山矿场对于基地的重要性是毋庸置疑的。

    距离基地也很近，这么大一个丧尸窝点，对于基地的威胁不言而喻。

    (本章完)

