    唯一可疑的人物，大概率就只有邵兵当时顺便抓了一个偷拍女孩子裙底的变态吧！

    但是那十八国的杀手又不是岛国人，不至于执行任务的时候都忍不住自己变态的欲望。

    所以，邵兵将那个偷拍女孩裙底的变态给抓到警察局之后，便直接离开了，甚至连身份登记都没有，毕竟他现在顶着一张假脸。

    而邵兵也去专门仔细查了查那十八国人的样貌特征，然后邵兵对照着他们也去刻意找了一下，最后发现要么对方是真的没有被邵兵看到，要么就是易容了！

    傍晚时分，邵兵从一家面店里面走了出来，然后将在自己喝完的矿泉水瓶给扔进了垃圾桶了。

    突然，他转头看到了一个地方，似乎被很多的人给包围着，他们好像都在看什么热闹！

    于是，邵兵也同样走近了人群，只见被人群包围的中心，有着一个带着眼睛的小胖子，他正坐在凳子上面，眉飞色舞地给围观的群众们说些什么。

    邵兵将身体往里面挤了挤，才终于在嘈杂的现场听清了他所说的话。

    “我跟你们说啊！当时我表哥就直接跟我说，邵兵队长差点被人给围攻啊！对方刺刀都快要刺到邵兵队长的胸口了！我表哥关键时刻挺身而出，一个左正蹬，一个五鞭腿，直接踹飞了所有包围着邵兵队长的敌人！”那个带着眼镜的小胖子开口就把邵兵给震惊了！

    这是在编故事？还是说他是在骗人？还是现代说书人？

    邵兵挑了挑眉头，然后便决定继续听他说下去。

    那个戴眼镜的小胖子喝了一口水润了润喉咙，这才继续开口道：“我跟你们说啊！我表哥可是龙旗军里面的一号人物，你们应该都知道龙旗军被分成了十份，交给刀锋特战队的成员们训练的！”

    “而我的表哥，那就是邵兵队长亲自训练的！你们说，是不是很厉害！时间到了啊！还想听得给钱了！”

    说完这句话之后，那个戴眼镜的小胖子便直接从腰间拔出了一把扇子，架着二郎腿开始扇了起来。

    邵兵这下子也算是明白了，这是编故事跟人讨钱的，这不就跟说书人一样吗？

    不对，说书人是讲一些经过润色的故事，他这完全就是瞎编乱造啊，他这根本不讲说书人，这是在骗人啊！

    邵兵嘴角抽搐了一下，然后便看到了很多人讲一张张百元大钞恭恭敬敬地递给了那个戴眼镜的小胖子。

    更有人直接上来对着他说道：“兄弟！我看我跟你有缘！不如我们加个巨信吧！有时间一起出来吃个饭，顺便还能够认识认识你表哥！”

    闻言，那个戴眼镜的小胖子态度桀骜道：“加巨信？这么点钱可是不够的！想认识我表哥，他可不是一般人，你得要出更多钱！”

    此话一出，那个人丝毫没有觉得这个戴眼镜的小胖子势利，而是直接笑着拿出了更多钱递给了那个戴眼镜的小胖子，随后两人便加了微信。

    而有这个人带头，其余纷纷也有很多人上来付钱想要加他的联系方式，为的不是他，其实说白了也不是他表哥，而是想要认识邵兵！

    邵兵看着这些人一个劲地去巴结他，顿时觉得一阵好笑，自己这个正派邵兵就在这里呢！

    而邵兵看着周围越来越多的人，顿时眼睛一亮，这个人绝对不可能只用这一次这种骗钱的方式，估计未来几天，只要龙旗军和邵兵的名声都没有降下去，他就会在这里一直骗下去！

    那么，邵兵就想着，正好可以利用这个人来钓鱼啊！

    十八国的杀手找不到机会去刺杀邵兵，很有可能就会想其他的办法，他们要是听到了这个人所说的话，讲得这么真实，那么肯定就会来找他！

    到时候，邵兵再安排一下，不就可以直接来一招请君入瓮了吗？

    邵兵眯了眯眼睛笑了一下，这一招感觉还真是局中局，套中套啊！

    于是，邵兵便直接等在了这里，连着好几天都是这样，每天从那骗子来这里开始，一直待到他回家，然后邵兵才会一路跟踪那个骗子回家后，他才回去玉龙阁。

    一晃几天过去了，邵兵和往常一样等在这个骗子旁边，他正在和几个人吹着牛，无外乎就是说一些邵兵的精彩事迹，他说的独家版本，当然无一例外都是他瞎编的。

    不过这个骗子忽悠人确实是有一手，邵兵听了几天，都快相信自己在刚入军队的时候就以一敌千人了！这当然是骗子编造的，但是他周围的围观群众却是一直在巴结他！

    邵兵蹲在一旁等了一会之后，便突然听到几个人和骗子争吵的声音，邵兵赶忙看过去，只见骗子的面前站着一个壮汉，看上去是混社会的样子，而他身后还跟着几十个看上去就很狠的人！

    “我看这个货就是一个骗子！就算是那个邵兵厉害，刚进部队就一个人打一千个人，你们好好想想，邵兵现在能够做到吗？我看你就是在骗钱吧！”这个人毫不犹豫地戳穿了骗子。

    这可是骗子赚钱的营生，他当然要极力阻止对方，于是他大喊道：“我犯不着骗你！”

    “犯不着是吧！我看看你的脑袋能抗住我几拳头不说真话！我这辈子最恨骗子了！”那名壮汉恶狠狠地说道。

    见状，那个骗子当即掏出一个手机道：“你有本事就让我打我表哥的电话！”

    那名壮汉早就已经找到了骗子口中的很多破绽了，所以根本不怕他摇人，于是便冷哼一声道：“你叫啊！我随便你叫！有多少叫多少人！”

    那名骗子看着眼前的壮汉如此镇定自若，他倒是先慌了，颤抖着双手按了一个电话号码，随后放在了耳边。

    打了一会之后，骗子大喊道：“表哥！我在北河市中心广场这里！有个人欺负我！你快过来！多带点人！好！我等你！”

    打完后他便立刻就挂断了电话，没有一点犹豫。

