    “你不会真觉得骆东升能够将张阳请过来吧？”

    “就凭他一个消失七年的人？”

    “我把话放在这里，如果骆东升能够让张阳过来，我下次见他，直接给他磕头！”

    话音刚落，一名家仆匆匆赶来：

    “老爷，有人到访！”

    秦正华微微颔首，望向透视门铃，当他看清楚来者模样。

    身形在这一刻竟然不自觉的颤抖起来。

    而秦风随意瞥了一眼，瞳孔仍然放大，流露出一抹惊愕。

    “怎……怎么可能？”

    秦风的嘴张的巨大，几乎都能够塞下一个拳头。

    他揉了揉眼睛，是不是自己看错了？

    可是，门外站的，依旧是新瑞集团老总，张阳！

    “快，快快请进！”

    一时间，秦正华激动地神色无以言表，颇为兴奋的搓了搓手。

    “不，我亲自去迎接！”

    秦正华迈着大步，将张阳接近屋内。

    几人坐在屋子里面，寒暄了一会，便切入正题。

    “秦家主，我这一次过来，就是来给你们预支款项的。”

    张阳挺着啤酒肚，面带微笑。

    当秦正华真真切切的听到时，笑得合不拢嘴。

    一把握住张阳的手：“感谢张总在我们秦家危难之际，伸出的援助之手啊。”

    “我替小儿谢谢你了。”

    听到这话，张阳的神情有一些怪异，不着痕迹的抽出了手。

    语气也变得平淡了些许：“秦家主是不是搞错了？”

    “我这一次来打款，可不是看在贵公子的面子上啊。”

    一番话，不咸不淡，哪里还有刚来时那副热情的模样呢。

    跟刚才的情形，简直判若两人。

    “你看看我这个记性。”

    秦正华用力的拍了拍自己的脑袋，满脸堆笑道：

    “是东升让你来的吧？张总别介意啊，我有些记混了。”

    “我现在老了，脑袋都有些不够用了。”

    张阳听到秦正华这一席话，脸上的笑容重新涌了出来。

    “秦家主，骆先生这边说了，让我先将款项交付给你们。”

    “以此来解决你们秦家的燃眉之急。”

    “虽然我很不解，毕竟我认为你们秦家根本就没有什么拯救的必要。”

    “但这毕竟是骆先生的指令，我也只有照做。”

    张阳的笑容虽然如沐春风，但是语气却让人不寒而栗……

    听到这话，秦正华瞬间怔在原地，眼中充满着震惊。

    张阳将秦正华的神情尽收眼底冷笑了一声。

    “虽然我不知道你们秦家内部究竟发生了什么事情。”

    “但是，我可以告诉你的是，你们秦家找了一个好女婿。”

    说完这句话，张阳转身就走，撂下了一句话：

    “钱，我已经让秘书转给你们了。”

    “砰”！

    大门紧紧关闭，留下了一群呆若木鸡的秦家众人。

    秦正华还想说些什么，可是话到嘴边，最终化为了一抹长叹。

    他随意的摆了摆手：“随你们去吧。”

    说罢，转身回到了房间之中。

    秦风则是拿起电话，拨给了木家富二代木心。

    “喂，秦少，怎么有空给我打电话了？”

    秦风咧嘴一笑：“木少，这边我可是准备给你带一个好消息呢。”

    木心挑了挑眉，饶有兴致的问道：

    “让我猜猜，是不是跟你姐姐有关？”

    “不愧是木少，猜的果然够准的！”

    木心瞬间坐不住了，眼神中瞬间流露出一抹淫光。

    光是想着秦若曦那玲珑有致的身材，木心的心中便涌出了一抹火热。

    狠狠地咽了一口唾沫：“秦少，你姐他答应我了？”

    “我们秦家这边不是有经济危机吗？如果木少能够……”

    话还没有说完，便被木心打断了。

    只见木心信誓旦旦的拍了拍胸口：“只要你能助我将你姐拿下，你们秦家的危机，我来替你们解决！”

    “好，木少果然豪爽，你等我好消息吧！”

    挂断了电话，秦风的嘴角扬起了一抹狞笑。

    “我的好姐姐，你说你，为什么要表露出想要和我争家主的意思呢？”

    “没办法，为了我的前途，我只好毁掉你了。”

    平平无奇的话语，但是却有着怎么也掩藏不住的冰冷……

    秦若曦自然不知秦风心中所想，此刻她正陪着骆团团在房间中玩耍。

    突然电话铃声响起，拿起一看，是秦风打来的……

    秦若曦柳眉一竖，心中颇为疑惑。

    虽未不解，但还是接通了：“秦风，这么晚给我打电话，有什么事情吗？”

    “姐，秦家有难，你帮还是不帮？”

    “这个是自然的。”

    秦若曦想都没想，毫不迟疑的说道。

    “是这样的，骆东升不是为咱秦家拉回了一个八千万的合同吗？”

    “但这仍然不足以填满我们秦家经济的窟窿。”

    秦若曦有些疑惑：“可是这些，跟我又有什么关系呢？”

    秦风顿了顿，脸上露出了一抹耐人寻味的微笑：

    “姐，木家少爷之前一直不是在追求你吗？”

    “这一次，他开出了一个条件，只要你愿意陪他一起吃顿饭，那么他愿意借给我们六千万，而且是没有利息的！”

    “什么？”

    这下子轮到秦若曦震惊了，她怎么也没有想到，木家少爷竟然开出了如此丰厚的条件！

    原本意志极其坚定的秦若曦，这一下，心中有些动摇。

    感觉到秦若曦的沉默，秦风晓得秦若曦是心动了，连忙乘胜追击道：

    “姐，你也是秦家人吧？现在秦家有难，你怎么能够不伸出援助之手呢？”

    “如果我能代替你的话，我绝对不会让你做这样的事情！”

    秦风这番话说的是义正言辞，大义凛然。

    一时间，秦若曦是无比的纠结。

    一方面，骆东升已经无缘无故消失了两天，了无音信，自己想要向他寻求帮助，也丝毫没有办法。

    另一边，又是抚育自己长大的秦家，现在有难，秦若曦又怎能袖手旁观呢？

    “哎……”

    秦若曦重重的叹了一口气：“只是吃饭吗？”

    “对！姐，就是简简单单吃顿饭而已。”

    一听秦若曦松嘴，秦风这边立马兴奋了起来。

    “好，如果只是吃饭的话，那我应下了！”

    秦若曦即使心中有万般无奈，但是为了秦家的生存，依旧做出如此决定。

    “姐，等下我就将位置什么的，发给你！”

    说挂，便挂断了电话。

    秦若曦心中一阵唏嘘，深深地叹了一口气。

    站起身来，准备换一身衣服……

    晚上，秦风直接驱车载着秦若曦来到万豪酒店。

    万豪酒店作为云州最为豪华的酒店，几乎每天晚上都人满为患。

    作为本地富豪为数不多的娱乐消费地带之一。

    但是作为木家少爷的木心，自然不会有这样的焦虑。

    作为万豪酒店顶级VIP，木心得到秦风消息的第一时间。

    就已经开了一间最为奢华的套房，等待着秦若曦的到来。

    “噔噔噔。”

    一阵敲门声响起，木心脸上一喜，连忙跑去开门。

    当他打开门的一瞬间，看清楚了秦若曦的妆容打扮时，不禁怔在了原地。

    “咕咚！”

    狠狠地咽了一口唾沫。

    只见秦若曦身着浅蓝色连衣裙，如同天鹅颈一般嫩白的脖颈上，带着一条闪闪发光的项链。

    盈盈一握的柳腰，让人忍俊不禁，想要细细把玩一番。

    容貌虽算不得倾国倾城，但是有着一种别样的成熟韵味。

    一时间，木心看呆了，脸上露出了一抹猪哥的笑容。

    看着眼前的如此模样的木心，秦若曦黛眉一凝，心中涌出了一抹不悦。

    “木少，今天我们来难道不是过来谈贷款的吗？”

    一看秦若曦是真生气了，木心连忙笑道：

    “抱歉，若曦，我不该说那样的话。”

    “现在，我们开始谈论工作的事情。”

    “服务员，给这位女士上一杯果汁！”

    话音刚落，就有一位服务员端着一杯橙汁来到房间中。

    木心接过酒杯，在转身的一刻，将一些细小的粉末倒进杯中。

    之后，他才捧着果汁缓缓走到秦若曦身前：

    “女孩子，喝点果汁就好，况且还美容养颜。”

    听说要喝点东西，秦若曦本能的要拒绝。

    但听说是果汁，她也就应了下来。

    “那么，首先庆祝一下，咱们三个人第一次坐在这里吃饭吧？”

    木心站了起来，高举酒杯，对着身旁的二人说道。

    秦若曦也站了起来，跟他们二人碰了一下。

    将杯中的果汁喝了一半…

