    无论现在国内的消息已经是一个什么情况，林远暂时都不想知道。

    无论是一种什么消息，对于林远来说，这都是会或多或少的影响到林远的一个竞赛状态。

    林远早早就来到了鸟巢外围，而这次跟着一起来的还有毛教练和一群国家队田径短跑项目的教练。

    现在真的是就只剩下了林远一个运动员，而林远也是在这运动员生涯开始，一直给人的一个印象就是——我可以创造出一个奇迹。

    毕竟今天上午的林远可是做出了打破了全国四百米记录之后又连续打破了全国二百米记录这一个奇迹一般的事情。

    而这次，国家队的田径短跑项目的教练也不知道林远可不可以做到再次创造出奇迹。

    但是国家队的田径短跑项目的教练和毛教练都潜意识的觉得林远一定可以再次创造奇迹。

    林远这次的二百米四分之一决赛是分配到了第二组，如果是第一组的话，林远觉得自己是有很大的压力的。

    二百米四分之一决赛的第一组，可是有博.尔特这位伟大的运动员，不是说林远遇到就认怂，而是这么一个心理上占不到任何的优势。

    鸟巢外面响起了柔和女性声音的通知提醒。

    “请二百米四分之一决赛运动员准备好，三十分钟后开始四分之一决赛第一组。请二百米四分之一决赛运动员准备好，三十分钟后开始四分之一决赛第一组…………”

    此时的林远已经是开始进行这简单的一些原地拉伸，时间如果允许的话，这么一个静态的拉伸时间可以稍微的长一些。

    静态的原地拉伸完的林远，旁边的毛教练提醒到林远，时间已经过去了十分钟左右，林远开始绕着鸟巢外围热身慢跑，让身体的部位都得到一个拉伸，激活身体肌肉的活性。

    慢跑完的林远回到空地上面进行行进间的热身运动，后蹬跑，小步跑，车轮跑的一些热身动作。

    都一切热身流程做好了以后的林远也是回到原地休息了一会，平缓一下自己刚刚热身导致的略微有些急促的呼吸。

    而鸟巢外面再次响起了柔和女性声音通知提醒。

    “请二百米四分之一决赛第一组选手进入田径场，二百米四分之一决赛第二组选手做好准备。……”

    重复了三遍的通知提醒之后，换成了阳刚男性声音用流利的英文进行通知提醒三遍。

    林远穿着自己的运动外套，拿着自己的比赛钉鞋朝着鸟巢入口方向走去，前往鸟巢入口进行一个比赛检录。

    林远来到了鸟巢入口准备接受工作人员的一个比赛入场检录才暗道不妙。

    林远眼神一缩，林远怎么都没有想到自己竟然和德兹盖伊在同一组二百米四分之一决赛。

    这个德兹盖伊不是没有的那个泰森盖伊，而是津巴布韦的顶尖二百米运动员。

    轮到了林远，林远配合着工作人员的检录工作。

    林远想着自己既然遇到了，那么就没有什么好说的了，放手一搏吧，林远已经做好了背水一战的打算。

    二百米四分之一决赛的第一组比赛结束，林远等八位选手在工作人员的带领下，进入了满是嘈杂声音的鸟巢田径场。

    而鸟巢的观众席上还是有一部分的国内观众的，当看到了林远脱下了运动外套的那一道华夏红的时候，忍不住的大声欢呼。

    而旁边的国外观众也没有表露出异样的眼光，奥运会这种情况多了去了。

    国内观众这个样子也是在所难免的，毕竟今天外界全部都是有关林远打破全国纪录的消息。

    而且这个门票都早已经售罄了，想要看林远比赛的国人简直就是有钱都买不到了，这林远的门票已经是一票难求了。

    而刚好买到了这一门票的国人简直就是犹如捡到了一个宝贝，无论是自己看，还是卖出门票，都是赚大了。

    价格不高的门票，看一次天才少年林远比赛，这还不是一种极致的享受。

    把门票卖出去，倒转一笔，又是一次小投资大回报的生意。

    林远听到了观众席上有一批观众好像在喊自己国家的名字还有自己的名字，林远也抬头环顾四周的观众，隐隐约约的看到了观众中的华夏红的颜色。

    林远也是和其他七位选手适当的对观众席上好似狂热粉丝的观众打招呼。

    打完招呼的林远，开始走向自己的道次第三道，而实力强势的津巴布韦的德兹盖伊就在林远旁边的倒道次第四道。

    林远开始调试自己弯道道次上的起跑器，调整自己起跑器的前后脚的间距和踏板的角度。

    调试完了以后的林远开始蹲下踩上起跑器，自己给自己心里默默的喊口令“各就各位，预备，跑。”

    林远自己蹬离起跑器开始加速摆臂，跑了大概二十米左右的距离，林远慢慢停了下来，开始从自己的跑道上走回到自己的起跑器后面。

    开始调整自己的一个心态还有竞赛状态，其他选手或早或晚回到了起跑器后面调整状态。

    林远最后深深地吐出了一口气，心里喊道：“干TND，干就完了。”

    拍打自己的大腿蹲下，踩上起跑器，抬起头来，看向远方的天空，微微愣神了那么两秒，回过神来，擦拭了一下自己的手掌，调整了一下自己的手臂撑在地面的一个间距。

    八位选手都已经做好了预备起跑姿势，静静的等待着口令声响起。

    “各就各位，预备。”

    林远换群抬起自己的臀部，身体微微向前倾斜，让身体的重心转移到自己撑于田径跑道上的双手上。

    “啪——”枪响，林远好似是一个先天性的自然反应一般，瞬间全身肌肉运作发力，蹬离起跑器。

    蹬离起跑器的林远快速的埋头摆臂加速，带动身体跑动的一个频率。

    而电子设备也是精准的捕捉到了八位选手的一个起跑反应速度。

    八位选手，林远的起跑速度只能说是中规中矩，最快的反应速度要属一位牙买加的选手，其次的津巴布韦的德兹盖伊。

    最不可思议的，而又意外合理的就是一位选手的起跑反应速度竟然在0.4秒开外，大概也是竞赛状态没有调整过来，发挥失常导致。

    三十米距离已经过去，林远开始缓缓抬起自己的身体还有头部，让加速跑阶段过渡到途中跑阶段。

    让自身的一个跑动的速度继续达到一个缓慢的提升，一直提升到自身的最大速度。

    四十米，五十米，六十米，林远的速度在一点一点的不断提升，不断变快，七十米左右，林远达到了自身的一个最大速度，身体开始进行保持这么一个最大速度的跑动。

    八十米左右，速度开始不可避免的一点一点的以一个非常缓慢的速度开始减速。

    林远继续跑动，让这个速度进入直道，林远进入直道的同时，德兹盖伊已经是比林远快了大概半个身位的距离进入了直道一百米。

    不仅仅是如此，林远所没有看到的第七道的米国选手和第八道的牙买加选手，都是和林远同步跑进了这个直道一百米。

    林远进入了自己身体的最后一个跑动环节，冲刺跑，开始卖力的冲刺跑动。

