    在看到长江龙君现身时宛如天灾一般的威势的时候，孔清依然是一派云淡风轻，好像对面的表现不过是清风拂面而已。

    他不是装着不慌张，而是真的不慌张！

    虽然说对方是四渎龙神，整个神州最古老也是最强大的水神，光出场的这个威势就远远的超越了太湖龙君。要是真的双方开战的话，哪怕自己这边有华山府君这个五岳神帮忙，恐怕也不一定能打得过长江龙君这个地头龙。

    但那又怎么样，现在的贫道可不是刚刚成为真人时候的贫道！

    贫道已经变得很强了，就算是你长江龙君比贫道厉害……但你绝对阻挡不了贫道在普瑞达兹·萨瓦里克的杰作带来的护罩的保护之下使用炉石。

    而且就算是你能阻挡贫道炉石，但是……

    孔清朝着旁边的七星坛瞥了一眼，在哪里的另一个孔清的手中已经多了一个好像是卵形的东西。

    你能挡得住蜀山第一大杀器，就连青霞子看了都觉得后背发凉的归化神音吗？

    所以，当你心中有底气的时候，立场就是这么坚定！

    孔清站在自己剑光所化的白龙头顶，笑吟吟的看着越来越近的这条青蓝色的巨龙，慢条斯理的在腰间一抹，摸出了一对红色的拳套带上。

    “怎么，龙君这是恼羞成怒了吗？”

    “小道士……”

    青蓝的巨龙一脸怒容，看着孔清的目光里火星直蹦。

    “孤王真的生气了！今天就算是青霞子在这里，孤王也要好好的教训教训你。”

    “龙君您还真是喜欢给自己脸上贴金呢……”

    孔清笑吟吟的歪过头，看着长江龙君。

    “要是青霞真人真的在这里，只怕龙君你跑路都来不及，哪里还顾得上放狠话！”

    听到孔清调侃的话语，长江龙君顿时暴怒，浑身携裹着的电光四下游走，显得十分狰狞可怖。

    “你给孤王去死！”

    说着，长江龙君猛然张开嘴，一道电光从他的嘴里喷了出来。

    但就在长江龙君张嘴的前一刻，早有准备的孔清手中默默地掐了一个剑诀，随后还没有等电光喷出来的时候，孔清的身体已经朝下沉了下去。

    啪！

    一声脆响之后，闪电从孔清的头顶掠过，直接击中了站在孔清身边不远处的华山府君诰郁狩，打的他的护身灵光上下颤抖。

    “……”

    “长江龙君，这种小法术对贫道没有用……”

    戴着红色拳套的孔清双手互击，然后用手朝着对面的长江龙君一指，挑衅的说道。

    “据说真龙都是皮粗肉厚，那你有没有胆子堂堂正正的跟贫道不躲不闪，拳拳到肉的来个肉搏战！”

    “肉搏就肉搏……”

    听到孔清的话之后，长江龙君气极反笑，蜿蜒蠕动着自己的身躯，冲到孔清的身侧，一爪就拍了下来。

    “孤王难道会怕你吗？”

    不过说归说，当长江龙君真的看到对面的这个小道士竟然不躲不闪，抬手招架的时候，他下意识的手上就收回了几分劲……

    教训一下归教训一下，不能真的把这个小道士给打死，毕竟这家伙的后台还是很硬的。

    啪！

    孔清的小拳头跟长江龙君的龙爪撞在了一起，接着双方同时向后仰了一下身。

    秋色平分！

    “长江龙君也不过如此！”

    一拳五五开之后，孔清的脸上顿时露出了豪迈的神情。

    “来，再接贫道几拳试试……啊哒！啊哒！啊哒……”

    说着，孔清毫不犹豫的再次挥拳出击！

    而与孔清相反，拳掌对击之后的长江龙君却是感觉到了一阵的荒谬……

    这怎么可能！

    就算是孤没有用全力，但是这个小道士作为一个刚刚成为真人的人类，怎么可能在力量上可以跟孤这个真龙不相上下。

    这有点不讲道理了啊！

    随后在接下来的几次拳爪交击之后，长江龙君发现自己不得不承认一个事情，那就是这个小道士的力量可能八成大概……真的不次于他。

    因为不管他加到几分力，对方都能游刃有余的接下来，并且以同样的力道反击回来。

    “啊哒！啊哒！啊哒……”

    孔清脚踩飞剑，在空中左右盘旋，硬桥硬马的跟长江龙君硬刚，一边在嘴里发出怪叫，一边如同暴风骤雨一样挥动着拳头，越打越是心情舒畅。

    “一个马步向前，一记左钩拳，右钩拳。一句惹毛我的人有危险，一再重演。一根我不抽的烟，一放好多年……”

    与孔清相反，长江龙君则是越打心情越憋屈。

    身为四渎龙神之一，真龙的一员，他居然在贴身肉搏中跟一个刚刚成为真人的小道士打的难分难解。

    简直是丢龙！

    这个消息如果传出去的话，自己绝对会被黄河龙君，淮河龙君，还有洞庭君和他的那个弟弟钱塘君给笑死。

    要是自己早知道对方这么难缠的话，刚才救了白特之后，就该直接抓住那个逆子掉头就走，不跟这个小道士纠缠的。

    就在长江龙君正有些骑虎难下，心态失衡，已经萌生了破罐子破摔，直接拿出全力来大打一场的时候，忽然间听到哗啦一声水响，接着他就看到一只奶萌奶萌的小奶猫用小爪子揪着一条白特的长鬣，从长江的水下钻了出来。

    在它的身后，某只白特两眼紧闭，肚皮朝上，跟着从水中浮了起来。

    随后，长江龙君就看到这只小奶猫两只小短腿踩在白特的脖颈出，两只前爪按在白特的头上，做出了萌虎下山的姿势，奶凶奶凶的一声长啸。

    “嗷呜！”

    “咦！”

    在看到小奶猫的时候，长江龙君的眼中顿时出现了一抹奇怪的神色。

    这是什么，一只长得跟猫一样的……真龙？

    不可能啊，天下真龙是有数的，怎么可能这条真龙自己这个四渎龙神居然不知道。

    有趣！

    这个事情孤得去问问其他龙……

    唰！

    在看到小奶猫出场之后，孔清随手招架住了长江龙君劈头盖脸的一爪，随后一个轻巧的后空翻，身体直接朝后跃出了七八米远，落在了小奶猫的身边。

    接着只听唰的一声，雪亮的古尘剑就指在了白特的喉间。

    “现在你的儿子已经落在了贫道的手里，龙君，收手吧，不然贫道就撕票了！”

    “吼……”

    长江龙君顿时就有些惊愕，他粗大的身躯盘旋了一圈，用不可置信的语气说道。

    “小道士，这就是你的堂堂正正吗？”

    “没办法，你长江龙君乃是堂堂的四渎水君，远古大神，贫道这个小人物的面子丢得起，不过你长江龙君的面子丢不起……”

    孔清摆了摆手，一脸的云淡风轻，话里带话。

    “贫道担心再打下去的话，某龙就要翻脸了，龙君你说贫道说的对不对啊！”

    “哼！”

    听到孔清的话之后，长江龙君顿时冷哼了一声，不过眼中的厉芒却跟着消散了几分，语气也变得平和了起来。

    “那你待如何？小道士。”

    “嗯，让贫道想一想……”

    孔清笑眯眯的握着古尘剑，在昏迷不醒的白特的鳞片上刮来刮去。

    “毕竟手握龙质，可以敲诈长江龙君的时候也不是很多。”

    “呼！”

    听到孔清的话之后，青蓝色巨龙的龙躯在空中一震，随后他长长的呼出了一口气，顿时江面上就掀起了一阵狂风。

    “小道士，孤王劝你收敛一点，不要得寸进尺！”

    “好吧，好吧……”

    孔清笑吟吟的一挥手，一枚玉符直接脱手飞出，朝着青蓝色巨龙飞了过去。

    “这就是贫道的条件，只要龙君答应的话，贫道马上把你儿子双手奉上。”

    啪！

    巨龙伸出了巨大的龙爪，将空中的玉符抓在了手中，随即脸上就出现了阴晴不定的神色。

    “小道士，这些条件……”

    “怎么……”

    孔清笑眯眯的看着巨龙。

    “龙君觉得太苛刻了？”

    “哼……”

    巨龙又哼了一声，点了点头。

    “孤不是这个意思……好吧！你的条件孤同意了。”

    “长江龙君果然不愧是上古大神，就是敞亮！”

    孔清对着长江龙君竖起了一个大拇指，接着俯身抱起小奶猫放在了自己的肩膀上，随后朝着旁边走了几步，将昏迷不醒的白特让了出来。

    “龙君，请吧！”

    呼！

    就在孔清让开路之后，青蓝色的巨龙脑袋晃了几下，神情古怪的看了看孔清和他肩头的小奶猫，接着蜿蜒游动，朝着白特所在的江面扑了下来，同时伸出巨大的龙爪，一把攥住了白特的身躯。

    轰！

    一声巨响之后，巨龙带着白特冲进了长江之中，溅起了数十米高的巨浪。

    嗤！

    本来江心剩余不多的火焰，被巨龙带起的这波巨浪给全部熄灭。

    在蒸腾的水蒸气之中，隐约可以看到本来数十条的横江铁索，现在只剩下了三四条孤零零的悬在江中，随着波涛上下摆动。

    孔清看了一眼那些剩余的横江铁索，扭过头，大声的朝着江面喊道。

    “龙君，你看那些横江铁索，因为你的缘故导致贫道未竟全功，你难道不应该补偿一下的吗？”

    “哼！”

    随着冷哼之声从江底传来，接着青蓝色的龙爪伸出江面，随手一划拉，将那几条横江铁索抓住，然后用力一扯。

    嘣！

    几声闷响传来，铁索两侧固定的石台直接被大力拽扯的四分五裂。

    下一刻，那只龙爪抓着几条铁索再次沉入了长江之中，消失不见了。

    ……

    “郡王？”

    直到长江龙君消失不见之后，站在七星台上的这个孔清才默默地收起了手中拿着的归化神音，朝着站在七星台下方的赵郡王李孝恭看了一眼。

    “东风已经结束了，您还不赶紧下令，让水军迅速出击吗？”

    “哦哦哦……”

    听到孔清的话之后，已经被震惊了好一阵的李孝恭才如梦初醒一般。

    “清微你说的对，药师，传孤的将令，水陆并进，趁势拿下却月城！”

