    第241章? 家里不同意   

    “这跟继承家业有关系，也没关系。”

    黎正飞说道：“本来我想再奋斗两年，多做出一点成绩，再公开我们的关系。

    可是，今天我在医院看着爷爷苍老的面容，说两句话都没有力气的样子，我就慌了。

    我怕，我再拖下去，爷爷就等不到那一天了！”

    

    “瑶瑶，你跟我在一起，让你受委屈了。”

    

    崔瑶不停的摇头：“你不要这样说。

    我没有受委屈。”

    

    “谢谢你的理解。”

    黎正飞正色说道：“能遇见你，是我的运气！”

    

    崔瑶没有说话，只是温柔的抱住了他。

    

    黎正飞走了之后，崔瑶给家里打过去了电话：“妈妈，有件事情，我想跟您说一下。”

    

    崔夫人笑着问道：“是什么事儿，把我们的小瑶瑶给难为住了啊？”

    

    “妈妈，如果我说，我不想跟宴川在一起了……”崔瑶试探的开口：“我能自己挑选自己的丈夫吗？”

    

    崔夫人笑容收敛了几分：“怎么了？

    前些日子，你不还念叨着一定要把宴川解救出来？

    怎么一个月的时间就改变主意了？”

    

    “那是我弄错了。

    宴川并不是被逼跟江沫结婚的，他们都是彼此相爱，才结婚的。

    我不想当第三者。”

    崔瑶低声说道：“而且，我发现，我其实也没那么喜欢宴川。

    我喜欢的，只是我想象中的宴川，而不是真实的宴川。”

    

    “宴川对你不好？”

    

    “也不是。

    他很少会管我的事情，可能是为了避嫌。

    不过，这些都不重要了，他现在就是对我好，我也对他没感觉了。”

    崔瑶说道：“妈妈，您还没回答我的问题呢。”

    

    “瑶瑶，咱们崔家，在盐城的地位，不用我说，你也明白。”

    崔夫人回答说道：“虽然你不是继承家业的人，但是能跟我们崔家联姻的家族，必定是跟我们实力相当，条件相当的。

    你自己挑选丈夫，万一遇见个骗子怎么办？

    那些凤凰男高攀白富美的事情，发生的还少吗？

    可有几个白富美是有好下场的？

    别的不说，咱们盐城排在咱们家后面的余家，不就是典型的例子吗？”

    

    “妈妈……”   

    “当年，余先生只是一个穷小子，靠着老丈人一步升天，利用岳父家的资源和人脉，压榨原配妻子的能力，创建了这么大的一个企业。

    可后来呢？

    他岳父一死，就出手吞掉了老丈人全部的资源和财富，逼死了发妻，迎娶了年轻的小妻子。”

    崔夫人耐心的劝导：“你性格单纯，很容易被骗。

    所以，你的婚事，只能由你爷爷做主。

    就算你跟宴川没机会，大概率也是找一个跟咱们家世相当的家族子弟婚配。”

    

    崔瑶的心，直直的往下坠。

    

    黎正飞猜测的事情，终于发生了。

    

    原来，家里真的是这样想的。

    

    可是，她生平第一次这么喜欢一个人。

    

    她不想轻易放弃。

    

    更何况，黎家也不是穷人家啊！   

    只是比她们家，稍微差了一丢丢而已啊！   

    “妈，如果不是穷小子呢？

    只是家世比我们差一丢丢，钱少一丢丢，但是人很好，非常好，人品有保证的话……”崔瑶急切的问道：“那，可以吗？”

    

    “瑶瑶这是有喜欢的人了？

    是谁？

    哪家的孩子？

    父母做什么的？

    多大了？

    ……”崔夫人一连串几个问题，把崔瑶给砸懵了。

    

    吓得崔瑶赶紧否认：“没没没，没有，我就是随便问问，我一个朋友刚找的对象，就是这样的。”

    

    崔夫人这才说道：“瑶瑶，不是妈妈不让你自由恋爱。

    而是外面的世界太乱了，太多人表面上看着一团和气，实际上一肚子算计。

    你年轻，又没什么阅历，很容易被人骗。”

    

    崔瑶小声的辩解：“可是，也不是所有人都这样啊。”

    

    “既然你已经不想追求宴川了，那就早点回来吧。”

    

    “妈，我还想在外面多玩几天。

    再说了，有保镖跟着我呢，不会有事的。”

    崔瑶说道：“而且，我在外面也交了好几个朋友了，她们都会照顾我的。”

    

    “好吧，玩够了就回家啊。”

    

    “知道了妈妈。”

    

    挂了电话之后，崔瑶愁的嘴角耷拉了下来。

    

    这可怎么办啊？

    

    可是，她是真的觉得黎正飞很好啊！   

    黎正飞回到家里，就看见姑姑正在扒拉桌子上的照片，顺口就问了一句：“这是干嘛呢？”

    

    “给你挑女朋友呢。”

    黎沁雯回答说道：“你妈说了，让我给你挑几个合适的姑娘相亲。”

    

    “相亲？”

    黎正飞的脑子嗡的一声：“这也太突然了吧？”

    

    “突然什么啊？

    你也不想想你今年都多大了，你两个妹妹都结过婚了，小蕴都离了。

    你还没谈过恋爱！说出去丢人不丢人？

    别人还以为你是不是有问题，所以才不找对象呢。”

    黎沁雯絮絮叨叨的说道：“你爷爷都多大岁数了？

    就这么一个心愿，希望你早点结婚，有个自己的孩子，他也能瞑目。

    以前不着急，是因为你爷爷身体好。

    可现在呢？

    医生说了，就算是康复了，也回不到从前的健朗了！你这是想让你爷爷死不瞑目啊？”

    

    黎正飞一个头两个大：“姑姑，没你说的这么夸张吧？”

    

    “你自己琢磨琢磨，你爷爷这个身体还能有几年？

    你要相亲、恋爱、订婚、结婚，怀孕，生子，又要需要多少年？”

    黎沁雯头也不抬的说道：“你就不怕，你爷爷等不及，撒手人寰吗？”

    

    黎正飞马上不说话了。

    

    “今天就这个吧。”

    黎沁雯从一堆照片里抽出了一张照片，翻看一下照片后面的资料，点点头说道：“家世也相当。

    我这就联系对方家长，你们今晚一起吃个饭吧。”

    

    “姑姑，我觉得，还是不要太着急了吧？

    等爷爷出院也不迟啊！”

    黎正飞顿时急了。

    

    他要是去相亲，崔瑶知道了，那该多伤心？

    

    黎沁雯不容拒绝的说道：“不行，你爷爷出院还早，必须要在出院之前，找到合适的对象。

    这个事情就这么定了！”

    

    恰好这个时候，崔瑶给黎正飞发信息了：“呜呜呜，怎么办？

    我刚刚试探的问了我妈，我妈不允许我自己谈恋爱，非得要家里给我找对象。

    正飞，我们怎么办啊？

    要不要公开啊？”

    

    

