    远离云梦山，也远离正魔两道，同时还远离部落一方。

    一处可谓是三不管的地方。

    当然，三不管，可能是三方势力交错，相互妥协，也可能是鸡肋，食之无味，弃之可惜，大家都不怎么在意。

    毫无疑问，这里显然是后者。

    因为这里实在是太过荒僻了，灵气稀薄，以至于连妖魔精怪都寥寥无几，与韩老魔老家，也不逞多让。

    不过，也正是因为这样，这里人迹罕至。等闲根本就不会有什么人来，就算是路过，也不过是一些修为低下的，或者一晃而过。

    避之砒霜，我只蜜桔。

    这对不想被打扰的韩老魔而言，这里却正是洞天福地。

    随着他开始冲击元婴，一时间，以洞府为中心的方圆百里之处，灵光凝现的奇景，遍布整个区域。

    好在因为人迹罕至，再加上灵气稀薄。

    因此，倒也并没有引发多大的动静。

    不过，即便如此，场面也蔚为壮观，方圆百里内的天空，就出现了一望无际的五色霞光。

    霞光里面风雨雷鸣之声大起，片片彩霞随着雷鸣声滚滚翻腾起来，随后从四面八方向中心处飞快汇聚。

    这要是在什么凡人国度，肯定会被当成祥瑞叩拜，说不定还会说一个什么受命于天，既寿永昌。

    不过，事实上，也的确可以当做祥瑞，毕竟，这可是结婴，元婴一成，天下无双，纵横八荒，横亘千古。

    ......

    “此处方圆百里皆为禁地，尔等速速远去，但凡是越雷池半步，哼！”

    话音一落便见得一道剑气腾空而起，刷的一下劈落当场。

    轰隆隆！！

    一声惊天动地的巨响，甚至都掩盖了韩老魔结婴的动静。

    而与此同时，以韩老魔洞府为中心，方圆百里，已经被剑气划了一个圈。

    就如同三打白骨精，孙猴子用金箍棒被唐三藏划的圈一样。

    剑意凛然，等闲练气筑基，稍稍靠近，就会被剑气撕成碎片。

    便是普通结丹，若是没有防御手段，恐怕也难以越雷池一步。

    毫无疑问，这出手的赫然便是为韩老魔护法的韦剑。

    虽然他们挑选的地方已经足够偏僻了。

    但是也不知道是碰巧，还是韩老魔这个扫把星发挥了作用，或者两者兼而有之。

    随着时间的推移，这里的动静，终究还是被人发现了。

    到底，天南不是乱星海，这里地域虽然辽阔，却也有限。

    普通动静就罢了，结婴的动静可丝毫不小。

    一般人可不知道这是什么，只是晓得有大事发生。

    而是人，就免不了有好奇心。自然要来打探一番，万一是机缘呢？

    因此，为了防止韩老魔被打搅，韦剑不得不出手震慑四方。

    “嘶！”

    见到韦剑出手，之前还兴冲冲的跑过来以为有什么机缘的众人，顿时倒抽一口凉气，浑身汗毛都倒立了起来。

    脚步戛然而止，稍一停顿，然后将吃奶的劲儿都施展了出来，亡命的转身就逃。

    元婴！

    韦剑气场全开，他们自然感应到了他的修为。

    一个个的魂儿都快吓掉了。

    本来还想着有没有什么便宜可以捡，好悬没有撞在枪口上。

    而且，有见识的人，已经看出，这里并不是什么机缘，而是有人在突破元婴。

    虽然不知道对方为什么选择这样一个灵气稀薄的地方。但是这就不管他们的事了。

    现在还是赶快远离这里，免得被误会图谋不轨。

    万一被误会了，可没有人能够接下韦剑的一剑。

    别说普通的练气，筑基，便是结丹，甚至普通元婴。

    面对韦剑刚刚那示威的一剑，都不寒而栗心里没有半点反抗之力。

    同时，心中本来还有那么一点的想法，就彻底没有了。

    能够让这样的强人护法，可不是他们招惹得起的。

    别说普通元婴了，就算是正魔双方，云梦山三派等等势力，恐怕不说怕了，至少也不愿意无缘无故的树此强敌。

    只是，对于韦剑和韩老魔的来历却是让人有些奇怪。

    主要是两人实在是有些陌生。

    韦剑这个元婴，便是放在正魔双方，或者云梦山三派之中，都能算是顶级高手，而且看样子修炼的还是剑道，杀伐就更是无双了。

    这样一个人如同石头缝里蹦出来的人，之前居然一点消息都没有，如何不让人奇怪？

    韩老魔虽然比不上韦剑，但是也马上要结婴了，这样的存在，按理说应该是声名在外，但是依然没有什么人知道。

    而且，最奇怪的是，结婴居然选择这里。

    虽有元婴护法，但是灵气不足啊！

    一般结婴，那个不是选择灵气充裕的地方？

    因此，让人奇怪的地方实在是太多了。

    “难道是外来者？”

    这是众人唯一能够想到的。

    如果是门派中人，肯定选择在门派之中结婴，如果是散修，也不可能以前没有听说过。

    所以，只能是外来者。

    就不知道是善是恶了。

    不过，不管是是善是恶，骤然多出两个元婴，而且其中一个还是剑修。

    对整个局面都会有很大影响。

    “要将消息赶快传扬出去。”

    虽然众人慑于韦剑的压力，不敢靠近，但是其他人却依然远远地围观着，同时，将这疑似外来者的两个元婴高手的消息传递了出去。

    对于其他人怎么想，怎么做，韩老魔和韦剑都不怎么在意。

    毕竟，这种事情，瞒得了一时，瞒不了一世。

    只要等韩老魔结婴之后，一切就都不是问题了。

    到时候，即便是举世皆敌，大不了离开这里就好。

    他们要走，又有什么人能够留得下呢？

    有了韦剑的震慑，韩老魔的结婴就彻底一帆风顺了。

    元婴的几个关卡，早就被准备充分的韩老魔一一打通。

    法力，碎丹成婴，心魔......

    某一刻，洞府之中，骤然传来一阵仿若龙吟之音，直升九天云霄，天地随后为之色变，一个高约百丈的人形光影，凭空浮现，俯瞰天地。

    须臾间，转瞬消失，与此同时，洞府之中，韩老魔的头顶上，骤然出现了一个和他别无二致的，迷你版的韩老魔。

    成了！

    毫无疑问，韩老魔突破了元婴。

    这一次，比起筑基，结丹都要顺利。

    “恭喜恭喜！”韦剑第一时间送上祝福。

    “同喜！”韩老魔阴沉的脸上也露出了僵硬的笑容。

