    顾川眸光微微一闪，道：“没有圣境？”

    三尊半圣，也就是崔老那种境界的强者。

    这实力单论的话，很强。

    但要是放在一个族群身上，那就不是弱了，是弱得可怜。

    月蚀族这般小族，几乎不存在参加“加时赛”，万族也不屑于他们参加。

    他们的加时赛，就是好好当观众，给大哥加油助威。

    王路之地内，万族之间也有潜规则。

    万族基本都不会去碰这些小族，免得逼急了，这些小族狗急跳墙，到时候损失的还是万族。

    没了这些工具族群，强族的日子也很难过的，毕竟享受惯了。

    要自己动手去搜集资源，培养灵药，开发一些威胁的秘境.........

    有这精力，去多抢几个秘境，多培养几名强者，多宣扬一下族群的威名不好吗？

    可以说，这些小族在诸王并起的时代，是最为安全的。

    王路之地，没他们什么事。

    万族打生打死也不关他们什么事，安心等大哥打完，找一个投靠就行了。

    王路之地外的加时赛，也没他们什么事，很少有族群会让这些小族参与斗争。

    要知道能够被选入王部的生灵，那几乎都是一个族群的佼佼者，天资，悟性，福源都不差。

    当然他除外，他是一个野王，野生的野。

    而这些小族，在没了外部威胁的情况下，日积月累，是很容易积累下一批强者的。

    就这，也才三名半圣？

    这时，月水空忽然看向顾川，似清明似浑浊的双眸微微一沉。

    他以为这是顾川在考验他，所以事无巨细，没有一丝隐瞒。

    “殿下有所不知，吾等小族天生大道资质有限，难以突破圣境。”

    “且主族为了防止吾等壮大，也会在族运中布下气运禁锢，吾等族中任何生灵突破圣境，都需向主族报备，违者杀无赦.......”

    月水空说完，旋即苦笑地继续躬身而立。

    明白了！

    万族也怕这些小族那天得龙，农奴翻身把歌唱，所以提前便将这些小族的前路给断了。

    而圣境，就是万族给这小族上的枷锁。

    顾川目光平淡，看向月水空，道：“如果我要你族死战，你们如何？”

    月水空微微拱手，道：“吾族王之一脉，但凭殿下驱使，甘为王驱，百死无悔！”

    顾川笑了笑，水月空这话很有意思。

    他的潜台词就是，月蚀族护道一脉，还有他们这些王部，可以死战，但其他族人不行。

    不过他也不在意，这都是小族的基本操作了。

    王椅之上，望着殿宇内目光灼灼的月水空，顾川略微沉默了一阵，旋即道：“月蚀王域迁入九州，月蚀王入烽火山，汝族战部并入九州序列。”

    而后，起身而下，来到月水空的身前，伸手放在月蚀族的王器之上，肃然道：

    “吾以人族第四百二十二位人王之名，与月蚀一族缔结气运盟约。”

    “嗡！”

    刹那间，一道神光坠落。

    月蚀王器骤而喷薄海量气运而起，化作一方法则神月涌入天际，好似一轮月辉倾泻，蒸腾起彩霞万千，一片绚烂。

    氤氲赤霞散落如雨，将千里碧空渲染得一片璀璨。

    再回首时，那月蚀王器已经化作一方气运神池，涌入了烽火台之中。

    顾川踏步而上，磅礴气运冲刷而下，化作一方烽火之印，荡起连绵波涛，将那月蚀气运神池震散，融入烽火台中。

    月水空脸色一喜，自体内奔涌出一片月蚀之象，好似月神临世。

    “月蚀领命！”

    “轰隆隆！”

    长空塌陷，那一片月蚀之象倾泻而下，一道流光乍现，也化作一方月蚀之印，落入烽火台内。

    缔结完气运盟约后，顾川缓缓转身走到大殿边上，望着远方天际，忽然道：“告诉月蚀王，吾不死，保汝一族不灭，万世辉煌。”

    月水空脸上一惑。

    顾川缓缓道：“吾的目标，不仅仅是超越人族历代先王，而是要将九州，打造为一个万世不朽的绝世王庭。”

    “在这里，人族可战，月蚀亦可战。”

    “总有一日，我人族天威，将遍布万界之海，乃至九天诸宇的任何一个角落。”

    “而你月蚀一族也将享受无上荣耀，与吾共临九天。”

    话语落下，掷地有声！

    此时，月水空心中有些恍惚，怔怔的看着大殿内，那道身穿湛金王袍的声音，心中一震。

    顾川看了一眼月水空，便径直离开了人王宫。

    .....................

    月蚀王域。

    静谧无声的月光穿破了风雪，从那高悬在穹天上的残月洒入月蚀宫内，映照在雪白的宫壁上，照亮了四方。

    月无痕屹立在月蚀宫外，凝望着夜色下的月蚀王域。

    “启禀殿下，吾族气运正在流逝，一处人族，一处衍道古族。”

    来自身后的声音，打破了这种无声的静谧。

    一尊如山岳般的巨人，从月色笼罩的夜色中探出身躯，云雾在他的腰间缭绕，沐浴着清冷的月辉，立于月蚀宫前。

    月无痕头也不回的说道：“吾族投靠人族，气运必然有所异动，衍道古族有所察觉是意料之中的事。”

    “殿下，那吾族是否需要迁入人族王域？”一旁的月蚀族人，有些担忧，怕衍道古族大军杀至。

    “等人王诏令吧。”

    月无痕叹了一口气，转身看着身旁的月蚀族人，缓缓道：“日后，人族便是吾族主族，吾族也只有一个殿下，那便是人王殿下，长老称吾为无痕便可。”

    如今月蚀一族气运已然并入人族王器之中，月蚀族也必须事事以人族为中心。

    些许避讳，还是要提前向月蚀族人说清楚。

    人族自十万年之始，就从未庇护过他族，一是人族无力庇护，二是无小族投靠。

    现在人族气运刚刚恢复，此代人王究竟能否继承历代人族人王的夙愿，依靠人族历代人王打下的基石，重振人族威名，还是黯然陨落......

    这一切，月无痕都不知道。

    但他知道，月蚀族如果再不作出改变，灭族只是时间早晚的问题。

    现在月蚀一族全族族人仅剩下千万之数，他早已没了选择。

    只能冒险将月蚀一族未来的命运，压在人族那和他同样背负了重振族群之责的人王身上。

    他想靠自己拯救这个族群，但他没有那个能力，所以他将全部希望都赌在了此代人王的身上。

    因为唯有人族最适合月蚀一族。

