    不管是什么样的管理都肯定有漏洞，这点是无法避免的，所以所谓的管理在都有漏洞的情况，其实主要考虑的更多是成本和难度。

    很明显，相比于前者需要盯着规模超大的百姓，后者只需要盯着数量很少的官僚，哪怕是监察起来也更容易一些。

    “这么一说的话，确实是，官僚的规模在那里，真要出现你说的那种情况，管理起来，确实是比百姓容易的多。”刘备点了点头，也承认这一事实，“只是这样的话，其实还解决不了，像这次的这种问题，如果遇到像现在这种情况，还是个麻烦。”

    “现在所遭遇到的情况，我这不是正在解决吗？”陈曦笑着说道，“实际上，在我的认知之中，国家运转是肯定需要钱的，所有的基础建设，所有有利于民生的项目，都是需要大量资金投入的。”

    刘备点了点头，这点他也清楚，没有大笔的投入，哪来发展。

    “问题在于，光靠我们是不可能创造出来这么多钱的。”陈曦叹了口气说道，“实际上，官僚体系本身并不具备赚钱的能力，他们的存在，从核心上讲，应该是为了优化管理，可实际上，并非如此。”

    刘备皱了皱眉头，这点他还真有些没弄明白。

    “实际上钱从什么地方来，其实很明确，取之于民，这句话已经说明了本质，即不管是怎么获得的钱，本身都是百姓集体劳动所创造出来的价值聚集起来的结果。”陈曦神色非常平静。

    “看起来没有收钱，但实际上收钱了，就是这么一个意思。”陈曦看着刘备，刘备若有所思。

    “所以，任何的政治实体，要想持续性的运营下去，那就必须要竭尽全力的去避免一个情况，取之于民的这个比例不能让民去死。”陈曦带着几分哀叹说道。

    “实际上，诸朝崩塌早已说明了这一问题，而且诸子的叙述之中，也都描述了这一现实，可理论和现实的差距啊，太大太大，在国家其他收益停止之后，税只能提高，不能下降的。”陈曦无可奈何的说道。

    这才是国家运营最大的死穴，在国家本身就有产业的情况下，税收只是其中非常重要的的一环，可当国有的产业，因为科技，因为天花板，因为人力资源等等其他的原因而无法继续提供这些原本用于供给国家运转的资金的时候。

    那就只剩下少有的几个选择，一个是放弃高速运转，一个是名义上高速运转，打压内部蛀虫，剩下两个则分别是加税和精简官僚体系。

    选择就是如此简单，可实际选择其实只有第二个能选，换陈曦的话，也会选择第二个，加税是不可能加税的，宁可年底印钱补亏空，也不能直接加税，精简也是不可能精简的，执行层谁在干活，精简掉了，问题更大。

    至于第一个更是不可选，所以先挂着不去解决，拖，毕竟内部问题，还有外部解决渠道，拖着拖着说不定就拨云见日了。

    毕竟国家运转可不同于野兽兽群，人类的绝望和野兽的困兽犹斗可是两个概念，一整个国家的绝望，导致垮台结果可不比之前倒下的那位更好，储备的再多的科技，留下的再多的技术，不都是说垮就垮吗？所以熬一熬，等吃炭烤鹰酱也是个选择。

    所以陈曦很理性，加税是不可能加税的，但凡是有机会能变成税收的项目，全都砍了，从一开始就钉死，苛捐杂税别想，将世家赶出去就是为了摊丁入亩，税费落到实处，别逮住底层薅羊毛，让那些人能活下去，能感受到汉室的好，能看到希望。

    只要维持到这一层级，剩下的问题，都是官僚体系的问题，所以出问题了打谁，那就很明确了，鞭子抽谁也同样就很明确了。

    “所以说，有些时候，只要弄明白对手是谁就可以了。”陈曦神色温和的说道，“而对于大多数的人，其实很难从国家层面弄明白，谁才是敌人，谁才是友军，谁才是摇摆不定的中间人。”

    刘备点了点头，脑子里面其实已经迅速的划分出来了自己人。

    “所以该揍还是得揍，揍他们一顿，让他们明白，他们不是无可替代，他们就会冷静下来。”陈曦望着东方，冀州那边，现在应该正处于闹得最疯狂的时候。

    而官僚的疯狂，有些时候，真的让人无力吐槽，不管是对于舍得一身剐的人民来说，还是对于上级来说，其实都一样。

    就跟革命一样，最顶层虽说少，但背叛了阶级的他们，好歹有资源可以给钱，给粮，给支持，他们自身就有一定的影响力，同样底层，最广大的规模，最坚定的决心，在有了觉悟之后，可以奋不顾死的去战斗，是最为广大的根基。

    中层呢，中层其实啥都没有，要规模没有规模，要资源没有资源，就算有了同理心，他们也不是所谓的普罗大众，没办法有效的串联起来，所以真要到了下狠手的时候，打谁，影响最小，其实很明确。

    当然是联合底层，为底层解决问题，去干中间那群人了，因为既能解决问题，又能舒缓压力。

    “这样吗。”刘备闻言点了点头，“冀州那边其实我并不怎么关注，在你回答了之前那个问题之后，我就知道，冀州的问题，其实已经不是问题了，我只要能解决问题的方案，至于惩前毖后这种事情，其实更多是依靠你来处理。”

    “相比于惩前毖后，对于官僚而言，让他们认清楚他们的位置，反倒更重要，如果是无可替代的，那真就只能看对方的道德了，如果是很难替代的，对方有些小动作，都需要睁只眼闭只眼，而随时可以替代的话，他们反倒会为了维护自身的权力而努力。”陈曦平静的说道，并没有说是为了照顾百姓这种空话。

    当官为了百姓的是有，但个个都要求如此，那就扯淡了，对于大多数的人来说，官僚只要是纯粹为了当官，当大官，而努力去解决地方民生的问题，就足够了。

    甚至对于官僚体系而言，能约束所有的官僚都是为了进位，成就高官，在这一过程之中，努力发展并解决民生问题就已经是大成功了，问题在于，从事实上讲，这其实不符合现实。

    “证明他们就算是串联起来，也只是随时可替代的对象就可以了。”陈曦无比的平静，“这么一来，他们就会冷静很多，当然也肯定会有一些尝到权力滋味，彻底不要命的家伙，狗急跳墙。”

    “狗急跳墙？”刘备眯着眼睛，寒光无有丝毫的遮掩。

    “没必要用这种表情，因为这种事情是不可避免的。”陈曦摇了摇头说道，“到了这个地步，什么国家，什么民族，对于这些人而言其实都没意义了，他们的目标已经不是这些了，其他的都是可舍弃的对象，不过好的一点在于，我们周围并没有什么可以让他们串联的对象，急切之下，他们也找不到。”

    这个时代并不是后世那个信息高速传递的时代，就算这些人有这样的想法，也很难将他们手头的信息什么转化为可以外逃的资源。

    所以陈曦并不怎么担心，这些狗急跳墙的官僚会选择卖国什么的，从现实上讲，他们就算是想要卖国，也没有能售卖的对象，现实的条件让他们不可能接触到国外的圈子。

    “那他们万一裹挟百姓进行冲击呢？”刘备皱了皱眉头说道。

    那些人卖国什么的，刘备并不担心，因为根本没什么实施的基础，可他们要是裹挟百姓的话，那刘备可就有些头疼了，而且相比于前者，后者实施的难易程度更低。

    “很有可能，但百姓不会卖命，吃得饱，穿得好，这一切又不是本地官僚给的，凭啥给本地官僚卖命？”陈曦神色平淡的说道，“每一次大规模的革新命令，都是从长安下的公开公文。”

    “至于强令，可能性基本没有，这年头集村并寨之后的百姓，可不容易对付，全民皆兵的坏处就是很容易出现私斗，好处就是民风尚武，敢于斗争，本地官僚想要逼迫很难。”陈曦幽幽的说道。

    锤爆狗头这话，可不是说来听听的，而是真的能做到，煽动什么的有可能，强令的可能性很小，可煽动的话，面对某些人，根本不会有任何的结果，比方说刘备。

    “也就是说，最后，还得我去冀州？”刘备指着自己有些惊奇的开口说道，这可真的是意外，原本还以为自己不用去的。

    “一般来说不用去，主要看那些官僚的疯狂程度，越疯狂，您过去收拾烂摊子的可能性越大。”陈曦神色平静的说道，“煽动本地百姓这种行为才逻辑上是有可能的，但能不能成功，也是两说。”

    “这样吗？”刘备低头思考，车架依旧北上。

