    “说来话长”，叶龙渊叹了口气，问道：“叶帆人呢？

    怎么没跟你们在一起？”

    众女神色无奈，将叶帆去阴间，见旧神首领的事情一说。

    “什么？

    他怎如此鲁莽！？”

    叶龙渊眉头拧在了一起。

    “这位是叶帆兄弟的父亲？”

    简自在问道。

    “正是”，叶龙渊点头。

    “叶老先生，不必太过担心，以叶帆兄弟的实力，旧神应该奈何不了他。”

    “迟迟不归，多半是遇到了一些棘手问题，但我们应该相信他。”

    “本就是九死一生，任何机会都不能放过，叶帆兄弟的选择，也并无什么问题。”

    叶龙渊疑惑道：“您是……”“哦，忘了介绍，在下简自在。”

    “您就是妖皇？”

    叶龙渊忙一行礼，“在下叶龙渊，不值一提的小人物，妖皇不必客气。”

    “能独身来到溟泉，还救了我妹妹的，可不算小人物了！”

    赵玄嘿嘿笑道：“而且，叶道友的生父，本就已经很了不起的成就了。”

    叶龙渊苦笑，他虽然是生父，但何曾真正配得上这个儿子。

    “爸，叶帆哥身经百战，肯定没事的，你既然来了，跟我们一起行动吧，如今阴间发动了总攻，落单就太危险了”，杜允儿说道。

    “是啊，不止鬼兽大军，凶兽都层出不穷，单凭我们，确实太勉强了”，时蓝雨道。

    叶龙渊看了看一帮儿媳妇，“我此番下来，是为了让叶帆安然回去，哪怕拼上性命，也要给你们婆婆一个交待。”

    “若是没找到叶帆，不能跟他一起回去，我此行的目的又何在？”

    云霄冷哼一声，“虽然你的实力不错，但凭你想帮上剑神的忙，未免太不自量力。”

    “姐姐，人家刚才救了你，你怎么这样说他啊？”

    琼霄低声道。

    “难道我说错了？

    剑神在哪里，谁也不知道，他怎么救？”

    云霄说。

    叶龙渊愁眉不展，好不容易，历经千辛才找到这里，结果难道是无功而返？

    他本已经是豁出去了，并不怕死。

    可若是最终连儿子的面都没见上，他不甘心！“轻雪失踪了，我得把这个消息，告诉他……”“什么？

    轻雪失踪？”

    众女面色又惊又忧，她们还以为，苏轻雪能得到拯救，但没想过，苏轻雪会不见踪影。

    “各位，此处不宜久留，我们还是尽量灭掉一些鬼兽，然后撤回上层吧”，简自在道。

    “撤退？

    那这些凶兽难道就不管了？

    它们肯定会追上来的”，萧馨儿道。

    “凶兽让神兽对付，我们的主要工作，是对付其它鬼兽、鬼王，”风清澜说。

    “不错，清澜弟妹思路很正确，我等要对付凶兽，先天劣势太大，没必要做白白牺牲。”

    简自在对叶龙渊道：“叶老先生，你也先跟我们一起行动，你放心，我等比谁都在乎叶帆兄弟。”

    “若是有机会能找到他的行踪，我简自在保证，必然全力协助你，救他回来！”

    “只能如此了……多谢妖皇”，叶龙渊正色道。

    自在门一行旋即转移，前往另外的战场。

    而饕餮为首的等一众凶兽，寻着气味，随后就赶了过来。

    “可恶！看来是又跑了！”

    饕餮刚才吃了一记金蛟剪，却已经恢复如初。

    “如今阳间大势已去，我等迟早能逮住它们！”

    数头凶兽低沉咆哮，满眼杀戮疯狂。

    凶兽生于混沌，本就将死亡，看作归于混沌，是一种轮回。

    对它们而言，五太崩溃，族群毁灭什么的，完全无所谓。

    光是末日的乱战屠杀，就足够让它们兴奋，至于最后结局什么的，压根不重要！“吼！——”正当这时，一道斑斓的毁灭性光柱，从远方的黑暗中，破空而至！紧随着，又是两道冲击波，好似天柱崩塌，倾倒在这片黑暗大地上！“龙啸九天！？”

    饕餮等慌忙闪避，却是没来得及完全躲开。

    数头凶兽被龙啸九天击中，直接当场失去了大半个身体！不等它们想办法逃跑，数条青龙已经压了下来！庞然的龙躯，直接将这些凶兽，碾压粉碎！“玺长老，这已经是遇到的第三批凶兽了，看来凶兽一族也倾巢出动了”，为首发动攻击的一条青龙抬头道。

    高空中，正是玺带着荻和泷等数条青龙，飞过此处。

    对于神龙族，特别是青龙而言，饕餮等凶兽，完全不够看。

    毕竟不论从能力还是肉身上，都是完全的压制。

    “凶兽一族各自为战，很少配合，不足为惧。”

    玺忧心道：“如今就不知道，那些太初魔龙在何处，又还剩多少数量……”“太初魔龙真的愿意帮旧神做事？

    它们到底图什么？”

    泷奇怪道。

    “还能图什么，向魔龙皇报仇呗？

    毁了五太，魔龙皇就消失了”，荻说道。

    “可太初魔龙毕竟不是凶兽，难道真非要玉石俱焚么？”

    泷说道。

    “你想这些做什么？

    赶紧继续往前，尽量多杀一些凶兽才是，免得又被某些家伙怀疑，说我们串通阴间旧神”，荻冷哼道。

    玺姑娘苦笑，“不再争执了，事已至此，继续去下一处鬼门吧……凶兽虽不强，但人族要对付它们，确实吃力。”

    泷目露思索之色，但也没再多问。

    ……与此同时，位于衍天戒世界内，一处鸟语花香的河边村落。

    一名黑衣男子，拿水壶浇灌着一些漂亮的灵花，怡然自得。

    “老皋，干嘛呢？

    不是说了让你一起去看电影吗？

    怎么又没来？”

    大大咧咧，发型越来越杀马特的冕，大摇大摆走进了院子。

    虽然来了阳间不少时日了，但皋亲王很少出去外面。

    反而是留在了衍天戒内，自己找了个院子，养花养鸟，钓鱼喝茶，看看电影电视剧，逍遥快活。

    “村民新送了几盆花来，样子不错”，皋亲王说。

    “你也真是无聊，好不容易从阴间来了阳间，尽待在这里面”。

    冕撇嘴道：“九渊下面，好像出事了，你再不出去多走走，可能这阳间都要没了。”

    “没就没吧，我等本就改变不了什么”，皋亲王道。

    “你这叫什么话？

    难道你不想让你太初魔龙的同族，能多活一些下来？”

    冕奇怪道：“你教那个叶龙渊一些稀奇古怪的东西，难道不是为了帮叶帆小子拯救五太？”

    皋亲王点头，“确实是想帮他一把……但不是主要目的。”

    “什么意思？”

    皋亲王轻笑了声，“叶龙渊毕竟是那人的儿子，叶帆的父亲，我给他恩惠，总好过什么都不做。”

    “至于……这个五太能不能活下来，根本不是我们这些小角色，能做主的……”冕一头雾水，“你到底在说什么啊？

    只要打败阴间那帮家伙，不就行了？”

    皋亲王似笑非笑，“别问了，有些真相……真知道了，未必是什么好事。”

    “糊里糊涂，得过且过，反而适合你。”

    冕骂骂咧咧：“老子还不想听了！神神叨叨的老东西，到底看不看电影？”

    “看，不过先说好，别在电影院里，边看边大声嚷嚷，老夫嫌丢龙”，皋亲王嫌弃道。

    “知道了！赶紧的！屁事真多”，冕老脸一红。

    皋亲王随即回屋，换了身休闲西装，英俊优雅。

    “臭老头子，尽想着泡妞”，冕一脸鄙夷。

    “本就时日无多，总要过得精致一些”，皋亲王笑道。

    “老子就不信，这五太真就没救了，叶帆那小子，可不是能服输的主”，冕说道。

    皋亲王唏嘘：“这件事……可不是单靠他，能改变的……” 

