
    承乾宫中，此时乱做一团，大量的宫女端着水盆，捧着毛巾进进出出！

    就在刚才，木婉清正和董小宛苏小小两人聊天之时，她忽然口吐黑血不止，吓得苏小小和董小宛连忙叫太医，同时也让人端来热水准备救人。

    可惜，她们面对这等毒素束手无策！

    “国君来了！”

    “快快快，快让开，国君来了！”

    宫女们惊喜的欢呼着，秦隐龙行虎步的踏入这承乾宫内，只看到苏小小董小宛两人焦急的抱着木婉清，她已经陷入了昏昏沉沉的状态，白皙的俏脸更是变得青紫色，看起来中毒颇深。

    “这是怎么回事？”秦隐诧异。

    之前他明明把木婉清身上的毒素逼出大半，可是现在为何毒素更是来势汹汹，连木婉清都压制不住了呢？

    “不知道啊，她一直吐血！！”董小宛焦急的说道。

    “她怎么样？”秦隐询问。

    “情况很不好，她一直吐血，而且脸色越来越难看，神智模糊不清，我们叫她都没有什么反应！”苏小小焦急的道：“现在怎么办？救救她呀！”

    “所有人，出去！”秦隐吩咐。

    “是！”

    宫女们纷纷行礼，然后迅速退了出去，宫殿大门被关上，现在宫殿内就剩下秦隐和苏小小、董小宛、木婉清四人！

    秦隐也不客气！

    他面无表情，直接上前接过木婉清的身躯，让她平躺在床榻之上，忽然撕开了她的衣领。

    “你想干嘛？”董小宛娇嗔。

    “治疗！”

    秦隐回答，事实上他确实是要治疗木婉清，而不是想要占她的便宜，因为她裙子里面还穿了肚兜，挡住了最吸引人的地方，所以他也不在乎多看几眼。

    最后，秦隐盯上了木婉清的肚脐。

    她的小腹平坦曲线优美，白皙的皮肤好像玉石似的，让人忍不住想要轻抚过去，但是她肚脐上却出现了一些小黑点，这些小黑点十分的显眼，显然是一种特殊毒素。

    秦隐不知这是什么毒，也不知道该怎么救治！

    但是他知道，八荒帝王经的真气可以压制一切毒素，所以他毫不犹豫，一掌就打向了木婉清的小腹。

    “唔！”

    木婉清痛苦的闷哼一声，再次吐出一口黑血，但是随着秦隐真气的涌入，她的情况迅速好转。

    秦隐的真气霸道如火！

    这些真气涌入木婉清的体内，就迅速的驱散她身体里的毒素，那些毒素不断地逃散，不少都被她吐了出来。

    “拿个盆子！”秦隐吩咐：“扶起她，让她吐！”

    “好！”

    苏小小和董小宛连忙扶起了她，然后拿出一个盆子，让她把黑血都吐到那盆子内，不一会木婉清就吐了不少的黑血。

    她的脸色不再青紫！

    她的神色也好了很多，整个人慢慢悠悠的清醒过来，当她睁开眼看到这诡异的一幕时，她吓得差点尖叫起来。此时的她裙子已经被撕碎，只剩下贴身的肚兜和一条渎裤，露出大片大片的肌肤，最夸张的是秦隐的手还放在她的小腹。

    作为一个黄花大闺女，木婉清哪里受得了这种场面，她还以为是在做梦呢，所以也是吓得不轻。

    “别激动！”秦隐连忙说道：“你身体的毒素忽然爆发，一连吐黑血，要不是我的话，你早就死了！记住，我又救你一次！”

    “你放开！”木婉清红着脸挣扎：“我自己逼毒，你放开！”

    “你不行！”秦隐冷笑。

    他直接放开，木婉清松了一口气刚想逼毒，却吓得脸色大变，因为她的毒素正在以惊人的速度蔓延，她的身体迅速青紫，毒素再次来势汹汹。

    “该死！”木婉清惊呼：“他们来了，此乃冰蚕毒，取自一种奇异的冰蚕，这种冰蚕常年喂食毒素，它常年后吐出的毒素一旦被人体服用，那么就会侵蚀人体。最可怕的是在一段距离之内，这只冰蚕还能操控人体的毒素加剧，也就是说我的仇家已经来了！”

    “这么快？”秦隐一愣。

    “不会错的，万万没想到他们会那么快来到！”木婉清焦急的道：“没时间了，毒素如此之强，敌人肯定就在十里范围之内，有可能已经进入上沛县，他们随时可能找到我的。”

    “放心，你身在皇宫，谁能伤你？”秦隐不屑嗤笑。

    “不一定，他们手段颇多，人数不少，不能小觑！”木婉清焦急的道：“国君大人，麻烦你助我祛毒，不然等下我可就坐以待毙了。”

    “好，刚才你助我灭掉绝命谷，现在我自然会庇护你！”秦隐满脸古怪的道：“但你有没有发现，你的毒素已经钻入各大穴道，我需要点你的各处穴位，才能真正祛毒。”

    “这？”

    木婉清脸色通红，尴尬的无地自容。

    刚才秦隐接触她的小腹也就算了，现在竟要接触各大穴位？要知道，人体很多穴位都很隐秘的，比如裤裆的会阴穴，必须心口的檀中穴，这些穴位如果被秦隐触碰，那她还不得羞死啊？

    可敌人已经到了！

    也许今夜就会有敌人来袭，如果她不快点恢复的话，那么倒霉的还是她。

    所以她纠结再三，最后才红着脸点头说道：“来吧，麻烦你了！”。，,。