    列车到站了。

    江雪明早在广播之前就做好了下车准备。

    他贴在车门玻璃上，看着荒野的茂密石林越来越近。

    不过几分钟的功夫，天上居然下起了“雨”。

    确切来说，这种雨水更像是地下巨大空腔的冷凝液，砸在玻璃上的动静非常大，仔细去看，还能从水渍中看见许多灰色的颗粒物，似乎是尘土。

    他随手从自助货架上拿走一把大黑伞，带上几个面包当做晚饭，这些东西本就是为客人们准备的，不需要支付额外的报酬。

    然后，车门在液压阀的啸叫中开启。

    迎面扑来了一股湿冷的空气，激得雪明先生捂紧了衣领，将大衣的排扣好好扣上。

    踏出车门之后，他遵照着广播提示一路往车站的安保科室走。

    他走的很快，步幅极大，鞋子踩在湿漉漉的铁板路上，溅起一圈圈灰白的水花。

    四周人烟稀少，月台上没看见其他乘客，只有阿星在他身后一路小跑，背着背包后来赶上。

    阿星一边走一边笑着问：“你怎么不等我啊？我东西多...”

    雪明：“你跟得上。”

    阿星：“嘿！你这么信任我？”

    雪明：“我信任你的肌肉和身高。”

    阿星还没听明白雪明的言外之意，只是一个劲的乐呵。

    在出站通道的侧门，两人转进安保科室。就像是为了节省电源，道路两侧的灯光也逐渐暗下来。

    冗道狭长细窄，一侧还有不少员工储物柜, 雪明是大步流星跨过去了，流星只能小心翼翼的侧着身子拱进来。

    再到科室的办公厅大门——

    ——雪明本着效率至上, 时间就是妹妹的生命的原则, 没有敲门, 直接闯了进去。

    办公厅和楼道的规格一样，十分狭窄。

    一眼看去, 目测只有二十平。

    左右两侧的墙壁上挤满了文件柜和信息袋，袋子里都是一些看不懂的符号便签和黄光灯条，像是用来在荒野中作示踪标记的道具。

    办公桌前坐着一个金发碧眼的外国人, 穿着一身武装人员的行头。

    黑尼龙紧身背心，MOLLE系统，灯具和子弹袋，夹具管钳与战场急救包一应俱全。

    在这位安保人员的臂章上绘着一头黑猫的狞笑, 以及中英双语的车站名称。

    雪明立刻表明来意：“你好，我要去SW。BOSS派我来的。按照BOSS的说法，我现在要跟着你，先去找个落脚的地方。然后在SW进行为期两天的调查, 对吗？”

    安保人员没有立刻回话, 只是点了点头，聚精会神的盯着江雪明

    那种眼神让江雪明感觉很不舒服。

    暗光环境下, 安保的眼睛没有任何光源折射出来, 就像是空洞无物的行尸走肉一样, 说是在看某个东西，其实瞳孔没有作出聚焦的微缩反应, 似乎是直接穿透了雪明的肉身, 要把他的脑组织都看清楚一样。

    安保人员的灵魂终于回到了肉体里，他利索地打了个响指, 快速起身，动作麻利得和雪明一样。

    “好。”

    收拾杂乱的桌面，拿走货柜里的黑色防水包, 这位安保瞬间变成了高效的工作机器, 连阿星身上的背包也一起抢走了，在前面领路。

    “走。”

    步流星看着这一幕摸不着头脑。

    他拉了拉雪明先生的衣袖, 低声问：“咋回事儿呀？啥情况呀？”

    雪明也搞不太懂, 不过眼下这位安保的态度让他感觉很踏实。

    话少, 动作快, 不问多余的问题，不会浪费时间。

    两人跟着安保来到停车场，代步工具依然是那台古老的黑色伏尔加。

    不一会，汽车就开进了一片石林里。

    江雪明好奇的往车窗外看，车站旁的建筑越来越远。

    车道看上去很新，因为石林的树影，沥青路面上能看见受热不均匀而留下的深浅印子。

    道路旁的树木已经完全石化，也不知道这片林地到底有多大的年纪。

    车内一片寂静，只能听见橡胶轮胎碾过砂石的路噪。

    这可把阿星憋坏了，他啥也不敢问，啥也不知道。只晓得阿明和这个安保哥哥话很少，也不喜欢聊天的样子。

    雪明掏出了笔记本，想要了解目的地的一些基本情况。

    “先生，你能和我说说，关于SW这个地方的基本情况吗？我们要住的旅店，还有[景点]，我都会记录下来。”

    江雪明拔出钢笔时那一声清脆的咔嚓声，就像是WALKMAN随身听敲下了播放键。

    窗外的雨，伴着安保人员低沉的声线一起传到两个小伙子的耳朵里。

    “SW是个代号，一般指的是暂居地的第一特征。你们下车时应该闻得到，这里的空气有一股腥香的甜味。不是很刺鼻。”

    雪明低头作笔记。

    流星则是有样学样，打开手机的笔记本开始搓玻璃。

    安保人员接着说。

    “它的本意就叫Sweet Wind（芬芳甜美的风），你们沟通用的是汉语，我们姑且就叫它芳风。”

    “四年前，探险队发现了这个地方，地侦仪器显示，这里有巨量的水源储备，我们决定在这里建设一个新的车站——可是令人意外的是，一个小型聚落，像是从地里钻了出来, 凭空出现在工程队周边，从车站往东南偏南的方向，开车只需要半个小时，路程大概是四十公里。”

    阿星好奇的问：“聚落？什么意思？”

    “就是人类聚落的意思。”安保人员答道：“当我们的工程队伍来到这片石林垦荒, 搞实地测量的时候——上个月还空无一物的石林山地, 突然就出现了一个人类聚落。”

    “原本我们认为，这些人类或许是车站里先遣队的后裔，在车站的拓荒历史中，有许多百人以上编制的队伍在地底世界莫名其妙的失踪了。

    或许他们没有死，只是在这个地方扎根生活，在这个聚落中生活的人们，就是他们的后代。”

    雪明跟着问：“这个‘突然出现’...有迹可查吗？”

    “正是因为没有任何线索，所以才会持续调查这么多年。”安保人员跟着答：“这些凭空出现的人类行为习惯都非常奇怪。与现代社会脱节——在你们之前，其他乘客观察到，这个聚落只有两百多人。没有自来水和电，生存依靠的是地下水源里的部分鱼类，还有苔藓蘑菇和一些能在暗光环境下生长的植物。”

    “没有家畜，也没有宠物。”

    “不需要火和光源，吃生食。”

    “没有文字，大多数人会说话，语言语种也很复杂，从拉丁语系到亚洲文化圈的方言都有。”

    “诡异的是，这个聚落里的居民，能用不同的语言无障碍的沟通。”

    “后来我们的科研站认为，原本那个[先遣队后裔]的猜测应该是错的——除了语言以外，这个聚落没有任何人类文明的痕迹，甚至找不到通识历史记载的任何符号象征。”

    “好比一个人说英语，却不知道伊丽莎白和维多利亚。”

    “又好比一个人说汉语，却不知道秦始皇或孔子是谁，不知道汉语来自哪里。”

    “他们的游泳技巧高超，潜水捕猎的能力几乎比地表世界的任何一个专业运动员都要强。”

    “车站建设的四年时间里，工程队虽然没有发生什么事故，但是发生了很多莫名其妙的事情。

    就好比，昨天还在和你畅谈人生理想，要好好干活养家的兄弟，今天突然留下辞职信，然后消失在地底世界。

    又好比，队伍里谈了很久，原本准备结婚的一对小情侣突然分手，在短短几个小时里换了个爱人，去了别的区块生活，或者直接回到地面，过正常人的日子去了。

    这些异常现象让科研站的工作人员感到莫名恐慌，关于这个聚落，似乎有一种未知的精神能量在作祟，它能把我们身边的人变得面目全非。

    而且，我们始终搞不清楚他们是怎么来的——

    ——为什么他们生活在这里，为什么他们用我们的语言，和我们如此形似，却表现得像是另一种生物。关于芳风聚落，我所知道的就是这些，BOSS要我告诉你们的，也是这些。”

    雪明问：“我们的调查范围是？”

    “任何东西都可以，不要放过每一处可疑的地方。”安保人员嘱咐着：“但是我还是要提醒你们，不要把这些生物当做人类看待，他们和人长得很像，在一起很容易混淆，但是相处久了，你们一定能感觉到这些生物身上的异常。”

    阿星紧张地问：“此话怎讲？”

    安保人员回头看了一眼阿星，依然是那种空洞无物的眼神，直愣愣的盯着阿星，看得阿星心里发憷。

    “您好好开车！看路师傅！”阿星立刻提醒着。

    “我见过这些东西。”安保人员回头看路继续开车：“刚才我就在模仿他们的眼神，是不是觉得很不舒服？包括之前和你们见的第一面，我也是这么看你们的。只希望你们等会到了目的地，不要大惊小怪。”

    “哈哈哈哈哈...”阿星干笑着，拍着雪明的肩：“你瞅瞅，明哥，这师傅还挺有幽默感，眼睛会说话！要我去模仿那个眼神儿，我还真不一定能学对。”

    “如果你说的是真的，我怎么知道——你那个眼神是不是装出来的？”江雪明合上笔记本：“有没有一种可能，你也是芳风聚落里的原住民，只是比较机灵，混进人类世界里了。”

    安保人员解释：“芳风村里的人，不吃熟食，曾经有乘客给他们送去吃的，只要是煮熟的东西，不论是蛋白质还是淀粉，他们一概不要，吃下去也会呕出来。”

    从车窗的缝隙中，钻进来甜美又腥香的空气。

    窗外的化石森林，粗糙的树皮纹路上，似乎写着亘古神秘而离奇的传说。

    江雪明递去一个面包。他的眼神冰冷，开口说道。

    “那就吃吃看？”

    眼看安保的脸色越来越不对劲，阿星笑哈哈的打了个圆场。

    “都这么紧张干什么呀！~不就是个面包吗？我先来！”

    说罢，步流星撕开包装袋就啃了一大口。

    安保人员不动声色，拿走阿星手里的半截面包啃了一口。

    江雪明听见两位兄弟喉口做吞咽动作时发出的咕噜声才安下心来，紧接着叹了口气。

    步流星好奇的问着：“明哥，我和安保师傅都没问题，这不是大好事吗？你叹什么气啊？”

    “排除你俩这两个错误答案，我还得亲自去聚落里溜达两天。”雪明恶狠狠地咬了一口面包，有点恨铁不成钢的意思，吐出一句听来极为惊悚的话：“太可惜了，不能亲手把你送上科研站的解剖台。”

