    “回老家让小珝就这样一直痴傻么？到了年纪同样找个痴傻的老婆，过完这一辈子？轻轻那么拼命的挣钱是为了什么？就是为了带小珝看病，哪怕到老，轻轻也不会放弃，爷爷你现在回老家，就是在伤轻轻的心。她努力的把你们接到市，你却逃避的想带小珝回去，现在的医疗技术这么发达，小珝的病只要配合医生一定会有改善的可能，如果你把他带走，那也是害了小珝的一生。”谢闵慎说话强硬，不好听，但他说的都是大实话。

    如果真的给小珝找个傻老婆，当林爷爷百年后，林轻轻身上的担子更重，不仅要照顾痴傻的弟弟还多了一个同样痴傻的弟媳。

    林爷爷坐在树下垂首，他不知道该怎么做了。

    他原来是要放弃小珝的，就想谢闵慎说的，到了年纪，找个同样有缺陷的老婆，他死也瞑目。

    老林家的根到这里断了就断了，他下去向列祖列宗赔罪。

    谢闵慎留给林爷爷考虑的时间，但不多，他趁着林爷爷纠结的时候说道：“爷爷，你想不想明年要个曾外孙玩儿？”

    恩？

    这么快轻轻就怀了？林爷爷惊喜的看着谢闵慎。

    谢闵慎泼冷水：“现在没怀。”

    林爷爷又失落了。

    谢闵慎说：“你去我们那里住，明年我让你抱个增孙。”

    林爷爷：……

    “你和小珝不去，轻轻的心就不会放在孩子上边，你也看我侄子小财神多可爱了吧，咱也能有，就看你去不去了，东山的地那么大，你不想和我们住一起，感觉麻烦，那就再建个房子，轻轻松松的事儿。”

    谢闵慎顺了个梯子，缓解刚才自己态度的强硬，也是顺着这句话想让林爷爷跟着他回紫荆山。

    “爷爷，轻轻不知道你们在林家是真么生活的，如果她知道，今天就不是我坐在这里和你聊天征求你的意见，轻轻会直接叫人，绑也会把你们绑到紫荆山。”

    林爷爷：“闵慎，爷爷答应去紫荆山和你们住，但是爷爷能不能给你商量个事儿？”

    谢闵慎：“你先说爷爷。”

    林爷爷想减轻林轻轻身上的负担，“爷爷去做紫荆山的园丁可以么？你们家不是有很多佣人么？紫荆山那么大，还有很多地方需要园丁打理花草，爷爷想去做那个。我在商桥有经验，我做的很好。”

    谢闵慎气的脑门疼，林轻轻有时候的倔还有气人估计就是这老头子教坏的。

    “爷爷，我不答应。”

    林爷爷：……

    谢闵慎起身，“爷爷，你先把你和小珝的东西都简单整理整理，下午我和轻轻过来接你和小珝回家。如果你真想做些什么的话，相信不久你就会有事情可做。”

    他看了眼手表，“爷爷，我上班时间到了，下午我们过来接你们。小珝应该一会儿就会被送回来，你放心，送他的人是谢家的人。”

    林爷爷就这样，被孙女婿接回家。

    下午，谢闵慎交代好后续如何收拾林氏集团，他拿着车钥匙去接林轻轻下学。

    云舒最近都住在云端别墅，林轻轻问：“什么时候带着小财神回家？”

    “今晚吧，我带着小财神回家，我妈我爸二十年没带过小孩儿了，小财神夜里吵得我爸妈也睡不好，今晚我带他回去，自己生的求孩子还得自己受。”云舒每天都和谢闵行打电话，她隔着手机只说自己和小家伙如何如何的开心，对于深夜小财神还哭着非要抱的事情云舒一句话都不说。

    谢闵行看着云舒的小脸，心疼不已。

    谢闵慎接着林轻轻和云舒道别。

    云舒挥挥手，“晚上餐桌上都见了，不用道别，你们快去接林爷爷吧。”

    林轻轻：“小舒，我们的道别只是意思意思，我们都知道你晚上回去。”

    云舒也有理：“一家人不用意思意思。”

    林轻轻：“云小舒，你别指望我给你抱孩子。”

    谢闵慎笑着揽着林轻轻的腰分开两个斗嘴的妯娌，“大嫂，晚上餐桌见。”

    云舒：“嗯呐。”

    云舒到云端别墅抱起小家伙，和父母说了声要回家。

    云母心疼女儿，“妈要不过去陪你？”

    “不用妈，紫荆山那么多佣人，我直接把孩子丢给他们就行。”

    云母说不过云舒的嘴，就让她带着孩子回家。

    谢闵西刚高考结束。

    她回到家在餐桌上吃醋，“别人家的家长都把孩子的高考看做人生大事来对待，你们呢？我都高考结束了，妈，你还问我什么时候考试？我爸还恐怕我不生气，还说了声，早着呢。爸妈，我郑重的告诉你们，我高考过了。”

    谢夫人最近确实疏忽管教女儿，谢先生也不好意思。

    “西子，你也知道，你大嫂刚生了孩子，那轻轻嫂子又嫁给你二哥没多久，妈店也刚开业，你内个，高考的事儿，妈错了。下次，下次，妈肯定只上心你的事儿。”

    谢夫人刚说完，谢先生赶紧拉着她制止她说话。

    高考一辈子就一次。

    下次的话就是复习。

    抱着胖娃娃刚进门的云舒就听到这话，一下子没忍住就开始笑。

    “妈妈，你太可爱了。哈哈，得亏西子是你亲生的，这要是医院抱错了，西子一定会选择离家出走，去找自己的亲生父母了。”云舒笑，小家伙在怀中也跟着笑。

    怀中的小家伙，扭头四处看，他又见到了好多熟人，小家伙仿佛外出旅游一般回来，见到熟人，咯咯的笑。

    谢闵西微笑脸，她不生气，她妈妈单纯，她不能生气：“妈妈，高考，一辈子就一次。再有下次的话，就是我今年没考上，明年复习。”

    “妈去给你们做饭。”谢夫人先溜。

    云舒还在大笑，谢先生抱着自己的小孙子，开始满后山的瞎溜达。

    云舒和小姑子的聊天时刻来了。

    “今晚帮我带孩子。”云舒挑眉看着谢闵西，“你结婚的时候，我让你大哥多给点嫁妆。”

    谢闵西：“大嫂，我们生活这么久了，我是那种人么？”

    “是。带不带？”云舒问。

    谢闵西：“带。”

    她可不是看上什么嫁妆，她只是喜欢自己的小侄子。

    刚好她放假了，小家伙她可要好好的抱抱揉揉。

    不过，嫁妆的事儿，也得记着。

    今天的谢家，除了谢闵行不在，餐桌上很热闹，有了林爷爷和林珝的到来，一家人算是都放心了，谢爷爷有了下棋的伴儿，他现在最想过的日子就是，抱着曾孙子在一个百年老树下边和林爷爷下棋。

    谢闵行已经离开家四天了。

    还有一天才能回来，云舒打电话千叮咛万嘱咐，“巧克力，两包。”

    “好，好，老公记得呢。”

    谢闵行的脸上如春风拂面，笑意直达心底。

    手机那端的人可是他心中的宝贝疙瘩。

    暂停的会议，谢闵行快速恢复，“开会。”

    云舒躺在小家伙身边，“养个孩子真不容易，特别是养个像你一样的孩子。”

    小家伙的嘴蠕动，像是做梦在喝奶水一样。

    凌晨两点。

    小家伙的哭叫醒云舒。

    “你才刚睡着没一会儿，怎么了？又要妈妈抱么？”云舒掀开被子抱着歪歪大哭的小家伙。

    刚抱在怀中，云舒感觉不对。

    他身上这么这么烫？

    云舒拉开抽屉中的温度计，放在小家伙的头顶，一侧，快39°。

    云舒慌张了，“宝贝你怎么半夜发烧了？”

    她快速的换了身衣服，下楼叫谢闵西，“西子，陪我去趟医院。”

    “怎么了大嫂？”

    云舒：“小财神发烧了。”
