    事实证明，戚文长的判断没有错。

    当经过将近3个小时的颠簸之后，成功抵达布雷默顿的车辆十不存三，人员也同样减员到只剩300人。

    好在马力最大，越野性能最好的履带式农用车仅趴窝了一部，其余有9部都顺利抵达。

    这种使用常柴490发动机的车子原本就是用于果园运输的，在设计上充分考虑了应对复杂多变的坡地和淤地，3.5吨的核定载重量，也展现出巨大的改装潜力。

    在戚文长的要求下，工部丧心病狂地在农用车前挡和侧方都被加装了厚实的斜面钢板。

    当这样的钢铁巨兽成建制出现在布雷默顿郊外时，农田里的红脖子们全都惊呆了。

    他们不知道发生了什么事情，伸长了脖子张望。

    战斗总指挥戚文长没有给这些洋人青壮反应的机会，利用车载对讲机迅速下达灭口令。

    车队中残存的农用摩托车队立刻调头，由第三哨把总殷鼬指挥，开始对郊区进行扫荡。

    对于华工们来说，将这些看上去貌似十分淳朴的农夫杀死多少有些下不去手。

    不过对于和白人斗了几百年的殷人来说，这些人就是自己的死仇、世仇，自己的祖先死在这些农夫手中的数量比死于正规军还要多得多。

    这些农夫耕种的每一寸土地，都浸满了殷人先民的血。

    因此，自殷鼬而下，摩托车队中的殷人执行命令毫不犹豫，刺刀如同刺入稻草靶子一般，刺入来不及转身拿枪的红脖胸膛。

    在殷人战士的示范下，刚刚从华工转变为大明战士的新兵们稍微克服了一些心中的不适，开始下死手。

    毕竟在每天晚上的政治课上，政委已经讲清楚了大明军队究竟为何而战。

    是为了大明江山，为了华夏复兴，也是为了民族血脉延续而战！

    这是正义的屠戮！

    在短暂的单方面屠杀后，红脖子们立刻反应了过来。

    他们有的逃回屋中取枪，有的干脆背后就背着来复枪。

    但这时候为时已晚。

    本来这一带的自耕农就不多，人数不超过三十人。

    要不是贪图布雷默顿镇上粮食的超高溢价，这些人也不会选择在附近开垦土地。

    本身人数就有限，又被大明军队打了措手不及。

    因此当朱富贵乘坐的履带式农用车远去之前，稀稀拉拉的枪声就基本停止了。

    接下来就是进一步搜索，找到漏网之鱼了。

    这反而是最危险的时候。

    谁也不晓得在各种角落里，会不会藏着持枪持刀的抵抗份子。

    殷鼬部，以及之后将会赶到的张长贵部，不仅仅要确保这些散居的自耕农没有人逃逸，还要确保战斗正式打响后布雷默顿方向没有溃兵能逃出来。

    可以说，这两部的重要性甚至还在正面战场之上。

    但是这些都已经不是朱富贵需要操心的事情了，在战争中学习战争，这是大明将领必须经历的事情。

    高级军官有太平军和殷人战士的经验，这已经算是万幸了。

    否则朱富贵说不定就真得操着加特林高喊大明天下无敌，身先士卒了。

    好吧，一把加特林所需的文化值是天文数字。

    武器等违禁品的文化值惩罚一般在1000—10000倍。

    再加上那恐怖的子弹消耗……

    在大明具备仿造生产的能力之前，朱富贵还真舍不得去买。

    ……

    郊区的枪声惊动了镇上的巡防队。

    巡防队归属警局管理，维持地方上基本的治安。

    当然也要防备印第安人的袭击。

    毕竟去年苏族人的暴动还历历在目。

    仅仅是因为联邦政府延迟支付允诺给保留区的粮食，他们就丧心病狂地抢劫了一家便利店！

    虽然这些不开化的野蛮人失去了富饶的土地，但仁慈的联邦政府不是划给他们大片大片的花岗岩作为保留地了吗？（讽刺的是，后来石油工业发展，很多保留地里发现了石油，这些印第安人又被再次赶去更偏僻的山区。有一个较为西化的部落请了律师帮忙打官司，希望分得石油利润，最终官司打赢了，人没了，被屠了。）

    他们就不会自己学着在花岗岩上种庄稼吗？

    联邦政府允诺每年给他们粮食和几百美元的救济，这是文明社会大度的赏赐。

    如今国事艰难，要对付南方的叛乱，粮食迟个一两年到又有什么关系？

    又不是不给你们！

    结果这些无耻的印第安人居然洗劫了一家便利店，甚至“有可能”杀死了一名妇女，并强奸了她。

    如此恶行当然需要受到惩罚。

    可在联邦政府对他们进行报复时，他们还胆敢反抗！

    幸好伟大的林肯总统最终下令绞死了38个印第安酋长，让这些野蛮人学会了什么是对文明世界的尊重。

    不过最近一段时间，传闻奥林匹斯山脉中的印第安人似乎又有一些不安分了。

    因此巡防警队有过相关预案，这次听到枪声便连忙准备前往查看。

    不过还没等他们出发，事情就好像有些不对了。

    因为这些枪声有些过于密集了。

    当然，也不是如同战场般的密集枪声。

    只是这样频率的枪声似乎预示着前来骚扰的印第安人规模不小。

    就在队长犹豫要不要先去向警长请示的时候，一股黑烟从镇门口缓缓升起，接着便是柴油发动机那摄人心魄的突突声。

