    第988章 五大妖王，齐齐杀来！   

    “怎……怎么可能！”

    

    

    化作本体，身高足足超过了七十丈的黑猿王，此刻两颗铜铃大的眼睛，瞪得滚圆，死死盯着空无一物的天边，结结巴巴，竟是难以说出一句完整的话来！   

    

    “此子，此子……”   

    

    白虎王此时也是目瞪口呆，满脸震惊，嘴巴张了张，却是不知道该说些什么。

    

    

    “难怪你敢当着如此多妖族高手的面，大胆夺走小岛，原来……这才是你的底牌！”

    

    

    狼王青贺霆双目圆睁，深吸一口气，强行抑制一下心中的巨大震惊后，才缓缓开口。

    

    

    此刻，青贺霆一眼就看出了楚天刚才赖以逃走的两大底牌，一个就是能够装下整座小岛的超大空间储物戒指，另一个则是背后的那根神奇木梭生出的两只彩色翅膀！   

    

    “区区天阶巅峰飞行兵器，就想从本王的眼皮子底下逃走，怎么可能！”

    

    

    倏然间，一声不屑怒哼传出。

    

    

    唳！   

    

    紧接着，就是一声刺耳尖鸣传出，只见高空中，化作本体的血翼王，猛地一振超过百丈的血色双翅！   

    

    嗖！   

    

    顷刻之间，血翼王化作一团巨大的血影，冲天而去，再一振翅，已经是消失于无边云层之中。

    

    

    这一幕，看上去颇有一丝上古传说中，鲲鹏展翅，一息横跨九万里的无上风采！   

    

    “哼，楚天此子若是逃走，我极北妖域的脸面，今后往哪里搁！”

    

    

    与此同时，一声怒哼从灵蛟王的口中传出。

    

    

    嗖！   

    

    一瞬间，灵蛟王的长长身躯，向后蜷缩之后，随即猛地一展，顷刻间化作一道长长的刺目金色光芒，激射而去！   

    

    “追！”

    

    

    就在这时，白虎王和黑猿王都是重新化作了人形，怒喝一声，齐齐追击而去。

    

    

    “楚天，本王真的是非常好奇，这一次，你到底能不能顺利地逃出极北妖域，返回人族地盘！”

    

    

    狼王青贺霆双目微眯，望着天边，喃喃低语，随即也是一步迈出，瞬间化作一道青光，箭射而去。

    

    

    待五大妖王都是齐齐极速追去后，剩余的诸多妖族高手才堪堪从强烈的震惊之中纷纷清醒过来！   

    

    “可恶，绝对不能让楚天那个夺岛的人族小杂种逃走了！”

    

    

    金凌飞满脸狰狞，怒骂一声，立刻化作本体，急追而去。

    

    

    “也好也好，这一次，谁能够真正地击杀楚天那个人族小杂种，谁就是极北妖域年轻一辈毫无争议的第一人，除我血华之外，谁人堪当之！”

    

    

    金凌飞刚刚追去，血华长笑一声，通体血芒一闪，瞬间化作一只巨大血雕，振翅一扇，激射而去。

    

    

    血华此言一出，白远帆、小猿王和青淑芸立刻都是神情一震，旋即纷纷施展手段，极速追去！   

    

    “追，快追……楚天那个小杂种虽然暂时逃走，但绝对是不可能逃出五大妖王和五大天骄的追击！”

    

    

    “不错，这一次我们万人杀一人，虽然暂时没有成功，但是最终必然还是会成功，绝对不能让圣岛落入一个人族武者的手中！”

    

    

    “速速追上，斩杀楚天，夺回圣岛的一刻，必然是能够载入妖族史册的历史性一刻，我们万万不能错过！”

    

    

    五大天骄匆匆离开的同时，剩下的两千死玄，八千生玄，个个都是神情激愤，纵身急追而去。

    

    

    ……   

    

    无垠的虚空中，一团耀目的彩色光影一穿而过，稍一闪烁，已经是冲到了千丈之外，速度简直是快的吓人！   

    

    彩色光影之中，楚天脸色惨白如纸，阴沉忧虑的眸光中带着一丝的喜色。

    

    

    此刻，楚天喜的是，极风天梭品阶提升到天阶巅峰之后，飞遁速度从之前一个闪烁，掠过五六百丈，一下子提升到了上千丈！   

    

    这种几乎翻倍的提升，堪称惊人！   

    

    当然，楚天暗暗推测，之所以飞遁速度提升如此之大，或许和他的修为突破到了生玄境巅峰，也有不小的关系！   

    

    而楚天忧的是，他现在体内的状况非常糟糕！   

    

    先前四大妖王，两千死玄，八千生玄联手打出的那一击，威力实在是太恐怖，若非有小岛挡着，承受了绝大部分的伤害，恐怕当时他就已经是瞬间化成了飞灰！   

    

    即便如此，他也是受到了前所未有的重创，体内的所有器官都是产生了巨大的损害，而且丹田中残留的灵元，也是所剩无几，还在不停的加速消耗！   

    

    楚天估摸着，自己最多还能够支撑个十来息的时间，就会彻底地失去飞行能力，甚至是当场昏死过去！   

    

    一路风驰电掣而来，楚天曾考虑过找个隐蔽地方，小心躲藏起来，但稍一思索之后，楚天直接否定了这种做法！   

    

    极北妖域乃是妖族的地盘，他当众抢走了妖族心目中的圣岛，整个极北妖域都是对他恨之入骨，不管他躲藏到什么隐蔽地方，都是必然会被妖族迅速找到！   

    

    一旦被五大妖王，两千死玄，八千生玄再度团团围起来，他要是再想像刚才一样，成功逃走，根本就是不可能了！   

    

    对他来说，只有尽快地逃到人族的地盘冀洲，才能算是相对安全！   

    

    整个冀洲，单单是半圣强者，两只手掌都是数不过来，给五大妖王一百个胆子，他们也不敢率领妖族大军，浩浩荡荡地杀入冀洲！   

    

    一旦发生那样的事情，楚天甚至根本什么都不用做，首先坐不住的就是冀洲的那些高高在上的半圣，因为妖族的这种行为，严重违反了千年前两族之间的约定！   

    

    只要有三位以上的人族半圣出手，什么五大妖王，两千死玄，八千生玄，通通都是土鸡瓦狗，不值一提！   

    

    “这里距离冀洲最北端的冀北城，至少还有十万里，而我身上的糟糕状态，却是连千里都未必能够撑过！”

    

    

    一息后，楚天喃喃低语，脸色变得异常的难看，同时大脑高速运转，苦思解决办法。

    

    

    “人族小儿楚天，胆敢抢走我族圣岛，留下小命！”

    

    

    就在这时，一声愤怒大喝从天空中传出。

    

    

    “楚天小杂种，妖族圣岛，岂是你区区一个生玄境能够染指的，速速留下圣岛，自裁谢罪！”

    

    

    “不错，自裁谢罪！不过必须得是跪在我妖族众多武者的面前，自裁谢罪！”

    

    

    “楚天，放弃吧，圣岛事关重大，不是你能够带走的，只要你主动服软认错，我可以出面，保你一命！”

    

    

    紧接着，又是几声滔天大喝接连传出。

    

    

    这一刻，五大妖王，齐齐杀来！   

    

    

