    随后李扬趁着郑志东没有下班，先乘车去了深市市委办公大楼，刚好迎面碰到了曾秘书。

    “李先生，找领导有事？”曾秘书急忙上前客气道。

    “有点事。”李扬点头一笑。

    “领导刚刚还念叨着您的。”曾秘书笑着道。

    “哦，说我什么了？”李扬呵呵一笑。

    “大青山一次性运输过来这么多豪车，很多人在楼上都能看得见，搞的不少汽车经销商纷纷打电话来询问政策。”曾秘书笑着道。

    “放心，不会在国内销售。”李扬嗯了一声。

    说话间就到了郑志东的办公室门口，就听到海关那边领导好似在和郑志东抱怨，三艘船的物资竟然没有缴纳关税等税收，就直接放行了。

    “你和我抱怨没有用，这是上面直接下放的政策。”郑志东有些头疼道。

    “这上面干涉的也太深了吧，我们可是特区。”海关的领导嘀咕道。

    “你也知道你是特区的海关领导，有点气度，多些格局，一些车，至于扔下工作跑过来抱怨吗？”郑志东沉声道。

    “领导，不是一些，是两万多辆豪车，还有电器以及化妆品等物资，三艘万吨重的集装箱轮船，我估计市场价值肯定超过五百亿以上。”海关领导苦笑。

    “值这么多钱的吗？”郑志东也愣了一下，他是知道有些车通过海运送进来了，但是具体价值并不知道，没想到会有这么多。

    “这是通关物资清单。”海关领导话落，就听到掏文件的声音。

    那边郑志东没再吭声，估计在翻阅文件。

    在门口站着的李扬，没有立即敲门，一旁的曾秘书苦笑，按理说他应该赶紧禀报的，可这位就挡在了门口前，加上领导和这位的关系，他一时间有些不知道怎么办了。

    “即然上面下达文件了，该放行还是要放行的，不过这部分税费，可以从其它地方找回来。”郑志东说道。

    “我听说大青山要购买我们深市的轮船。”海关领导道。

    “是啊，你去把小吨位的藏起来，多留点大吨位的……。”郑志东开口道，还要继续说的。

    突然听到外面一阵干咳声。

    曾秘书实在是不能不提醒了，不然继续说下去，太有损领导伟岸的一面。

    李扬听的也差不多了，呵呵一笑，示意曾秘书禀报吧。

    曾秘书这才敲了门，然后禀报了一声。

    等李扬进了办公室后，郑志东一脸自然的笑容满面。

    “李先生，请进，曾秘书上茶，上好茶。”郑志东笑着道，随后就挥了挥手让海关的领导先离开。

    那边等曾秘书上了茶，离开之后。

    “领导，我感觉深市卖给我们的轮船吨位太小了，我准备提升一下吨位。”李扬笑着道。

    “这个，真的嫌小？”郑志东干咳了一声。

    “是真的小。”李扬点了点头。

    “那行，看上哪个，你就买哪个，我批给你最低价。”郑志东一脸正色道，毕竟金融危机之下，海运生意也有些惨淡，怕是想恢复到之前的水平，要有个一年半载的缓冲，货船留在手里，维修和人员等的费用，也不小。

    一些船运公司都和自己打电话喊难处好多次了，如果能出手一部分，也算是帮那些船运公司解决了大麻烦。

    “领导不如你帮我挑，大青山拟定的轮船总吨位在一百万吨到两百万吨之间，具体怎么搭配，你这边看着弄，只要轮船的性能等方面符合大青山的要求就行。”李扬笑着道。

    “这么豪爽？总吨位达到一百万吨到两百万吨，那差不多十几条大型轮船，总价要在三十亿到五十亿左右。”郑志东神色一凛，有这五十亿的包袱甩出去，深市港口的麻烦就减轻很多了。

    “即然需要，那就一步到位。”李扬呵呵一笑。

    “说吧，你有什么事，不管如何，这次你可是帮我解决了一个大麻烦，能帮我会尽力帮。”郑志东看李扬是诚心要买，心里也是高兴，自然也知道对方肯定有其他事，也就撩开直接讲了。

    “领导你也知道，一部分大青山人回归，这其中牵涉到不少海外的华人，他们在国外的国籍已经注销，在申请转入我们国家的国籍，现在卡在了中间流程。”李扬笑着道。

    “怎么没有直接走西川省赵树山的那边申请。”郑志东不解道。

    “先进了国门再说吧，毕竟深市是特区，便利条件多。”李扬呵呵一笑，其实更想说，你郑志东牛逼呗，能直达上听。

    “怕是不少人吧。”郑志东咯噔一声，这可不是小事。

    “差不多有四万多人。”李扬多少有些不好意思，这已经是少量的了，这次回归大青山有五万多人皆是直系血亲，最后统计大概有一万多人为了维护国外的市场，暂时放弃了转国籍，如果都算上的话，还有一部分大青山人依然在海外，那总人数超过十万人了。

    “四万多人，这么多，入我们国家的国籍有多难，你应该知道的吧。”郑志东深吸了一口气。

    “就是知道，看看有没有什么方法。”李扬也确实知道难度很大。

    “除非拥有特长之外，我们国家很少批准国外人加入我国国籍。”郑志东端着茶杯起身边走边是思考，他自是知道，这些人的与众不同以及对方这些年对回归大青山的执念有多深。

    从这次回归，带回来十艘二十万吨的集装箱轮船，以及买下两栋五星级酒店就知道了，这些人不差钱，就想认祖归宗。

    “虽然深市是特区，有很多便利的权利，可入国籍这一块上，据我所知还真没有什么便利的特权。”郑志东走动了大概五六分钟之后。

    郑志东坐回了位子上。

    “直接入国籍，怕是换做谁来操作都很困难，毕竟很多人都在那边排队的，但是大青山人毕竟不等同于其他人，你们这一族为国家是做出过巨大牺牲的，我建议先申请临时居住证，期限拉长，这一块上就好操作了。”郑志东随后道：“据我所知，这次回归大青山的这批人，不少都是有一定社会地位的人，先挑选个中精英人才，依人才引进先拉进来一些人，到时候随行的家人就容易申请了。”

    “届时快赶上下一阶段的人口普查了，在那个时候，有我倡议，加上赵树山，何泽平等八省之地的领导以及东三省的黄振等人，内部让胡建平的老子发挥一下余热，争取一次性把余下的人，是三万，五万，还是十万人，都一起放进人口普查的在籍中，到时候是按照人才引进，为国家做出突出贡献，还是烈士后人等等，可操作的空间就大了，那个时候操作起来不会太扎眼。”

    “你要知道，全国范围的人口普查是筛减人口，增加人口的最合适也是最容易的时候。”

    郑志东给出建议道。

    “也行，时间上是不急。”李扬沉吟道。

    “先报上来一批名单，我看看找个机会递上去，当做人才引进来操作入国籍，不过最多不能超过二十个人，哎，国内对这个把控太严格了，也就深市，换做你们西川省，怕是想搞个三五个人，都要排半年队，至于剩下的我回头安排人直接帮你们办理临时居住证。”郑志东说道，示意李扬赶紧把名单拿出来。

    “那个领导，二十多个人不急一时，改天再搞吧。”李扬笑着道。

    “少打马虎眼哈，赶紧拿出来，你自然来了，肯定是有名单的。”郑志东呵呵一笑，说什么也不让李扬走，好家伙，五万多大青山人回归，里面可是有不少人才的，这个时候不挑选一些优秀的，先落户深市，可就到时候都便宜西川省了。

    哪怕他们想迁户到西川省，但总不好不念自己的帮忙，直接就走吧，多少也要待个一年半载，估计会等下一阶段人口普查开始，才会一起走的。

    有这段时间留在深市创造价值，就不枉费自己的帮忙了。

    “行吧。”李扬也知道入国籍的难度，怕是西川省还真操作不来，能先进来二十多个人也算是有个好开头。

    李扬打了一个电话过去，让那边准备一份要迁入国籍的申请人员的信息，发过来。

    很快差不多五六分钟的时间，一份文件传到了李扬的手机上。

    随后就递给了郑志东。

    “咦，这女的我见过她的视频，是欧洲那边一个天才滑雪选手，她真的要拿我们国家的国籍？”郑志东先是看上一个女人，很快就点开她的申请信息。

    正是昨日抱着四个骨灰盒的的女子，她叫郭清丽，据说和郭三千还有些亲戚关系的。

    “这个我能操作，依她的天赋，到时候当个后备种子选手也可以，刚好去亚冬会。”郑志东呵呵一笑，这种外国选手代表国内参赛的，也时有发生，而且在滑雪这一块上，国外是有得天独厚条件的。

    李扬也是点头一笑，其实他看到郭清丽的信息，也有这个打算，如果能代表大青山参加亚冬会，那就是更好的宣传。

    “这个也不错，竟然是机械制造领域的人才，还在国外获奖过。”

    “咦，这个看着不错，后面奖项不少啊，还发表过不少农业类的学术观点，你们这批回归的大青山人，是不是之前就打算回来做点实事的，这学的专业真的和大青山的发展挺吻合的。”

    “这个也不错，在澳国还有几个铁矿和大片土地，嗯？他爷爷不会也是你们大青山人吧？”郑志东一愣，好家伙，这是澳国的大富豪都是大青山人了。

    “此刻就在四号仓的。”李扬颔首道。

    “那这个，印国华人街的高总呢，他爷爷在印国执政党中可是关系深厚，他爷爷也是？”郑志东深吸了一口气。

    这布局有些远了。

    “嗯，现在印国赶上了新的大选，怕是有些麻烦。”李扬看了一眼郑志东。

    “麻烦吗？”郑志东呵呵一笑，没多说。

