
　　萧雅白对她的说辞并不买账，一巴掌抽在她的后脑勺，“我想是没记错的话，我在国外还给你打过电话的。”

　　意思说虽然她在国外，但还是能联系得到的。

　　安小兔摸了摸后脑勺，泪汪汪的大眼楚楚可怜看着她，她绝对不会承认自己把要告诉萧雅白，她闪婚的事忘到天边去了，不然她一定会杀了自己的。

　　“你是我的好闺蜜，这么重要的事哪能在电话里说啊，至少要弄个仪式，当着你的面说，才显得你对我有多重要嘛。”她嘴巴像抹了蜜般胡说八道。

　　打蛇打七寸，她最了解萧雅白的死穴了。

　　“嘴贫。”萧雅白瞪了她一眼，怒气顿时消了大半，将一个盒子塞到她怀里，“给你这个没良心带的礼物。”

　　“没嘴贫，我说的可是句句发自肺腑。”安小兔边说边拆开礼物，没一会儿，她惊喜大喊，“啊！我最爱的香水，小白我最爱你了。”

　　“你该死的竟敢喊本大明星小白？我想杀了你这只兔子。”萧雅白刚降下来的怒气蓦地飙升，掐着她的脖子咬牙切齿说道。

　　她最讨厌别人喊她‘小白’了，跟喊白痴似的。

　　“我错了我错了，我最爱的肤白貌美大长腿萧美人请饶命。”安小兔一见口误，赶忙求饶。

　　萧雅白眼尖看到她无名指上的戒指，立刻松开掐她脖子的手，该抓住她的手腕，“我说亏得唐家还是R国第一豪门，这钻石也太小了，太寒酸了吧？”

　　安母只说安小兔的老公叫唐聿城，没说对方家境；不过身为当红女星的她游走在娱乐圈与上流社会之中，知道的事自然也多；一听这名字，便问安母是不是第一豪门那个唐聿城，没想到还真是。

　　一个极为低调的男人，关于他碰不得女人的事，也绝非谣言，而是真实的。

　　没想到她出国一趟，整个世界仿佛变得玄幻了。

　　她的好闺蜜居然和那个异性过敏症的男人……结婚了。

　　“这个不关唐家的事。戒指是我自己挑的，况且你也了解我，不是那种攀富爱炫耀的人。”安小兔笑笑地解释。

　　知道闺蜜以为是自己吃亏了，在替自己打抱不平。

　　说到这个，她想起之前在Kr&C国际珠宝总店挑婚戒的囧事，就觉得特别尴尬。

　　“安小兔你笨死了。”萧雅白佯装恨铁不成钢哼了声，心底也清楚她性子温淡，对钱财不怎么看重。

　　这款名为‘吾爱’的戒指她在环球名饰杂志独家报道上看到过，后来据说上架不到两个小时，就全部下架了。

　　而安小兔正带着这枚戒指，其中的含义，她多少能猜得到的。

　　“来来，给我说说你俩怎么认识的？”她一顿，又压低声音说道，“别跟说你俩相恋五个月的谎言，我知道你是闪婚的。”

　　安小兔顿时泄了气，知道瞒不过心如明镜的闺蜜。

　　“我那时一觉醒来，发现和他同卧在一张牀上，然后……”她只能红着脸，低声将闪婚领证的事给她说了一遍。

　　“你别让我爸妈知道我闪婚的啊，我不想让他们担心；等以后再看看找时间跟他们坦白。”

　　“放心吧，我会守口如瓶的。看不出唐二爷平时那么严肃沉闷的人，私底下那么腹黑善辩。”萧雅白见过唐聿城一两次，给她的感觉就是严肃、沉闷、寡言、冷漠。

　　没想到人后却是另一副模样。

　　她碰了下有些脸红的安小兔，调侃道，“我说小兔，一个顶级老公，你简直是跟着时代潮流走的大赢家啊……来来，传授姐姐点儿经验，你怎么做到的？”

　　“你别闹啦。”安小兔捶了一下她，脸色一正，说道，“雅白，我感觉那天晚上是被人算计了，只记得喝了点儿水果酒，感觉有些不舒服想去休息，然后一醒来就……”

　　因为昨晚药效发作的感觉，她才想起和之前的有点儿像，但又不完全像。

　　那件事她也只是猜测，没有证据，所以到目前为止，才只和萧雅白说起过。

　　萧雅白一听，顿时蹙起秀眉，神色冷凝。

　　“这事你和唐二爷说过吗？”

　　“我也是最近细想觉得不对劲的，更何况我现在也只是猜测。”安小兔摇了摇头。

　　因为昨晚……她才想起之前那次，不同的是昨晚发生什么，她都记得一清二楚。

　　而第一次和唐聿城那晚，她完全没有记忆。

　　“不过说回来，你因祸得福了。”萧雅白笑着捏了捏她的脸颊，又说道，“还有啊，你现在是唐家二少夫人了，以后要出席的宴会肯定有很多；也肯定有人觊觎二少夫人这个位置，挑拨离间你们夫妻，别人递给的吃的喝的东西能不接就不接，感觉身子有异样就要及时跟身边的人说……”

　　在宴会上，一些纨绔少爷或者富豪只要看上哪个女子就会想，这种事她参加宴会多了，也听或见多了。

　　“嗷嗷听起来好像很恐怖。”安小兔微皱着眉头，不过经过昨晚，她吸取教训了。

　　“有什么恐怖的。不要碰别人给你的东西，像跟屁虫一样黏着你老公，就完全无虞了。”萧雅白见她一副世界末日的模样就觉得想笑。

　　“喔。”安小兔点点头。

　　“对了，唐二爷真的能碰女人？”萧雅白感到有些不可置信，毕竟她可是亲眼见过唐聿城有次被一个女人故意碰了，然后直接进了医院。

　　“哎呀，萧雅白你问题好多，没事赶紧滚啦。”安小兔拿枕头打她。

　　她太了解萧雅白了，表面是玉女影星，私底下思想可污了；再让她问下去，估计就要问一夜几次了。

　　“安小兔，你刚刚还说最爱我的，结果现在有了男人，就立刻把我一脚踹开，太让人心寒。”萧雅白捂着胸口，发挥她那精湛到极致的演技，眼泪说来就来。

　　“哈哈哈我不是男人，你的眼泪对我没有用的。”上过无数次当的安小兔，对她的演技已经完全免疫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第34章 感觉那天晚上是被人下药了免费阅读。https://xs.23sk.com 