    “好在在进入妖物战场之前也会有修炼者需要组队，到时候你可以看看有没有合适的，等找到固定的队伍之后一切也就方便多了。”

    百里言澈将整个学院的大致都告诉了令狐媛之后，令狐媛笑道：“百里公子，我明白了。”

    “我的屋子就在那边，以后若是有什么事需要帮忙可以找我。”

    百里言澈指了指不远处的屋子，道：“不过，我大多数时候都在妖物战场，在宿舍里待的时间并不多。”

    听言，令狐媛也明白了过来。

    “我知道，就像我哥整日都待在妖物战场，很少待在家里一样。”

    百里言澈点头，“学院里的高年级学生大多都是如此，留在妖物战场的时间比较多。”

    “我在来之前就已经做好了心理准备了，待我了解清楚情况之后便也去妖物战场边历练便提升经验。”

    令狐媛脸上漾着期待的笑容，“我这些年来一直都被大哥保护着，一直都没有单独历练的经验。

    就算是有危险，也一直都有人保护，我觉得这样终归还是不行，总得要自己提升方才能够独当一面。”

    百里言澈原本也有些担心令狐媛这样的千金大小姐来了之后可能会很不适应，但就目前的情况来看，令狐媛似乎早已经做好了心理准备，他也能安心了。

    当百里言澈转身准备离开的时候，一转头便瞧见温子然、上官盈盈以及杨凌峰都在他的身后。

    “言澈，你这是出去了一趟还认识了姑娘啊？”

    温子然惊叹地看着百里言澈，一脸的难以置信。

    言澈本就是一等一的美男子，平日里学院中爱慕她的姑娘也不在少数，但言澈除了他们自己人之外，从来就没有和其他人有过任何接触。

    如今看起来与这姑娘十分熟稔，显然并不是刚认识。

    令狐媛瞧着其身后忽然出现的两人，表情也有些诧异。

    “这位是令狐赫的妹妹令狐媛。”百里言澈介绍道，“她这一次是刚刚成为明耀学院的学生，对学院里还有很多事情都不懂，所以我就介绍了一下。”

    听言，温子然二人亦是恍然。

    “原来是令狐姑娘。”

    “你们都认识我哥哥？”令狐媛惊讶道。

    “我们听说过。”温子然笑道。

    “这两位就是我们的固定队伍了，温子然，上官盈盈。”百里言澈介绍道。

    “温公子，上官姑娘，很高兴认识你们。”令狐媛谦逊有礼地道。

    上官盈盈微微一笑，“令狐姑娘客气，我们见到你也很高兴，以后大家都是同门，有需要帮助的地方只管知会一声。”

    “多谢。”

    直到告辞了令狐媛之后，温子然这才一手搭在了百里言澈的肩上。

    “难怪你这小子这么久都不会来，原来是有美人相伴啊！”温子然揶揄道。

    “不是你想的那样。”百里言澈无奈地摇头，“我们在秘地有了一定的收获，多亏了令狐公子，总不能这点小忙都不帮。”

    “说的也是。”上官盈盈微微点头，“这位令狐姑娘看起来挺好相处的，应该不是蛮横的千金小姐。”

