    陆长老苍老的声音再次传来，这次显得很是平淡，就好像死去的三人并非他的什么重要之人，而是实验道具一般。

    “要抓活的吗？”杨玉眼中闪过喜色，轻声问道。

    “死活都可，不过必须交给我。”

    “遵命。”杨玉恭声道。

    随后，镜里的黑暗褪去，恢复成一面普通的镜子。

    镜面倒映出屋子的景象，以及杨玉脸上诡异的邪笑。

    “老不死的三个徒儿居然都丧命，这可是真是件好事，也省的我动手…”

    “不过，一个小镇里居然还有人类高段武师，真是少见…正好鬼者们还没离去…”

    杨玉若有所思，随后打了个响指。

    一道漆黑的人影出现在身边，他轻轻的朝人影说了些什么，随后人影微微点头，缓缓消散。

    “文灵城已经陷落，那么下一个目标，就是这附近的暗鸦堡了。”

    杨玉眼中闪过一抹嗜血。

    …

    “快点，手脚麻利些。”

    分部门口，萧紫指挥着已经恢复的众人，搬移着一些重要的物品。

    这些都是二楼，也就是张梭“办公室”的东西。

    同时，还包含着一些食物，衣服和其他必须品。

    既然那三个少年是有背景的，而且就在天栾山，距离这里不远，张梭自然不会坐以待毙，让可能存在的高手来报复。

    所以，接好这些人的断肢之后，张梭就让萧紫指挥着众人朝镇子最北边的位置而去。

    那个方向是他之前遇到恶鬼的方向尽头，曾经由狼帮的总部所在。

    如今尸鬼已走，再没了威胁，这些人便可以跟着他离开。

    如果尸鬼还在，他可不会这么做，毕竟这些人太弱了。

    虽然希望渺茫，不过张梭还想去那边看看，或许能发现落单的武者或功法。

    正好那边有一片建筑群，可以安置下来。

    其实张梭曾想过带着媛素等人就此离开的。

    不过自从记住了荒林的位置之后，他便不怎么着急了。

    打算过两日去荒林一趟究竟。

    如果真是尸鬼的栖息地，那么收割一波尸骨，再离开明兴镇也不迟。

    概念武装的生命能量效果很好，原本因为失血过多的众人，在经过生命能量的传递之后，很快便恢复了过来。

    虽然脸色有些苍白，不过并无大碍。

    张梭搞不懂这究竟是什么原理，他打算有时间再细细研究。

    人多力量大，很快，酒楼里面大部分东西被搬空，人已经朝着北边而去。

    此处只留下张梭一人和一个俘虏。

    张梭仰头望着月光，走进了酒楼的黑暗中。

    他让媛素等人先行离开，一个人在这里守株待兔。

    只有测试其背后势力的高手究竟有多强，他才能安下心决定是去是留。

    否则，就只是无根之萍，随时可能被摧毁。

    黑暗中，张梭靠在墙上，隐蔽气息。

    对面，月光照进，还能隐隐看见昏死在墙角的少女。

    没有鱼饵，怎么钓鱼？

    通过逼问出来的消息，张梭已经知道对方是灵术师。

    在他们口中，称之为“灵修”。

    其背后的势力，是一个叫做“元派”的存在，底蕴深不可测。

    而少女口中的陆师，比他们三人加起来强了不止一倍，也只是元派中的长老之一。

    元派里还有更强者存在。

    这也是张梭为什么要测试的原因了，如果真如对方所说，其中高手真有那么强大。

    那么他还继续和众人聚集在一起，就是自寻死路。

    灵术师的术法多异，张梭怕少女身上被下了标记，所以没有一同带走。

    如果能被标记定位，那么就代表他的决定是正确的，也可以借此机会毁掉。

    这时他看向数据。

    概念武装（绿：高级）【已陷入魔念干扰…】（毒性强化一层，毒抗强化一层）

    同化率：22%

    常态实力：武师三重。

    功法：铜甲功（大成）凌波步（大成）清神诀（第五层武师:超感，渡气）铁爪功（大成）

    技能：概念之剑（高级：重击）概念之盾（高级：重装）

    概念强化点：165

    张梭之前收割的一批尸骨还没有吸收，如果转化为强化点的话，应该有近两百了。

    “咦…凌波步居然可以提升了？”张梭看到凌波步后面，出现了一个绿色加号。

    铜甲功则没有，好像还在演化中。

    “试试看。”

    张梭意识触碰加号，很快，10点强化点消失。

    他只感觉浑身一轻，一股冰凉的气息贯通他全身，同时，一段记忆出现在他的脑海中。

    是一段冰寒的记忆。

    记忆中，深不见底的海中，海水重压可以轻松将一个武师的内脏给挤爆。

    但这其中，一只浑身蓝鳞的人鱼，却可以轻松自如的来往，一个甩尾，便是数十米远，捕食着其他海底生物。

    张梭不知自己看了多久，直到这股记忆消失，他才回过神。

    外界却只是一刹那。

    他看向凌波步，此刻已经不能叫做凌波步了，而是变成了未知功法（极限:瞬）

    “极限了么，看来是无法再提升了。”张梭若有所思。

    “既然记忆中跟那条人鱼有关，那么就叫人鱼步吧。”

    他想了想，随便起了个名字。

    随后抬起手，轻轻捏了捏，他从未有过哪一刻像现在这般，轻松到几乎令人做梦。

    身子仿佛轻的快漂浮起来。

    就好像他是负重而行，而如今，解下了这负重，灵活了不知道有多少…

    夜，逐渐深了。

    外面刮起夜风，嗖嗖作响，就好像女子的哭声。

    张梭靠在墙上，睁开眼。

    此刻，在他的超感范围中，出现了很多人，其中还夹杂着一些武者。

    这些人正缓缓朝这边靠近，每个人都带着武器，显然来者不善。

    “看来定位果然存在，幸好我留了一手，否则被这么多人围攻，手下怕是要死光。”

    张梭眼中泛起寒芒，带上黑色头罩，身子缓缓隐入黑暗中。

    在他的超感最外围，一间屋顶，躲藏着一个浑身散发着浓郁血气的男子。

    这是所有人中，他的威胁最大的存在。

    擒贼先擒王，先把那个高手解决了，剩下这些喽啰就很好对付。

    正好也可以测试自己的人鱼步。

