    与飞雪圣女一道步入任务大殿的是监天阁长老卓羽君。

    飞雪圣女身份不凡，三皇暖阁圣女，几乎提前预定了下一届掌教的核心弟子，修为也不弱，辟海境五重。

    而卓羽君才不过辟海境六重，亲自陪同也不算掉价。

    “这里就是巡查组接取任务的地方。”卓羽君主动介绍道。

    飞雪圣女点点头，突然道：“卓长老可有事情要做？”

    卓羽君一愣，摇头道：“暂时没什么事，圣女还要去什么地方，我陪同。”

    飞雪圣女道：“我觉得卓长老应该有事要做，这样吧，随便找个巡查使，带我四处转转吧。”

    “嗯，就他吧。”

    飞雪圣女突然指了一个方向。

    在场众人循着飞雪圣女所指望去，就见一人正蹑手蹑脚的往外走。

    “怎么是他。”

    众人不由得皱眉，这人正是陈阳。

    卓羽君也愣住，对于陈阳，他还是有点儿印象的，不明就里的问道：“圣女的意思是要这位巡查使陪您四处看看？”

    飞雪圣女点点头。

    在场众人的目光一下子灼热起来，纷纷望着陈阳，眼底满是羡慕和嫉妒。

    这可是飞雪圣女啊，身份尊崇，又是佳人榜排名第一的美人，谁不想陪她逛逛，哪怕不会发生什么事，以后也有吹嘘的本钱啊。

    而现在，飞雪圣女竟然选中了陈阳，不少人暗暗嫉恨，这家伙运气怎么就这么好。

    陈阳心里直骂娘，到这一刻，哪里还不明白，这母老虎就是冲着自己来的。

    咳嗽一声，陈阳道：“不好意思，我现在没空，你找别人吧。”

    此话一出，在场众人一片瞠目结舌。

    陈阳竟然拒绝了？

    这种天大的好事，陈阳竟然主动拒绝了，瞬间有几个人往飞雪圣女面前凑了凑，仿佛想说他没空，我们有的是空啊。

    不料想，飞雪圣女竟然主动走向陈阳，道：“无妨，你没空我有空，对了，你叫陈阳是吧，咱们外面走走。”

    陈阳一阵咬牙切齿，信不信老子现在就把紫炎玄鸟放出来，一把火把你烧成野鸡。

    “走了。”

    飞雪圣女突然又上前，伸手挽起了陈阳胳膊。

    陈阳一愣，在场众人也是齐刷刷的瞪大了眼睛，几乎怀疑自己看花了眼。

    一向冰清玉洁的飞雪圣女，竟然主动挽起了陌生男人的胳膊。

    就连卓羽君也是一阵侧目，不可思议的打量着陈阳。

    “好，走走是吧，行啊，走就走。”陈阳咬着后槽牙说道，大方的挽起飞雪圣女，往外走去。

    直到两人走出大殿，众人才轰的一下炸了。

    “我靠，搞什么鬼东西，别告诉我飞雪圣女看上这家伙了。”

    “不可能，飞雪圣女天之骄女般的存在，怎么会看上他。”

    “要我说，这两人***是认知，不然的话，为什么飞雪圣女别人都不找，非要去找他。”

    “日了狗了，姓陈的竟然还认识飞雪圣女，太不可思议了。”

    有人羡慕，有人嫉妒，更多的还是郁闷。

    “对了，我听说陈宏盛一直在追求飞雪圣女，你说若是让他知道，飞雪圣女挽着陈阳的胳膊，他会怎么样？”

    “这陈阳已然招惹到了陈宏盛，再有这么一档子，陈宏盛不把这姓陈的大卸八块，我跟你姓。”

    “走，有乐子瞧了，我看见有人已经跑去幽月崖秘境了，***是要通知陈宏盛。”

    众人慌忙跟了出去。

    而陈阳挽着飞雪圣女，一出门就撞上了江晨。

    “我去，什么情况。”江晨狠狠揉了揉眼睛，几乎不敢相信陈阳挽着飞雪圣女走出来。

    陈阳也不理他，低声道：“你故意的是吧。”

    飞雪圣女戴着面纱，看不清楚表情，但眼底满是报复得逞的愉悦感，道：“没错，我就是故意的。本姑娘行走天下，追求者无数，你说让他们知道，我和你有关系的话，他们会怎么想？”

    “对了，我记得宏盛师弟就在巡查组，他追求我多年，若是看到你和我走在一起，恐怕不会轻饶了你吧。”

    “你看，人来了。”

    陈阳一抬头，就看到一个方脸年轻人阔步走来，还未靠近，一股凌厉气势直逼陈阳。

    若是没猜错的话，应该就是陈宏盛了。

    “师姐。”

    陈宏盛上前，看到陈阳还挽着飞雪圣女，眼睛瞬间就红了。

    “你就是陈阳。”陈宏盛斜睨着陈阳，一脸傲气。

    不过他也有骄傲的资本，气息之强，还要在飞雪圣女之上。

    旁边飞雪圣女似笑非笑的看着陈阳，一副瞧热闹的表情。

    陈阳也毛了。

    姐妹儿，玩火是吧，早知道这样，上回就该办了你。

    不过上回办和这次办也没什么区别。

    圣女是吧，佳人榜第一是吧！

    望着飞雪圣女，陈阳心中产生了一种强烈的征服感。

    也就只有这样的女人才配得上自己。

    飞雪圣女本想看陈阳惊慌失措的表情，但意外的发现陈阳无比平静。

    “故作镇定吗？”飞雪圣女皱眉。

    陈阳大手一伸，直接揽住了飞雪圣女纤细的腰肢，才笑着道：“没错，我就是陈阳，有什么指教吗？”

    飞雪圣女身体一僵，怎么也没有想到陈阳会如此大胆，一时间都忘了推开陈阳。

    后方江晨目瞪口呆的看着陈阳，面对陈宏盛，还敢揽着飞雪圣女的腰，这是真的猛啊。

    而在场众多瞧热闹的人，也是眼冒精光。

    这不仅是有乐子瞧，简直就是火星撞地球，要炸啊。

    陈宏盛双眼已然喷出怒火来，寒声道：“自断右臂，跪下给飞雪师姐赔礼道歉，我还能留你一条狗命。”

    陈阳笑盈盈的道：“你谁啊，出门有没有刷牙，口气怎么这么大。还有，你师姐是我的女人，懂不懂点儿礼数，来，叫声姐夫听听。”

    飞雪圣女美目圆瞪，不可思议的看着陈阳，脑子里就一个念头，陈阳受刺激太大，疯掉了。

    “你的女人？”

    陈宏盛差点儿咬碎一口钢牙，他苦苦追求飞雪圣女多年，莫说牵手了，连稍微亲近一些的话都没有说过，而现在却有一个男人，抱着飞雪圣女宣称是他的女人。

    陈宏盛感觉怒火直冲脑顶，寒声道：“狗一样的东西，你算个什么东西，也敢如此亵渎飞雪师姐，给我死！”

    一步踏出，周身火焰冲天，化作一条无双神龙，呼啸着冲向陈阳。

