    证道之树，第三层空间，也是古葬国与那传说中的世界，存在的通道内，最后一层壁障之处……

    苏铭在踏入此地的一瞬，他看到的赫然是一片废墟，这里的废墟仿佛是被人以大神通摧毁，一片残骸中弥漫了浓浓的死气。

    这里的大地范围并非辽阔，可以感受到边缘所在，放眼看去，在这大地的中心，那颗穿透了此地的证道古树，屹立在大地之上，其树冠上没有多少叶片，但那复杂的树枝，却是仿佛遮盖了此地的天空，让人抬头时看到的不是天，而是无穷无尽的树枝。

    一股沧桑的感觉，从这大树上显露出来，让苏铭在看到的一瞬，他的心神忽然出现了强烈的震动，这股震动，来的很是突兀，似乎本就存在于苏铭的魂中，在此刻苏醒一般。

    因为，他在这大树上，感受到了一丝……厄苍的气息！亦或者说，是曾经的厄苍，具备了一丝这大树的气息！

    苏铭深吸口气，他的脑海中不由自主的浮现出了一个念头，随着当年此树被古葬大帝从那个世界带回，此树崩溃了不少，有的树干化作了神木，有的树枝……则是不知为何，繁衍出了生命。

    看着此树，在感受到其沧桑的同时，苏铭也感受到了这证道之树的悲凉，这种感觉或许旁人难以体会，唯独苏铭这里……或许是因厄苍的缘故，他感受的很是清晰。

    沉默中，苏铭脚下罗盘出现，身子化作一道长虹直奔这大树而去，因为在感受这大树苍凉气息的同时，他的目光也看到了，在这大树取代了天空的树冠顶端，有一大一小两个果实已凝结出来，那大的果实散发幽光，足有婴儿头颅般大小。

    小的果实半个拳头大，此刻正散发出橙黄色的柔和之芒，一股浓浓的香甜气息，仿佛也扩散开来，弥漫世界。

    苏铭是这一次证道之争内，第一个踏入第三层之修，虽说只有数十息的优势，但这样的优势，若没有其他外力干扰，那么就已经是取得了大半的胜利。

    此刻他速度之快，长虹呼啸间，也就是数息的功夫，就临近了证道古树，双眼一闪，苏铭顿时察觉到，这第三层空间，存在了一股强烈的威压，此威压唯独在这古树上，当自身与此树碰触时，才会减少一些。

    也就是说，此地……不可直接飞起直奔道果，仿佛这种行为是一种亵渎，不被这证道之树允许，若想要取得道果，只有一个可能，那就是顺着此树攀爬！

    苏铭眼中精光闪动，身子拔地而起，直接踏在了证道树上，没有丝毫迟疑，冲着上方而去，越是接近树冠，那种香甜的气息就越是浓郁，苏铭呼吸间，都可以感受到修为的磅礴如沸腾一般。

    这种沸腾的感觉，让苏铭立刻察觉到就连自己的道灵，也都因此出现了滋养之感，这气息与苏铭之前于第一层、第二层空间所吸收的，一模一样，且更为浓郁。

    可同样的，越是向上，那威压的感觉就越是强烈，若非是这香甜气息的滋养，苏铭此刻的速度必定会慢了四五成之多。

    几乎在苏铭于此树上疾驰的同时，大地上出现了数道身影，这些人都是七月宗的弟子，此刻出现后，他们抬头看向正在攀爬的苏铭，几个人立刻神色露出果断，直奔大树而去，在那树下盘膝打坐后，一个个目中露出决然。

    他们来到这里的目的，就是为了帮助苏铭可以取得更多的优势，这是宗门给他们的使命，是他们必须要完成之事，哪怕是自我牺牲，也要务必保证此事的完成！

    为了此事，宗门已经给了他们足够的代价，这代价尽管他们难以拥有，但他们的后人，他们的家人，都可以因此受到更好的优待。

    这几人一咬牙，双眼同时闭合，立刻他们的身体瞬间一片紫红……

    时间流逝，数十息的优势转眼过去后，苏铭已在了这证道树四千多丈的位置，尽管距离树冠还很遥远，但能出现在这里，已是占据了极大的优势。

    就在这时，在这第三层的大地上，再次有数道长虹呼啸而起，其中最前方的二人，正是大皇子与二皇子，这二人出现在第三层后，一眼就看到了苏铭，双目露出杀机的同时，二人化作长虹直奔证道树而去。

    可就在他们临近的刹那，盘膝坐在大树下的那六个七月宗的弟子，一个个瞬间睁开眼，他们的身体在这一刹那轰然间竟自爆开来。

    他们的修为不高，可他们的准备却是悠久，故而在这自爆之下，他们的身体内迸发出了惊天的气息，这气息随着轰鸣扩散，赫然形成了一道光柱，直接将这证道树环绕后，冲天而起，甚至越过了苏铭所在的位置，刹那间就覆盖了近乎万丈的高度。

    万丈以下，这证道树的树干被这光柱环绕在内，使得外人无法碰触树干，想要获取道果，唯有直接飞起，顶着来自此树强烈的威压，冲出万丈后才可以碰触树干来减少威压的逼迫。

    那六个七月宗的修士，本无法做到这一点，实际上这区区万丈的距离，付出的是七月宗大长老中十位道尊，他们在不影响修为的前提下，准备了多年的刹那释放与爆发。

    此事不可长久，只能存在大概三十息的时间，可这三十息的时间，等于是又为苏铭争取到了极大的优势。

    几乎是这光柱出现的瞬间，大皇子与二皇子已然临近，碰触到了这光柱后，立刻轰鸣之声回旋，他二人身子蓦然倒退被反震开来。。

    “该死的七月宗！”二皇子那里眼中露出强烈的杀机，身子一晃立刻化作一道长虹直奔天空，显然是要扛着威压飞起万丈，可就在他飞起只有两千丈后，他立刻面色大变，那来自天空的威压，刹那间让他仿佛要失去大半的修为，他猛地抬头，看了一眼那万丈的光柱，按照他的计算，自己的极限只有飞起三千丈。

    万丈的距离，如同沟壑，让人难以跨越，似乎只能是等待这光柱自己消散，无论是大皇子还是二皇子，他们都心知肚明，这样的光柱不可能长久，最多也就是几十息而已。

    可……之前已经失去了几十息，若是现在又失去了几十息，那么在这第三层空间内，他们获得证道果的可能，已经是微乎其微。

    苏铭此刻已经达到了近乎五千丈的高度，且还在继续，这一幕立刻让大皇子眼中露出果断，他本不想这么快就展开其他手段，毕竟就算是大道尊，也无法长久停留这第三层，这是他用来在最关键时刻动用的手段。

    可如今……事态的发展逼得他不得不用！

    大皇子右手提起，双目闪烁间猛地拍在自己眉心，身体瞬间盘膝坐下后，左手掐诀，向着自身丹田猛地一指。

    立刻他的身体内传出了剧烈的轰鸣声，在这声音的回荡中，他的神色露出扭曲，仿佛在忍受极大的痛苦，与此同时，他的修为在这一瞬轰然爆发，竟直接超越了道尊，甚至还在磅礴，引动四周天地之力，在这一刹那仿佛天地色变。

    轰的一声，大皇子双目立刻闭合，就在这时，他的修为再次爆发开来，竟……直接从道尊修为突破，达到了大道尊的境界！

    在其修为踏入大道尊的瞬间，大皇子的双眼缓缓睁开，露出的光芒带着一股沧桑，仿佛……这一刻的他，已经不再是大皇子，而是换了一个人。

    那沧桑的感觉中带着一股冰冷，他……已经的确不是大皇子，而是一道宗的大道尊，林东冬！

    以这种意识降临的方式，以一种在大皇子体内血脉的指引，加上一道宗的气运之术，配合这第三层空间内，与一道宗近乎同源的古葬大地的规则变化，使得林东冬，在这一瞬，暂时如夺舍般占据了大皇子身体，起身时，林东冬嘴角露出冷笑，其身一晃……竟不是去轰开那光柱，而是直接升空而走。

    破坏光柱便宜了其他人之事，他自然不会去做，此刻其身疾驰间，竟扛着那天空的威压，瞬间达到了五千丈，还在疾驰时，苏铭于光柱内一眼看去，身子同样疾驰向前。

    二人隔着光柱，一个在内，一个在外，于速度上竟达到了一定的平衡，毕竟林东冬在外有威压虚弱，而苏铭这里则是有香甜气息滋补，且威压少了很多，故而这样的平衡，随着二人不断地上升，始终没有打破。

    下方的大地上，二皇子那里眼中露出精芒，右手抬起时立刻在他的手中出现了九块玉简，一把按在了地上。

    那九块玉简分散开来，赫然组成了一个丈许大小的阵法，随着玉简光芒的急速闪耀，当那刺目的光芒笼罩整个阵法时，二皇子的声音带着焦急回荡开来。

    “请师门相助！！”(未完待续。)

