    化成鸟儿在空中盘旋的沈翔，飞到那统领的上方时，突然变手中也多出了一把青龙屠魔刀，闪耀着青sè的光芒，随着他灌入强劲的真气，劈砍出去的时候，刀身的重量更是能达到十几亿斤。

    青龙屠魔刀上面金sè光泽缭绕，这是镇魔元气，对妖魔有着非常致命的杀伤力，当他从空中落下的时候，他所凝聚的能量更加强大。

    他不仅仅要使用镇魔元气，还要用上降魔劲。

    自从他学会降魔劲，就从来没有在妖魔身上实践过，现在可是一个好机会。

    突然出现在空中的沈翔，如同闪耀着金光的烈阳一般坠落，在那瞬间，无比磅礴的杀气从他身上喷涌出来，竟然覆盖住这几万魔军的魔气，让在场的所有人都震惊无比。

    那统领很快就发现杀气是从空中传来的，他抬头一看，沈翔身上散发出来的金光刺痛着他的双眼，那种光芒把他照非常难受，就在他刚刚想闪躲的时候，“啪啪啪啪啪啪……”急促而清脆的连续霹雳震响苍穹，那种霹雳声，仿佛能贯穿空间一般。

    神刀斩下，带着汹涌澎湃的力量，无坚不摧，所向披靡，即便那个统领有着一身厉害的铠甲，此时也被神刀从头切到腿根，斩成两半。

    砍下之后，沈翔手如闪电，捏住那颗从统领身体中冒出来的白sè气团，然后塞入口中，运转烈火丹田，释放熔炼之力，将之快速熔炼。

    全场一片寂静，他们不敢相信，自己的统领竟然在一瞬间就被人斩成两段，那可是他们崇拜的统领，实力强悍无比，但现在却死得这么突然。

    死一般的寂静过后，便是一阵阵疯狂愤怒的吼叫，就连包围着杜烟瑶的那几十个黑甲大汉都疯了一般，朝沈翔冲了过去。

    置身在大军中间的沈翔然，竟然还露出一丝微笑，他身上突然冒出一阵金光气雾随着他身躯一震，吹向八方，这是镇魔元气，这些魔头触碰到之后，都不由得后退开来，脸上满是厌恶之sè。

    几个距离沈翔最近的黑甲大汉猛然飞扑过去，举起手中的大刀，对着沈翔猛砍而下，但就在他们飞扑过来的时候，沈翔一挥手中的神刀，速度快得让人看不到他是怎么挥刀，只能看见两道金sè的圆弧停留在空中，而那飞扑过来的几个黑甲大汉都被拦腰折断，随后支离破碎，丹田中的能量气团却全部被沈翔吸入口中。

    这些魔界武者大部分能量都在肉身之中，那些能量气团只占他们浑身能量的一成而已，非常之少，不过却是他们身上最为纯净的能量。

    又死去了几个小统领，而且又是一个瞬间，又加上沈翔身上冒出来的镇魔元气，许多魔界武者都暗暗恐惧起来，特别是他们被那股无形而恐怖的杀气笼罩时，就觉得死亡在他们眼前一样。

    “杀了他。”一个黑甲大汉飞冲了过来，但沈翔却在这时候猛然跳跃到空中，只听一声清脆的鸣啸在回荡在天边，沈翔的背部突然喷涌出两团火焰，一对巨大的火翼突然凝聚在他背后。

    巨大朱雀火翼展翅千丈，无比炎热顿时笼罩下来，那种灼热伴随着镇魔元气席卷下方，让那些魔界武者顿时浑身热得难受无比。

    “杜城主，速速远离此地。”沈翔大喊一声，一股强烈的火焰气势爆涌出来，压得下面的魔狼和魔界武者发出一阵爆吼。

    杜烟瑶脸sè依然冰冷，她此时也对沈翔有着一种莫名的恐惧，滔天的杀气，无比厉害的火焰，这都是她前所未见的。

    杜烟瑶几个飞掠，就来到了远处，此时她看见在空中的沈翔突然原地旋转起来，那对巨大的火翼随着他旋转，产生一股股气流，很快就化成巨大的火龙卷，把那些魔道武者和魔狼都卷入其中，这让她看得目瞪口呆，她没想沈翔竟然能以一人之力，消灭这几万魔狼骑兵军。

    在她看来，如果没有涅境的实力，那是绝无可能办到的，但她却看出沈翔的修为不到涅境，否则那群魔狼骑兵早就灰飞烟灭了。

    “吞噬魔功。”沈翔心中一喝，把那些被镇魔火焰烧得剩下的能量气团全部吸收过来，这无比强悍的能量疯狂涌入他的身体，让他觉得自己浑身上下的经脉里面有着无数大江汹涌冲击着一样。

    这些能量进入他的身体，瞬间熔炼之力炼化，再通过他运转太极降龙功，飞速涌入丹田之中，凝聚在那些兽像里面。

    进入魂武境的沈翔，那些真武境九段的家伙在他眼里就如同蝼蚁，一下子干掉这么多真武境九段的魔界武者，在他看来也很正常不过。

    “能量太多了，不知道能不能够我凝聚八千粒真元粒，这样我就能进入魂武境中期。”沈翔心道，此时他的身体被大量的能量气团缭绕着，都在等候被他吞噬。

    “先远离那个女人再说，免得被她攻击。”龙雪怡说道。

    沈翔突然停止施展炼狱龙卷风，扑动着那对巨大的火翼，几个眨眼间就远离了这片魔气笼罩着的山林，远离了圣丹城。

    杜烟瑶眉头紧锁，她正在搜索脑海中的记忆，想看看圣丹界什么家族什么势力会有这种怪胎存在，竟然如此强大，看见沈翔离开，她松了一口气，她也担心沈翔会对她动手，因为之前她和沈翔发生过冲突。

    沈翔赶走不久，一团火焰突然在杜烟瑶身后燃烧而起，一个中年人出现，虽然长得十分威猛彪悍，但却没有什么威严。

    这中年人披着一件黑袍，他深吸了一口气：“这种程度是杀气，可是我第一次遇见，烟瑶，这里发生了事情！”

    去再说。”杜烟瑶正考虑着要不要保密沈翔的事情，看见她一脸思索的模样，那个中年人也没再发问，他了解自己的女儿。

    沈翔躲在一片非常荒凉的山林里面，炼化那些还缭绕在他身体外面的能量气旋。

    “要是再有几批这种魔军，不知道能不能够我到达极致境界的巅峰。”沈翔现在十分渴望得到更强的力量。