    第1045章 漫天血雨   

    “看着殷离仙的遗言，九帝宫宫主一夜白头，在殷离仙的身前，足足枯坐了百年之久。”

    

    故事还没有结束，萧月儿继续讲述着：“百年后，九帝宫宫主身化九宫，以葬殷离仙，他将自己的血肉魂魄，融入到九宫之中，以守护殷离仙。”

    

    “这是他的情，甘愿随殷离仙而去，只为能够一直守护，从此不再分离。”

    

    “而九帝宫常年飘雨，那里的雨是血色，传说，那是九帝宫宫主的思念，每一滴雨落下，都代表九帝宫宫主在思念殷离仙，那是融入到血液中的思念。”

    

    “或许，那思念中还有自责后悔。”

    

    “自责当初没有成全殷离仙的剑道，后悔当初没有答应殷离仙的挑战。”

    

    “所以，九帝宫宫主在临死前，还将他的有情剑道，一同融入到九帝宫中，而九帝宫前，还有殷离仙无情剑道传承。”

    

    “他想完成殷离仙遗愿，看看无情剑道是否能强过他的有情剑道，算是以另一种方式，答应和殷离仙的决战，去成全殷离仙的执念。”

    

    “九帝宫宫主身化九宫，融剑其中，甘愿放弃自己的生命，不是为了剑道，而是为了陪伴殷离仙。”

    

    “如他所说，他可以为了殷离仙去死，更愿以生命的代价，以另一种方式，去弥补殷离仙的遗愿。”

    

    “这一切，都是因为他的情，两人，实则都走出了自己的剑道，也都走到了自己的极致，付出了性命的代价。”

    

    “不过，如果一切可以重来，我想，九帝宫宫主一定会答应殷离仙的决战，以死去成全殷离仙的剑道吧。”

    

    ……   

    萧月儿的声音轻柔忧伤，仿佛完美的将那段凄美的爱情还原出来，让人感同身受，秦风听的有些痴迷，有些失神。

    

    痴迷剑道，欲成为剑道先贤。

    

    因剑生情，又因情生剑。

    

    双双悟出情之剑道，这是何等完美的爱情。

    

    只可惜。

    

    一个无情，一个有情。

    

    究竟是无情胜有情，还是有情胜无情。

    

    没有答案。

    

    殷离仙到死都没有找到答案。

    

    而九帝宫宫主为了情，甘愿牺牲自己，去守护殷离仙，生生世世不再分离，甚至临死还留下一种对决，以另一种方式，去弥补殷离仙的遗憾。

    

    这份情，当真太重。

    

    这份爱，也的确凄美。

    

    “正是因为他们的爱情过于凄美，所以两人的名声很大，但据说，他们的境界并不强，两人都只是知因境而已。”

    

    萧月儿继续说道：“而且九帝宫还有一个名字，叫做情宫，至于是无情宫，还是有情宫，无人能给出答案，或许这也是九帝宫宫主想找的答案，也是殷离仙至死也想得到的答案。”

    

    秦风渐渐回神，轻轻点头后问道：“这传说可是真？”

    

    “我不知道。”

    

    萧月儿摇头道：“但想来应该是真，毕竟九帝宫前，真的有无情剑道传承。”

    

    “如此说来，这九帝宫的机缘，就是情之剑道，或者说，是无情剑道，而且这传承，就摆在九帝宫前，根本不需要进入九帝宫？”

    秦风问道。

    

    萧月儿摇头道：“这只是其一，真正的机缘在九帝宫内，据说当年九帝宫宫主，为了看到有情剑道和无情剑道究竟哪种更强，为了吸引更多的人帮他应证，故将自己毕生所学全部存放在九帝宫内，但凡领悟无情剑道，且能击败他者，便能得之。”

    

    秦风皱眉道：“既然已能击败他，还需要他毕生所学？”

    

    这时，一旁的燕灵渊解释道：“九帝宫宫主要对决的，只是有情剑道和无情剑道，而除去有情剑道，九宫剑诀才是九帝宫宫主的成名之剑。”

    

    “九宫剑诀？”

    秦风看向燕灵渊。

    

    “没错。”

    燕灵渊点头道：“剑开九宫，每宫藏剑，可斩因果，当然，最重要的是，九帝宫宫主是生前留下传承，甚至还会留下指引，若能得之，定能更好的领悟因果境。”

    

    说到这，燕灵渊神情肃然起来，正色道：“别以为因果境很好突破，在这万因星域内，有不少得到因果境机缘的人，至今都没能破境因果，现在可能明白九帝宫机缘的宝贵性？”

    

    秦风点头。

    

    简单来说，就是有人指路，和自己摸索的区别，其间差距，可想而知。

    

    “那为何多年来都无人得此机缘？”

    秦风有些不解的问道。

    

    按理说，九帝宫机缘的关键点，都已摆在明面，大家都不用考虑什么危机，直接按部就班走下去就是。

    

    这样都无人得之？

    

    燕灵渊苦涩道：“两个原因，其一，九帝宫机缘的关键点，在于剑，自然更适合剑修，普天之下剑修虽多，但真正顶尖的剑修，又有多少？”

    

    秦风点头。

    

    九帝宫机缘的确有所局限性，剑之一字，便限制了太多人。

    

    “其二，九帝宫宫主和殷离仙，都是立志成为剑道先贤的存在，可见他们的剑道造诣何其非凡，普天之下，又有多少人能及？”

    燕灵渊再道。

    

    不是谁都有资格去成为先贤的，但凡有此志向，还能得到世人认可的，无一不是绝世之才。

    

    而后人想要领悟无情剑道，需有殷离仙的天资，想要无情胜有情，怕是还得有比肩九帝宫宫主的天资。

    

    这世间，谁敢言能及？

    

    这般苛刻的条件下，无人踏足九帝宫，便也正常。

    

    “我们到了。”

    

    这时，萧月儿的声音突然响起。

    

    秦风顺势望去，就看到极远之外，矗立着九座宫殿，九宫相连，犹如一座巨大的坟墓般，埋葬在那里。

    

    而在九宫范围内，竟飘荡着漫天血雨。

    

    触目惊心，很是震撼。

    

    不知是刚刚听闻了九帝宫宫主和殷离仙的凄美爱情，还是怎样，秦风只感觉一阵悲痛袭上心间，恍惚间，似看到了九帝宫宫主和殷离仙在那里舞剑的画面。

    

    除此之外，九帝宫外已然汇聚了无数强者，放眼望去，密密麻麻就如潮水般密集。

    

    这是秦风进入万因星域以来，第一次看到这么多强者。

    

    而且还有更多的人正在从四面八方降临。

    

    这才是真正的机缘出现时，该有的场景。

    

    “先停下。”

    

    在即将靠近九帝宫时，燕灵渊突然肃声道，阻止诸人前行，其实不用他开口，刀盟和萧月儿等人，也不会靠近。

    

    唯有秦风有些疑惑。

    

    燕灵渊解释道：“九帝宫内有人。”

    

    “有人？”

    秦风顿时皱眉，踏入九帝宫，莫非有人得到机缘？

    

    燕灵渊看着秦风的反应，摇头道：“里面的确有人，但是否能得到九帝宫机缘很难说，但他们不出，我们不得染指。”

    

    “因果境强者。”

    秦风突然想到什么。

    

    萧月儿曾说过，因果境机缘出现后，首先降临的，必然是此间那些因果境强者，只有他们得不到，或者觉得无用时，才会轮到下面的永恒境争夺。

    

    “嗯，静观其变吧。”

    燕灵渊点头道。

    

    秦风轻轻点头，也不再多言，就安静的站在九帝宫外围，静静等待里面的因果境强者走出。

    

    “萧师姐，你快看。”

    这时，凌雪突然开口。

    

    萧月儿顺着凌雪手指的方向望去，神色明显微微变幻，有些复杂，那里有数道身影降临，为首之人，赫然正是水冰兰。

    

    兰盟的精锐或剑修也到了。

    

    水冰兰似乎也感受到萧月儿的目光，当即看了过来，但只是一眼，便收回目光，仿佛根本不认识萧月儿。

    

    那种陌生感，让萧月儿脸上闪过一抹悲痛。

    

    曾经的姐妹，可如今……   

    “怎么了？”

    秦风看到萧月儿的异样，开口问道。

    

    “没事。”

    萧月儿随意道，有些敷衍，一看就知道在隐藏什么，这让秦风不由得看了眼水冰兰那边。

    

    “萧月儿！”

    

    就在这时，一道清冷的声音传来，伴随着几道身影朝这边走来，看到那几人，萧月儿和萧盟诸女，顿时神色阴沉，眼眸深处锋芒闪烁，好似仇人见面般。

    

    

