    时清觉得,松夏冰这小子是在指桑骂槐。

    而偏偏，他是直男，他听不懂,诶嘿！

    松夏冰骂完了，又特别不要脸的把事情都瞥了个一干二净,一副我没在说你的样子。

    松家人虽然都被打趴下了,但都没死。

    倒不是松夏冰杀不了他们，而是他故意留了一手。

    松家人是个什么德行他太清楚了。

    典型的欺软怕硬。

    现在一见到来了个人（时清）,原本正大杀四方一副要将他们这个地方夷为平地的松夏冰突然变成了一个“小可怜”，柔柔弱弱的扒拉在男人身上不肯下来。

    松家人原本对他心底的惧怕立刻就又没了一半。

    “这位是火霆的时清先生吧。”

    那个鼻子在流鼻血的松家少爷艰难的爬了起来，怨恨的看了一眼扒拉着时清非要靠在人家怀里的松夏冰,皮笑肉不笑。

    不是他不想笑的真诚一点,实在是……

    脸都被打肿了,笑不动啊。

    他抱拳“早就听说火霆的老大时清是个爽快人,我们松家老老实实的来做生意，不知道哪里招惹到了你们火霆，居然要派人这样针对我们。”

    “我们松家别的没有，粮食那绝对是管够,也是能雇佣几个高阶异能者的,时先生要是不给出个理由来,今天这事可是说不过去,如果时先生不想要和我们松家为敌的话,最好让我们代为管教一下您身边的人。”

    松夏冰眉微微一动，黑雾在指尖晕饶。

    他只是喜欢对着时清装装可怜罢了,这个在他离开松家前只是一个不起眼角色的家伙,胆子倒是挺大。

    他冷下脸，正准备直接教这家伙做人,突然听到被自己靠着的男人也冷下了声音，还是那副吊儿郎当的暴躁模样，叼着烟咬字不清

    “我们火霆的人要怎么做事，可轮不到你们松家来管。”

    松夏冰神情微动。

    时清……

    他是在护着他吗？

    虽然知道时清很大可能是因为他身上的魅狐才护着自己，可松夏冰却觉得，这一次不一样。

    时清这个人占有欲很强，他火霆的人，一向是宁愿自己打死，都不乐意交给外人的。

    而现在松家开口说要替他管教火霆的人，显然是动了时清的逆鳞了。

    松夏冰隐隐约约好像抓到了什么。

    对，时清这个人十分护短。

    他对着外人横，时清也不会多说什么，顶多只会来分一杯羹。

    但要是外人对着他横。

    松夏冰自己再弱势一点……

    青年脸埋在男人怀中，唇角悄悄勾起。

    再抬起脸时，面上已然是一派可怜兮兮

    “我只是听说松家来人了，就想来看看，毕竟我也是松家人，在基地这么久没见，也真的有点想他们了。”

    松夏冰表情特别委屈“谁知道他们居然见了我就骂我，老大，要是以前，我被骂了就算了，可是现在我们都在一起了，我代表的就是你的脸啊，我怎么能这么任凭他骂，而且，而且他们不光是骂我，还说就算是我被火霆罩着，就算我是老大你的人，我也难逃一死的。”

    松家人“……”

    松家少爷差点没一口血吐出来“你放屁！！你有什么证据说我们说过这些话！！”

    松夏冰仿佛很畏缩的更加往时清身上靠，弱弱的道“你们就是说了，要是不承认的话，你们倒是拿出自己没说的证据来啊。”

    松家人“……”

    松夏冰越发努力的诉苦“老大，你是不知道，我小的时候就在松家被看不起，从小被欺负到大，好不容易我长大了，他们欺负不了我了，结果末世一来，就把我一个人孤零零的扔在我们基地，我爸也不要我，一副好像没我这个儿子的样子，任我一个人自生自灭的，不知道多难熬。”

    他这番话，简直说的是闻者伤心见者流泪。

    可惜周围一群人都是见证过方才他是怎么暴打松家人的。

    心底都是一片的“……”

    倒是时清，略微有些动容。

    这不算是崩人设，松夏冰知道他也是被父亲抛弃的，从小就被母亲一个人带大。

    看着自己最后一句话成功的让火霆老大脸上显出了怒容来，松夏冰心底暖暖的。

    就算是知道时清很大一部分原因是因为想到了自己的父亲，但这不是还有一小部分原因是因为他松夏冰吗？

    男人拧紧剑眉，一脸不爽的吐了嘴里的烟，冲着鼻青脸肿各种受伤姿势的人抬抬下巴

    “你们松家欺人太甚，我也不跟你们计较，把你们这次带过来的粮食都送给火霆，我就放你们一命。”

    松家人“……”

    卧槽无耻啊！！

    他娘的是谁欺人太甚啊！！

    明明是这个松夏冰，来到他们的驻扎地，一句话不说就直接冲着松家少爷来了。

    护卫偷袭他，结果反而被吊打的不知道天上地下。

    他们莫名其妙的就挨了一顿打。

    结果现在，时清要他们赔偿？？

    “老大，我觉得这样不行。”

    正心里憋屈着不知道是上去开干还是开骂，就听到有个明白人说话了。

    松家人感觉看到了一丝希望，连忙充满希冀的看了过去，结果发现，说话的是松夏冰。

    他们脸上的表情立刻就扭曲了下来。

    果然，松夏冰柔柔弱弱的靠在男人怀里，简直像是一个妖妃一样，轻声撒着娇

    “他们这样欺负我，我们怎么能只要粮食这么简单呢，老大，我刚刚匆匆看了一眼，松家人一共来了十个，都是姓松的，我看不如这样，我们把人都扣下，关在牢里，然后派人去松家传信，要他们给赎金，每个人都要给粮食，要是不给，我们就撕票。”

    松家人“…………”

    无耻啊！！！

    太无耻了！！！

    松夏冰这个贱人，果然是一直记恨他们趁着末世来了夺权。

    不过时清应该不会这么干吧。

    他要是真的扣下了松家十个人，而且是大庭广众之下给扣下来的，松家不可能不知道实情的。

    到时候他们火霆岂不是直接跟松家对立了。

    对！！

    时清好歹也是一手创建了火霆，他应该不会这么傻的。

    对面站着的男人却若有所思的点了点头“你他娘的说的挺有道理啊。”

    “是啊，而且在我们扣下这些人的时候，还可以让他们做苦力，一点都不浪费。”

    松夏冰不怀好意的看向面色铁青的松家人“十个人，能换不少粮食呢。”

    其中一个松家少爷一接触到他的视线就忍不住软了腿。

    “没有粮食的，我们都不值钱的，我们只是松家的旁系而已……”

    时清皱眉，一脸暴躁；“旁系？？”

    “那就是没什么用了？杀了杀了。”

    松家人“……”

    这两个人他妈的神经病啊！！

    松夏冰笑了笑“老大，旁系不值钱，嫡系值钱啊，我看不如这样，我去他们基地，绑了他们的嫡系，然后要赎金，想要多少粮食就绑多少人，到时候，我们火霆还不是要多少粮食有多少粮食。”

    松家人“……不可能！！我们松家可是有七级高手坐镇的！”

    时清忍不住哈哈哈大笑

    “那你们这几个让我们火霆的人打趴下的，就不是七级高手了吗？”

    松家人不吱声了。

    不光是不知道怎么说，还因为他们发现，松夏冰的神情在时清说完那番话后就古怪了下来，不知道是不是打算要杀了他们了。

    松夏冰此刻的注意力却完全不在松家人身上了。

    他一双漂亮的眼眸里微微泛着星光，看向让自己靠在怀中，这个正心情看起来非常愉快，摇着火红色大尾巴的男人。

    他刚才说，火霆的人……

    时清是已经承认他也是火霆的人了吗？

    松夏冰脸颊微红，倒不是羞涩，而是激动的。

    青年轻轻用脸蹭了蹭男人，低声道“老大，你也觉得我是火霆的人吗？”

    “那是当然了。”

    时清回答的特别痛快，还将他整个人都往自己怀里搂了搂。

    松夏冰心情更加好了，甚至连唇的颜色都越发的红了起来。

    时清……

    也不是那么无可救药。

    然后他就听见时清说“你是我们火霆的人，你弄下来的这些粮食当然也是我们火霆的，谁来了也别想让老子松嘴！！这些都是老子的！！”

    松夏冰“……”

    他缓缓的，在脸上挤出了一抹笑“你……只是为了这些粮食？这些粮食比我还重要？”

    周围的小弟们“……”

    要是以前，他们也许就感叹一下老大真是够不会看人脸色的。

    但是现在……

    松夏冰可是一个人单挑了几个七级高手啊！！

    老大你能不能冷静下来！！

    这要是一句话不对，那可不是家暴，那简直就是直接上天啊。

    时清一脸认真的想了想“嗯……”

    周围的小弟们都提起了心。

    就连松夏冰，明知道他性子就是那样，不太可能有更改，还是忍不住带上了几分期待。

    最终，面前男人一脸痛下决心的表情，肉痛的咬咬牙“行！分你两成！就两成，不能再多了啊。”

    松夏冰“……”

    他面无表情的握紧了拳。

    身后，松家人商量清楚了，忍着心疼喊道“行，我们答应了，给你们粮食就是了。”

    青年冷着眼转过了头。

    黑雾猛地将他们缠绕。

    “我改主意了。”

    “松家，我是非要灭了不可！！”

    松家人“？？？”

    卧槽？！！

    之前不是还说只要粮食吗？！

    无耻啊！！

