    “具体的问题，我们到时候再具体商量，毕竟事情不到眼前，你都不知道能有这回事儿！”

    黄垒接过话，开始总结发言，“艺星和小秦你俩让何老师拉进去，这几天有什么想法也可以讨论！”

    “师父！我想学拖拉机！”

    这时，张艺星举手道，“就是考证的那种，我前几季节目都看了，如果有个拖拉机的话，能省不少事儿！”

    “好啊！”

    黄垒很高兴，“正好咱这一季是种树，到时候需要拉树苗啊，翻地啊，对了，你再考个推土机！”

    “这我可以安排！”

    王正宇一拍手，说道，“咱节目组之前有工作人员考了这个证，流程什么的，他们都了解，你要是想学，我让他俩带着你，争取短时间内把这个证拿下来！”

    “嗯！”

    张艺星点着头，忽然看向秦默问道，“你要不要一起？咱俩做个伴！”

    “可以吗？”

    秦默不禁向王正宇询问道，“考下来得几天？”

    “跟考汽车驾照一样，有四个科目！”

    张艺星之前已经打听过，当即向秦默介绍，“科目一是理论知识考试，科目二是在场地驾驶技能考试，科目三是在田间作业技能考试，最后是科目四，道路驾驶技能考试！”

    “最快的话，估计也得两周时间！”

    王正宇晃了晃手机，他这边刚跟农机驾校的朋友问询过，“我找常德农机校的朋友问了一下，他们欢迎咱们的人去报考，不过我没说是你俩。”

    “湘省常德？”

    秦默不禁问道，“我京城户籍的，能在那儿考吗？”

    “我再问一下！”

    王正宇询问过后，很快有了答案，“可以，但是得给你办个居住证，要不然你就在京城这边考？”

    “啊？”

    张艺星遗憾道，“我这拉他一起作伴，就是为了一起学习一起考，要是分开的话……”

    “干脆你俩就比赛，看谁考的快，怎么样？”

    黄垒这时候出主意道，“然后谁考的快，谁先来节目报道，反正我们节目录制时间，还有一个月！”

    “可以！”

    何炯眼前一亮，拍手说道，“三月一号录制，看那天你俩谁来不了！”

    秦默无奈的看向张艺星，尴尬的说道：“那什么，要不就你考吧！咱们蘑菇屋里，有一个人会就行了，也不需要俩人都会是吧？节目组也不肯买两架拖拉机，你说是不？”

    “你怎么退缩了呀？”

    张艺星拉着秦默的胳膊，笑问道，“不是吧？比赛就比赛嘛！我以前都没碰过，你碰过吗？”

    “我也没有！”

    “那不就成了？咱俩同一起跑线，这样，到时候谁三月一号没能去成蘑菇屋，迟到的那个就请所有人吃一顿饭，并且亲自下厨，不能劳烦黄老师，如何？”

    “好啊！”

    秦默一听，直接答应了。

    就算他考不下来，也不过就是一顿饭的事儿嘛！

    这可比考拖拉机驾驶证要轻松多了！

    “行，那赌约就这么生效了！”

    何炯站起身一拍手，“时间也差不多了，我们去吃饭吧！位置我已经定了！”

    “哎呦！”

    黄垒看了看表，“哆哆他们还等我回去吃呢！”

    “要不给嫂子打个电话，不行就一块儿过来吃呗！”

    “我问问，看她们准备了没！”

    说着，黄垒出去打电话了。

    秦默和何炯等人，则起身手势东西，准备等黄垒打完电话回来，就一起出发。

    四十分钟后。

    某湘菜馆，包厢内。

    不仅是黄垒来了，媳妇孙利和女儿哆哆也来了。

    点完菜，黄垒提议道：“哎，咱们给子风打个电话吧！今天就她没来，但也不能让她缺席了！”

    “好，我来打！”

    彭彭立即拿起手机打视频电话。

    那边很快便接了起来。

    “妹妹！你干嘛呢？怎么没来呀！”

    彭彭看到人，便张口问道。

    “啊！我在拍戏！”

    子风回答过后，正好彭彭拿着手机对着桌上的人拍了一圈儿。

    还问她：“你看看，大家都来了，还有艺星哥和秦老师！”

    “啊？”

    子风顿时间咯咯的笑了，而且笑半天都不停的。

    搞得一桌人也忍不住笑出声来。

    “噗，妹妹怎么了？这笑得都控制不住了！”

    何炯乐道，然后对着彭彭的手机询问道，“妹妹，什么时候休息啊？”

    “咯咯，嗯……顺利的话，我月底估计就杀青了！”

    子风终于停下了笑声，但还是很乐呵。

    “行，那我们就在蘑菇屋等你了！”

    何炯又说道，“最近怎么样呀？拍什么戏呢？”

    唠起家常，何炯可是一把好手。

    毕竟是专业主持人，很会引导话题，这一聊下去，就是半个小时。

    可怜的子风，眼瞅着这一桌人把饭菜吃了一半，而她因为要拍戏控制体重，还要保持什么疲惫感，只能在电话那头流口水。

    ……

    隔天上午。

    秦默昨天喝了不少，醒来后头还是晕晕的。

    但他没忘了昨天说的事儿。

    于是给大成打了个电话，询问他关于考拖拉机驾驶证的事情。

    大成对这方面也不是很了解，半个小时后，又给秦默打了回来，问到了有关情况。

    “小默，这个拖拉机驾照，和汽车驾照不同，不归交警部门负责，而是由农机监理部门负责，我给农机局打了电话，他们表示随时可以去申请，然后安排在农机校上课学习，最后考试！”

    “好！”

    秦默点点头，“那方便吗？”

    “这个具体情况，都去了以后再看！”

    大成说，“不过我还得知，现在拖拉机和收割机可以考一个证，那些卖拖拉机和收割机的经销商，他们也能帮忙介绍考证的。”

    “直接找学校报吧！”

    秦默说道，“报名的事儿，就交给你了，我得赶在月底以前，把这个证弄出来！”

    “行吧！交给我！”

    大成点头答应了下来，挂上了电话。

    对于考拖拉机驾照，完全是秦默的知识盲区，根本没任何的经验。

    就在他有些焦虑的时候。

    耳边忽然响起了系统的提示音：

    “叮！宿主已触发支线任务：【车神宝典】升级2.0！”

    “……”

