一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零七章逆大势而为

    徐冠雄不敢相信，苏洛竟是大武宗，居然没人告诉他，暗部少卿雨没说，张云飞等人也没来得及说。

    可就算说了，徐冠雄带着北方总组的命令，恐怕也不会苏洛敢伤他。

    苏洛不敢伤他？

    可笑，苏洛连暗部都没放在眼里，六大刀使全部宰了，魁首少卿雨都差点杀了，一个徐冠雄，有何不敢杀！

    接下来苏洛目光，淡然瞥向徐管局、陆阿鲁等人。

    “属下徐冠绝，参见指挥使！”

    “属下陆阿鲁、安少卿、荀醉雪、宋空参见指挥使！”

    五人抱拳单膝下跪，脸色苍白，意识到这队站错了！

    苏洛静静站在一旁，没有说话。

    气氛凝重压抑。

    宋空满脸冷汗，后悔刚才怎么就不能向张云飞一样，坚决站队苏洛啊。

    不然那会有现在局面，生死完全在苏洛一念间！

    他们都清楚，自己这条命在他们指挥使大人眼中，不值一提！

    “麒麟令已经归还，指挥使位置也被你们北方总组罢免，换句话说，从今日起，我不在和你们华北组有任何牵连，不在和特别行动组有任何关系！”

    “记住，没有这层关系，今后再动我身边的人。”

    “我，就，屠了你们……华北组！”

    ……

    苏洛邪魅一笑，转身进入屋内，房门瞬间紧闭。

    徐冠绝跪在地上，面部朝下，冷汗顺着脸庞，滴落成一个小水洼。

    不仅他头皮发炸，宋空吊毛都吓断了。

    他们明白，这位指挥使从不说虚话！

    徐冠雄这样一闹，从今天起，华北组和苏洛没有任何关系！

    今后再惹到苏洛头上，换而言之，再敢打明璇的主意，华北组敢出动一人，苏洛就会过去灭了华北组六部十三处二十七科三十九队数千人！

    张云飞心一狠，看着面前黑色麒麟令，低骂道：“特么的，这叫什么事，这块麒麟令谁敢接，徐老哥你敢接？”

    “不敢！”徐冠绝惊悚后退。

    张云飞扭头又道：“宋空你敢接？安少卿你敢接？”

    “不敢！”

    宋空和宋少卿异口同声拒绝。

    开玩笑呢，这块麒麟令谁敢接！

    华北组指挥使位置，罕见没人敢上去，五大副指挥使莫名都心惊胆跳，特别是苏洛最后一句话，简直让他们寝食难安。

    一行人带着徐冠雄回去，夹着尾巴离开。

    屋子内，悠悠茶香飘逸。

    明璇轻声道：“阿洛，我想走！”

    “去哪？”苏洛轻抿清茶。

    明璇立即坐下认真道：“回去，我在这里只会给你添麻烦。”

    “傻样，有我在，护你一生，你觉得我在逗你？”苏洛放下茶杯。

    两人四目相对，明璇蓝色大眼睛澄澈，罕见脸色一红。

    她很理智，抱住苏洛胳膊，脸颊轻轻贴上，柔声轻笑，尽管内心对这一切充满眷恋。

    明璇内心主意已定，会离开这里。

    离开，对她和苏洛都有好处。

    留在这里，只会让苏家陷入无尽风波漩涡中，北方总组和暗部都不会善罢甘休。

    第二天，清晨，初阳微露。

    砰砰……

    “大少爷，明璇小姐走了，留下一封书信给您！”连万里敲响房门。

    房门打开，苏洛眉头微皱，拆开信封一行行娟秀小字，是明璇亲笔所留，绝口不提不想连累苏洛的种种。

    只说乾坤诀事关重大，她必须将东西送回去，还会回来找苏洛的。

    苏洛眼中闪过精光，觉得明璇太天真了！

    以特别行动组的情报网，她只要离开苏家半步，北方总组那边立即就会知晓。

    在苏家无人敢动她，来多少人，他苏洛杀多少！

    现在明显主动离开，一向聪慧的她，怎么会想不到这点！

    “洛儿，起这么早啊！”

    苏北衡大步走来。

    苏洛轻声道：“三叔，给我准备辆车，附近最近的机场在哪？”

    “车子昨晚好像都出去了，这样吧，我去给你找一辆。”苏北衡说道。

    苏洛深深看他一眼，苏家庄园怎么可能缺车！

    特别是他们每个人都有专属车子，没有急事，都不会随意出去，更不会一夜间全部都去外边。

    苏北衡又说：“走吧，大嫂让我喊你过去一起吃早餐。”

    “三叔！”苏洛语气加重。

    苏北衡诧异道：“咋了？”

    “明璇不告而别，昨晚谁找过她！”苏洛仿佛一眼看穿所有事情。

    苏北衡眼神疑惑，来到客厅，道：“我也不太清楚！”

    周围餐桌上，老爷子坐在首位，当家人都齐全了。

    蓝惠心慈爱道：“洛儿，过来喝粥。”

    “我不饿，还有事情要做！”苏洛语气漠然。

    他们真觉得苏洛是小孩，非常好哄骗？

    一顿早餐，至于惊动所有苏家当家人？

    还有明璇大清早不辞而别，现在这些亲人行为反常，只有一个解释，他们知道明璇的身份。

    别人有偏见不理解就算了，为什么他们同样不理解？

    蓝惠心焦急道：“洛儿！”

    走到门口的苏洛，陡然止步，气质漠然没有说话。

    “你要去找明璇？”苏北王板着脸。

    这个话题总归还是揭开了！

    苏洛道：“明璇突然离开，是父亲你们逼她走的吧？”

    “没人逼她，是她自己选择走的，洛儿，你要清楚，明璇是明教余孽！”苏北王说出心里话。

    老爷子叹气道：“唉，明教余孽，人人诛之，自古传来的规矩，洛儿，你可不能逆大势而为啊！”

    “洛儿，明教是天下武者的敌人，谁敢庇护，就是与天下人为敌，会将我们苏家推到风口浪尖，倒是不用华北组出手，就会有源源不断的正道武者，除魔卫道！”

    苏北苦心劝说。

    苏北衡硬着头皮道：“洛儿，别犯倔，这件事情太大！”

    一句句话，明显是逼苏洛和明璇划清关系。

    “三叔，他们不理解就算了，性格不屈不挠的你，为何也会说出这种话！”

    苏洛说完，苏北衡脸色羞红，一时间没有任何反驳。

    可是他们说服不了苏洛！

    “爷爷，明璇从出现在我身边，所做任何事情，没伤害过苏家一丝一毫的利益，而且数次伸出援手帮苏家渡过难关！”