    

    一晃眼的功夫，四天的时间就已过去。

    今天是周日，又通宵了一整夜的方云叫了份早餐后就继续坐在电脑前，操作着手里三个主力号疯狂刷经验，一直到中午时分才暂时停下。

    经过他这几天没日没夜的狂肝，大唐号跟龙宫号都已经存够经验正式升到了80级，甚至连‘工具人’地府号都跟着升到了75级。

    而刚建号没几天的方寸号在他的重点照顾下现在也已经来到了60级，这会儿正挂在托管助手上闷头跑商，他打算修炼技能等级什么的统统不管，先把这个号也升到80级再说。

    只是，虽然他的大唐跟龙宫号都已经升到了80级，但由于80级以上的书铁只能通过人环宝宝环或是比武之类的活动获得，在汴梁城这个新区根本没有80级书铁以及非打造装备可用的情况下，他这两个号暂时还只能穿着60级那套装备。

    不过他相信随着区内70级以上玩家数量越来越多，这个情况很快就会得到解决，毕竟70级以后升级所要的经验会变的越来越多，想要快速升级的话，跑环对于每个玩家来说都是必不可少的。

    而在他手里这几个号相继升级的同时，区内的变化也同样巨大。

    首先就是经过这么些天的狂肝，除方云之外，区里的一些头部玩家已经陆续踏入了70级，正朝着更高的80级冲刺着。

    除开这些头部肝帝，区里大部队的等级也已经来到了60多级，用不了多久应该也能升到70，到那时候，方云就再也不必担心自己没有80级书铁可用了。

    而随着玩家整体等级的不断提升，在大家接触到的各种玩法越来越多的情况下，汴梁城里的高端商品也跟着每日俱增。

    截止到目前，汴梁城这个服务器已经基本脱离了初期那种要啥没啥的窘境，摆摊的开店的搞装备的卖宝宝的应有尽有，甚至因为玩家基数太大，不少玩家已经开始因为各种各样的原因结仇，建邺桥头每天都有大把的人约架，地府的小白都快忙坏了。

    对于区里的变化方云自然是看在眼里乐在心里，毕竟种种迹象都表明，汴梁城这个服务器的潜力是非常巨大的！

    而汴梁城的潜力越大他能得到了收益就越大，虽说汴梁城的火爆得益于这个世界的梦幻西游本就火爆，但在这个还没有出转服的时代，待在一个大火服所能赚到的收益根本不是普通区服可比的。

    除开这些不谈，对于区里出现且自己需要的高端商品方云基本都没放过，当初丢给收货小号的那几千万梦幻币现在已经消耗了大半，以现如今汴梁城的产出速度，他这点钱恐怕用不了多久就要告罄。

    至于那个骗子呐√爷，这家伙在之后又连续被方云和萌面乖兽蹲点杀了几次后终于意识到自己惹到了不该惹的人，现在基本已经放弃挣扎，连续3天都没有上过线了。

    而王者天下的管理层反应速度也很快，在得知自己帮里出了个骗子还被一号帮的帮主护法给轮了好几次后果断就把这颗老鼠屎给踢出了帮派，也算是及时撇清关系没有让事情继续恶化。

    再然后就是他的金风细雨楼。

    当初在酥酒刚刚当上金风细雨楼副帮主的时候，方云曾跟他说过，要用半个月的时间就将金风细雨楼打造成5级帮。

    只是当时的酥酒以为他在说梦话，毕竟在此之前梦幻里从未出现过这种夸张的先例，即使方云看上去跟一般玩家不太一样，他当时也不是很相信。

    但事实证明方云并没有说大话，在他那不计代价的撒钱以及种种刺激下，现在的金风细雨楼已然被那些疯狂跑商刷青龙的帮众给硬生生抬到了4级帮，距离这个时期满级的5级帮已经近在咫尺。

    而在金风细雨楼升到4级帮的同时，帮派辅助技能的研究也进展飞快。

    帮里现在主打的依旧是打造，等级已经研究到了80级，而除了打造之外，酥酒还抽出一段时间研究了一下炼金跟裁缝，现在也已经升到了50级。

    虽说金风细雨楼的升级速度远超这个时期的所有帮派，但技能研究这块却依然只能一步一步来，能有现在的成果其实已经超过方云的预期了。

    所以他一点也不急，毕竟按照他的规划，他大概需要在80—89这个阶段停留较长一段时间。

    这段时间内他不仅要把三个主力号的等级全部升到89且存满下一个阶段的经验，同时还要点修点技能搞装备以及其他乱七八糟的琐事，全部弄完即使他不眠不休的刷经验也需要起码一个多月。

    一个多月的时间谁也不知道会发生什么，但方云知道的是，这些时间足够他的金风细雨楼将三打升到90级，同时还能将强身冥想之类的辅助技能也升起来，而只要这些辅助技能升起来，无论是他还是金风细雨楼的帮众都能够从中获得巨大的收益！

    ……

    由于这些天一直在连轴转，几乎没怎么休息过的方云在方寸号升到60级且开始挂在托管助手上跑商后终于有时间缓口气，坐在客厅好好享受了一顿午餐。

    吃完午餐，他在休息了一会儿后又钻进卫生间好好冲了个澡，这才重新回到书房在电脑前坐下。

    “人呢？快来长寿杀星，就等你了！”

    刚坐下，方云一抬头，见自己的好友正亮着，点开一看，就看到了萌面乖兽发来让他去杀星的消息。

    对于杀星方云并不是很感兴趣，因为这个时期的二十八星宿奖励一般不说还特别难杀，有那功夫还不如去跑两票商来的实在。

    不过在思索了两秒后，他还是给萌面乖兽回了句‘等着我’，接着就点开飞行符飞到了长寿机场。

    之所以明明不怎么感兴趣还答应对方，是因为他这几天刷经验实在是快要刷吐了。

    拥有体质提升技能的他在连续高强度的工作中虽然不会感到疲惫，但那枯燥乏味的机械劳动对他的精神却是一种不小的折磨，不分昼夜连肝了几天几夜的他现在只想干点别的事情分散一下注意力，而跟着萌面乖兽他们去杀星就是个不错的选择。

    飞到长寿机场，方云在拥挤的玩家群中找了半天才找到萌面乖兽的队伍，点击申请入队后立刻就被拉了进去。        

