    一架黑色骷髅星盗机甲，在三架白色机甲的追赶下，朝着许峰和哈迪舰长所在的方向飞了过来。

    明显可以看出，那架黑色星盗机甲，飞行速度高出身后机甲一筹不止，无论是高速转向，还是小范围的躲闪，从性能上看，星盗机甲具有明显的优势。不时的，星盗机甲会做出几个躲闪的动作，来躲避身后的激光束和微型制导导弹，看到哈迪舰长的机甲，黑色星盗机甲也是明显的一滞，接着绕了一个弧线，朝着哈迪舰长冲了过来。

    那架黑色星盗机甲里的战士，看到哈迪舰长和许峰，眼中露出一丝残忍的神色，在太空战场中不穿机甲出来，简直就是找死，即使是系主级强者，这些机甲战士也敢向他发起冲锋，更何况是一名刚进入恒星级的战士。

    “只要自己动一动手指，这个傻瓜就会粉身碎骨！”星盗嘴角微微一笑，瞄准了在哈迪舰长机甲身旁的许峰。

    在满是机甲的战场上，一个没有穿着机甲还闯入战场的人，往往会吸引人的第一注意，星盗渴望着看到许峰身体四分五裂的模样。

    就在他手指将要按下的那一刻，眼前突然被一道璀璨的银色剑光占据整个屏幕，仿佛自己无论如何躲闪，都无法从这银色洪流中躲开。

    他的脸上已经没有半点血色，瞳孔中满是惊恐的神色，额头上的汗水如瀑布般朝下涌去，他想控制机甲像远去逃去，但手指头仿佛悬挂着千斤重物，想要挪动一分，都不可能。

    轰~

    机甲猛烈一颤，星盗战士明白自己一定是被击中了，只是现在暂时不能判断什么部位被击中，就在这时，远处突然又绽放出一道道银色剑气，这让星盗战士脸上露出了绝望的神色。

    轰轰轰~

    黑色的星盗机甲变成了星空中一朵璀璨的焰火，对面追赶过来的三名机甲战士，看到许峰和哈迪舰长的机甲，眼中露出疑惑的神色。

    不过很快，从哈迪舰长的机甲上，传来了一组加密信号，这是敌我辨别信号，虽然三名机甲战士平时并没有见过哈迪舰长的机甲和许峰，但最终还是发了一段感谢信号后，转身返回战场。

    “哼，要不是你，这三个家伙一个都活不下来，明显是引诱，竟然看不出来，还不知死活的追赶，一点警觉都没有。”哈迪舰长的声音在许峰耳边响起：“真不知道诺兰科技联盟是怎么教导这些菜鸟的，就这还敢自称是精锐？”

    对于雄鹰号上隐藏的这批机甲战士，哈迪舰长满是嘲讽的语气，根本看不上这些家伙。

    许峰朝着哈迪舰长打了个“继续”的手势，两人继续朝着星盗战舰摸去。

    战场上混乱之极，到处都是高速飞行的机甲，漫天的激光束犹如烟花般璀璨，爆炸声回荡在耳边，机甲碎片就好像垃圾一般，漂浮在周围。

    不光是这些随时可能冲过来的星盗机甲，光是这些流弹，就让人防不胜防，即使再小心翼翼，哈迪舰长的机甲上，也被重重挨了几发激光能量弹，左肩的位置被破开一个手指头粗细的深洞，不是冒出一团火花。

    互相掩护下，哈迪舰长和许峰慢慢摸到了星盗机甲的能量罩外，乳白色的能量罩光芒流动，就好似琉璃一般，威力强大的能量炮炮弹轰击在上面，只产生一阵阵涟漪，朝外扩散，却并不能对战舰造成任何伤害。

    “星盗无论是战舰科技，还是机甲科技，都要比诺兰科技联盟强出不止一筹，如果没有你的话，雄鹰号成为俘虏或者是被击毁，只是时间早晚的事情。”哈迪舰长吐出一口浊气，叹息道。

    “你不是说过，我们现在是一根身上的蚂蚱吗！”许峰微微一笑，从怀中摸出一枚金属球，在上面按了几下，调节了下能量输出，将金属球朝着星盗战舰的光幕砸去。

    很快，一个五米多高，三米多宽的窗口，从光幕上出现。

    “速度，只能坚持三秒钟！”许峰说完，迅速从窗口登上星盗机甲的外壳护甲上。

    哈迪舰长眼中露出惊讶的神色，但动作却一点也不慢，紧跟着许峰冲了进来，不一会的功夫，身后那枚金属球发出“咔嚓咔嚓”的碎裂声，一阵火花激射，金属球碎裂成粉末，星盗战舰的光幕迅速合拢。

    原本还能用二三次的能量球，就是因为要开一个更大的窗口，让哈迪舰长的机甲进来，因此才将能量输出调节到最大，否则的话，就只有许峰一个人能够进入到这里。

    “你是众神殿的人？”许峰耳边传来了哈迪舰长惊讶的声音。

    这样能够破开战舰光幕的金属球，除了众神殿外，根本没有那个势力能够掌握这样的科技，就算是外界流传的，也全是从众神殿中流传出来的。

    许峰看了一眼哈迪舰长，并没有说话，只是微微点头。

    哈迪舰长心中震撼，机甲战士号称同阶无敌，但面对同境界的神祗，却不敢这样说，原因就是神祗一人就是一国，一人就是一个军团，因此对于机甲一直持有不屑一顾的态度。

    但他不知道的是，许峰只是从来没有接触过机甲，对机甲只有羡慕，前世地球上，他就曾经望着太空中飞行的机甲流口水，当时就算再烂的机甲，在地球上，都是高级货，不是他一个低星级的战士能够触碰到的。

    看到星盗战舰外的副炮不断发出耀眼的光芒，许峰眉头微微一皱，挥舞飞剑正想将附近的能量炮劈碎，却被哈迪舰长拦了下来。

    “正事要紧，现在干掉它们，我们就会暴露了！”哈迪舰长说道。

    很快，两人来到距离最近的出入口，耐心等待，没过多久，又一批星盗机甲从战舰不同出入口飞了出来，两人趁机从出入口钻了进去，很快来到星盗战舰的内部。

    “他们就是在钓鱼！”哈迪舰长机甲的面罩两侧冒出一阵白气，缓缓打开，脸色阴沉的说道。

    “钓鱼？”许峰看了一眼哈迪舰长。

    “不错，就是在钓鱼！”哈迪舰长点点头道：“他们机甲战士的数量，并不比雄鹰号少，但却好似添油一般，一点一点的往外显露，这不是钓鱼是什么？”

    “也许是人家想要练兵呢！”许峰耸了下肩膀，不在意的说道。

    ……