    此刻晋级，进化为三品小宇宙。

    陈小凡的神格自然也是进化为三品神格。

    神格一直以来都是和丹田紫府同步的，只是没有在意而已。

    丹田紫府的等级是不可以超越神格的等级，神格等级一旦上去了，丹田紫府的等级，也会很快速提升上去。

    所以行善积德是最重要的，没有无上功德，丹田紫府就无法进化，哪怕再多能量，也是无法进化。

    澎湃的宇宙之力不断淬炼肉身。

    肉身本身就是特别强大，经过这一次淬炼，再一次超越了凡体的迹象。

    肉身一阵阵雷鸣响起！

    一阵阵舒畅浮上，这一次晋级实在是太舒服了，这一种感觉特别美妙。

    陈小凡运功巩固修为，把产生的那一股宇宙之力发挥到最大的好处。

    此刻美少女蹦蹦跳跳，宛如一个六岁孩童一般，走进来。

    “哇哈，好香啊！谢谢你等我吃饭。”

    美少女马上开始大朵颐起来。

    陈小凡巩固好修为，露出惊愕的神色！

    美少女已经把全部美食消灭，连菜盘汤汁也没有剩下一点。

    看到美少女精美的小鼻子沾上了汤汁，忍耐不住笑了。

    “对不起啊！我都吃了，你再做一份吧！”美少女歉意地说。

    “没有食材！”

    “我给你那般多食材哪里去了？”

    陈小凡看着美少女肚子。

    美少女俏脸浮上一抹羞涩的红晕，刚才确实是吃了很多，难道全部食材都吃了？

    毕竟太好吃，看到那般多碟子，绝对是很多食材制造，肚子涨涨的，特别饱。

    “我们去打猎。”美少女俏脸通红，弱弱地说。

    “不用了，你去休息吧！我也要休息了。”陈小凡白了一眼美少女。

    “那我去睡了。”美少女没心没肺的，没有在乎陈小凡是否吃饭，走进卧室。

    “喂喂！你去哪里？”

    “睡觉啊！”

    “那是我的卧室。”

    “我知道啊！”

    陈小凡惊愕，这个女人是不是脑子有病啊？

    男女授受不亲难道不是道？

    在陈小凡发愣的时候，美少女已经进入了卧室。

    陈小凡走进去，惊愕！

    满脸通红，马上走出去。

    没有想到美少女进入里面，就把全身衣服卸下。

    “你还不进来睡？”里面传来娇羞的声音。

    “你不要开玩笑好不好？”

    “谁和你开玩笑？”

    “我有事情出去一下，你想在这里睡，就在这里睡。”陈小凡说着走出去。

    眼睛一花，看到美少女已经穿好了衣服，拦截在面前。

    “不许走，今晚怎么样也要和我在一起。”美少女娇嗔地说。

    闻到淡淡的清香，说明对方洁身自爱，不是随意的女人。

    “你无端端到这里，到底有什么目的说吧？”

    “就是想嫁给你。”

    陈小凡笑喷了，自己相貌平平，和那些美少年相比，差很多，美少女绝对不会看上自己。

    “你说实话，如果再不实话实说，我可走了。”

    “别别！我说，你先坐下好吗？”

    陈小凡回到石凳上。

    美少女马上坐在陈小凡的对面。

    “说吧！”

    “我是修炼废材，家族会把我送人，做那些邪恶飞升者的炉鼎。如果我嫁人了，就摆脱了厄运。我的几个同伴，都是同族兄弟姐妹，是严禁结婚，一旦结合，不管是谁，都会遭到老祖的抹杀。村民看到我视若神灵，所以不敢碰我。”

    陈小凡知道村民不是美少女所说的原因，绝对是一旦和村里的人做出夫妻的那些事情，平衡村绝对会被城主灭掉。

    不管对方所说的话，是真是假，陈小凡都不会和对方做出那些事情。

    再说之前进入卧室，看到不该看的一幕，也感受到杀气。

    说明刚才如果做出什么失礼的举动，绝对会被美少女斩杀。

    “好了，你要我背黑锅，就背。你去睡觉吧！我也睡了。”陈小凡躺在石头做的沙发上休息。

    美少女露出惊讶的神色，难道自己颜值下降了？

    但美少女还是很老实进入卧室。

    陈小凡对这个世界不了解，但从衣装看得出女孩子属于很保守那一种，绝对不会随意。

    美少女那般反常，绝对还有其他原因。

    陈小凡不想和美少女结下因果，但被缠住了，因果已经形成，想躲避，都不可以。

    躺在沙发上，不知不觉竟然睡着了。

    随着之后，陈小凡心神沉入整个天地，和天地融合。

    由于是蕴含着宇宙本源，哪一个位面，都不会排斥。

    除非不是同一个宇宙。

    感受到神气也分五行属性，还有光明和黑暗，风雷四大属性。

    闻到了一阵清香，陈小凡吓得一跳。

    看到美少女竟然在自己的怀中。

    心中极度震惊！

    怎么会啊？

    自己为何莫名其妙睡着了。

    陈小凡急忙把美少女推开。

    “哇！”美少女竟然哭泣了。

    “不要哭。”

    陈小凡有几分慌乱，夜深人静，孤男寡女的，被别人知道了，水洗都不清。

    “你干了什么事情？”村长气呼呼地说。

    此刻是一个美少年和村长，还有全村人都过来了。

    陈小凡额头直冒黑线，这下水洗都不清了，越是解释，就是越描越黑。

    “你们都看见了，就帮我们做证婚人吧！”

    “哎！”老村长一副死人脸，愁眉紧皱，这下可以闯祸了，闯下了弥天大祸。

    美少女撒谎，她不是废材，而是血脉纯度，无限接近祖母。

    一个个都走了，剩下陈小凡和美少女。

    “现在你的阴谋得逞了，到底是什么目的，说吧？”陈小凡不是傻子，自然知道这是圈套。

    但想不明白，对方为何这样做呢？

    自己刚刚到这里来，实力可是低微，对方有什么可图的？

    “我的目标就是嫁给你，这是真的。”美少女娇羞地说。

    陈小凡皱皱眉头，没有多问，转身走出去。

    美少女看着陈小凡的背影，计谋得逞了，露出狂喜的笑容。

    陈小凡只好走到村尾的小院了。

    里面却是厚厚尘埃，没有大院的除尘法阵，很久都没有人居住，自然有很多烟尘，没有烟尘才怪。

    已经天黑了，如果打扫起来，特别麻烦。

