    万剑宗，周边星域一个底蕴较深和实力较强的势力，日积月累之下，全宗上下一共有上万弟子。

    顾恒生被安排在了山脚的一个破败茅草屋之内，四周空无一人，很是冷清。

    自万剑宗建立以来，还是第一次收了个凡体。

    顾恒生的事情很快传遍了万剑宗内外，乃至附近的许多势力。

    让许多人好奇得是，一介凡体是如何突破至道镜的？

    这个问题让众人十分困扰，得不到一个准确的答案。

    后来，有人推测顾恒生是碰上了天大的气运，才堪堪破入大道之境。

    至于未来的成就，定然是止步于此。

    每过几日，顾恒生便要听从管理杂役弟子的管事之令，干各种脏活累活。

    万剑宗的意思很明确，在顾恒生不违反宗门规矩的前提下，逼着顾恒生自行离开，也好终止这一个笑话。

    只是让很多人诧异的是，顾恒生从没有顶撞过苛刻的管事，干再苦再累的活都没有怨言。

    “咱们杂役房倒是来了一个妙人。”

    “从未见此人说过话，不会是一个哑巴吧！”

    “有了这个人，咱们干的活儿少了许多，多了些修行的时间，我倒是觉得还不错。”

    足有三千多杂役弟子，他们早就听闻“李小二”的大名了，经常朝着顾恒生指指点点，大肆议论。

    不知不觉间，已经过去一年多了。

    顾恒生从一开始的三五天做一次事情，到每天都需要干脏活累活，整个杂役房都习以为常了，甚至连万剑宗的一些管理层都耳闻了。

    没有谁会在意一个凡体废人的死活和辛酸，不断的压榨着顾恒生剩余的价值。

    若是顾恒生撑不住了，违背了宗门条令，大可逐出门庭。

    目前看来，顾恒生从不违背剑宗的律法，一心只做自己的事情。

    所以，杂役管事和所有的杂役弟子将顾恒生当成了一个工具。

    期间，韩岩曾来看过顾恒生一次，还给予了一些修行资源。

    “李大哥，不要放弃，好好修行，以后一定可以摆脱困境。”

    韩岩生怕顾恒生失去了斗志，鼓励着顾恒生。

    由于外门弟子的争斗不小，韩岩待了几个时辰便离开了。

    至于韩岩留下来的修行资源，顾恒生出门干活回来以后便消失了。

    对此，顾恒生不以为然，毫不在意。

    几块灵石而已，偷了便偷了吧！有时候顾恒生也会自问，为什么他对修行之事根本不在意呢？

    他来万剑宗到底是为了什么呢？

    恍惚间，五年匆匆而过。

    五年以来，顾恒生忘记了一切，每天都干着同样的活儿。

    挑着灵水，扫着千百斤重的灵叶，以及各种各样的脏活。

    “哑巴，帮我把这些东西拿到杂物仓库去。”

    今日，顾恒生如往常一样前往干活的地方，有杂役弟子大声喊了一句。

    顾恒生恍若不闻，依旧朝前走着。

    “别喊了，他都已经傻了。

    一年前吴执事让他办事情，他都没有听从，每天只干着同样的事。”

    有弟子瞥了一眼顾恒生。

    “既是凡体，何必要来万剑宗呢？

    此人凭借着自己初入道镜的修为，到其它偏僻的地方待着不好吗？”

    总有一些人看着顾恒生，露出了怜悯的眼神。

    顾恒生穿着粗布麻衣，步伐沉稳的来到了剑山的脚下。

    剑山，如其名，似利剑，是万剑宗的一个重要标志。

    有传言，剑山乃是万剑宗的开宗祖师以剑意而化，各个时代都有年轻弟子从剑山中感悟到了不俗的剑术。

    顾恒生和以前一样，打扫着剑山下方的灵树落叶。

    剑山上面有诸多的弟子在此修行，外门和内门弟子皆有。

    他们看到顾恒生来了，习以为常，继续忙着修行。

    清风拂面，将一片片灵树上面的枯黄灵叶吹落在地，增加了顾恒生的负担。

    顾恒生这个杂役弟子，在万剑宗可谓是大名鼎鼎，不过传的却都是一些不好的名头。

    什么剑宗唯一的凡体废人，什么哑巴傻子等各种称号。

    轰隆隆——这时候，万剑宗的大门敞开，一个个穿着统一服饰的剑宗弟子走了出来，乘风降临在了剑山之下。

    外门执事和长老、还有内门的高层强者，都一一现身了。

    “出什么事了？

    莫不是有人侵犯我万剑宗？”

    上千杂役弟子看到这一幕惊呆了。

    “今日乃是我万剑宗五十年一次的论剑大典。”

    杂役房的所有执事羡慕的说道。

    “什么是论剑大典？”

    有杂役弟子一脸敬畏。

    “每过五十年，四大执剑长老便会于剑山轮流授课，传授剑道。

    每一次的论剑大典，都会有很多的弟子得到了大机缘，剑意突飞猛进。”

    身为杂役房的执事，地位比普通的外门弟子还要低，自然没有资格参加论剑大典，只能远远的瞧着。

    剑山，聚拢了上万弟子，他们都在等待着执剑长老的出现，寂静无声。

    这么大的阵仗，顾恒生恍若没有看到，依旧拿着扫帚在清扫着落下来的灵叶。

    “不用你打扫了，马上离开。”

    一名外门长老注意到了顾恒生，呵斥道。

    顾恒生充耳不闻，继续做着事情。

    “我让你离开，耳聋了吗？”

    外门长老觉得自己自己威严受辱，气愤大吼。

    顾恒生依然没有动作，拿着扫帚清理着地上的落叶。

    “放肆！”

    诸多弟子和长老纷纷侧目望向了顾恒生。

    “长老，他就是杂役房的那个傻子，别和他一般见识。”

    有外门弟子认识顾恒生，连忙出声说道。

    众人皱眉，皆听说过“李小二”的大名。

    外门长老的怒火瞬间消失了大半，忍住了出手的情绪。

    有弟子上前，打算将顾恒生带离此地。

    忽然，一阵强大的气势撕裂了云端，一柄无形的利剑从天而降。

    利剑的中心有一个人，便是万剑宗的一名执剑长老。

    “居然是古玄剑仙！”

    “古玄剑仙，四大执剑长老之首。”

    “这一次有古玄剑仙传授剑道，咱们的剑意一定有巨大的提升。”

    弟子和长老都惊喜不已，相互传音来表达内心的激动。

    而顾恒生头也不抬的干着活儿，并不在意万剑宗的盛典。

    

