    

    苏老太太一路上走的又稳又快，也不忘了用小被子把苏念福捂得严严实实，没让一点寒风吹到她。

    没用多长时间，他们就回到了家。

    刚进家门，苏老大苏老二苏老三就从屋里走了出来。

    “爹娘，这一大清早的，你们干嘛去了？怎么还抱着阿福？”

    苏老头瞅了他们一眼，“一天到晚哪那么多问题？赶紧把车上的东西卸下来，然后跟我一起去村口。”

    兄弟三人互相看了看，只觉得莫名。

    他们这才问了两个问题，也没有很多啊，怎么就被嫌弃了？

    想不明白的事情，兄弟三人也没有继续想，而是赶紧上前干活。

    车上的东西，他们以前也没有见过，但是有了之前的经验，虽然疑惑，可也没有开口询问。

    对于他们闷头干活的表现，苏老头表示很满意。

    苏老太太也十分满意，抱着苏念福就进了上房。

    李兰芝并没有跟进屋去，而是留在院子里帮忙干活。

    外面天寒地冻的，这些地瓜当然不能就这样放在院子里，不然是要冻坏的。

    从车上卸下来之后，就要赶紧放到地窖里去。

    屋里。

    苏老太太把苏念福放在炕上，笑眯眯的看着苏念福，“阿福，困不困？要不再睡一觉吧？”

    天不亮就起来了，这也太早了。

    要不是没有办法，苏老太太并不想耽误孙念福睡觉。

    起的太早，苏念福的确还有些困。

    尤其是听到苏老太太这话之后，下意识的就打了一个小哈欠。

    看到苏念富打哈欠，苏老太太顿时心疼坏了，赶紧帮着苏念福脱掉了厚衣服，把她放进了被窝里。

    兔子不知道什么时候进了屋，此时直接跳上了炕，窝在苏念福身边，闭上了眼睛。

    苏老太太看看苏念福，又看看兔子，给苏念福掖了掖被子，这才悄无声息的走了出去。

    来到院子里，苏老太太就看到，车上的地瓜已经卸的差不多了。

    苏老头带上了苏老大和苏老二，再次出了门。

    剩下的那些地瓜，还要再运两次才能运完。

    耽误了这么长时间，此时出门，天已经蒙蒙亮了。

    虽然天还冷着，但也不是没有早起的人。

    所以他们这次出门，就遇到了村里人。

    这么一大早的，苏家父子就推着推车出门，立即就引来了村里人的好奇。

    这个情况，是苏老头和苏老太太早就已经预料到的，两人也已经商量好了说辞。

    “这不是快要春耕了吗？我们新买了一种种子，叫地瓜，挺好吃的，打算多种一些，自家吃不了，还能拿去卖。”

    “你们要是感兴趣，也想跟着一起种，都可以来我家买种子。”

    说完了这些，苏老头就没再多说。

    该说的都已经说了，眼下最重要的，就是赶紧把地瓜都运回去。

    外面可冷着呢，万一把地瓜给冻坏了，那就得不偿失了。

    来回运了两趟之后，总算把所有的地瓜都运回了家。

    也没有全都放到地窖里，留了一些，放在了屋里。

