    韩东站在炼金桌前，看着还散发着热气的一支翠绿色药剂，脸上露出一丝满意的笑容。

    强效健身药剂，临时增加3点所有属性，持续13分钟。

    药效要比普通的强效健身药剂差一些，品质普通的强效健身药剂，效果是临时提升5点所有属性，同时持续时间是十五分钟。

    韩东炼制出来的，只能算是削弱般的强效健身药剂。

    炼制成功后，机械声并没有立刻响起，而韩东也没有被传送出万物塔。

    “应该是在判定这支药剂是否符合要求吧？”韩东心中猜测道。

    严格来说，韩东炼制的这只强效健身药剂并不算合格，毕竟连普通品质都没有达到，只能算是削弱版的。

    但它又确实是一支强效健身药剂，哪怕只是一只削弱版的。

    又等了一会，韩东终于听到了机械声。

    “炼制成功，炼制成功率33.3%，炼制时间七小时四十六分五十八秒，炼制评价普通！”

    “可惜。”韩东看了一眼手边就差最后一张的超级强身药剂残篇和藏宝图碎片，摇了摇头。

    这一层的考核很难，如果能够达到完美评价，肯定能够再获得一张超级强身药剂的残篇和藏宝图碎片。

    看着身前漂浮的一张灵力药剂配方，韩东伸手将它取了下来。

    不出所料，这是一张强效健身药剂的灵力配方，韩东犹豫片刻后，还是将它收了起来。

    虽然在韩东看来，他并没有炼制出一支完整的强效健身药剂，但通过这七个多小时的研究尝试，韩东相信，最多再给他几天时间，他就能完全掌握这个药剂的炼制，根本不需要再浪费一张灵力卷轴。

    就在这时，突然有一股莫名的感悟浮现在韩东心头，这是一种熟悉的感觉。

    “我的炼金术等级提升了？”韩东惊喜莫名，这种感觉，正是当初哈鲁成为炼金师后，给自己加成了一级炼金术等级的感觉。

    现在的韩东，即使没有哈鲁的契约加成，炼金术等级也提升到了九级，如果离开万物塔，算上哈鲁的契约加成，韩东就已经是一名高级炼金师了。

    一个还不到二十岁的高级炼金师，这样的资质，即使放在整个西伯联众国，恐怕也是凤毛麟角。

    看着浮现在眼前的一条台阶，韩东微笑着迈步上前，继续向上攀登。

    ……

    万物塔前，鱼浩歌小心翼翼的朝着左右看了两眼，从怀中摸出了一张碎片，朝着罗欣怡晃了晃，小声道：“师姐，你看这是什么？”

    “什么东西？藏宝图碎片吗？”罗欣怡看了一眼，显然也认出了鱼浩歌手中的东西。

    “是藏宝图碎片，但你知道，这是多少碎片的藏宝图吗？”鱼浩歌洋洋得意道。

    “多少？莫非还能是十二个碎片的藏宝图？”罗欣怡看了一眼鱼浩歌手中碎片的大小，猜测道：“如果真是十二个碎片的藏宝图，小鱼，那你可算是发了财了。”

    碎片越多的藏宝图，价值越大，如果鱼浩歌手中的碎片，真是十二个碎片的藏宝图的，就这一片，就能值一件银色超凡品质的灵力武器。

    “嘿嘿，十六个碎片的……”鱼浩歌低声说道。

    “什么，十六个碎片的，你确定吗？”罗欣怡满脸惊讶道。

    “真的，上面有标记的。”鱼浩歌说道：“这是第十六片，前面还有十五个碎片……，十一层考核的中级药剂，正好是我掌握的一个配方，一次性完成后获得了完美评价，万物塔奖励给我的。”

    像这种考核的内容，刚好是自己掌握的药剂配方，实际上并不少见，很多人都因此获得了完美评价，得到了不少奖励，这也是为什么炼金师喜欢来万物塔而不去野外冒险的原因之一。

    “这张碎片，至少值一件金色超绝品质的灵器，你家就是开拍卖行的，运作好，说不定能换来一件史诗级灵器，小鱼，你是真的发财了。”罗欣怡感叹道。

    十六个碎片的藏宝图，每一次出现都会引起轰动，据说上一张十六个碎片的藏宝图，被一名大公收集齐，后面又组织了一个实力强悍的灵师队伍，进入到天澜界秘境的一处禁地，最终获得了一尊传说品质的钢铁傀儡。

    也正是因为这尊传说品质的钢铁傀儡，让这名大公所在的公国，一跃成为周围区域战力最强的公国，在后面的十几年里，这名大公的公国面积，扩大了足足一倍，甚至形成了以这名大公公国为主体，附近七八个小公国参与的联盟。

    西博文公国参与的西博联众国，据说在成立之初，很多地方都借鉴和参考了这名大公的做法。

    “嘿，我也不贪心，能换一件金色超绝品质的灵器，我就很满足了。”鱼浩歌笑嘻嘻的说道。

    自己家就是开拍卖行的，鱼浩歌见过的金色超绝品质的灵器，绝对不下十件，但却没有一件属于自己的超绝品质灵器。

    鱼浩歌整个家族，恐怕也只有他的父亲拥有金色超绝品质灵器，其他人能有一件银色超凡品质灵器，就很不错了。

    “师姐，要不然，我把它卖给你吧，你给我一件金色超绝品质灵器就好。”鱼浩歌笑道。

    鱼浩歌家族中，继承人可不止他一个，如果他把这枚碎片拿回家族，不要说金色超绝，恐怕连一件银色超凡品质的灵器都换不回来。

    如果知道鱼浩歌在万物塔获得了一枚十六碎片藏宝图的碎片，他的那几个哥哥，能把他生吞活剥了。

    “金色超绝？”罗欣怡似笑非笑的看着鱼浩歌，摇摇头道：“我可没有，我家又不是开拍卖行的，再说了，这碎片虽然珍贵，但只有一片的话，对我们来说，也并没有什么用……”

    十六个碎片的藏宝图，不是一般人能够吃得下的，光是收集，就要花一大笔钱，再加上还要组织人手进入危险区域去探索挖掘，又是一大笔钱，如果最后获得的物品，不适合自己用，到时候卖掉的钱，能不能收回成本都是一回事。

    即使是大公这样的大人物，收集十六个碎片的藏宝图，也是一场巨大的赌博，成功了就会像之前那名大公一样，国力瞬间提升，在短时间内获得巨大利益，连本带利的大赚一笔，如果失败，底子稍微弱一些的公国，恐怕会直接破产。

    ……

