“三个月了……”曲檀儿喃喃着。
　　在这三个月中，还是有一些改变的。秦岭已经能偶尔下床走动一小会儿了。小刺猬每日泡完固定的药池水，便活蹦乱跳，到处闯祸。还有小娇娇，个头长高了一些……
　　曲檀儿眸华一睁，蓦地回头，“谁？！出来！”
　　从不远处的大树背后，慢慢出现一个人。
　　曲檀儿轻扬眉问：“兽王？你躲在那里干嘛？”
　　“无事，随意走走。”兽王姿态随意，似乎真就随意走走。但不能否认，他对于禁地所发生的事，还是有一定的好奇心。
　　曲檀儿只想呵呵了，随意走走一个毛线？
　　突然，她冷不防的身影一闪，抡起拳头击向兽王。
　　赤果果的偷袭！
　　兽王像是早有防备，在曲檀儿偷袭的一瞬，就疾退了数十丈，避开了曲檀儿攻击。曲檀儿眉目一扬，半认真又半调侃的说道：“没想到几个月不见，你这实力又上一层了？”
　　“托阁下的福气。”兽王丝毫没有生气，依旧神色淡淡的说着。
　　曲檀儿猜到了什么，“你服用生肌复元丹了？”
　　“不错。刚刚出关。”
　　“刚出关就到这里‘随意走走’了？”
　　“嗯。”兽王坦荡承认。
　　曲檀儿突然有点手痒痒了，这段时间墨连城不在，她可以说修炼起来无节制，不分日夜。收获是肯定有一些，正想找人打一场。兽王出关了，正好。于是兽王无可避免的，又跟曲檀儿打了起来。
　　顾忌着不远处墨连城那一边，两个人还是主动离得远远的。
　　半个时辰后。
　　曲檀儿就发现兽王真的强大了一筹。
　　或许说，跟她打的时候，他有所保留了。虽然说她也没有尽全力，但她还是看出了兽王这次的游刃有余。
　　那枚神级的丹药，让他恢复了过来？
　　曲檀儿这时都要感慨一下，“果真天外有天，人外有人。”先前受伤的兽王，就能跟她打得不相上下。此时伤势恢复过来后，实力隐隐在她之上了，
　　兽王年轻的脸庞浮现一层淡淡的红晕，双目灼灼发亮。
　　因这一场架而有收获的人不仅是曲檀儿，也有兽王。在跟曲檀儿的打斗当中，他体内残余的药效吸收起来更快了。
　　兽王感慨道：“吾真该早些过来跟汝打一场。”
　　“……”曲檀儿神色一滞。
　　然后，她掉头就离开。
　　因为兽王那个样子分明就是捡了便宜在跟她得瑟？！
　　贱贱的！真是好贱的感慨！
　　曲檀儿离开后，兽王古怪的望了石林一眼，跟着离开了原地。
　　接下来的日子。
　　曲檀儿除了修炼外，又开启了虐兽王的日子。
　　随时随地，都可以能找他打上一场。没有多久，整个兽王山的人都在传言两个人不和。只要见到他们打起来，必定躲得远远的，就怕被殃及池鱼。倒是木流苏和锦樊，每一次都兴致勃勃，跑去远远观看。
　　有时，作为旁观者，也不是全然没有收获。
　　幸运的话就能从中领悟出一些东西，同样得益非浅。
