    按理说温晴的确不应该说这样的话，毕竟她是长辈，蒋婷出现在这里，肯定是有要一起去吃饭的打算，但是这句话大概意思就是劝退蒋婷。

    蒋婷脸上没什么表情，就这么平淡的看着温晴，她想知道温晴一个长辈对自己说出这样的话不会脸红么？

    温晴也知道自己不该说这样的话，可是谁让自家的女儿迷得周煜文迷的死去活来呢，温晴想要做的只不过是想给苏浅浅还有周煜文创造一些独处的机会而已，可能这就是所谓的母爱无声吧。

    蒋婷依然是什么话也不说，这个时候周煜文是要表态的，老实说他也不懂温晴为什么会说出这样的话，未免也太有失身份了吧，周煜文肯定要护着蒋婷的，毕竟名义上蒋婷还是自己的女朋友。

    于是周煜文笑着搂住了蒋婷的肩膀说：“为什么不可以啊，温姨，蒋婷是我女朋友，带她正式和你吃顿饭也应该，毕竟你是看着我长大的人。”

    周煜文开口了，温晴不好往下说，但是态度也表现了出来，老实说蒋婷这个女孩虽然有礼貌，但是她很不喜欢别人针对自己，温晴这明显是打算帮苏浅浅来对付自己，周煜文是个男孩子，可能不明白这些，蒋婷却是知道的。

    老实说，蒋婷觉得这样很幼稚，连带着对温晴也没了好感。

    就在三人没什么话题聊的时候，苏浅浅终于姗姗来迟，穿着一件黄色的有图案的碎花洋布裙，一双葱白小玉腿上套着白袜子，兴冲冲的跑过来兴奋的过去抱住了周煜文的胳膊：“周煜文！你终于回来了！？”

    周煜文早就习惯了苏浅浅这亲昵的动作，不由好笑问了一句：“我听温姨说你都两个月没给她打电话了？怎么了，到了青春期叛逆？”

    “我哪有！”苏浅浅小脸一红，回头看了一眼温晴。

    温晴对此欲言又止，苏浅浅也想和温晴说点什么，但是小女孩有自尊心，不知道该说点什么，她们母女关系本来是很好的，现在两个月不联系，温晴心里牵挂着女儿，苏浅浅的心里未尝没有想温晴。

    现在两人见面，倒是一时间相顾无言。

    周煜文在那边取笑说好了，两母女能有什么矛盾啊，赶紧和好吧。

    “再和温姨闹矛盾，我不理你了。”周煜文说。

    苏浅浅撅起小嘴，一副不开心的样子。

    “浅浅。”

    这个时候温晴主动开口说话，苏浅浅也没必要再拿捏着，温晴说有话要和苏浅浅说，苏浅浅就老老实实的过去说了悄悄话。

    乔琳琳见周煜文把苏浅浅和温晴的事情解决，才笑吟吟的上前来，打趣的说了一句：“没看出来，周大才子还是个妇女之友呢？”

    周煜文看了一眼乔琳琳，穿着一件黑色的T恤，一件牛仔a字裙，长腿搭配凉高跟凉鞋，周煜文问：“你怎么来了？我可没说请你吃饭？”

    乔琳琳哼了一声，娇嗔了周煜文一眼道：“那我偏要去，当了导演怎么又变抠了？”

    乔琳琳早就注意到了周煜文身后的黑色奔驰，跑过去看了一下，意有所指的问：“啧啧，怎么换车啦？宝马x5开的不舒服？”

    周煜文没理她。

    苏浅浅和温晴只是聊了一会儿，母女关系就得到了缓和，然后又手挽着手过来。

    周煜文见没什么事情，便说：“那咱们先去酒店吧，吃顿饭好了。”

    “嗯。”

    众人答应，周煜文上了驾驶位，可是那边副驾驶却是出了问题，蒋婷觉得自己名义上是周煜文的女朋友，理所应当坐副驾驶，而且此时的蒋婷也未尝不想继续和周煜文在一起，之前蒋婷就有过和周煜文复合的想法，只不过是中途被打断了罢了，现在自然还是以女朋友自居。

    可是苏浅浅都两个月没见周煜文了，当然更想坐副驾驶，眼看着蒋婷要坐副驾驶，立刻眼疾手快，直接去打开副驾驶的车门要坐上去。

    如果是章楠楠遇到这种情况，可能就让了，但是是蒋婷的话，即使苏浅浅动作快，蒋婷直接按住了副驾驶不给苏浅浅上车。

    苏浅浅一时气急，瞪着蒋婷，蒋婷依然面无表情，苏浅浅瞪了一会儿感觉这个样子也不行，蒋婷现在是周煜文的女朋友，周煜文肯定向着她，自己闹是闹不起来的，于是苏浅浅低声下气的和蒋婷说：“蒋婷，可不可以让我坐副驾驶，我求你了，我已经两个月没见周煜文了，我知道你是周煜文的女朋友，应该坐副驾驶，可是我真的好想周煜文，求你了，让我坐副驾驶吧。”

    温晴从来没有见过女儿这么卑微过，一时间有些心疼女儿，周煜文看到苏浅浅可怜兮兮的样子，也不知道说什么，老老实实的坐在驾驶位上。

    乔琳琳暗自好笑，她什么也没说，直接上了奔驰的后座，这奔驰s级虽然是轿车，但是因为属于偏商务，所以后座的空间特别大，而且舒适度绝对更好，乔琳琳感觉坐上去好舒服，直接抬起了自己穿着高跟凉鞋的小脚，似乎是故意抬到了周煜文的面前，穿过座位靠在架子上。

    周煜文眼瞅着乔琳琳涂着红指甲油的小脚，有些无语的翻了翻白眼。

    车外面还在闹，周煜文看着蒋婷该怎么处置，苏浅浅还在可怜兮兮的看着蒋婷，温晴看不过去，忍不住开口道：“蒋婷，让浅浅坐副驾驶吧，坐副驾驶又不是什么大事，你说是吧？煜文？”

    以周煜文男人的角度，感觉坐副驾驶是不是什么大事。

    但是蒋婷听了温晴的话却很反感，摇头说：“副驾的位置应该是女朋友坐的，而且阿姨，周煜文是我的男朋友，浅浅在我面前一口一个求求我，说很想我男朋友，如果你的闺蜜在你面前一口一个说想你老公，你是什么想法？你也会把你老公的副驾让给你的闺蜜吗？那你三观是不是有问题？”

    温晴脸色一变，没想到这个蒋婷这么厉害。

