    “？！”

    魅魔莉莉·凯瑞雅猛地从柔软的躺椅上站起。

    脸上露出一抹诧异的表情。

    怎么情况？！

    心中惊疑不定，确定自己意识海中的消息不是误传之后。

    一股躁动不安，在心底涌起。

    “哗啦~！”

    恰在这时，包厢外面传来一阵剧烈的喧哗声。

    将魅魔莉莉·凯瑞雅的注意分散了一丝，她皱起好看的眉毛有些不满的朝着外面看去。

    却是，斗场中相斗的双方中。

    出现了异常的变化。

    牛大力所化身的安德鲁，此时浑身浴血，手持大棍一个横扫。

    将突然冒出的数头巨狼扫飞。

    在他的身后，原本还活着的另外两名同伴俘虏，不知什么时候。

    早已躺在了一片血泊之中。

    反观之前对峙的野蛮人血奴，忒凯等人更是惨烈。

    全部八人被突然出现的巨狼撕碎了身体，茫然绝望的双眼怒瞪着苍天。

    原本只是双方角斗的斗场，此时被突然出现的数十头凶恶巨狼围堵。

    “我靠！我就知道尔多丝那家伙不按常理出牌！说有惊喜表演就有惊喜表演！”

    观众席上，有人看着下面血腥的一幕。

    顿时疯狂的叫嚣着。

    “惊喜？特他么的惊喜！老子押得的注啊！我艹泥奈奈的尔多丝！”

    有人为这突如其来的变故而疯狂，也有人在那里怒吼。

    对于那些纯粹只是来斗场寻找刺激的观众来说，角斗场下谁输谁赢不重要。

    重要的是要刺激，要血腥！

    而对于那些压了重注，寻求刺激的时候，也不忘要捞一笔的人来说。

    这种惊喜，就特么的是坑人！

    伦卡皇城中只要是经常来角斗场的城民，都很清楚这处伦卡最大的角斗场--尔多丝角斗场有一个不成文的潜规则！

    贵族领主--尔多丝·卡伦，有一个癖好。

    喜欢偶尔在角斗场中，增加一些惊喜戏码。

    如决斗过程中，突然改变决胜规则；半路上给某一方增加援兵；又或是想今天这番，直接下方强大的魔兽群，将里面角斗的所有奴隶俘虏绞杀！

    尔多丝·卡伦的残暴，血腥在整个伦卡皇城中都是远近闻名的存在！

    如今，意外惊喜来临。

    侧面的说明了，这个残暴的领主，此时肯定是在这座角斗场中看着戏！

    “呵，呵呵......”

    牛大力看着眼前凶芒毕露，嗜血的巨狼，虽然深处在包围中，却没有丝毫的担心。

    此时的他，身体虽然疲惫。

    但是体内的元气精神，却是达到了修炼到至今，最为活跃的一刻！

    好似，下一秒。

    只要他愿意，就可以一跃而起。

    冲入另外一片天地之中！

    “嗷呜~！”

    周围早已不耐烦的巨狼首领，发出一声嘶吼。

    身边数十头凶狠的巨狼，得到命令猛地朝着牛大力扑了过去！

    这些弱点的也有4级，强悍的如巨狼首领，更是达到了5级巅峰的层次！

    差上半步，就可以踏入6级圣者级的魔兽，在整片草原上都是属于那种霸主级的存在！

    如今，却被操控着，在角斗场中给人表演参观。

    如此也可以看的出来，角斗场的主人背后的实力有多强大！

    “去死吧！”

    牛大力舞动手中的合金铁棍，狠狠一个横扫。

    数头4级巨狼没有悬念的被扫飞，漫天的狼血洒遍了整片天空。

    “吼~！”

    牛大力的反击没有吓到剩余的巨狼，反而是同伴的血液激起了狼群的血性。

    更多的巨狼前赴后继的猛扑了过来。

    就算牛大力体内元气如何的躁动，精神之火如何的活跃。

    依然双拳难敌四手，瞬间被狼群淹没。

    “啧，瀚海皇城的这个小将，实力还不错！就是可惜了......”

    整个斗场最为豪华，位置最好的包厢内，一名身材挺拔，神情冷峻的男子看着角斗场中的一幕。

    “谁让他倒霉呢！今天刚好碰到我们的领主大人来这里寻个乐趣！”

    在男子的身旁，依偎过来一名身材妖娆，艳红的清凉装扮将那身前的丰满衬托的夺人心目。

    她轻眼瞄了一眼下面的斗场，语气中带着一丝不屑：“能让领主大人一乐，本就是他这辈子最好的造化！死了也该感谢领主大人的恩赐！”

    “就你会说话！”

    男子听到女人的话，顿时嘴角上扬，似乎很是享受的样子。

    他一把将女人拥进怀中，一只手在女人的背后软肉上狠狠的一抓，揉捏了起来。

    “嗯~领主大人，好讨厌~”

    女人轻声哼出一声，娇媚万千，眼神迷离起来。

    她紧咬了咬红唇，一双眸子水汪汪的望着男子，眼神中充斥着的浓浓情意。

    看的男子内心一阵震荡，下腹处一阵火热。

    尔多丝·卡伦脸上露出一抹心领神会的笑意，突的横抱起女人就走向身后的床椅位置......

    “吼~！”

    巨大的吼叫声中，复压在牛大力身上的巨狼，有一头算一头。

    被强大的力量震飞。

    露出了里面拄着合金铁棍，缓缓站起的身影。

    “呜~！”

    巨狼呜咽着，从地面上挣扎站起。

    “嗷~！”

    下一刻，在巨狼首领的再次呼唤下，群狼眼中爆射出惊人的杀气。

    再次朝着扑了过去！

    同时，原本在外围冷漠看着的巨狼首领，这次不在围观。

    而是身形跟着一跃而起。

    带起一股狂风，同样朝着斗场中的牛大力狠扑了过去！

    “给我......去死吧！”

    牛大力一改之前的狼狈，身上的气息喷涌如潮。

    合金铁棍带起强大的元气，如天神降临，大圣踏云霄。

    以不可匹敌之势，横冲一跃。

    朝着群狼横扫而去！

    “砰~！”

    “砰砰~！”

    “砰砰砰砰砰！！！”

    一声声铁棍轰击在血肉之躯上的闷响中，一头头巨狼发出一声哀嚎。

    以比扑来时更快的速度，倒飞出去。

    就连那5级巅峰的巨狼首领，在他的一击之下，跟那些普通的狼兽没有丝毫的区别。

    巨嘴中狂吐着血沫内脏碎片，还未等落地，气息已经散去。

    死的不能再死......

    “哗啦~！”

    原本喧闹的角斗场观众席上，顿时间陷入了一阵寂静之中。

    所有人都没有想到，牛大力最后时刻，力缆狂澜。

    将所有的巨狼直接击毙！

    “......”

    十几秒后，整个角斗场突然沸腾了起来。

    观众席上的人群一时间疯狂了起来。

    “我靠！靠靠！！！”

    “猛人啊！哈哈哈！该死的尔多丝，想不到吧！老子下的注最后还能赢下来！”

    这个明显是之前下注牛大力这边能赢的主儿。

    前面还在绝望，被那个尔多丝·卡伦的“惊喜”而输掉了决斗场次。

    没有想到，柳暗花明又一村，最后居然让他重新赢了！

    “这个人，这个奴隶，我要赎他！当我家的护卫！天天在房间里守着我！”

    有那贵妇双眼冒光，眼睛一寸一寸的在下面的牛大力身上扫去。

    “这个气息！好家伙！晋阶了？！”

    亦有眼力强的人，从牛大力那突然爆发的实力猜出。

    他打破了屏障，进阶圣者的真相！

    “嗯？！”

    原本在豪华包厢里，准备跟情人好好温存一番的尔多丝·卡伦心中一悸。

    契约的魔宠失去了心灵感应！

    惊得他猛然从妖艳女人的身上爬起，顾不得整理身上有些凌乱的衣服。

    急步来到观景台上，举目朝着斗场中央望去！

    “该死的混蛋！”

    当他看到，自己契约魔宠横死在那里的尸体。

    内心中的怒火顿时燃烧尽了他的理智。

    一头差半步就可踏入6级圣者的魔宠，是多么的难能可贵！

    如今，却是被人打死在了角斗场中！

    这让一向心高气傲的他如何忍受的了！

    “6级？又如何！该死的贱民！”

    自身实力不弱的他，自然看出了下面那名瀚海皇城俘虏的气息变化。

    他心中发狠，朝着周边的空气喝喊道：“去给我将他给宰了！我要他的头颅来饮酒！”

    “是！大人！”

