    无言。

    诺大的空间，针落可听声。

    诸多强大的气息在一瞬间收敛到极致，唯有局促的呼吸还残存着先前的暴虐。

    入眼是雪域！

    足下巨木、倔强野草、爬行小虫，所有的一切都被森冷的寒冰所覆盖，且能够分辨出的是，冰封就在须臾一瞬！

    那些虫兽甚至还保持着生前捕食、栖息的状态！

    至于始作俑者.......

    一道道冷冽瞳芒径直落于独坐冰雪中的小家伙身上。

    只见其双目紧闭，周身落雪，握于手中的苦无早已被冰封，森冷的寒气更是止不住的向四周侵袭。

    ‘这是？’

    族长宇智波富岳沉默，粗狂的眉宇拧成了川字，他们一族以火遁为主，少部分族人擅长雷遁，可眼下却是四野冰封。

    ‘这难道是？’

    八代长老亦心神颤颤，苍劲如鹰爪的双手竟在此刻颤抖了起来。

    号称最强瞳术的写轮眼逐渐褪去。

    这同样是血继限界！！

    他们看不穿！

    也就在这群宇智波强者得出如是结论时，端坐的在冰雪中的小家伙蓦地睁眼，一对黑色勾玉安静定格在猩红的瞳仁上。

    风在这一刻喧嚣。

    雪在这一瞬飞舞。

    “秘技·风声鹤唳。”

    森冷的清寒疯狂地剥夺着周遭一切可能存在的生命，虚无的空间竟悄然凝结冰花，这股陌生而又熟悉的力量，似意图将整个区域冰封！

    这就是鬼缠之力！

    来自领主级大妖，雪女的力量！

    哪怕这仅是其强行借用来的力量，但也足够让下忍避退，令中忍正视！

    这一夜，无论是对宇智波，还是对木叶高层来说都是一个不眠之夜。

    ‘宇智波出现双血继限界者·荒。’

    ‘年龄：五岁。’

    ‘觉醒的血继限界：写轮眼、冰遁。’

    ‘父母：在九尾入侵时被波及，.......’

    看着被放置在桌案上的情报，火影三代目有些失神地吐出了一道烟圈。

    止水、鼬，现在又是荒。

    为什么上天总是给予那个家族厚爱？

    “所以，你准备怎么办？日斩。”

    阴恻的询问从房间里的阴暗之地传出，循声望去，是一位拄着拐杖、右眼缠满绷带的老人。

    “等等，再等等。”

    “宇智波止水，还不能确定站在我们这一边。”

    良久，屋内才响起一道稍显无奈的回答。

    ........

    木叶五十四年，春。

    柔美的樱花在乍暖还寒的季节里开得热闹。

    忍者学院也在接收新一届学生报名的同时，举办着毕业生的考核。

    对于这一天，六年级生们都翘首以盼了好久。

    只要能够通过考核，他们便能够从学院毕业，并获得木叶下忍的称号以及象征独当一面的忍者护额！

    整个候考室的廊道里充斥着激动、兴奋等诸多情绪。

    可是在开考前，一个低年级小家伙的出现，让这帮满怀炽热的学长学姐们感到了一丝不适，并逐渐收敛了自身情绪。

    只见来者身着浅蓝色的忍者服、黑色的短裤，面容清秀帅气，神色如常，并没有因为自己行走于高年级生中央就有任何怯场之态

    “三年级生·宇智波荒！”

    有咬着牙口的低音挤出，揭开了来者的身份。

    是猿飞林的声音。

    三年前，他与哥哥曾被对方胖揍了一顿，并被警告不准再招惹同班的宇智波泉，而碍于年龄与实力的缘故，这股恶气他们也仅能够默默吞入肚中。

    但是现在，其已经不是曾经的那个小屁孩儿了，别说是作为忍校毕业考核的三身术，就算是C级火遁忍术·豪火球之术，自己也能够结印施展。

    或许，借势报仇的机会，就在今天！

    一抹冷色于之眼角流露，猿飞林侧着身子就想要从同学中挤出去。

    可就在这时，一只手突然落在了他的肩上，将之死死摁住。

    林愤愤转过面颊，想要看看是谁在这样的关头自找不快，可落入视线的却是自家哥哥的面容。

    “不要惹事。”

    相比弟弟的轻狂，猿飞木就相对稳重了一些。

    他压低着声音说道，尽管其也眼中也有愤怒，但更多的却是恐惧，似乎回想起了某个噩梦。

    “哥！”

    林有些不服，依旧在挣扎，可终究只能看着对方从跟前走过。

    不过，猿飞林的行为虽然被制止了，但仍旧有高年级生站了出来。

    “喂，宇智波荒你来这里做什么？今天，是属于我们毕业考核。”

    在少年行径过半，即将抵达考核教室时，三名毕业生横在了廊道中，阻断了通路。

    至此，旁若无人的小家伙也才将这样的态度收敛些许。

    脚步停驻之际，视线上移。

    率先映入眼帘是一个身形魁梧或者说是有些肥硕的学长，于之衣裳上绣着诺大的‘食’字族纹，常年教导自己忍术与忍界势力的八代叔有提及过，这是木叶名门·秋道一族的象征，擅长倍化之术，拥有超脱常人的力量，且轻易不要对他们许下请客的承诺。

    在其身侧的两名同伴则看起来要正常了许多。

    但是那晦涩的精神力波动以及锐利的眼神，都突显着他们的不俗。

    ‘山中’、‘奈良’。

    瞥过那两个鲜明的族纹，荒心中有了数。

    “考核表？”

    “菱大哥，他是想要参加毕业考核！！”

    也就在宇智波荒抬眼审视阻路的三人组时，耳畔传来惊呼。

    闻声，秋道菱神情微变，他自然也看到了对方手中的考核表，但是由荒本人亲口承认与出自旁人之口的猜测是两回事。

    “就是这样。”

    宇智波荒平静地回应，并再度迈开脚步，无视阻拦向前走去。

    他也不想惹事。

    “毕业？呵，三年级生再回去安心好好学习几年吧。”

    “学长我，现在就好好教教你，什么，是谦虚本分！”

    得到答案秋道菱愤愤出拳，与低自己三个年级的小不点一起毕业，那将会是多大的耻辱？就算是木叶第一氏族·宇智波，也不能够如此狂妄！

    当下可不是战争年代。

    更何况，那个家族有宇智波鼬一个惊艳绝绝的天才就足够了，倘若再出现一个，让其他家族该如何是好？

    秋道菱的拳头并不算快，可却裹挟着不输成年人的力量，连周遭的空气都有被撼动发出呻吟的迹象。

    随着菱的出拳，四周瞬间变得噪杂起来：有劝阻不要与学弟计较的，有叫嚣干得漂亮、给那小子一点颜色瞧瞧的。

    毕竟，宇智波荒虽然在学院里有些呼声，可那终究只是属于低年级的小打小闹罢了，和他们这群即将晋升成为下忍，就此执行村子里任务的毕业生是有着很大的区别！且这样的差距，是无论如何都难以抹除的。

    就在大部分高年级学生预料，荒会选择逃离，自觉放弃提前毕业的想法时，意外发生了。

    面对善力的秋道一族，这低了三个年级的小家伙却没有一点躲避的迹象，或者更准确的说，他临时改变了不惹事的主意。

    【触发即时任务·制霸一期】

