    从问询室出来，林默打开手机，上面有很多未读消息。

    林默看了看，挨个打电话过去报平安。

    旧货巷属机密，已经在总局建立档案，按照规矩是不能和任何人提起的，所以为什么会沉睡六天，有人问起，林默的回复都只有一个，无可奉告。

    就算是陈兵，林默也不能说。

    陈兵也明白，只是问了一句就没有再问。

    “能醒过来就好，总局给你安排其他任务了吧？”陈兵知道候鸟市现在的情况，那边的确是不容乐观，情况极为复杂。

    “对，我马上就动身。”

    “好，注意安全。”

    “陈队长，我这次带回来两个人，能力都挺强，我问过他们，他们也愿意加入安全局，我让他们找你报到？”

    林默说的是小东和刘欣两个人。

    这两个也是这一次事件里的幸存者，一开始，他们五个同学一起来的，结果几天之后，只剩下两个人。

    “好的，你安排他们去第四基地报到吧。”

    “谢谢队长！”

    林默挂了电话，然后去找到小东和刘欣两个人。

    这两个人还是头一次坐专门的直升飞机，又惊讶又忐忑，更多的是期待。

    林默把情况和他们说了说。

    “你们身上已经有了噩梦印记，现阶段，最好的选择就是加入安全局，待会儿我安排你们去第四基地报到。好好学，好好干，别给我丢人。”

    林默一本正经的说道。

    这两个人也算是林默一手带出来的，当然希望他们能有个好前程。

    “哥，你放心，我一定不给你丢人。”小东第一个表态。

    刘欣也是赶忙道：“我也一定努力，不过那个面具……”

    她说的是升级版的白骨面具。

    小东和刘欣一人一个。

    毫无疑问，这面具带来的提升非常大，但也很危险。

    升级版的白骨面具，拥有强大的自我意识，而且戴上这种白骨面具，实际上是把性命交到这种梦魇的手里。

    对方只要愿意，可以直接寄生在佩戴人的脸上，而且，吃掉他们的大脑。

    刘欣和小东能安然无恙，完全是有林默在震慑。

    那两个白骨面具不敢乱来罢了。

    可如果林默不在身边，使用白骨面具，等于是在用一个随时可能失控的炸弹。

    不过这个事情，林默眼下也没有更好的办法解决。

    最好是不用。

    但如果不用，小东和刘欣的战斗力就是断崖式下降。

    想要进入安全局工作，那难度就大了。

    “你们和白骨面具沟通过吗？”林默问了一句。

    两个人都点了点头。

    刘欣戴的那个面具是个话痨，她和这个面具沟通并不奇怪，但小东用的那个是个闷葫芦，根本不说话的。

    林默仔细询问。

    小东说，那个面具偶尔会有回应。

    “那你们都聊什么？”林默好奇。

    “聊的，主要是你。”小东和刘欣异口同声道。

    林默不解，后来才知道，这两个白骨面具对林默是非常恐惧的，而且都说，千万别把他们还给林默，只要不落到林默手里，让它们干什么都行。

    林默一阵无语。

    我有这么可怕吗？

    不过这也是好事，恐惧，也是控制手段的一种，只要能保持这种恐惧，这两个白骨面具就不敢做出格的事情。

    而且越是聪明的物种，那一定越懂得思考，懂得权衡利弊。老实说，协助小东和刘欣才是最佳的选择，这两个白骨面具既然这么聪明，那一定也懂这个道理。

    “暂时就这样吧，多和它们沟通，将它们当成朋友，但也要提防，有什么事，给我打电话。”

    林默把自己的号码留给两个人。

    外面的飞机已经准备好了，林默会和一部分物资、设备和特战队员一起前往候鸟市。

    ……

    一个多小时的飞行后，军用级运输机降落在候鸟市郊外某处机场内。

    林默走出来，看了看蓝天白云，这一刻，他真想喊一声，我林默又回来了。

    候鸟市是他的家乡。

    对这里，他当然是有额外的感情。

    路上，林默就给猫猫和胖子他们打过电话。

    现在是大白天，正常情况下，这个时候他们不会待在噩梦世界里。

    结果猫猫不在候鸟市，她参加了最新一期的总局集训，和猫猫一起去的还有刘江组长和姜明警官。

    他们三个已经达到了入选候补专家的标准。

    唯一没被选上的是胖子。

    这家伙在电话里因为这个事情，吐槽了有十几分钟。

    说总局那些人都是有眼无珠，不识璞玉，浪费了他这么一个上乘的材料，以后肯定会后悔。

    “林哥，你赶紧回来，咱们下馆子好好吃一顿，再带你洗个澡揉个脚，给你好好接风洗尘。”胖子在电话里说不够，还打算面对面给林默大倒苦水。

    “这个稍后再说，我得先去报到！”

    林默这一次回来是带着任务来的。

    他要找沈贺报道。

    之前因为林默是候补专家，而千度商业广场污染区是A级污染区，所以他没有权限进入。

    但是这一次不一样了。

    林默已经是正式专家组的成员，权限已经不是问题。

    挂了电话，有专门的司机驱车，拉着林默赶去千度商业广场。

    今天的天气明明很好，但候鸟市的街道却是异常冷清。

    很多地方，人车流量都比往常少了太多。

    而且，越往前走，越是如此。

    到最后，路上一个人都看不到，一辆车都没有。

    林默知道为什么。

    在过去的三天时间里，以千度商业广场污染区为中心，整个污染面积扩大了两倍。

    这个事情发生的非常突然，当时几个街区的人员根本反应不及，很多人被卷进去，这也导致有一大批新的梦魇诞生。

    自然，在梦中死去的人也有很多。

    候鸟市一共划分有六大城区，现在千度商业广场所在的栖湖城区已经跑的几乎没人了。

    除了必须要撤离出去的，连周边的居民也都跑了，据说前两天出城的各条路口都是大堵车。

    短短三天时间里，候鸟市各行各业几乎都被影响，其他城区也是人心惶惶，有的人也已经离开候鸟市。

    但实话实说，这个时候，没什么地方是安全的。

    路上，林默还听司机讲了几个笑话。

    说是有人听信一些网络大V的胡扯，举家逃往国外，觉得国外肯定有一片净土，结果，一家人都死在外面了。

    眼下只要是稍微长一点脑子的人都知道，华夏，才是这世界上最后一片净土。

    候鸟市的局面很危急，好在安全局有应急预案。

    各级联动响应，优先检测已经被激活噩梦病毒的人，直接安排到专门的区域保护，到现在，情况已经比之前两天好了太多。

    除了栖湖城区几乎没人了，其他几个城区已经慢慢恢复正常。

