    第53章 老兵不死，只是逐渐凋零！

    唐峰回到宿舍。

    第一时间，就是找到电话簿。

    然后扫视两眼，拨通陆飞家属的电话。

    “嘟，嘟，嘟……”

    十几秒过后，电话接通，响起一道爽朗的声音，“喂，您好，请问您是哪位？”

    唐峰问，“请问您是陆飞的父亲，陆振声先生吗？”

    “是我，您是……？”

    随后，唐峰在介绍完身份后，陆振声的情绪明显变得激动起来！

    “原来您就是新兵连的连长啊，久仰久仰！”

    “陆先生，客套话就先免了，我给你电话是有事要说！”

    呃……？

    陆振声一怔，猜测道：“难道，那个臭小子给部队添麻烦了不成？”

    “嗯，的确如此！”唐峰没有隐瞒，把陆飞来到军营后的种种行为，简单说明一番。

    又看了一眼……纸箱子里…属于陆飞的银行卡，一万现金，手机。

    “家里有矿也不能这么造啊！”

    “你把孩子送来军营，是为了磨砺成长，成为一个顶天立地的男子汉，不是让他来这里度假的！”

    “过分宠溺，只会害得他越加堕落！”

    “这些道理，以你的阅历，应该会懂吧？”

    闻言。

    陆振声长长叹息。

    “唐连长，你有所不知……家家有本难念的经啊！”

    “我家那臭小子就是从小被他妈给惯坏了，我平时忙着做生意，谈业务，很少回家，也就让小飞越来越放纵……”

    顿了顿，陆振声痛心说道：“正是因为如此，我才费尽口舌安排他来当兵！”

    “这臭小子的确不像话，要不是我用金钱约定，他早就跑没影了……唉！”

    咦！

    听起来……

    陆飞的父亲好像蛮好说话的……

    不像是唐峰以为的那样难以沟通。

    “部队有部队的纪律，陆飞已经成年了，不再是小孩子了，总得为自己的行为负责……”

    一听这话。

    陆振声吓得心脏都快提到嗓子眼来了：“唐连长，难道小飞……真惹祸了不成？！”

    唐峰笑着解释道：“不是什么大事，就是有些小任性，板板就好了！还有就是私藏手机、现金、还有银行卡。”

    说到这里。

    他忍不住问道：“陆飞的卡里有两百万，都是你给的吗？”

    陆振声：“对啊！”

    唐峰：“会不会太多了？”

    陆振声：“啊？好像也不是很多吧……只要这小子成气候，别说是两百万，就算是两千万，这钱花的都值！”

    唐峰：“……”

    有钱人的世界，真不是我等穷哔能懂的！

    还真是应了前世网络上流传的一句话：“不要用你的年薪，来挑战我的零花钱！”

    唐峰决定纠正一下陆振声的三观。

    尤其在提到陆飞花钱雇人给他洗衣服时，更是加重了语气！

    “事情就是这样，你作为家长，得给孩子做榜样，凡事不能都靠钱来解决！”

    “有空的话，来我这领一下陆飞的东西！”

    “你儿子的生活保障可以放心，绝不会饿着他，你就把心放在肚子里吧！”

    唐峰说完。

    电话那边的陆振声，连忙道谢：“那就谢谢唐连长照顾犬子了！”

    随后，他更是十分豪爽地笑道，“钱财什么的都是身外物，我这一辈子都钻在钱眼里了，早就对这玩意看淡了……”

    “正所谓，好钢用在刀刃上，唐连长要是不嫌弃的话，小飞卡里的钱，不妨就用来改善部队的伙食，或是采购其他用品……我就当结个善缘！”

    大手一挥，两百万说捐就捐，眼都不带眨的……

    而且话说的滴水不漏，很会办事，不愧是常年做生意的……可恶，被他装到了！

    不料。

    唐峰闻言，非但没喜，反倒严肃起来。

    “陆先生的好意我就心领了，我也代表全体士官，感谢陆先生的信任。”

    “不过……”

    话锋一转！

    “部队今年的资金预算充足，而且我刚才说过，部队里有部队的纪律！”

    “如果陆先生有这份心意的话，请通过合法渠道办理……”

    “部队，不接受任何个人形式的捐款。”

    这番话，唐峰说的很是客气，也比较委婉。

    因为军队自古‘吃皇粮’，通常不接受个人捐款。

    确有需要的，多是通过地方委员和政府慰问，集中解决军队建设…存在的特殊困难等方式赠送。

    不管什么形式的捐款捐赠慰问，都要通过地方政府民政部门的双拥办办理。

    军队不接受个人的捐款！

    这是铁一般的纪律！

    为的就是杜绝内部干员腐败问题！

    铸军如铸剑，铁血塑军威！

    一旦战士们被金钱所腐败，沦为钱财的走狗，舍弃信仰跟执念。

    那不需敌人来进攻，整个国家都会从内部开始溃败！

    千里之堤，毁于蚁穴……说的就是这个道理！

    只不过，部队对这方面的重视，比其他任何行业都要重！

    “抱歉，是我孟浪了……”陆振声被说的一脸羞愧，“如有冒犯之处，还请唐连长多多海涵！”

    唐峰并没有在意这些。

    闲聊几句，约定个日子等陆振声来取东西，这才挂断了电话。

    紧接着。

    唐峰拨通张能量家属的电话……

    这小子存在部队的电话簿上的联系人，不是对他宠溺有加，不吝钱财的父母。

    而是他的爷爷，张友良。

    看来这小子，对他爷爷倒是十分的尊重啊！

    “喂，谁呀？”

    一道中气十足的声音顿时响起。

    “张老爷您好，我是张能量新兵连的连长，唐峰！”

    话音刚落。

    张友良的态度明显变得亲切起来：“原来是唐峰同志啊，听这声音，你的岁数应该不大吧……真是年少有为，小小年纪就当上连长，不简单呢！”

    唐峰笑着回应，起初只是陪着老爷子唠会家常，关心关心老爷子的身体。

    他对这位功勋昭著的老兵，可是发自肺腑的敬仰！

    张友良，本是军区第九旅装甲部队的老兵，参加过抗美援朝，开过坦克，闯过鸭绿江……

    他是一级英雄模范！

    家里墙壁上的功勋章，挂的都快挂不下了！

    更是一名非常厉害的装甲兵！

    不过，张老爷子的主张，跟张能量的父亲相反。

    张能量的父亲是位成功的商人，自然希望张能量将来可以继承家族企业，当一个征战商场的生意人。

    而张老爷子，则是希望张能量能够参军报国，做一个对国家有用的军人！

    老兵不死，只是逐渐凋零！

    即便老爷子早已退出军营的舞台，但他心里的那团火依然不灭！

    儿子算是养废了，就把希望寄托在孙子身上！

    他很想看到，自己的后代也能成为像他一样的革命战士，把军人的荣耀继承下去！

    (本章完)

