    第237章 快跑

    “我操，快跑快跑，这家伙不要命了。”

    普雷见古拉似乎已经失去了理智，赶忙大喊起来。

    然后不等风耀几人反应过来，便对着远处逃窜而去。

    “妈的这个杂种跑的真快呀，走我们追上他，不能让他跑了。”

    见状风耀几人一咬牙追击, 朝着普雷逃去的方向追去。

    天空中古拉手中的魔剑所散发出来的声势越来越浩大，就连古拉握住魔剑的双臂都微微颤抖，脸色有着一丝苍白。

    不过古拉还是强咬着牙，目光投向李修，眼神中满是杀意。

    “这家伙今天必须要杀掉。”

    李修的强大，已经让古拉心中的警钟敲响, 并且感觉到了无尽的威胁。

    仅仅只是二阶段境界的李修便能与自己抗衡，那等他踏足三阶段甚至四阶段，恐怕到时候自己根本就失去了与李修抗衡的能力。

    因此养虎为患的是古拉是不愿意做的。

    远处一只皱着眉头的李修, 突然脸色一喜随即喃喃道。

    “我倒是忘了，我还有那个东西了。”

    随即李修，便不再犹豫，双手一阵之间一道金色光芒闪现。

    然后在李修的手掌上慢慢的蠕动。

    而这便是李修之前在雪山闭关一个月，自己炼制出来的金色琉璃，也是借给风耀用来破开鬼灭血罩的东西。

    “今天就要靠你啦，虽然你只是半成品，但我相信你可以的，加油。”

    一只手掌抚摸着手中的流体李修一脸的微笑，似乎这东西能听懂人话一样。

    “哼，装神弄鬼，今日我就让你死在我这魔剑之下，也不枉你李修的名头了。”

    看着有些行为奇怪的李修，古拉冷哼一声，随即手腕一转，魔剑便瞬间竖劈而下。

    随着一剑劈出只见一道数千丈大小的血盲，瞬间浮现, 下一刻便对着基修爆射而去。

    “那可不一定。”

    李修只是摇头, 一笑随即眼神变得冷烈。

    只见李修手掌略微摆弄了几下，随即拿到金色液体变再次剧烈的蠕动起来，倾刻间便化作了一张不过数十丈大小的金色盾牌。

    而见到这一幕，那古拉则是讥笑出声。

    “你这玩意儿确定可以挡下我这魔剑的剑气？”

    看着李修搞出来的盾牌，不过只有两指的厚度，古拉再次嘲讽吧。

    显然他并不觉得李修搞出来的这個东西能够挡住他这毁灭性的遗迹，虽然他也是第一次动用魔剑，毕竟以前从来没有人能够将古拉逼到这种程度，说起来古拉还得感谢李修一番。

    在谷拉的冷笑中，那道数千丈大小的血芒瞬间劈在了李修的金色盾牌上。

    类似金属碰撞般的声音响起，紧接着两者便发出了如同指甲挠黑板的刺耳声音。

    金色盾牌上火星迸射，看上去浪漫无比，而那血色刀芒则是凶猛的撞击在盾牌上，周遭的空间都在此时，大片大片的崩碎。

    然而古拉想象中的碾压画面并没有出现，两者此时将持起来。

    “这家伙倒是有两把刷子。”

    古拉眉头微皱，虽然有些不服, 但不得不承认李修的强悍。

    自己刚才的这一击即便是古拉都不敢说能够挡下来, 而李修却做到了, 并且毫发无伤。

    “此人断不可留，如此年纪便到了这种地步，日后必成大器。”

    眼中闪过一抹寒芒，古拉手中魔剑再次一挥，又是一道如同先前那般毁天灭地的血色刀芒对着金色盾牌，暴射而去，转瞬间变，结结实实的轰在了金色盾牌上。

    轰隆一声，爆炸声顿时响起，这件李修的金色盾牌一瞬间便凹陷下去，不过并没有出现裂缝反而凹陷的地方随着盾牌的蠕动竟然有着漫长恢复原状的趋势。

    “这盾牌有生命？”

    古拉再次心中一颤，不可思议的质问出声。

    而李修一只手抓着盾牌另一只手父在身后微微点头，算是默认了古拉的疑问。

    “嘶！”

    听到确认的答案，古拉倒吸了一口冷气，眼神中满是不可思议，他从来没有见过有灵智或者说有生命的武器，即便是他手中的这把魔剑也是冰冷的死物，从来没有，说有灵智诞生。

    一时间鼓鼓拉的脸色变得有些难看，没想到只是一个二阶段的家伙，便拥有如此惊世骇俗的宝物。

    渐渐的古拉看向李修的眼神中有着一丝火热与贪婪。

    下意识的舔了一下嘴唇，古拉冷笑一声。

    “李修不如你我做个交易行不行？”

    “你将这金色盾牌给我，我把无极宗的宗主之位让给你，并且不再插手你任何事如何？”

    古拉的声音夹杂着灵力，在这片天地响彻起来，就连很远之外的风耀几人都是一脸的震惊。

    “这家伙是在搞什么啊？脑子傻掉了不成，竟然想要打我老大的主意。”

    风耀嘟着嘴吐槽道。

    一旁的西兰几人也纷纷点头，显然觉得这古拉有些太过于贪婪，贪婪的人一向没有好下场。

    不出几人所料李修，一脸的，不敢相信他有些怀疑自己的耳朵，不过再看到古拉那有些火热的眼神便断定了自己的猜想，当下脸上露出一丝嘲弄。

    “敢打你李修大爷的主意，真是活腻歪了。”

    心中冷笑一声，李修淡淡道。

    “我可以将这东西给你，但你需要再加一个挑件我要看看你的诚意足不足。”

    闻言古拉脸色一喜，心情竟然都变得舒畅起来，连忙追问道。

    “哈哈，李修兄弟真是好说话，你放心吧，只要你肯把那东西给我，你就是再加两个挑件我也可以做到。”

    此时古拉有一种错觉，他竟然觉得这李修竟然还算是比较好骗。

    “呵呵，到底是年轻气盛的傻小子，三言两语便将伱哄骗了，等你将这东西给我，我可不一定要履行承诺，嘿嘿。”

    古拉心中已经打定主意，无论李修给不给这个东西，他都一定要李修死在这里，死在他的脚下，成为这无极宗山下的一具骷髅。

    在古拉那充满期待的眼神中李修先是一笑随即点点头，却又摇摇头，这让古拉看得一脸雾水。

    “我对于无极宗宗主之位并没有什么兴趣，我只有一个挑件，那就是...”

    说着说着李修的声音渐渐小了下去，这让古拉脸色闪过一丝不耐，随即只能伸着脖子想要听清楚。

    然而下一秒李修的话，便让他顿时暴跳如雷。

    “那就是你自裁吧。”

    “你！你找死也罢，既然你不想给我，那我就把你杀了，然后再多过去。”

    被李修一顿戏耍，古拉此时再也绷不住了，顿时跳脚一脸的杀意。。

    “嘿嘿，你自己利欲熏心怪得了谁用你那发育不完全的小，你看我长得像傻子吗？”

    丝毫没有畏惧暴怒状态下的古拉李修，再次冷笑道看向，古拉的眼神中都带着一丝怜悯，似乎那是出于对他的同情。

    像古拉这种傻子可不多了。

    “给我破！”

    暴怒状态下的古拉，再次挥舞手中的魔剑，第三道血色刀芒瞬间对着李修报事而去，转瞬间轰在了金色盾牌上，伴随着这第三道血色刀芒的加入，那金色盾牌盾石哀嚎一声，有着刺耳的金属碰撞声响起，随即便在古拉那满是喜悦的眼神中裂开了一道裂缝。

    随即裂缝逐渐扩大，在李修不可思议的眼神中，轰然爆碎开来，不过与此同时那三道血色刀芒也终于耗尽了最后的力量，纷纷化为血色光点消失在天地。

    不过即便如此古拉眼神中满是得意与嘲讽，他就看不惯，一直风轻云淡的李修，因此见到李修识别它自然是十分的高兴。

    “现在你可没有机会了，就算你跪地求饶，本打野也不会放过你的，哈哈哈哈。”

    见李修脸色有些难看，古拉再次得意的大笑道。

    “妈的，竟然被这种傻大黑粗给破开了防御，真是丢人。”

    李修一咬牙，心中怒骂道。

    “这该死的金色琉璃也太不靠谱了吧我明明是融合了，数十种天才地宝。”

    “结果就这儿连这攻击都挡不住，真是没用。”

    似乎是能够听懂李修的言语，手中的金色琉璃，顿时略微颤抖了几下。

    发出细不可闻的抗议声，仿佛是在说我，只是一个半成品能狗撑到现在已经很强了好吧。

    脸色有些阴沉的李修默默的收起了金色琉璃，如今这东西已经受损，再继续使用恐怕便会崩坏，李修可舍不得，毕竟这是他足足花费了一个月时间，耗尽心血制作出来的东西。

    “看来得找个机会把这玩意儿修复，然后再加强一下，争取早日炼制完成。”

    摇摇头去除心中的杂念，李修脸色慢慢的恢复了平淡，这让古拉眉头一挑，觉得有些惊讶。

    “这家伙的心态当真是了不得，竟然这么快就恢复了平静。”

    一时间古拉新中对李修的评价再次上升了一个台阶，像李修这种实力强悍，心态又十分沉稳的对手，可谓是所有人的噩梦。

    不过随即古拉眉头便舒展开来，因为李修的金色盾牌已经被他给破开，这下看李修还如何去抵挡他的魔剑。

    “既然无法挣扎，那便默默的接受你的命运吧。”

    “弑神剑！”

    只见古拉双手再次高举魔剑，随后斜劈而下。

    一到比先前还要庞大几分的剑气横空出世，不过这却是如同十字刀花一般。

    下一刻便带着极为迅猛的速度朝着李修打去。

    一剑出天地变，风云呼啸，电闪雷鸣，整个天地都在此时暗淡了几分，唯有那一~十字刀芒在显露着属于自己的那一分妖艳。

    “我去，这家伙也太狠了吧，这一季老大能够挡住吗？”

    风耀几人再次缩着脖子倒退了数千丈，最后一脸的担忧。

    即便是相隔甚远，他们都觉得皮肤刺痛，周身灵力，竟然不能够涌出体以外。这是何等的我操！

    这种攻击恐怕只是泄露出来的威压便能够让风耀机人跪倒在地，全身血液逆流。

    古拉本就是六阶段后期的实力，再加上魔剑的加持，此时的他毫不夸张的说已经无限的接近七阶段的高手了。

    此时已经不见了普雷的身影，风耀几人巡视一圈之后只能一咬牙面色有一些颓废。

    另外一边的天空之上李修脸色变得异常严重，这还是他头一次遇到这么强劲的对手，给他的感觉甚至超越了生死，如果挡不下这一攻击，即便是李修都不认为自己能够存活下来，因此他必须要全神贯注了。

    “既然如此，那就试试这一招吧。”

    李修脸色渐渐的恢复了往日的淡漠。

    只见他周身灵力尽数的澎湃而起，强大的风压让李修的衣袍瑟瑟作响。

    周身的火焰铠甲缓缓消散，化为一道微小的火苗停留在李修的手掌中。

    “千莲绽放。”

    随即李修，手掌轻轻送出，只见那火种便迎风而涨，一瞬间幻化出成千上万道细小的花朵，仔细看去竟是一知之精美剔透的莲花，不过这莲花却是由七彩火焰凝聚而成，美丽却不失威严，环环旋转间便让周围的空间震荡不休。

    而远处的古拉，则是眼睛一缩，嘴角扯了扯。

    李修得这般声势，让他都是心中狠狠的一颤大为震惊。

    这么多莲花，虽然看上去十分的美丽，但却给古拉一种头皮发麻的感觉，似乎只要碰上其中的一朵，便会发生连锁反应，即便是他恐怕都不能够在这招之下，全身而退。

    不过两人都已斗到了这般程度，箭在弦上不得不发，因此古拉狠狠的一咬牙，眼神中闪过一丝暴戾。

    “我就不信你这莲花能够威胁到我，受死吧李修。”

    在古拉大吼的时候，那到惊天剑气便以悄然来到了李修身前的，数十丈范围。

    不过李修只是微微一笑脸上挤出嘲笑的表情。

    这千莲绽放是他闭关期间精心开发的技能，脱胎于毁灭铠甲。

    是一种全新的技能。

    今日便是他这新技能大展威严的时刻，即便是古拉也不能阻挡！

    “去！”

    最后李修对着，古拉狠狠一指那无数到莲花便微微一颤，下一刻便突然消失，再次出现时，便狠狠的撞在了那数千丈庞大的血色刀芒之上。

    (本章完)

