    东京湾，泰坦基地。

    大战之后的夜晚比往常还要宁静，只有远处连夜重建的废墟战场还有敲打之声传来。

    夏树在甲板边缘吹了一会海风，一边体会这短暂的和平，一边观望黯淡星空。

    来到麦克斯世界后的他其实一直都很咸鱼，除了关键时候出手，大多数普通事件都是东马快斗自行处理，顶多只是事后回收怪兽人偶。

    毕竟连tv都没拍出来的怪兽事件，都只是一些C级左右的本土怪兽出没，哪怕依旧是怪兽灾害，也不值得他特别关注。

    现在叶腐和尤尼金事件都已经结束，这个时空只剩下最后两件事让他比较在意。

    第一个是可能受到他影响才出现的那股黑暗力量，然后才是tv中东马快斗命运中的最终战。

    两件事结束就是他离开这个时空的时候。

    感应中捷德世界也差不多到了剧情时间，不管最后他有没有开启传说级道具赤钢的力量，都需要将赤钢还回去。

    “呼！”

    DASH宿舍，东马快斗又一次陷入梦境，呼吸加重，脸上也不停渗出汗水。

    梦中的他似乎在找什么东西，喘息着到处奔跑，好不容易找到耸立山谷间的光之巨人，却仿佛相隔遥远，怎么也无法靠近，最后只能眼睁睁看着巨人在面前飞离地球。

    自从第一次变身之后，奥特曼再也没有回应过他，只有在特殊情况下才会主导战斗。

    “唔……”

    东马快斗面目挣扎，双手紧紧抓住被单。

    依旧是艾雷王事件爆发的最后关头，另一个自己在他眼前驾驶战车飞向夜空，最后随着一声爆炸巨响彻底化为乌有，连尸体都没有留下。

    最后麦克斯在杰诺奥特曼支援下拯救人类，一切平息后队员们才回到基地收拾他的房间，所有人神情悲痛，瑞希更是在装箱时捂着口跑到外面痛哭。

    “快斗……”

    “呜呜。”

    东马快斗欲言又止，仿佛一个隐形的旁观者般看着这一幕，想要安抚瑞希，手指却直接穿过瑞希身体，完全接触不到。

    “嘀嘀嘀！”

    急促的战机警报声在东马快斗耳旁疯狂响彻。

    睡梦中的他又重新回到最初战机坠毁的时候。

    只不过和现实不同，生死关头的他没能成功与巨人合体，折翼的战机最终还是在警报声中一头撞入地面山林。

    “我们已经尽力了。”

    医疗中心，东马快斗回过神后便看到神情沉重的DASH队员们。

    医生遗憾地向DASH队员们说明情况，所有人目光都落在旁边病床上一个缠满绷带的濒死病人，仪器脉搏越来越微弱，只剩下氧气面罩还留有呼吸迹象。

    东马快斗看了看两眼无神却又有几分熟悉的病人，颤抖着伸出手取下氧气面罩，露出“东马快斗”苍白面庞。

    真的是他！

    东马快斗吓得连连后退，强烈刺激下猛然从噩梦中惊醒。

    时间已经到了早上，好在距离集合还有一段时间，虽然做了个噩梦，但总算没有睡过头。

    沉默着起床穿衣的同时，东马快斗脑中依旧不停闪过梦境画面，情绪也跟着有些低落。

    没有奥特曼他什么都不是。

    “1号奥特曼，为什么你会选择我？”

    “早。”

    餐厅，不少人互相打着招呼，发现心不在焉经过的东马快斗后差点一会自己弄错了时间。

    “奇了怪了，这还是快斗队员吗？今天居然起得这么早，还有时间过来吃早餐。”

    “可能根本就没睡着吧，毕竟昨天发生了那么多事，听说快斗队员差点就牺牲了。”

    夏树正好过来拿了两份早餐，注意到顶着黑眼圈的东马快斗，顿时脚步微顿：“快斗，没事吧？”

    “没、没事。”

    东马快斗看到夏树手上拿着两份早餐，挤出一丝微笑。

    “我自己来就行，不用……”

    “好了，我还要给丽莉卡带早餐，之后再好好聊一聊。”夏树从边上走过道。

    “呃，”东马快斗愣道，“丽莉卡已经醒了？”

    医疗中心。

    东马快斗跟着夏树一同探望丽莉卡，脸色更为发白，仿佛又回到了梦境之中。

    不过和梦境之中病房的冰冷恐怖不同，这会的医疗中心很是热闹，一大群小孩围在病房前，还能听到丽莉卡虚弱但银铃般好听的笑声。

    如果说瑞希是英气女强人加单纯类型，丽莉卡则是邻家大姐姐与邻家妹妹的结合类型，温柔暖心又能够激发保护欲，而且兼顾智慧与神秘。

    尽管接触时间不长，东马快斗还是忍不住把丽莉卡当成了妹妹。

    就好像本来就应该是妹妹一样。

    可惜丽莉卡完全没有叫他哥哥的想法。

    “丽莉卡姐姐，”一名小女孩抱着满是小装饰品的圣诞树模型走到病床前，“这是大家送给你的圣诞礼物，希望姐姐能快点好起来。”

    “谢谢。”

    丽莉卡坐在床头，苍白脸色露出一抹红润，心里满是暖意。

    谁能拒绝小孩子单纯的心意呢？

    “哥哥！”

    看到后面的夏树后，丽莉卡更为开心。

    和夏树一起来地球，是她做出的最好决定之一，还有就是认了这样一个哥哥。

    “先吃点东西吧。”

    夏树没想到会有这么多小孩过来，只好拿出了不少糖果分发出去。

    “那个，快斗队员，你带孩子们参观一下基地吧，没吃早餐的就先去餐厅。”

    “我？”

    东马快斗迎着孩子们期待的目光，再次挤出一丝笑容。

    他是喜欢小孩没错，可是现在根本没有带小孩的心情……

    “去吧，这是命令。”夏树催促道。

    他就是看出来东马快斗有心事才这么安排，正好也给小孩们一个惊喜。

    参观泰坦基地的机会可不多，算是不错的圣诞礼物。

    “我知道了。”

    东马快斗心里叹了口气，收拾心情转向孩子们说道。

    “大家先跟我去餐厅吧，等通行证办好就可以参观基地了。”

    “快斗哥哥，”有相熟的小孩眼巴巴看着东马快斗，“我们也可以坐DASH战机吗？”

    “可以是可以，不过我还要向上面申请……”

    “太好了！”

    孩子们欢呼起来。

    “我长大也要像快斗哥哥一样成为DASH队员！”

    东马快斗苦笑不已，还想说什么，基地内警报之声骤然响起，瞬间进入警备状态。

    “怎么了？”

    “龙岩岳发现了怪兽尸体，所有队员迅速到司令室集合！”

