    “十五万！”

    摊主说道。

    同时，他一边说着，一边还把他的哥窑笔洗放回了原位。

    似乎不打算跟张易聊了。

    不过。

    听到这个价格。

    张易就放心了。

    看来，这个摊主的确不知道哥窑笔洗的真假，要不然，就算是在鬼市上，就算它来不明，它的价格也不会低于百万。

    总有人会愿意出钱，铤而走险。

    摊主报了个十五万。

    那就只能说明，他不知道这个哥窑的新老，更无法为这个哥窑笔洗断代。

    这时。

    张易故意又伸手过去，把那个哥窑笔洗，给拿了起来。

    简单的一个动作。

    摊主扫了张易一眼。

    心中暗道。

    “看来，这小伙子是想要捡个哥窑的天漏啊！”

    “只要他想要，就一定要死咬十五万的价格，再少，怕他会起疑心呐！”

    他甚至觉得，这个十五万，要的太少了。

    价格高一些，说不定更容易成交。

    在古董行业，一分价钱一分货，不全实用，但也有一定作用。

    而张易那边。

    看了一阵子，放下来。

    然后，再拿起来，又仔细地看了看。

    有些爱不释手，却又拿不定主意的意思。

    “不用看了，真哥窑，也不跟你瞎说，这是明代仿宋元哥窑的精品。你要是买不起，还是放下吧！”

    摊主说道。

    “我买了！”

    在这种关头，张易顺着摊主的意思，咬牙说出来一句。

    摊主一愣，笑得露出了大板牙。

    他说。

    “小伙子，好气魄，你这是捡了个大漏啊！”

    张易心中则暗道。

    “那当然了，元代的哥窑精品笔洗，不是大漏是什么？”

    表面上。

    张易自然还是要崩住的。

    挠了挠后脑勺，他有些担心的说。

    “就是，有点儿贵啊！”

    “哎呀，小伙子，贵什么？哥窑啊！”

    “好吧，我现金没那么多了，转账吧！”

    “得嘞！”

    摊主那边，立刻拿出了自己的手机。

    完成转账之后。

    张易小心翼翼地，把哥窑笔洗给装了起来。

    等离这个摊位远了一些。

    张易的脸上，才敢露出兴奋的表情。

    他不由得感慨。

    鬼市夜市。

    果然是好地方啊！

    不知道陈叔，看到这个元代哥窑笔洗的精品全品，比较一下他的碎瓷片，会作何感想呢？

    张易想象着陈叔一脸惊讶的表情。

    差点儿笑出声儿来。

    刚好。

    这时候张易的手机突然响了。

    拿出手机一看，他发现，电话居然是陈叔打过来的。

    “小易，我都准备好了。”

    “效率挺高的啊！”

    “那是！在哪儿接头？”

    “接头？搞得跟特务一样。偏僻一点儿，最好是一个人都没有的地方！”

    “不是……小易，要那么偏僻干什么，万一咱们兜不住，挨打了怎么办？你陈叔我古董店那边有很多事要忙的，我住院了，你自己运营啊？”

    陈叔似是开玩笑的问。

    实际上，他是真有点儿怕。

    “陈叔，能兜住，我有分寸。”

    张易如此安慰道。

    “那行，要真挨打了，医药费你报销！”

    听陈叔这话，张易差点儿笑出来。

    “放心，不仅有医药费，精神损失陪我也报销！”

    “说定了啊！”

    “你过去之后，把定位发过来，记住，一定要非常偏僻！”

    “知道了！”世纪小说网

    说完。

    陈叔便挂了电话。

    手机放回口袋里，陈叔深吸了一口气，搓了搓脸。

    “小易这是哪根筋搭错了吧？”

    不过。

    张易也说了，是为了他父亲的事情。

    “算了，豁出去了！”

    自言自语一句。

    陈叔带着东西，便往远处比较偏僻的街道走去。

    大约几分钟之后。

    停车场那边。

    黑色越野车上的墨江，手机响了。

    他接通电话。

    对方说。

    “先生，张易和一个人，去了一条非常偏僻的小街，那边根本没有摆摊的，肯定不是去逛地摊，很可疑啊！”

    车上的墨江，一听到这个，立刻坐直了身子。

    双眼目光一凝。

    “可疑什么，赶快带人过去啊！”

    “随机应变，不懂吗？”

    墨江冲着电话那边，低吼了两句。

    “好……好的，先生，我马上人过去安排！”

    “他去了哪条街？”

    “石青街前边，有一条小街，没名字。我就看到，那边附近有个街道号牌，上边写着石青大道7街17号。”

    “那人手上提了东西，在等着张易呢！”

    电话那边的人这么回答道。

    “赶快过去，把东西抢过来！懂吗？”

    “明白！”

    墨江挂断电话，叹了一口气。

    “都是废物！”

    “没有脑子东西！”

    此时。

    另外一边。

    张易看着手机上的定位。

    也朝着那边偏僻的街道走去。

    陈叔找的那个地方，已经远离了这边的古街夜市，从石青街过去之后，走到小巷子里，那边根本没有路灯。

    阴天，也没有月光。

    巷子里。

    阴森一片，夜风时不时的抹着脖子。

    让人直起鸡皮疙瘩。

    到巷子里。

    张易打开了随身的小手电。

    照着路，一直往前走。

    后边有着轻微的动静，看来，跟踪他的人，再一次出现了。

    在巷子里，左转右转几分钟后。

    张易看到，前边有一缕手电筒光线。

    不用问就知道。

    那肯定是陈叔。

    张易立刻加快了步伐。

    后边跟踪的人，也加快了步子。

    等过去后。

    张易看到。

    陈叔提着一个黑色的箱子，黑色的胶带封的很严实，挺像回事的，这个其实就是张易让陈叔准备的道具。

    陈叔先开口，他说。

    “小易，这东西事关重大，你一定要收好啊！”

    说着，东西已经递给了张易。

    陈叔这就已经开始入戏了。

    “陈叔！小点声儿，好不容易把跟踪咱的人甩开了。”

    说完，张易又回头手电筒四处照了照，他又问。

    “所有的东西，都在这里边？”

    “都在！一样都不少！”

    “我看下。”

    张易说道。

    然后，张易接过那个盒子，小心翼翼地开了一条缝儿。

    打着手电，扫了一眼。

    “我得替我爸谢谢你，陈叔！”

    “客气什么，都是老朋友了！”

    “咱们赶紧走吧，这地方不安全！”

    张易这么说道。

    他的声音大了点儿，目的就是为了让别人听到。

    而陈叔是真的想立刻离开，这个黑漆漆的地方，所以，他真的扭头就准备离开。

