    查水表？

    ……什么鬼？

    十字架脸上的愤怒尽消，看去那边很有礼貌响起来的三声敲门声。

    下一秒。

    房门被打开了。

    准确的来说，是被人射坏了门锁，然后，堂而皇之的开门进来的。

    十字架顿时一愣，解开束缚韦斯利的绳索。

    但。

    被绑在椅子上的韦斯利突然间暴起，一个头槌，直接轰在了十字架的下巴上，然后，起身，朝着二楼的楼梯那边跑去了。

    十字架捂着自己流血的鼻子。

    “呦！”

    洛克此时此刻推门走了进来，然后，很是贴心的带上门，依旧是带着墨镜，注视着不远处客厅中那流着鼻血的十字架。

    说完。

    洛克扬手。

    “砰！”

    “咚！”

    两枚子弹在空中瞬间撞击在了一起。

    十字架的表情，和当时火狐知道洛克的子弹也能拐弯的表情差不了多少。

    洛克轻笑了一声，贴着一根柱子，表情淡淡的说道：“我想，你拿走了我的一个东西，我想把他收回来。”

    躲在厨房的十字架换着自己的弹夹：“我无意打扰你的游戏，我只想救我的儿子，无双刺客！”

    “呵。”

    洛克嘴角上扬，感受着在楼上，应该是不断砸窗户的动静：“你说你是他爸爸，他信吗，火狐说你不是，你就不是。”

    十字架：“……”

    刚刚洛克下车的时候，看了看，玻璃都是防弹的。

    砸？

    砸个半天恐怕都砸不透，洛克自然也不会担心韦斯利会偷偷的溜走。

    不过……

    洛克看了看手上腕表的时间，直接抬头，朝着二楼说道：“韦斯利，我数三声，如果你不出来，我会杀了火狐。”

    十字架喊道：“别出来，火狐已经被他杀了。”

    “我没有！”

    “火狐已经被你杀了。”

    “呵呵。”

    洛克没有理会十字架，直接看着楼梯那边：“你会相信一个陌生的人，还是会相信，一个自称你父亲，但却是杀了你父亲的刽子手，别忘了，你穿着你父亲的西装！”

    那是X先生的。

    不是我的。

    对于自己儿子认贼作父这件事情，十字架其实刚开始是不知道的，但在他看到韦斯利穿着的那西装之后，十字架就知道了。

    儿子傻归傻，可终究是自己的傻儿子。

    二楼上砸窗户的动静停了下来。

    洛克表情淡淡：“我数三，如果你不出来，你可以给火狐办葬礼了。”

    “三！”

    洛克一般情况下是不屑玩一些上不得台面的小把戏的。

    但特殊情况，特殊处理。

    现在已经很晚了，洛克估摸着，最快半个小时后，最迟明天早上，乔治·史黛西就会找上门了。

    虽然他已经报案说奥迪R8被偷了。

    可是想要乔治·史黛西会相信，还是需要一些说辞的。

    所以他没那么多的西北时间在这里玩什么躲猫猫游戏，要是他想玩的话，也不会按下杀心，将抹杀兄弟会的时间调整到星期一工作日了。

    “二！”

    “一！”

    “韦斯利，和火狐说再……”

    “等等！”

    “别出！”

    “砰！”

    “咚！”

    一道人影闪过，直接轰隆一声，硬生生的跳起，然后，用血肉之躯阻拦了一枚打转拐弯，朝着他那傻儿子脚踝射击过去的子弹。

    但即便是如此，可第二发子弹，却是穿透了十字架的肩膀，噗的一声，轰在了韦斯利那冒出来的脚踝上。

    瞬间。

    韦斯利如同一个滚地葫芦一样从二楼的楼梯那边跌落了下来。

    十字架也不好受！

    噗的一声。

    十字架直接撞击在了墙壁上，忍不住的吐出一口闷血。

    “砰！”

    “咚！”

    “哐！”

    “何必呢？”

    洛克从门口的玄关之中走了出来，啧啧了两声，看着眼前为自己儿子挡下子弹，彰显着伟大父亲的十字架：“你觉得，你死了，他就能活？”

    “饶了他！”

    十字架捂着自己胸口的弹孔，胸膛起伏着，注视着洛克。

    洛克笑了！

    “给我个理由！”

    “他是被人骗的。”

    “嗯。”

    洛克点了点头，一副你说的很有道理的模样：“这样，我给他一个机会！”

    说着。

    洛克起身，拽着被今晚这么一闹，精神状态明显已经很差的韦斯利落到了十字架的面前。

    “哐！”

    洛克直接将十字架的配枪提到了韦斯利的面前：“他是你的杀父仇人，你不是心心念念的想要杀了你的杀父仇人吗，我给你一个机会，杀了他。”

    捂着自己脚踝，冷汗直冒的韦斯利低头注视着被踢到了自己面前的手枪。

    枪！

    韦斯利眼前一亮，握住了手枪。

    他在一个月前是个软蛋，而且一直都是。

    但……

    是枪给了他第二次硬起来的机会。

    韦斯利握住枪的那一刻，感觉，找到了一丢丢安全感。

    洛克对于韦斯利手上有枪这件事情毫不在意，只是，若有所思的说道：“怎么，杀父仇人就在眼前，不杀了吗？”

    韦斯利看去在他面前，明显已经快要死亡的十字架。

    满脸是血的十字架露出一丝笑容，放开了自己所有的防御。

    韦斯利沉默了。

    洛克呵呵的笑了笑，加大自己的筹码：“火狐没有死，他就在我车的后备箱，你难道，你想要见她吗？”

    韦斯利心中闪过火狐的模样。

    还有……

    激情！

    十字架看着韦斯利脸上的表情，表情有些莫名的看了一眼洛克，内心叹了一口气：“来吧，我不应该把你一个人丢给你妈妈的。”

    韦斯利抬头看去洛克，右手横出：“我杀你……”

    “砰！”

    “呃！”

    韦斯利双眸睁大，脑袋瞬间一扬，眉心出现了一个弹孔，不敢置信的注视着天花板，然后，咚的一声，朝着地板上倒了下去。

    十字架睁开双眸，神色有些复杂的看着脑袋转向他，死不瞑目的韦斯利。

    洛克放下右手，看去十字架：“不说声谢谢吗？”

    很显然。

    在韦斯利对洛克开枪的那一刻，不管是处于什么样的理由，都是站在十字架，也就是他父亲那一边的。

    只不过……

    螳臂当车，自不量力罢了！

    十字架瞥了一眼说话的洛克，面无表情的闭上双眸。

    洛克一笑。

    “砰！”

    “你不该抢走我的猎物，十字架！”

    “或者……”

    “你一开始就不该把Y先生的尸体丢到我的车上！”

    “……”

