    虽然王力在线学会了新技能，但好像解决不了现在的实际情况啊？

    王力急忙问道：“只有这种空骑高速移动时的武技吗？有没有那种坐在原地不动的武技？”

    蕾米雅摇头感慨：“很遗憾，这可以问你的人类导师，我们的侧重点就是进攻。”

    卧槽，我问他？他还指望等会我练会了回来教他呢。

    王力又问道：“我现在正在尝试一个构想，也就是把自己闷在一个封闭的水坑里用火球加热出蒸汽，想同时学会压缩火球并提升气场，这个可行么？”

    蕾米雅惊异道：“可以试试！压缩火球又是什么？”

    王力也惊了：“你不知道啊？”

    蕾米雅茫然了：“火球能压缩的吗？”

    我勒个去啊！好吧，这就是场长说的精灵族的落后了！

    茉莉尔说话了：“来自深渊或元素界的最纯粹炎魔或凤凰会一种高压火球，龙族也能将腹腔里的龙息加压，你说的是这种东西吗？”

    不愧是天使！

    王力有点尴尬了：“可能有点像？是我在虚空发现的。”

    茉莉尔沉声道：“如果是虚空可能就更加高端了。很遗憾，我对虚空了解不多。”

    虚空果然是神魔鬼见愁么？好吧，一见面就谈学术，多蛋疼。

    王力便谈正事：“我在城里开发了一项香水业务，卖得好就可以还清神界的百万金币贷款，我的想法就是岛上有很多茉莉花，我们可以请花妖岛帮我们经营一下花的成长。”

    茉莉尔淡淡一笑：“没问题，只要你能运出去。”

    那久违的五花妖代表立刻说道：“为仲裁官大人服务！”

    要的就是这个久违的感觉啊！

    也就在这时，蕾米雅提醒道：“注意，魔眼要升级了！随着它的升级，它的功能必定会更加强大，它需求的血月之力会更多，那时你接收的血月之力会更多——”

    说话之间，王力只感觉视野猛然一晃！

    ——系统提示：恭喜！魔眼督军吸收了大量的血月之力，成功的晋升A级！魔眼督军的特技发生改变，精神控制删除，获得新特技“血月视界”！

    王力惊住了：“精神控制没了？和我一起学会了血月视界？”

    蕾米雅说道：“原来如此！这个魔眼的机理我大概知道了，真正的核心技能就是能和你共享视野的‘魔法侦察’，视野本身就是一种能量，共享视野其实就是共享能量。”

    王力深以为然：“这果然是一个靠眼睛技能升级的存在！”

    蕾米雅说道：“没错，魔眼废除了大部分魔物的正常机能，只保留一个功能强大的眼睛，那么它的制造者或者使用者必然也是眼技强者，魔眼的特技必然也是原先的主人赋予的。而魔眼在降级清除了大量的黑暗能量后，基本上摆脱了原有主人的印记，所以才被你赋予了新技能。如果我没猜错，它升级时下一个删除的技能就是魔眼致盲！”

    卧槽！这就是相当于我买个二手手机把里面格式化一遍？

    王力急了：“致盲这么强大的特技怎能删除？”

    蕾米雅感慨道：“但这也意味着你越来越真正的掌控它，拥有它！和血月视界这种力量之源比起来，致盲和精神控制都是小儿科。想想一个每晚都能赋予你额外力量的魔眼机器的好处吧，这就意味着你真正进入高端的门槛……”

    没错，我这是每晚都在天上带着一个充电宝，以前根本没有用的魔眼才算是真正为我所用了啊！

    然后王力又想起一件大事：“蕾米雅，我遇到生命树了，它说精灵战败后，它就被奴役了！”

    蕾米雅震惊道：“生命树没死？！”

    “没死啊，但见到我的月冕王冠后就知道我是自己人，就把最后一丝纯净力量化为一朵生命之花嫁接在我的头冠上，然后我就多了一个宿主嫁接的特技，它也变成黑暗之树开始进攻我了……”

    蕾米雅沉声道：“这果然是惊人的发现！但是生命树只有奥琪莉公主这种皇族才明白具体情况，你得见她才行。不过这个宿主嫁接在你现在的情况下非常有用，随着魔眼的升级，它传输过来的血月之力也会越来越多，你的身体可能承受不住，那就开启嫁接，把多余血月之力给它。”

    卧槽！还有这种好处？王力再次查看了一下特技介绍：

    ——生命之花：集合了生命精髓和空间能量的花朵，能自然吸收太阳和月亮的能量成长。

    ——宿主嫁接：使用后，您将成为月冕之冠的寄生宿主为月冕之冠提供养料，宿主也将获得植物属性。（警告：谨慎使用！谨慎使用！！谨慎使用！！！）

    这三堆惊叹号的“谨慎使用”让王力心下一颤：“会获得植物属性啊！会变植物人么？”

    蕾米雅眉头一皱：“你这是转移给它的临时能量，对你身体的影响应该不大。而且相比于你身体的固有属性，血月之力才更对它的胃口。”

    卧槽，什么叫应该不大？

    五花妖代表说道：“仲裁者大人，我们都是植物属性啊，好的很啊！”

    我勒个去……你们……

    等等！王力感觉说了半天话，好像海岸少了点东西！？

    王力这才想起：“小海螺呢？那么大个螺壳呢？”

    蕾米雅笑道：“小海螺受不了火山岛的结界晕了很多天，其实是进入了螺壳的毒龙炮里面，已经成功将毒龙炮融合转换成螺壳里的身体器官了，这几天一直去海里游玩吧。”

    还有这种操作？这相当于怨灵复活了吧？王力震惊了：“它怎么游玩啊？动力呢？”

    蕾米雅笑道：“就是那个炮啊，喷水推动啊！”

    卧槽！传说中泵退式核潜艇！好吧，会玩！

    连小海螺都想起来了，那么——

    王力讶道：“蛛小隐呢？”

    蕾米雅笑道：“你能找到吗？她又恢复S级了！”

    王力还真是激动啊，她果然又在傲娇和我玩捉迷藏？

    王力魔眼一扫，立刻就在晶石塔的花妖树叶房子的一角发现了一个暗金的亮点——系统提示：您的龙之视野发现了隐藏的隐身目标“蛛小隐”！

    王力讶然失笑：“塔下——”

    等等！我的龙之视野果然能通过魔眼反隐，就是说魔眼的下一个技能没准就是龙之视野了？

    阴影中传来久违的蛛小隐的郁闷声音：“看来我实力还是不够……”

    不，是我太强了！

    蕾米雅叹道：“勇士，你就不觉得你忘了一个关键人选吗？”

    王力猛然一怔，关键？卧槽——

    王力惊道：“小红呢？”

    众人哈哈大笑！

    王力魔眼一扫，卧槽！那个红扑扑的小家伙呢？王力豁然发现花妖的树叶吊床那里多出了一个从来没见过的小女孩，正盖着树叶呼呼大睡！

    王力惊道：“她是——”

    蕾米雅笑道：“就是她了，干活很努力，吃的晶矿又多，10级的时候就可以化为人形了，但是也比以前更贪睡了，别吵醒她。”

    我勒个去啊！

    王力真是惊喜交集啊，还真是希瓦娜说的能长成人形，我这是真的喜当爹了啊！哈哈哇哈哈哈哈~~~~

    也就在王力说话激动之间，水烧开了！水坑中就是沸腾的蒸汽滚滚涌动。

    很好！王力便说道：“我不说话了，全力修炼了！”

    蕾米雅再次提醒：“记住，合理的利用生命之花，魔眼不要停！这次突变是它降级后极度渴求能量引起的，一旦错过这次突变的机会它就会定型成一个半成品，以后在想升S级就麻烦多了。”

    所以说，我能坚持多久就决定魔眼能成长多高！感觉就像渡劫……

    “明白了！”