    江日胜自己都没想到，除掉一个肖希泉，还会有这样的连带作用。杜甲元上缴的钱虽不多，但这代表的一种态度。

    随后，江日胜所贺仁春叫来，把那堆钱推到他面前。

    贺仁春惊讶地说：“什么意思？给我的？”

    一向只有江日胜索贿，没见他这么大方过。自己和他是同志兼战友，跟他吃饭也就是加盘炒鸡蛋。

    江日胜斜睨了他一眼，嗤之以鼻地说：“想什么呢？你花得了这么多钱吗？这是刚才杜甲元贪污上缴的。这小子给他分了红，还敢这么贪。要是我自己查出来的，非弄死他不可。”

    贺仁春问：“这是交给组织的？”

    江日胜说道：“交给杨柯沁弄药。”

    杨柯沁虽然入了党，但他不算水草情报小组的成员，最多算半个。因为杨柯沁并不参与情报工作，主要任务是给根据地弄药品医疗器械等。

    贺仁春似笑非笑地说：“这都是杜甲元的钱，你不添点？”

    江日胜有多少钱，他虽不完全知道，但也基本知道。

    江日胜点了点头，随口说道：“可以啊，你添一百，我添一千。”

    贺仁春苦着脸说：“我哪有什么钱？都交了党费。”

    他全部身家也就几百块，就算全部掏出来，江日胜也只要添几千块就行了。这点钱对江日胜而言，无异于九牛一毛。

    江日胜好整以暇地说：“哦，你要交党费，我就不用交党费了？”

    在这方面，贺仁春永远斗不过江日胜。他的一切，都在江日胜的掌握之中。

    江日胜不是舍不得，就算给杨柯沁再多的钱，他也搞不到那么多药品。他虽是陆军医院的院长，但医院也不是他说了算。陆军医院设了个政治部，主任是日特，会随时监视杨柯沁的行动。

    江日胜傍晚刚到鲁兴宾馆，才进大堂就有人告诉他，寺田清藏打来过电话。江日胜马上给寺田清藏回了电话，把电话打到鲁兴宾馆，一定是给新华院和特高支部都打了电话。

    哪怕是隔着电话，江日胜的声音依然很恭敬，身体微微向前倾，双手握着话筒：“寺田君，我是江日胜，有什么可以效劳的？”

    寺田清藏淡淡地说道：“我在泺源公馆，你过来一趟吧。”

    江日胜应道：“嗨。”

    他不敢怠慢，哪怕上了楼就能吃到可口的饭菜，他依然义无反顾出了门，发动汽车就朝着西门大街72号驶去。

    寺田清藏不像武山英一，挂了电话后，可能会掐着时间看江日胜什么时候能赶到泺源公馆。如果江日胜稍有拖沓，寺田清藏就会怀疑江日胜对大日本帝国的忠诚。

    江日胜停好车后，快步朝着寺田清藏的办公室走去。看到他的办公室没灯，迅速跑向了审讯室。

    寺田清藏今天抓了个共产党，一定是在审讯。给自己打电话，很有可能是审讯出了问题。

    江日胜走到审讯室，果然看到寺田清藏，他马上走上去，欠了欠身说道：“寺田君，需要我做什么吗？”

    江日胜的目光，迅速瞥了一眼被吊在半空中的男子。衣服已经被血染红了，血水沿着衣襟往下流，下面已经有一滩鲜血了。

    寺田清藏说道：“这个人的嘴一直撬不开，你来试试。”

    江日胜打量了那人一眼，轻轻摇了摇头说道：“我都快不行了，再试就死了。如果要口供，就得先保命，要是想把他折磨到死，我马上就可以给你露一手。”

    寺田清藏冷声说道：“他掌握着地下党的交通线，必须撬开嘴。”

    江日胜走过去看了一眼，说道：“先上点药吧，要不然他怕是熬不过今晚。”

    寺田清藏突然问：“你有没有兴趣提过去？”

    江日胜笑了笑说：“兴趣当然有，但他现在快死了，我提过去也没用啊。再说了，寺田君舍得？”

    寺田清藏沉吟道：“我再审两天。”

    他觉得江日胜的建议有一点道理，如果再用刑，很有可能就死在泺源公馆了。先给上点药，保住人不死，等他好一点再审。

    寺田清藏手一挥，审讯室的日本宪兵就把人放下来，那人已经处于昏迷状态，根本站立不稳，像滩软泥一样倒在地上。

    江日胜掏出烟，借着点火的时候，仔细地看了他一眼，二十多岁，男性，脸有点长，很瘦，但手掌很大。他身上没有一处是完好无损的，手脚都是血糊糊的，嘴里也满是血，看样子牙齿被拔得差不多了。

    泺源公馆的卫生员来看了一眼，拿出一个药瓶，在他身上四处散了点药粉。

    “寺田班长，这个人必须送医院，否则活不了多久。”

    卫生员得出了与江日胜同样的结论，听到他的话，江日胜心里一紧。多好的同志啊，因为中了寺田清藏的陷阱，被折磨得不成人形。

    江日胜的话寺田清藏可以不信，日军卫生员的话，他不得不信。

    寺田清藏说道：“江桑，辛苦你一趟，把他送到陆军医院救治。”

    江日胜连忙应道：“嗨。”

    江日胜本就对日本人的命令坚决执行的，这次也不例外。他找来一床棉被，把血肉模糊的这位同志卷起来，扛着塞到汽车里，一脚油门就冲到了陆军医院。

    在泺源公馆，江日胜要对日本人点头哈腰，但他在陆军医院却是神气十足。车停好后就厉声呵斥医护人员把伤员送去抢救，并且让院长杨柯沁亲自出马。

    江日胜叮嘱道：“杨院长，这位是中共要犯，一定不能让他死，不管花费多大的代价，也要把人抢救回来。”

    杨柯沁一听是“中共要犯”，眉目就一跳，他身材高大，不怒而威，望着江日胜的目光毫无怯意。

    杨柯沁冷冷地说：“到了这里，我们都会尽全力，医生的天职就是救死扶伤。”

    江日胜守在手术室外，心情沉重，他在想，要怎么样才能悄无声息把人救走呢？不仅要救走，还得治好再救走。

    他在外面一根接一根的抽烟，直到手术室的门打开，还没有找到最稳妥的办法。

