一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               雄浑的战鼓声，气势磅礴，响彻诸天。

    但凡听之者，皆仰首抬眸，灵魂为之颤动，似得到某种来自古老时代的召唤。

    “哪来的鼓声。”太多人神色恍惚了，心神也被牵动，体内鲜血忍不住沸腾。

    “有极道帝威，也是一尊极道帝兵？”

    “传自星空彼岸，又好似是宇宙边荒。”

    “这鼓声，好是诡异，体内沸腾的鲜血，压也压不住。”有人诧异，一头雾水。

    议论声此起彼伏，无数人冒出了头，一脸茫然，仰看虚天，不知那鼓声何意。

    玄荒南域，斗战圣猿老祖、夔牛老祖，不分先后登上了虚无，遥看缥缈星空。

    “诸天战鼓？”两大老祖相互对视。

    “什么诸天战鼓？”圣猿皇和夔牛皇也踏上虚天，神色疑惑的看着两大老祖。

    “诸天战鼓，乃盘古大帝的道骨所铸，传承世间已久。”夔牛老祖悠悠一声。

    “仅听鼓声，老祖便知那是诸天战鼓？”

    “那并非一般的战鼓，玄荒一百三十帝，皆有帝道法则融入其中，一闻便知。”

    “原来如此，难怪有一种说不清道不明的感觉，似是某种召唤。”两皇说道。

    “的确是召唤，诸天战鼓只有在万域危难时，才会擂动。”圣猿老祖缓缓道。

    “已消弭无尽岁月，如今竟又再现人间，是谁在擂动。”夔牛老祖不由皱眉道。

    “无论是谁，战鼓声起，便是诸天有难，我等帝道后裔，绝不可坐视不管。”

    圣猿老祖神通广大，一步跨出了玄荒，手中拎着的乌金铁棍，绽放着霸烈帝威。

    “老玄武，尔等此刻不出，更待何时。”夔牛老祖喝声震天，也跨出了玄荒。

    “这不就来了？”五道身影联袂走出。

    仔细一瞅，正是青龙族老祖、白虎族老祖、朱雀族老祖、玄武老祖和麒麟老祖。

    五人并肩，拎着家伙，皆是帝道法器。

    “诸天战鼓擂动，万域有难。”东荒，瑶池仙母持帝剑走出，如一尊盖世女王。

    “诸天有难，匹夫有责。”瑶池仙母后，又两尊巨擎出了东荒，其一乃姜太虚。

    至于另一人，身形伟岸，魔煞气汹涌，正是魔渊，传说中的吞天魔尊就是他了。

    “岁月如刀啊！”姜太虚怅然了一声。

    “终是敌不过沧桑。”魔渊笑的沧桑。

    时隔无尽的岁月，洪荒的两大盖世天骄，再次并肩，但却已不是他们的时代。

    他们身后，还有六人跟随，乃是逍遥子、无极子、天辰子、玄真子、云霄子和赤阳子，东华七子在今日，全数到场。

    凤凰也来了，立在太虚身侧，踏天而行。

    她头顶，悬着一面仙镜，帝道神则飞舞。

    那是凤凰族帝器凤凰镜，昔日凤凰族被灭，凤凰镜离走，期间又复归凤凰身边。

    如今的凤凰，与昔日有些不同，或者说，她涅槃了，凤凰族被灭，也已淡忘。

    更多的人，出了玄荒，北圣的爷爷九黎老祖、帝九仙的爷爷九霄真人，还有钓鱼老叟准帝，以及诸多叫不上名的老辈。

    远古种族也出动了，皆老祖级带队。

    “哎哟喂，都拎着帝兵呢？”远古龙族老祖侧眸，扫了一眼聚来的四道人影。

    “拎着好，拎着踏实。”巫族老祖咳道。

    “诸天战鼓再起，此战怕是很棘手。”灵族和古族老祖皆露出了忧虑之色。

    “俺们人多，不怕干。”蛮族大块头老祖声音粗犷，拎着的棒槌，也够凶猛。

    众人一笑，踏出了玄荒，五尊极道帝兵，威势相连，一路碾的星空嗡嗡动荡。

    “这么大动静，谁在召唤。”小猿皇他们，又聚在一起，各个挠头不知所以。

    “总觉有一种不好的预感。”北圣皱眉。

    “这么多准帝、这么多帝兵，更甚大楚九皇那次啊！”帝家九仙大眼扑闪着。

    “这是怎么了，诸天又要大混战了？”

    “不过，这阵仗，未免有点大了吧！”

    “老朽修道三千年，都没见过如此动静。”

    “莫说了，前去看看，说不定是场大戏。”

    天之下，满是议论声，再热闹的场合，也不敌那战鼓声，真是一种无上召唤。

    “天王，是否前去助战。”中州天虚，天诛地灭伫立，俯首在天虚天王身后。

    “任何人，不得出天虚。”天虚天王淡淡一声，一语缥缈，带着无上的威严。

    他也仰望缥缈，无喜无悲的眸，有一丝忧虑闪过，却终是未下令奔赴大楚。

    西漠忘川禁区，孟婆拱手伫立，“天王，若非战事紧急，大楚不会擂动诸天战鼓。”

    “任何人，不得出忘川。”忘川天王，话语平淡，也如天虚天王，直接否决。

    “可是....。”孟婆踌躇，却欲言又止。

    “汝，该是知道禁区之使命。”忘川天王淡道，此一声，伴随着盖世的威压。

    “遵...遵命。”孟婆身颤，脸色也惨白。

    “继续封印瑶池仙体，莫要让天谴之子出世。”忘川天王说罢，转身消失不见。

    孟婆一声叹息，默默转身，去了深处。

    如天虚，如忘川，炼狱、黄泉和冥土，也皆有声音传出，“任何人不得出禁区。”

    天王的命令，缥缈无比，冰冷而威严。

    禁区瞬时沉寂，还有护山结界撑起。

    所谓的使命，容不得五大禁区妄动，他们守护的，远比诸天门，要重要的多。

    禁区平静，玄荒热闹，星空中更热闹。

    诸天万域，浩瀚无疆，在今日热闹非凡。

    遥看而去，星空神虹不断，如一颗颗流星，聚成了流星雨，目标方向皆一直。

    阴冥星，一座古棺炸裂，将臣提戟走出，身体沉重如山，踏的星空一颤一颤的。

    如阴冥星这般，诸天战鼓声所过之处，太多古星颤动，或多或少皆有人走出。

    那些个人，修为最低的，也在大圣级，步伐隐世的老辈、骨灰级的老家伙们。

    “原来，准天万域，还有这么多准帝。”九霄真人唏嘘，这么多准帝，就属他年轻，不过三千岁，便踏上了准帝位。

    “你不知道的，还多着嘞！”钓鱼老叟准帝嘘道，“不过这数量，的确吓人。”

    “我去，那货谁啊！那速度开挂的吧！”一老准帝惊呼了一声，咋咋呼呼的。

    众准帝闻言，皆顺着他的目光看去。

    遥远星空，一神虹划过，速度快至逆天，似踏着时间长河，颠覆了时间规则。

    那是一个青年，眸若星辰，黑发如瀑，通体仙光环绕，如一尊盖世神王一般。

    他乃一尊强大的准帝，货真价实的准帝巅峰，让星空诸多准帝级，都倍感压抑。

    “强的离谱。”钓鱼老叟准帝惊叹一声。

    “竟...竟是天清。”九黎老祖满眼难以置信，准帝级心境，连说话也颤抖了。

    “怎么，来历很吊。”见九黎老祖这般神态，众位准帝级，皆试探性问了一句。

    “他，便是仙武帝尊座下...第一神将。”

    “帝...帝尊时代的。”众准帝猛吞口水，那才是骨灰级人物，真正的活化石啊！

    “这么说，连剑神也得称他一声前辈了。”

    “与他一比，老夫顿觉我又很年轻了。”

    一帮准帝咧嘴啧舌，与仙武帝尊一个辈分，站在他面前，可不都是小娃娃吗？

    震惊声中，天清一语不言，划空而过。

    他的眸，却刻满了岁月痕迹，沧桑古老，平静如水，已至返璞归真境，囊天纳地，有无上的大道，在目中自行演化。

    其速度，何止颠覆了时间法则，连空间法则，也一并颠覆了，在时空大挪移。

    好嘛，众准帝追了老半天，愣是没追上。

    “尴尬不。”钓鱼老叟准帝干咳一声，一个大喘气儿没上来，差点咳过去了。

    “尴尬。”九霄真人与九黎真人咳道。

    “目测，那娘们儿也开挂了。”又是那老准帝，捏着小胡子，唏嘘有咂舌的。

    众准帝再看，才见一白衣女子，嗖的一声划过了星空，其速度不在天清之下。

    虽只一瞬，可她的神姿，却永久刻在了星空中，看的一帮老家伙，也神色痴迷。

    她太惊艳了，沐浴在仙光下，风华绝代，圣洁无暇，不食人间烟火，不染凡世纤尘，倾世容颜，让万域诸天失尽颜色。

    “战力齐肩天清。”九霄真人唏嘘道。

    “这又是哪位，晓得不。”准帝们又望向九黎老祖，这老头儿认人还是很准的。

    “三生，仙武帝尊座下...第二神将。”

    “得，又是活化石，得叫她姑奶奶。”

    “老夫还想与她聊聊感情呢？此番看来，还是算了，一巴掌能给我打哭了。”

    一帮准帝扯淡时，三生已消失在星空。

    不久后，便追上了天清，与之并肩。

    “你..老了。”三生红唇微启，轻语一笑，话如天籁，美妙动听，载满了沧桑。

    “你...依如当年那般美。”天清微笑，一语，老了沧桑岁月，比那神话还遥远。

    “吾，是否打搅二位谈情了。”缥缈笑声悠悠响起，天清身侧，又多出一人。

    亦是一青年，白衣白发，如一尊仙王，双眸纳万物，演尽大道，气蕴浑然天成。

    能与两尊神将并肩，很显然，他也是神将，仙尊帝尊座下...第三神将：天园。

    皆是老家伙了，对于他的调侃，天清与三生，皆摇头一笑，仿佛早已习惯一般。

    三人如神虹，给星空添了三抹绚丽。

    飞行中，又有六人先后加入，无一例外，皆是准帝巅峰，也皆是帝尊座下神将。

    九尊盖世神将，时隔沧海桑田再聚首，也只相视一笑，再多话语，道不尽蹉跎。

    神将与神将并立，皆披上了昔日铠甲，穿上了当年战衣，再现神将盖世神威。

    正如昔年，随仙武帝尊平定诸天一般。