    “罗曼，你又赢一场！”

    挽着···不，被挽着手臂的克里斯丁一脸生无可恋的向罗曼道贺。让回到观众席上的罗曼内心暗暗点头。

    怪不得没看见这家伙活跃的身影，原来是被他的未婚妻伊莲娜抓走了啊。

    “不算什么，”

    虽然赢了两场，但是对罗曼来说：

    “对手的缺陷太明显了，算不上强敌。”

    真正的高手，不可能有这么明显的弱点给罗曼利用。不说都是六边形战士，起码也是力速度双A吧？而且就算有缺陷，也必定会努力将其弥补，那样才能成为真正的强者。

    就罗曼所知，这个世界的传奇战士们都会学几手‘驱散’、‘群体加速’、‘群体减速’、‘御X奇术’之类的辅助魔法；甚至还有某个外号‘强哥’的亡灵英雄，身为死亡骑士却掌握禁咒‘雷鸣爆弹’的奇葩；

    而法师们：除了布拉卡达的‘学院派’和艾拉西亚的‘修道派’，比较符合法师文弱的形象。其他势力的法师多是拳上能站人，肩上能跑马的肌肉豪杰！一根精金法杖使开，百十条大汉近不得身。

    咳咳，归根结底，其实还是这个世界战斗频繁的缘故。

    大家都是智慧生物，不可能不知道战斗先杀法师这种常识。所以法师们必须要有一定的自保之力，纯粹只会施法的法师，也只有特别和平的地方才有。

    同样的道理，遇到强大的战士。第一反应就是拉开距离各种弓箭、魔法伺候，这就使得战士们必须也学几手辅助魔法，不然容易被远程攻击压制到死。

    这个世界又没有什么‘就职惩罚’，理论上一个人是可以同时学习九大魔法派系，还能精通各种武器格斗的。当然了，实际上因为精力有限，一般都只会主修一项，其他的作为辅助手段。

    “看，真正的强敌出现了。”

    下方的竞技场中，随着金色马尾的英武少女伊莎登上了擂台。她的对手立刻如临大敌：

    “哈哈哈，波尔金这个倒霉蛋！”

    看见这位平时高调狂霸的同学一副便秘脸，克里斯丁都忍不住笑了出来。

    正所谓：

    听说你过得不好，我就安心了。

    “以波尔金的实力，完全可以进入八强。运气好甚至能够争一下前三，结果——”

    在这第二天的预选赛中就遇到伊莎，只能算他倒霉！因为：

    “伊莎什么实力，你我都很清楚。”

    面对克里斯丁的话，罗曼认同的点了点头。伊莎苔儿，一个传奇哥哥，一个神话老爸。在修炼一途上，可以说比皇室公主的资源都丰富。

    各种秘术层出不穷，魔法装备任意搭配；就算被罗曼用在‘心灵竞技场’中冥思苦想出来的技能打败，第二天也立刻会想出破解的方法。作为被罗曼认定的‘对手’，绝对的强悍！

    如果硬要说有什么缺点的话，那就是在罗曼看来，有点缺乏···

    急智！

    伊莎的战斗风格中规中矩，一旦遇到意料之外的手段，就会出现细微的停顿，仿佛不擅长应对超出预期的情况。罗曼和她切磋中，胜利基本都是靠着出其不意的险招！

    就像两人第一次见面时那样。

    但一般情况下，伊莎中规中矩的战斗已经足够碾压对手了！就像：

    “哈哈哈，波尔金变身了~~”

    在克里斯丁幸灾乐祸的声音中，虎背熊腰的波尔金身材猛然拔高，从正常的人类飙到两米五的高度，浑身肌肉隆起仿佛岩石雕塑一般，头发垂落如同雄狮鬃毛！

    4阶血脉能力-半狮蝎变身

    “可惜，要是他的血脉之开发出狮蝎标志性的‘猩红蝎尾’，说不定还能和伊莎一战，现在嘛···”

    罗曼摸了摸下巴，不能快速击败伊莎的攻击，都是在给她加BUFF而已。

    这个波尔金的失败只是时间问题！

    ————

    而就在帝国皇家学院大比进行得如火如荼，在贵族区靠近港口区的一处庄园中：

    这里正在举行一个豪华而不失品味的化妆舞会，充满着巴洛克混合洛可可式的纸醉金迷。

    整个舞厅高大，宽敞，富丽堂皇，绣满金色小碎花的厚重窗帘将自然的阳光完全遮住。因为这里的人都讨厌阳光···或者说讨厌站在阳光下。

    整个镶金锦绣的大厅中没有一盏灯火或一座烛台，房间中的光亮都不是来自灯或者蜡烛。

    而是在房间四周的墙壁上，一枚枚来至于无尽之海的珍珠散发着迷离的光芒，影影绰绰的照耀着房间，造成一种华丽，脱俗而又神秘无比的光影与幻像。

    有滑稽的小丑，表演喷火与魔术的流浪艺人，有即席弹唱的吟游诗人，有翩翩起舞的美人；

    而参加舞会的人们一个个打扮得怪里怪气的，镀金的木质盔甲、绣满神秘花纹却没有一丝魔力的法袍···再加上各种精灵、野蛮人、蜥蜴人、甚至怪兽的面具。

    各种怪物和美人相拥而舞，四只手在对方身上游走，面具下发出吃吃的笑。然后：

    跳着跳着，这些男男女女就退到了珠光昏暗之地，开始另一种运动——

    嗯，这也是为什么这里的光线会特意弄成这样的原因！

    整个舞会显得金碧辉煌，但又充满了诡异。举目所见，皆是美丽，皆是放纵，皆是怪诞，甚至还有几分恐怖。

    无数穿着黑色长裙、头戴白色花冠的女仆，手中托着盛满鲜红美酒的水晶瓶，如穿花蝴蝶般往返于铺着洁白桌布的长桌之间。

    她们脸上挂着完美的笑容，为一位又一位宾客的杯中倒满那充满酒香、仿佛岩浆一般，还在冒泡的液体，然后再悄然离去。

    而目光越过古朴的木雕壁灯，红色的丝织地毯，油亮鲜活的画像，是这一切的主人：

    “诸君，”

    大厅的尽头建有一处高台，数十级台阶之上，一位贵族斜靠在华丽的主座上。

    仿佛国王！

    他柔顺的长发斜披在左肩，英俊并且保养良好的脸让人看不出他的实际年龄，穿着华丽的黑红色长袍，微笑着托着酒杯微微摇晃，似乎在欣赏着眼下这毫无遮掩的享乐。又像是：

    在构思什么阴谋？

    在他的脚下，半卧着一位极其漂亮的美少男，同样衣着华丽长相高贵，却洋溢着满脸的献媚，双手环抱着那贵族的小腿，显得无比陶醉。

    “还玩得尽兴吗？”

    面对高台之上贵族的缓缓问询，一群带着面具的人连连点头。

    虽然红磨坊那里的新奇的玩法也少，但是要轮到‘尽兴’的话，果然还是要这位大人的舞会：

    “当然，”

    “真不错，还是这样的舞会好玩···”

    “就是，我们的先祖打了一辈子的仗，我们享受一下还不行了？接着奏乐、接着舞——”

    参加这个舞会的，基本都是贵族子嗣。只不过和在帝国大竞技场的那些亲属不同，他们属于那种被家族放弃的：

    废物！

    一般情况下，所谓的欺男霸女、平民面前嚣张跋扈的，基本就是他们。

    反正一个贵族家族只需要一名足够优秀的继承者，至于其他的？能够成才固然欣喜，不能也无所谓；反正养几个闲散人员还是没问题的，当然：

    待遇就别想有多好了！

    面对普通人固然高高在上，但是面对其他贵族或者职业者，那就最好夹着尾巴做人。因为：

    “你们缺乏力量，”

    ？！

    面对主座之上似笑非笑的男人，一群陡然僵硬住了贵族子嗣很想掏掏耳朵。

    “路···路西法先生，”

    “也许是我听错了，您刚才说——”

    “我说，你们之所以被人看不起。就是因为你们太弱了，甚至连职业者都不是。”

    ？？？？

    一瞬间，刚才还充满了靡靡之音的舞池中只剩下了冰冷和怒火。然后：

    “抱···抱歉，我肚子有点不舒服···”

    “我也是···”

    要不是有面具遮挡，估计现在大厅中一半人都是脸红如火，羞怒交加！至于为什么是一半，当然是因为另一半已经彻底躺平摆烂了。

    就算这里的主人直言他们都是废物，那又怎么样？

    对方是贵族圈中以交际广阔著称的路西法爵士，同时还是一位史诗阶职业者！愿意放下身段和他们这些废物结交，那是抬举他们。面对一个真正的贵族职业者，他们这些废物：

    连无能狂怒的资格都没有！

    ‘厕所遁’就是他们最后的脸面，不过：

    “稍安勿躁，诸君。”

    主座上邪魅的男人单手向下一压，瞬间平息了大厅中的窃窃私语和骚动。

    “我并非在讽刺你们，而是在陈述一个事实。但是呢——”

    “我们都是贵族，力量和金钱、地位，有什么不同吗？”

    “这不应该是我们与生俱来的权柄吗？”

    “努力？锻炼？根本不需要！”

    ？！

    虽然听不懂，但是大厅中的众人大受震撼。

    “我知道你们在疑惑什么，”

    啪，

    随着被称呼为‘路西法’的男人打了一个响指，旁边的大门轰然打开，一群盔甲士兵哐啷、哐啷的走进来，让大厅中的众多废物贵族子嗣一惊！难道···

    “别紧张，我只是想——”

    主座上的路西法微微一笑，却让所有人浑身一颤，下意识的低下头去。

    “给你们力量！”

    ？！

    ————

    PS：怎么区别洛可可风格和巴洛克风格？

    “你要见那房子跟小公主似的，就是洛可可，你要见那房子长的跟公主她妈皇后似的，就是巴洛克。”

    “哦，那哥特风呢?”

    “就是给公主吃毒苹果那后妈女巫！”

