    　　预考之后的没几天,  就可以领准考证，赵秀云的成绩不错，两科都在九十五分以上。

    　　她一大早出门要去公社领证盖章,  顺带拐到照相馆拿照片,  本来她是想用旧的,  但仔细瞅着觉得不大像,  怕到时候有什么问题,  临时拍新的,  又怕新的万一拿不到,  把旧的也带出门。

    　　人有时候照镜子不觉得,  赵秀云上回拍证件照可有六七年，这会两张放一块仔细看，还是能看出变化。

    　　尤其是这一阵子读书狠，好像又瘦了。

    　　方海也是,  他忙里忙外，一个人恨不得掰成两瓣用，看上去都有些憔悴。

    　　等考完试都得好好补补,  赵秀云心里想着菜单，排着队往前挪。

    　　通过预考的人还挺多的,  报纸上说全国报名的人数有五百多万，她那颗因为预考简单而松懈的心，再次绷起来。

    　　这次考试是各省市自主命题，考试时间不一,  沪市的定在十二月十一日和十二日,  赵秀云报的是文科,  考语文、数学、政治、历史和地理的合卷,  总共四百分。

    　　她本来想报理科,  但考虑到自己的弱项在理化，最近每天都抱着材料背来背去，连排队也在脑子里想着。

    　　想得太入神，以至于陈蓉蓉喊她好几句都没听见。

    　　陈蓉蓉也是来拿准考证的，说：“你怎么没叫我一起啊。”

    　　赵秀云有些尴尬地说：“我给忘了。”

    　　她最近是有失水准，有时候拿着筷子都忘记自己要夹什么。

    　　陈蓉蓉不是责怪的意思，说：“还是早考完早好。”

    　　她最近也是什么都顾不上，连宝贝儿子坚强都丢给孩子爸爸。

    　　想到孩子，她好笑说：“怎么听说你们家老方也被师长骂了。”

    　　什么时候的事，赵秀云都没听说，露出一个疑问的表情。

    　　反正也不是什么大事，陈蓉蓉说：“男人，都不知道在想什么。老张说我考去哪，他就调去哪。跟李师长提了一嘴，师长骂‘我看你跟方海都有病，先把你们俩调到精神医院去看看才对’。”

    　　她说起来还觉得可乐呢。

    　　不是说好不提这件事的吗？

    　　赵秀云一股火蹿上来，但不想让人家看出来，装作若无其事的样子说：“你们老张也想调？”

    　　“可不是，还说为我和孩子，我们母子可没这个福气享。”

    　　时候到，自己想退都行，偏偏是为这个，叫人怎么甘心。

    　　同事两个对视一眼，都看出彼此的想法，把话题转到考试上。

    　　陈蓉蓉说：“你复习得怎么样？”

    　　赵秀云自己觉得还行，但不想说大话，说：“拿不大准。”

    　　也不知道别人复习得怎么样，她常跟孩子说天外有天、人外有人，到自己身上也是一样。

    　　“也别太担心，我听说很多人连一本复习材料都没有。”

    　　没有材料，怎么复习？

    　　陈蓉蓉都上赵秀云那借不少书，可以说她一己之力，帮助了家属院所有的考生，任谁都觉得，她考不上真的没天理。

    　　其实赵秀云对考试挺有信心的，说：“我不是担心，就是有点……唉，我也不知道怎么说。”

    　　她憋着口气想考到最好，达到一鸣惊人的效果，毕竟大家好像都觉得他会考好，可这种私心又没法说，有些尴尬。

    　　到底都忙着回家复习，大家只匆匆说两句，拿到准考证就走。

    　　赵秀云反正是心气不顺，晚上方海一回家就感受到了，他把饭菜放桌上，挪进屋小心翼翼问：“准考证没领到吗？”

    　　赵秀云做题到一半，不耐烦搁下笔说：“你跟李师长说什么了？”

    　　方海一时没想起来，摸不着头脑说：“说什么了？”

    　　还负隅顽抗是吧。

    　　赵秀云冷笑提醒他说：“转业。”

    　　方海一拍大腿说：“我没提。是那天开完会，师长问我你是不是要高考，我说是，他说家属都不容易，要多支持，我说我可支持了，我都差点转业来支持。”

    　　就这一句，捅马蜂窝了，劈头盖脸骂他半小时不带重复的。

    　　说得还挺委屈，赵秀云气得又骂他说：“你活该！”

    　　她现在是发什么脾气，方海都只有认的份，围着道歉。

    　　赵秀云打定主意要让他吃苦，不管他说什么话都不应，苗苗看出爸爸妈妈的古怪，吃晚饭的时候批评说：“妈妈，爸爸在跟你说话，要有礼貌。”

    　　赵秀云对着孩子从来慈爱，再坏的心情都会忍下来，说：“是你爸爸犯错了，我在罚他呢。”

    　　罚得这么光明正大，方海能说什么，只能讪讪应。

    　　苗苗恍然大悟点点头，决定还是不管大人的事情，偷偷把饭给小黄吃。

    　　赵秀云都看见了，也装作没看见。

    　　孩子几次说想养狗，她都没应，是养了才知道，苗苗有这么喜欢，上学也带着狗。

    　　自打白若云去城里，她就没什么特别要好的同学，每天上下学都是跟在家属院的人屁股后面走，逮着谁算谁。

    　　有狗以后，她谁也不跟，每天就牵着它出门，上课的时候，小黄就自己在操场玩。

    　　这条军犬之后灵性得很，叫一声就回，别看个头还不大，已经知道什么叫护主。

    　　这么好的狗，赵秀云对它也是睁一只眼，闭一只眼，有时候知道孩子偷偷抱着它上床睡觉也当不知道。

    　　苗苗还以为自己瞒得挺好，殊不知大人眼里，哪有秘密，只是没有戳破而已。

    　　一家三口吃着饭，比往日安静许多。苗苗本来就不是爱说话的孩子，往常都是夫妻俩说。

    　　方海几次搭话没人理，看眼色地沉默不言。

    　　赵秀云就是生气，这也得亏是李师长一向看重他，换个领导来估计都觉得不好，这人到底有没有脑子。

    　　其实方海也就是在李师长面前才这样，他又不是真的傻，可惜他怎么说，都没人理。

    　　赵秀云忙着复习，只差不眠不休。

    　　禾儿十一月的月假回来，被妈妈的劲头吓一跳，想着回学校又要考试，也在家用功读书。

    　　苗苗偷偷跟姐姐嘀咕说：“爸爸妈妈在吵架。”

    　　这点不用说，禾儿也看出来了，但她不想打扰妈妈考试的心情，把这件事压心底说：“没事，过两天就好了。”

    　　她比妹妹更懂一些，知道父母吵架是正常的，很快就会和好，以前也不是没有过，顶多几天就会好。

    　　也是她现在每个月就放这几天假，不然一准看得出不对劲，这并不是很快能和好的样子。

    　　不过她也没有时间看，就回学校上课了。

    　　赵秀云最近也顾不上孩子，只是送她去搭车的时候说：“冷的话多穿点衣服，也别偷懒不打热水……”

    　　既是说给她听，也是说给高明听。

    　　两个人都应好，一齐上车。

    　　高明坐上车觉得有点奇怪，说：“赵阿姨怎么都不看方叔叔？”

    　　禾儿无奈地摊手说：“吵架了呗。”

    　　高明以为只有他爸和他后妈那样的才会吵架，毕竟家属院都知道方叔叔是“妻管严”，有些震惊道：“居然还会吵架吗？”

    　　禾儿觉得他大惊小怪，说：“是人就会吵架，我们上礼拜不也吵架了。”

    　　那也能叫吵架，是她自己发完脾气，自己来和好的，前前后后都不到十分钟，高明都没反应过来是什么事。

    　　但他也只是心里嘀咕，嘴上说：“你说得很有道理。”

    　　另一边，方海在孩子们上车后又试图搭腔。

    　　这回赵秀云总算肯理他，说：“知道错在哪吗？”

    　　方海这些天净琢磨，他真没觉得这能算多大事，毕竟他也没真的提，但独守空房使人迸发智慧。

    　　他犹犹豫豫地说：“我不该自作主张？”

    　　赵秀云看他一眼，说：“回家说。”

    　　今天不是周末，苗苗上学去，只有夫妻俩在家。

    　　方海拘谨地把手放在大腿上，等着“上课”。

    　　赵秀云无奈道：“如果我说为了让你好好工作，放弃高考你会怎么想？”

    　　那当然不行，方海脑袋腾地抬起来，说：“绝对不行。”

    　　他说完自己也愣住，嗫嗫说：“我知道了。”

    　　将心比心，媳妇也绝对不会愿意他为了让她好好上大学而放弃工作。

    　　方海其实已经放弃这个想法，还是试图为自己证明说：“我那天是话赶话，没有要提的意思。”

    　　也得亏是没有，否则赵秀云就不会放过他，哪怕是现在都说：“那就别让我再听见那两个字。”

    　　一听她都觉得浑身不舒服。

    　　方海赶紧应，他这一关算是过去了，过几天又带回来一个好消息。

    　　李师长约莫觉得手底下爱将脑子都有病，怕他们一时想不开真要转业，正好有位置，把方海和张盛志都提上来。

    　　对张盛志来说真是意外之喜，他本身还差一点，毕竟立大功也要看机会，回家居然脑子一抽，说：“看，上回我没白跟师长提吧。”

    　　这下陈蓉蓉也觉得他该去找医生看看，第二天上班跟赵秀云骂。

    　　赵秀云听完说：“你们老张找个时间跟方海结拜吧。”

    　　就这种蠢话，她还以为只有自家的说。

    　　陈蓉蓉笑得快断气，说：“天呐，这都什么活宝。”

    　　赵秀云也乐，又无奈说：“摊上了，没办法。”

    　　眼看还得摊一辈子，愁哦。

    