    但是人嘛，有像他们一样想得开的，就有像毒蚕楼楼主这样想不开的。

    他们就觉得世界应该围着他们转。

    他们就是世界的主角。

    飞星子掌门的话刚落，毒刺脸色便是一沉，不过因为有面具遮挡，在座的人倒也窥探不到。

    但是那双微眯起来的眼底却藏着浓烈的狠毒。

    “依据修真大比历来的规矩，这种等级的奖励都是分发组别前三，怎的今年说改就改了，还不让有不同意见？”

    毒刺扫视一圈，义正言辞的道。

    要不是双方立场不对，安意都要给他拍手叫好，喊一声漂亮了。

    其实安意根本不在意是分发给前十还是前三。

    她灵溪门的弟子是缺灵石的人吗？

    简直笑话。

    可是这个毒蚕楼的突然跳出来，话里话外都在怼剑霖伯父，再往深了想其实也是针对她的吧？

    这样的话，那她就不开心了呀。

    她拿出来的灵石，然后换来一个莫名其妙的针对，她……

    “是吗？既然毒蚕楼不满意剑霖伯父的分配，那这灵石我灵溪门就不出了，毕竟是剑霖伯父邀请，我灵溪门才能参加修真大比。”

    安意笑意融融的道。

    挥手就准备将灵石收起来。

    “哎哎，安道友，何必动气呢，我飞星派觉得剑宗主如此安排甚好。

    不知道其他门派觉得如何，不如诸位表决一下，来决定这灵石去向？”

    飞星子先是安抚了安意，才看向其他门派掌事的人。

    他说灵石去向，而不是灵石分配，其中意味头脑灵活的都听的懂。

    这是隐晦的提醒他们，如果不选对自己的位置，这灵石怕是就黄了。

    上品灵石啊，可不多见。

    “是啊，我也觉得剑兄安排甚好，并无异议。”圣虎门程苍道。

    “阿弥陀佛，老衲也觉剑施主的安排极为妥帖，我罗汉寺支持。”

    罗汉寺住持双手合十，老神在在的道了一句。

    罗汉寺最是看不惯毒蚕楼的人，这个时候会出来给他们添堵，安意是一点也不意外。

    其他门派的掌事人也都纷纷点头。

    别管他们心里是怎么想的，反正在此时此刻，他们只有选择支持剑霖，不然灵石可能一块也拿不到。

    上品灵石就是对在座的这些人，那也是有大用的。

    “你们……哼！”毒刺见所有人都被安意一句话就镇住了，不甘的一掌拍在桌子上。

    心里冷哼一声：都是废物，一群人居然被个小丫头拿捏了。

    但他也知道，此时不是嘲讽的时候，而且他也不会选择与所有人为敌。

    毒蚕楼只是一个二流门派，他没有那个资本。

    但并不妨碍他将今天这一笔记在安意身上。

    这世上就是有一些人，欺软怕硬的理直气壮。

    在众人的表态后，这奖励分配的事也算是定了下来。

    “今天很晚了，剑宗已经给诸位安排了休息的地方，奖励咱们明天一早再进行发放。

    剑宗山下的坊市一条街还要一会儿才会关门，诸位若是无事可以去逛一逛，或是回去休息都可，诸位请便。”

    剑霖朗声道。

    压下了毒蚕楼的气焰，他心里还是挺高兴的。

    安意跟身边的君以肆打了个眼色，传音问道，“要出去转转吗？”

    “都可。”君以肆言简意赅。

    只要她想，他都会陪在左右。

    “那就去坊市瞧一瞧吧，或许真能淘到宝呢。”安意勾唇一笑。

    实际上她心里可没有一点想法。

    宝贝哪是那么容易遇到的，出去看看风景倒还差不多。

    君以肆捏了捏她的小手。

    这边两人商量好，那边其他人也都纷纷有了主意。

    ……

    散场后，安意和君以肆牵着手漫步往山下去。

    一身淡紫色流仙裙的安意，和一身黑衣的君以肆，一个慵懒随性，一个清冷矜贵。

    两人站在一起就让人想到所有代表美好的词，金童玉女、郎才女貌、天作之合、佳偶天成……

    总之能想到的美好词汇，都与两人无比契合。

    一路上遇到的人都会忍不住多看两眼，回头率不要太高。

    “安安妹妹，安安妹妹，你们等等我啊！”

    剑皓的声音在身后响起。

    安意本想回头，却被君以肆拉住手臂。

    “剑皓在叫我。”她提醒。

    他默不作声看她一眼，脚下更快了。

    安意，“……”这是哪一出？

    见她还是懵懵的，根本不懂他的心思，君以肆浑身开始放冷气。

    “阿肆和夏天更配哦～”

    安意明显感觉到某人正在赌气，却还皮皮的来了一句。

    “什么？”君以肆不明所以的停下。

    没懂她这句话的意思。

    “凉快啊，哎呀有阿肆在身边，都不用开空调了，阿肆你真棒！”

    安意小手在面前扇了扇，笑嘻嘻的道。

    君以肆嘴角一抽，“……”臭丫头还真会挖苦人。

    安意见他站着不动，俊脸上的一双眸子就那么直直的看着她。

    她小脑瓜转了转。

    刚才还好好的，就是剑皓叫她的时候，某人才开始放冷气的。

    她灵光一闪，大眼睛眨了眨。

    “阿肆，你不会是吃醋了吧？还是剑皓那个家伙的醋？？”

    安意食指戳着下巴，精致的小脸上满是不可思议。

    君以肆依旧面无表情。

    实际上心里也疑惑了一下，不过立马就被他否定了。

    他才不是吃醋，他就是嫌他烦。

    他跟安安出来逛街，剑皓那小子跟来做甚，一点眼力见都没有。

    “不会吧？！”安意见他不说话，都惊了。

    不说话等于默认啊！

    还真吃醋啊，还是剑皓，安意觉得这个脑洞大且废。

    “当然不是。”君以肆觉得他要是再不说话，恐怕会迎来一波嘲笑。

    “我就说嘛！”安意舒了一口气。

    她家阿肆这么完美的男人，怎么可能去吃剑皓那个不靠谱的醋。

    那不是贬低了阿肆嘛。

    剑皓：是我不配了！

    说时迟那时快，“安安妹妹，你们怎么走的那么快啊，累死我了……”

    在两人停住脚步的时候，后面跟着的大灯泡马力全开，终于追上了两人。

    “你追来干嘛，来当电灯泡照明啊，天还没黑呢。”安意转头看他。

    因为她的一句话，刚刚还冷气全开的某人，霎那间如冬雪遇暖阳，整个人的气场温暖的不像话。

    剑皓，“……”好像躲过了一劫，虽然不知道是什么劫。

