    女人在任何的环境中都爱美，这就是说没有丑女人，只有懒女人。

    卞莎莎身体变化都不重要了，却担忧身体变胖，这也许是女人中爱美的天性。

    “女人，这可是长颈鹿的肉补着呢，正好给我们两补补。”

    “你？小心你吃多了胖。”卞莎莎白一眼黑人, 经过相处，她已经不怕这个人了，此刻像夫妻一样的调情。

    “鹿...怎么样？”

    黑衣人对于卞莎莎白眼笑嘻嘻的，眼前这个女人像是对他无限风情的抛媚眼，他感觉很受用。

    在这个女人的面前，他就像一头雄狮，这个女人再泼辣也屈服在他的怀中, 这是属于男人的骄傲。

    “小心吃死你, 吃多了喷鼻血都会让你死掉！”

    “呵呵, 咱这是以型补型。”

    黑人不但烤肉，还煮了一锅肉汤，就像他刚才所说的，美食一顿又去捕猎，刚才说的正是他要去的地方，那就是长颈鹿生长的地方。

    他会一段时间聚一次，专门袭击那些落单的长颈鹿，遇上大批成群的，就他这个修为也干不了，不是他的能力不够，而是这种动物也有毒。

    自己本身也有喷毒的技能，他也不是百毒不侵的，预防他这种毒和长颈鹿的毒相克，并不说以毒攻毒是一件好事。

    一不小心，怎么死在这无边森林中，都不知道怎么回事, 他不要这一种英年早逝。

    现在这种快乐的日子，正是他所需要的，无论以后的日子怎样，会不会得到别人的报复。

    又会不会遇到倒霉，只知道今天快乐今天乐，在无边森林寂寞的日子里，只要开心快乐，只要以后修仙漫长的日子里过得逍遥自在。

    外面的繁华仿佛和他没有关系，因为他知道自己的实力，可能在这里还能撑一下，到了外面什么都不是。

    卞莎莎好像是认命了一样，对眼前这個男人已经没有抗拒，也许和一些别的女子一样，一开始也许对不熟的男子有恐惧的心。

    可一旦……，就默认了这段婚姻，就像那些盲婚嫁的那些人一样，嫁的人不怎么样，也要受着。

    卞莎莎一旦放下了抗拒，开始变得快乐了起来，江湖儿女，哪有那么多的矫情，虽然是千金小姐, 只不过她是修仙之人，不会像待在闺中的千金小姐一样会盛装出嫁。

    像她这种没有亲人祝福，没有嫁妆的婚礼，梦想中嫁给白马王子，一旦认命了，放开了心扉。

    卞莎莎把这段丰富的早餐，当成了婚宴的大餐，没有红妆，眼前这个男人更没有送她任何东西。

    “走，咱们现在去差不多了。”

    等他们吃饱了后，黑衣人说道，女人乖巧的模样，又是另外的一番风景。

    “嗯”

    卞莎莎站了起来，给自己换了一身衣服，并且给自己整理了一下妆容，她知道会不会遇到同门，想吃上不想让自己落寞的样子被人看到笑话，想拿出飞行法器。

    “跟我走……”

    黑衣人对卞莎莎好像改变了一些态度，对她呵护了一点，之前那一种行为，仿佛一夜夫妻，变得怜香惜玉。

    卞莎莎乖巧的点头，被黑衣人拉手飞上天空，到目前为止都不知道这个男人的姓名。

    男人也好像没有所谓一样，没有在他面前介绍自己。

    他们仿佛是搭配一样，名字只是一个称呼，双方都没有介绍自己。

    这是最可笑的一对夫妻，卞莎莎是这么认为的，这个男人只会称他为女人，她就称这个男人为坏人。

    他们从晴朗的天空，太阳的高空上，飞行了一段时间，好像进入了另外一个空间一样，这里只有迷雾，别说有阳光，一丈远的地方都看不清楚。

    卞莎莎听说过这里，曾经看过的地图，有迷雾的地方，就是他要做任务的地方。

    如果不是这个男人带她来，她还真的找不到这里，不知道同伴们在何处，只听到了长颈鹿的声音，又有“莎莎”别的声音。

    黑人只是停了一下，带着卞莎莎开始降落。

    “吼吼，女人，你想不到吧！你的同伴们正在这里。”

    黑人觉得有意思，那些人想逃出他的手掌心，却没想到来了这里还是让他遇到了。

    “什么？他们也在这里？”卞莎莎有点愕然，想见他们，又不想让他们见到，经过了一天……，她羞于见人了。

    让谁都能想到，进入了一个男人的魔爪，除非这个男人是君子，那渣渣都没有的剩。

    江湖儿女对这些可能没看的那么重，不会作为女子还是希望遇到自己的白马王子。

    “对，想不想见他们？你可没想到他们这么大胆在这里猎杀长颈鹿。”

    “哦，长颈鹿很好猎杀吗？”

    “你这么想就错了，长颈鹿不但有毒，而且最厉害的有三价，你的那些同伴如此渣渣的修为，哪能猎杀得了长颈鹿，不被长颈鹿群杀掉就不错了。”

    “啧啧！”

    卞莎莎对那些同伴被杀掉，他并没有心疼，此刻有点可惜，那两个小白脸，看起来长得不错，看起来比赖建霖差一点，在仙门里也算是不错的男子了，样貌比身边这个男子英俊点。

    输就输在修为上，也许不久的将来，这两个男子可能会很厉害，前提是要走出这无边森林。

    “你为他们可惜？信不信我也杀了他们？”

    “切，之前都没能杀，现在你的心会放在杀人上？不是喜欢你的鹿鞭。”

    “哈哈，女人，口齿伶俐，更喜欢伱了。”

    男人看着卞莎莎红唇小嘴，又好像身体激动了，只是现在的心思放在另外的事情上。

    卞莎莎在黑人把她降落，她的耳朵里听的更清楚了，听到了同伴的声音。

    也听到了长颈鹿怒叫的声音，却没有听到他们打起来的声音。

    “那些长颈鹿干嘛？只会叫不把他们围攻？”

    卞莎莎只知道这里有厉害的妖兽，会不知道这些场景物的食物是什么。

    “长颈鹿在收粮食，有你的同伴在抢他们的粮食，它们只会叫，先把一年的粮食存起来，最后才会围攻。”

    黑衣人比现在这无边森林里，待了很长很长的时间，一些动物的一些习惯，他都能摸的清楚一点。

    黑衣人在路边森林长期的食物，吃的最多的是长颈鹿肉，当然要把它们的生活习惯摸清楚。

    并不是下的陷阱，在这仙藤条的地方，预防藤条捆绑，那会成为藤条的食物，长颈鹿的食物。

    谷裱

    黑衣人听说了一个传说，这些藤条已经有了灵智，仙藤条也许不会吃人肉，却吸收人的血。

    特别已经成了精的仙藤王，在一从又一从的藤条里，其实这里有一棵老祖宗。

    其他的都是子孙，也任由他派遣，幸运的话，人是能逃脱的。

    之所以不吃长颈鹿的血和肉，他们当然是互惠互利，长颈鹿的一些生活习惯，能带给他们藤条的生长，他们生长出来的花瓣，果子壳。成为了长颈鹿一年的食物。

    “咱们先收了你要的种子，去偷袭那些长颈鹿！”

    卞莎莎听了男人的话语点头，

    男人说的话对，要这个男人的身边，她成了被保护着。

    其实被男人保护的感觉也不错，她开始变得柔弱一些，接受男人的保护，在他的面前撒娇。

    长颈鹿又发现了，好像又有人来抢他们的食物，特别这个人气味有些熟悉，又有一个生人的味道。

    厉害的长颈鹿发现了又有人来，安排修为低一点的要注意，别给人类给猎杀了。

    它们又不断的快速收粮食，在这一片土地，如果有别的草类，他们也可以吃灵草为生。

    只可惜在这一带地方寸草不生，有的只有仙藤，其实它们在这一带可以换一个地方去生活。

    可惜任何的地方都有它们的守护者，并且不能越界，附近的地方也有别的妖兽领域？

    一越界就会打起来，这里面也许会有一些人类趁火打劫，把他们互相残杀的妖兽猎走。

    长颈鹿一呆，就在这里待了整整千万年，一代又一代的生存在这里，当然也有别的妖兽和它们抢地盘。

    她们利用在这里熟悉的环境，又有仙藤条帮忙，把别的生物赶走了。

    长颈鹿和仙藤条成为了同盟，长颈鹿保护仙藤条，给肥料。

    仙藤条交易的当然是花瓣和果子，帮忙也只是想吸血，无论是别的妖兽血，还是人类的血，都是它们大补的食物。

    仙横好像是听到了长颈鹿的叫声，一从从的藤条开始动了，之前的一从从，好像能接拼一样，藤条变得很长很长，能看得出最底下的是一颗手臂粗小树藤条。

    藤条在天空中挥舞，看不到人类，却像有眼睛一样，往人的地方攻击过去。

    这时毕仁川他们这一行人已经摘掉了一些果子，还没能多做一只长颈鹿，更没能猎杀，发现了藤条的异动，大家伙飞上高空中，不停的躲着那些藤条。

    大家都用着他们的法术，随法术变成了冰法术，从高空上掉下许多的冰刃，要把这些藤条切断。

    藤条怕冷，却不怕冰刃切断。

    用土法术的，木法术，金法术的都有，他们使出的法术，好像对藤条没有用处。

    毕仁川打出他的火法术，在高空中不断的喷火，把这些火丢在这里藤条丛林，要把丛林烧掉。

    他只不过是用法术攻击而已，相信那些厉害的藤条，不会那么轻易的被他的火烧掉。

    果然，藤条很怕火，却也没能伤害到藤条，这些横条不断的挥舞，藤条树也在不断的移动着，敌人喷出的火并不能伤害到。

    这样一来可苦了长颈鹿群，高价一些的还好一些，也利用他们的法术去攻击人类。

    又不断的喷出毒素，只要人靠近，就比谁会中毒。

    这边的人开始斗起来，卞莎莎和黑人也没有闲着，他们也被攻击了，一时间他们眼泪还不能靠近，也还没能自相残杀。

    卞莎莎发现了藤条怕她的火，给自己的身上弄了一些火圈圈。

    火圈圈好像会变动一样，藤条飞过来的时候，火圈圈包围住藤条，想要把它弄火烤。

    藤条遇到这样的情况，又开始小心的躲避，有些藤条上面还有果子，卞莎莎顺便摘果子。

    把摘下的果子放在储物袋中，看起来一点都不忙的样子，她这样悠闲的动作，当然是有黑人的保护。

    怀里的女人在玩，摘掉这些不能吃，也许会有用的资源，但对于他们来说是没有用处的，两人都没有木法术的木灵根。

    女人的执着，男人只能宠着，现在他不会像以前那样把女人当成挡箭牌，好像经过了一天夜，对这个女人有了感情。

    除非他自己伤害，任何人都不能在他的身边伤害。

    这个想法也只是在他还没遇到更强的对手，也许遇到更强的对手会放弃，对方也不惜逃掉。

    “女人，抱紧我啦，咱们现在去猎杀长颈鹿。”

    黑衣人发现了一头长颈鹿小小的，应该是幼儿，见到那些火，还有冰刃惊慌失措，和长颈鹿群跑远了一些，正好给了他一个猎杀的机会。

    “你想把他杀掉吗？不可以。”

    “女人，说说你的理由！”

    “那个长颈鹿这么可爱，我要养宠物！”

    “那可是有毒的长颈鹿，你别给它长大了会把你杀了。”

    “我不管，反正我要它做我的宠物。”

    “好，好好，给你猎来做宠物。”

    黑衣人本来想吃一顿嫩肉，小仔比大的好吃的多，这就为何有人吃乳猪，那个肉又嫩又香。

    身边的女人这个要求，说是过分，其实也不过分，身上并没有什么礼物送给这个女人，给他做一只宠物，当成他送的礼物，毕竟跟他一场。

    男人得出手成功了，并且拿出一个装宠物的袋子，把这只长颈鹿的幼儿放在了里面。

    “女人，收好了，这可是我给你的新婚礼物。”

    “哼，真抠门。”

    卞莎莎虽然是如此说，却很开心的收了起来，正当他们想离开，被长颈鹿妈妈发现了，长颈鹿妈妈疯狂的奔过来并且对他们喷处了毒素。

    这个长颈鹿的异常，引来了别的长颈鹿的帮忙，妖兽们不去攻击别的人类，去攻击这两个伤害同类的恶人。

    “咱们快走……”

    黑人知道危险来了，如果再不走，他们会被长颈鹿群中踏死。

    “那他们呢？”

    卞莎莎觉得自然遇上了这些人，想要在此对同伴下毒手。

