    河川五郎没有派人去追，而是继续说起了河川家准备和各个忍者组织之间的合作。

    事后，那名之前在台上负责主持的中年人找上河川五郎道：

    “五郎，你说的有些过了，目前我们河川家暂时还没准备和大名他们立刻翻脸。”

    河川五郎脸色不变，看着中年人淡淡道：“难道我态度好点，大名就会对我们有好感，干看着让河川家慢慢壮大吗？”

    “建前辈，我相信这一点你应该比我更清楚。”

    河川建叹了口气，说道：“虽然事实是如此，但是大名毕竟是大名，是当年川之国家族共同的选择。”

    当忍界纷纷建国的时候，川之国各地的忍族觉得不能落后于人，也搞了一个联盟建了国家。

    既然是国家，那肯定得有大名呀，在一番争夺之下，如今的川之国大名所在忍族真崎一族最后成为了胜利者。

    那时候的河川家族想着输了就输了吧，也没太在意，反正他实力强，就守着他地盘过日子，你大名也拿他没办法。

    结果没想到时代变得那么快，大名身份给了真崎一族巨大的便利，实力迅速增长。

    本来实力比河川一族还差点的真崎一族，现在隐隐约约超过了河川一族。

    还提出什么要搞忍者村，让他们忍族都到一块组建川之国的忍者村。

    这河川家族能忍吗？当然不能。

    他们掌握着川之国环境最好的南部，活得那叫一个滋润，凭什么要去搞那个忍者村。

    “建前辈，我才是理事，我会为我说的话负责的，要是家族那边觉得我说的有什么不对，我会承担。”河川五郎淡淡说道。

    “……”河川建想说点什么，最后还是放下了手。

    他就照顾河川五郎这个新任理事面子才私下来说，不让他当时就说了。

    “你们年轻人有想法，我老了。”河川建叹了口气，拖着有些落寞的身影离去。

    他已经知道河川五郎的大概性格了，是属于那种比较自负的人，他再说下去只会让河川五郎对他更反感。

    对这位本家天降的理事，河川建心中有些失望，太过莽撞了，思想也很激进。

    他觉得河川五郎能直接天降成理事，应该是河川家秘术修炼的很好，实力强。

    但是河川建没有发现他转身之后，河川五郎脸上露出了嘲弄之色。

    果然，河川家都是一些自以为是的人。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    观礼会结束之后，河川家又组织了一场晚宴，直到晚上七点，天黑了下来才结束。

    由于河川家是位于大平南部较为偏远的位置，算得上是城市中的郊区。

    而众多忍者组织的据点又比较靠近大平繁华区，所以许多忍者组织都是结伴而行。

    但是走到一片小树林之中的时候，永泽突然停了下来，然后对着一片黑暗的林中淡淡道：

    “出来吧，我已经发现你们了。”

    他的见闻色清晰感知到，这树林中有十几道忍者的气息，不过都不强，大部分都是中忍，小部分下忍，还有一个特别上忍。。

    “有敌人？”

    听到永泽突然冷不丁的来了这么一句，在场的忍者纷纷拿出苦无开始警戒着四周。

    其中一个忍者组织咽了咽口水道：“白胡子老哥，你确定吗，怎么会有人突然伏击我们？”

    在晚宴上，永泽已经彻底用酒量征服了这群忍者组织的人，连白胡子老哥都喊上了。

    毕竟永泽喝酒实在太夸张了。

    他们最多就对瓶吹，而永泽嫌瓶子太小，直接让人拿了一个大木桶过来，一大桶一大桶的干，直接把在场的所有人都看懵逼了。

    直呼见过能喝的，但是没见过那么能喝的。

    咻咻咻！！！

    仿佛是为了印证永泽的话，黑暗的数量之中猛的射出几十道泛着着森冷寒光的苦无。

    在场的忍者纷纷各显神通的挡下苦无。

    有把手中苦无当做短剑击飞袭来苦无的，也有释放忍术抵挡苦无的。

    也有人没有防住，被苦无划伤。

    因为在场的人都多多少少喝酒了，状态并不好。

    但是，在众多防御苦无的人当中，永泽也是最耀眼的那个。

    面对袭来的密集苦无，永泽脸色不变，仿佛前面的并不是苦无，而是即将拂过的微风。

    然后永泽随意的挥了一拳。

    没有进行蓄力，没有使用任何出拳技巧，甚至众人都没感知到查克拉的气息。

    但就是这看似极其随意的一拳，却是瞬间掀起了一阵能把人掀起的狂风。

    呼呼呼！！

    哗啦啦！！

    空气仿佛被永泽这一拳打的炸裂开来，猛的爆发恐怖气流，将吹得倒飞了回去，吹得树叶刷刷作响，犹如台风过境。

    “白胡子老哥，你这也太猛了吧。”有忍者瞪大眼睛，有些不可置信道。

    “你们金组织不仅忍具做的好，连战斗都这么强吗？”有些专门接各种刺杀战斗任务的忍者组织成员有些自闭道。

    由于永泽一直和夜雉在一起，他们下意识的把永泽当成了金组织的人。

    “各位可不要误会了，白胡子大人是我们金组织的重要客户，不是我们组织的人。”夜雉及时出来澄清。

    她此时也有些心惊，虽然永泽看起来就像是那种体术贼猛的人，但是她也没想到居然这么猛。

    随便来了一拳的拳风，更使用了一个风遁忍术一样，太离谱了。

    “人太多了，撤！”伏击忍者首领看见永泽这夸张一拳，当即下令道。

    砰砰！！

    瞬间十几个烟雾弹就瞬间扔出，原本就黑暗的环境又笼罩上了一层灰色的浓雾。

    永泽虽然可以将所有人全部留下，但是却也只是默默站在原地，没有出手。

    他在那群伏击忍者当中感知到了一个曾经在金组织据点记住的气息。

    ‘自己伏击自己？有意思。’

    永泽倒是要看看，金组织到底是想要干嘛，骚操作那么多。

    场上有会风遁的忍者很快就使用风遁驱散了烟雾。

    只不过此时那些伏击的忍者已经消失了，只留下了一片狼藉的树林。

