    

    一具直立的魔法之棺出现在了场上，棺材被打开，其中是看不到底的黑暗，这黑暗将海马场上的青眼究极龙和暗之假面场上的假面魔兽吞入，不留下一丝痕迹。

    紧接着，一道黑影轻缓的从那深邃的空洞中漫步而出，他是一位身材极为魁梧的魔术师，没错，就是魔术师，虽然他的法袍是盔甲，而且腹肌十分明显，但他还是魔术师。

    面容隐藏在魔术帽之下，只露出一双猩红的眼睛，银灰的长发飘扬，手中的黑色法杖顶端绽放着魔力的红芒。只是他拿着法杖的姿势不像是要释放魔法，而是要上去砍人。

    “不过假面魔兽-死亡护法师拥有特殊能力，这只怪兽从场上送入墓地时，会留下一张遗言的假面，这张假面能控制你们的一只怪兽！”

    “没用的，发动真红领主的第二个效果，1回合1次，自己或者对手发动真红领主以外的魔法、陷阱或效果怪兽的效果时，可以破坏场上一张魔法陷阱卡。遗言的假面是装备魔法卡，将其破坏掉！”

    这样一来对手怪兽区就全部清空了，手牌和盖卡也一张没有，待会海马只需要随便召唤什么怪兽就能结束战斗。

    “北斗，你要是能直接解决掉这些杂鱼就不要留手！浪费时间！还有你要给我解释一下，这黑魔术师是什么鬼。”

    游月苦笑，不是社长你要我把对面打死的机会让出来嘛，为了任务真的有些没办法啊，不然就是一张真红眼炼狱歼灭就能结束战斗了。

    还有真红眼卡组里放黑魔术师不是标准操作嘛，那么大惊小怪干嘛。

    “也罢，就让我来结束这场无聊的闹剧吧，你们这些古鲁斯的家伙也只有这种水平罢了，还组队决斗，让人笑掉大牙！”

    不管对方结不结束回合，反正都没卡可出。海马无视了光之假面，抽卡。

    “这个回合，就让你们下地狱！发动魔法卡强欲之壶，抽两张卡，发动仪式魔法卡，高等仪式术，将卡组里的通常怪兽青眼白龙送入墓地，仪式召唤！青眼混沌龙（攻击力3000）！”

    嗯？没见过这只怪兽啊，这好像是专门用来对付真红眼究极破灭龙的青眼……

    “还没完呢！发动魔法卡龙之镜，将墓地里的三只青眼白龙除外，融合召唤，用这极致的光，将一切黑暗撕裂！重新回到我的场上吧！青眼究极龙！”

    融合之光和仪式之光同时闪耀，天空降下金色的光柱，两条龙还没有展现它们完美的身姿，光与暗的假面已经双腿发软，甚至都不敢睁开眼睛去看发生了什么。

    青眼混沌龙和白龙体型差不多大，但是更苗条体表的鳞片十分光滑，眼睛里是更加湛蓝的颜色，看上去和身边体型庞大的究极龙完全不同的气质。御姐和学妹的区别？

    先不管这些了，估计以后游月还能见到很多次，社长已经发起攻击攻击宣言，一龙一个，只是在一回合就召唤出了两只八星大怪，为什么之前不出呢？和隔壁奥特曼一样，红灯不闪，不放大招？

    一定是游月把社长保护的太好的缘故，一点伤害都没有受到。

    决斗输了会发生什么，一般来说不会发生什么特别恐怖的事情，但是古鲁斯的人非要在这里打牌，还在站的地方安炸弹，那么没办法。

    作为黑暗游戏的守护者，王样亲自弄疯的人也不是一个人两个了，打牌死人对于游月而言是正常的事情。

    不会还有人觉得打牌是给全世界带来笑容的吧，喜欢赌命的人输掉去死不是理所当然的事情么？

    两声爆炸声响起，光与暗一对从一百三十米的高楼掉了下去，不过掉了一半，他们就打开了藏在斗篷里的降落伞，看来他们没有那个觉悟啊。

    但这样也好，方便海马派人把他们给抓回来，他们身上还有两张拼图卡，这样海马也集齐六张拼图卡。

    “愚蠢的古鲁斯，胆敢在我的地盘上肆意妄为，很快我就会将这些蛀虫全部赶出我的城市。”

    海马说的没错，童野市的确就是海马公司的东西，这就是资本主义的强大，有钱就是可以为所欲为。

    一切都要为决斗大赛的举办让步，就算是警察这种官方组织都是如此。如果在街道上有人决斗的话，车辆得绕道而行。

    “海马大人！圭平少爷已经找到了。”矶野已经接到了通知。

    这个时候海马才意识到这场决斗的最终目的不就是为了把圭平救回来嘛，“在哪里？”

    “圭平少爷现在正和武藤游戏那群人在一起，听说就是武藤游戏救出了圭平少爷。”

    “游戏么？多管闲事的家伙，北斗，你去处置刚才那两个还没死绝的杂鱼，我去把圭平接回来。”

    “了解！”

    游月咧嘴一笑，处置俘虏这种事情不就正和他意么，等待被收割的灵魂是游月提升魔力和恢复SP的材料。游月是强迫症患者，没看到自己的SP值是满值就很难受。

    “对了，北斗，关于古鲁斯的首领，你了解多少？”海马上了直升机，突然回头问道。

    “马利克吗，他是第三张神之卡拉之翼神龙的持有者，他也会参加这次的决斗大赛。马利克是个很玄乎的家伙，虽然一直都没有出现，但是却知道我们的一举一动。”

    “古鲁斯集团人手众多，了解我们也是正常的。只要他参加比赛，那么就要把神之卡留在这里。北斗，你的奥西里斯也是我的目标之一，下次决斗，赢的人会是我。”

    说完直升机载着海马飞离大楼，游月对此没有什么想法，谁都想要赢，可不是那么轻松的。现在的海马的确很强，但是游月绝对不弱。

    矶野没和海马社长一起走，他要帮助副社长游月处理后事，关于那两个输的一塌糊涂的古鲁斯刺客。

    将光之假面和暗之假面抓了起来，游月没有让马利克有控制他们的机会。叫出沙耶将他们的关于马利克的灵魂和记忆全部剥夺，真红眼黑龙是暗属性，做这种事情倒像是理所当然。

    “北斗社长，我查到了这两个人原来的身份是逃逸在外的死囚犯。要怎么处置？我们有着处决权。”

    矶野一手托着笔记本电脑，另一只手摸向腰间的手枪，只要游月一声令下就会动手。他甚至都没把游月当成一个在籍高中生。

    “死囚犯么……不用我们管这种事情吧。”

    游月也还没有觉悟，夺走性命这种事情是做不出来的，但他做不出来不代表别人做不出来。

    “主人，你不愿意染指的话，就让我来吧，该死之人，没有留着的必要。”

    黑魔术师刹那站到了游月的身后，而掠夺了部分部分的沙耶，将魔力反馈给游月。当然他们的存在，矶野都是察觉不到的。

    “区区人类而已，就算是夺走全部灵魂也算不上什么。”沙耶居然也赞同刹那的话，这还是第一次。

    游月有些惊讶，而且很不解，“为什么你们都要怂恿我做这种事情呢……”

    “弱肉强食，就这么简单，对于强者而言，弱者就是食物。是不需要怜悯之心的，你是魔术师，而魔术师生来便高人一等。”刹那的话里略有苦涩的情绪。

    “没错，作为世界唯一的魔术师，生杀予夺，你本来就有这个权利。这些身怀罪恶的家伙死在你的手里都是他们的荣幸。”

    沙耶和刹那一唱一和的让游月很懵，这不是子供向动画的世界嘛，怎么就扯出这种奇怪的理论。

    “这可能就是魔术师们消失殆尽的原因吧……”刹那还是动手了，对着已经昏迷的假面二人组使用了黑魔术，他的魔力还是沙耶主动借给他的。

    游月本打算阻拦，但是感受着源源不断传回来的魔力，他犹豫了。思考着自家精灵们所说的话，游月到现在还没有理解自己来到这个世界的目的到底是什么，只是单纯的为了打牌吗？

    系统的主线任务也一直是空白的，但既然是有主线任务，那么没有出现的缘故只是因为自己没有触发。

    说不定自己真的是什么世界的毁灭者，改变这个世界某些人的命运。

    到现在为止游月已经改变了一些人，当然海马就不说了，游月其实没改变社长什么，仅仅只是让海马的实力成长的更快。

    游月改变的是基斯，潘多拉，这些在原著中被王样击败后就销声匿迹的人物。他们不都是反派么，可怜的反派，最后居然连结果都没有。

    然后现在呢，基斯回美国过日子了，潘多拉也满足了心愿不再承受生带来的痛苦，当然他本来就是没救的人，不然也不会一直堕落下去。生活直接拯救愿意被拯救的人。

    彻底灵魂死去的光暗假面，他们罪恶的人生也结束了，好歹有个结局，虽然只是海马口中的小角色，那么既然出现在游月面前，游月就得负责才行。

    沙耶将自己实体化，纤细的双手搭上游月的肩膀，在他耳边轻语，就仿佛诱人堕落的恶魔。

    “游月，我很中意你，并不是因为你的魔力，而是你那颗渴望胜利，渴望毁灭的内心。”

    “渴望毁灭……那不就是反派了嘛？”游月越来越糊涂了，但是他知道自己的确不是什么好人。

    “反派怎么了？谁规定反派就一定要输的，又不是小说电影。还有反派难道不可以是迷人的嘛？”

    “……所以你们是啥意思？”

    “那个马利克不是想要神之卡嘛，和他抢呗。”

    “怎么听你这么一说，只是为了好玩啊？”

    “就是好玩啊，不然呢，反派不就是这样的嘛，将别人的愿望，一点一点毁灭掉！哼哼！”

    这哪是什么反派，只是单纯的没事找事的沙雕吧……

    沙耶夸张的大笑着，还真有一副反派样子，不过是这样好看的反派的话，游月选择投敌。

    “粉碎马利克的愿望，听上去的确很有意思……”

    “或许神之卡和千年神器关系到我的记忆，主人，如果你有兴趣的话，帮我找回记忆吧，当然决定权在你。”

    相比于沙耶，刹那完全就是咸鱼一条，不过对于失去的记忆他也有着一点好奇，但也只是一点。不然也不会说的那么不在意了。

    “嗯哼，听上去也有点意思，那就干呗。”游月可不知道原著里有刹那这一号人物，这引起了他的好奇心。        

