    同为天斗城中顶级的学院，智林自然也认识柳二龙，扫视了一番史莱克学院，主动问好道：“我们刚好也在附近扎营，察觉到这边的动静，所以过来看一下。”

    没等柳二龙出声驱赶，弗兰德作为史莱克学院院长也是主动迎了上来。

    尽管被天斗皇家学院驱赶而出，但是对于天斗皇家学院的几位院长，他还是非常感激的。

    “智林院长，真巧阿，你也是带着弟子捕获魂环的吗？”

    智林见到弗兰德，忍不住惭愧道：“真该让雪星亲王看看你们队伍现在的实力，真不愧于怪物之名！”

    两位院长交谈之时，玉天恒也是主动迎上了玉小刚：“叔叔，姑姑，没想到我们能在这遇到！”

    听到这个称呼，柳二龙面色难看的哼了一声，不搭理这个家族中的传人。

    见到玉天恒高昂的精气神，玉小刚也是略显惊奇，忍不住问道：“天恒，你现在多少级了！”

    玉天恒不带丝毫傲气，略显害羞道：“已经46级了！”

    经过仙品药草事件之后玉小刚早已不再自卑于自己的变异武魂了，看着玉天恒饱满的精气神，他也是宽慰的笑道：“看来蓝电霸王龙家族后继有人了，等这次学院大赛结束，你带我回去看看吧！”

    玉天恒先是愣住，接着大喜，连忙应道：“好的！”

    史莱克那边小舞惊奇的发现一个熟悉的发色，本来有些不开心的她忽然兴奋了起来，拉着唐三急忙道：“哥，你看，猫女！”

    其余人皆是目光随着她一起看向了叶初音，唐三也是如此，不过他更为缜密的思维扫视一番之后，意识到了上次拍卖会中带着面具的想必就是唐天与玉天恒了。

    叶初音被众人目光聚集显得有些慌乱，这让她想到了一些不好的回忆。

    唐天拉了拉她的小手，宽慰道：“没事的！”

    感受着手里的温度，她有些恐惧的神色也是渐渐平静了下来。

    眼见小舞走来，唐天也是拉着她迎了过去，主动笑着开口道：“没想到我们这么快就再次遇到了！”

    至于和唐三相认，他还没有这个想法，就装作自己并不知晓他的身份吧。

    没等小舞开口，一旁的奥斯卡忽然惊奇道：“是你？那天找泰隆的家伙？”

    唐三也是开口道：“你就是那个带着恶鬼面具的家伙吧？”

    “是的，全部都是我！”唐天全部认下。

    “哇，没想到猫女这么漂亮阿！”小舞对唐天是谁并不感兴趣，反而是关心的看着穿着一袭绿色衣裙的叶初音，她的装扮惊艳到了所有人。

    唐天主动把她拉到众人面前道：“她有了新名字，叫做叶初音！”

    小舞立即热切的走到叶初音身边，聊了起来。

    见小舞热情的向众人介绍着叶初音，唐天也是放开了后者。

    自己则是朝着一旁安安静静的宁荣荣走去，心中雀跃着，辅助系魂师，我的最爱啊！

    “你就是宁宗主的女儿吧！你好，我叫唐天！”挂着自认为帅气的笑容，唐天朝着宁荣荣伸手。

    宁荣荣一愣，心中想到，这个名字和三哥的好像阿！

    同时手也是处于礼节性的被唐天握住：“你好，我是宁荣荣！你认识我父亲？”

    唐天感受着这滑嫩的手感，心中美滋滋道：“人人都道少妇好，哪知少女才是宝”

    “咳咳！”

    唐天才感受一秒不到，旁边就响起了一个干咳，宁荣荣似乎想到什么，立即收回了小手。

    唐天撇了一眼，原来是卖肠少年奥斯卡啊，一脸的醋意隔着旁边站着。

    不理会这个帅逼，唐天开始一本正经的胡说八道起来了：“认识，我还和你父亲聊了许久，上次听他说他有一个清纯漂亮的女儿在史莱克学院，我一眼就猜出来是你！只不过！”

    “只不过什么？”宁荣荣很容易就陷入到了唐天的聊天中。

    “我听宁宗主说，你不是还没有找男朋友吗？”唐天聊天的时候撇了一眼旁边的奥斯卡。

    宁荣荣瞬即脸色难看了起来，不敢把目光移向一旁奥斯卡，有些艰难的说道：“我确实还没有确定男朋友！”

    一旁的奥斯卡面色一僵，本想打断两人说话的勇气都是没有了，随即脸色一摆，转身朝着戴沐白那边而去。

    “哦，那看来是我误会了！”唐天脸上满是歉意，但看着奥斯卡的离去，心中还是一顿暗喜。

    可惜没等唐天继续开口，跟着一起来的叶泠泠拉了拉他的衣袖，面色不喜的看着他。

    “咋了？”唐天看着叶泠泠，有些奇怪的问道。

    “泠泠，我真的很强，我的凤凰火线，就算是戴老大也不敢硬抗！”一副猪哥像的马红俊恬着B脸凑了过来。

    唐天也是明白了为啥叶泠泠会忽然过来了，原来是被苍蝇骚扰了，随即将叶泠泠挡在身后。

    “听说你很强？”唐天一脸好笑的看着猪哥模样的马红俊。

    马红俊看着不识趣挡在自己面前的唐天，蛮横道：“你就是上次来我们学院的家伙吧，上次你溜得快，今天还敢坏爷的事！”

    唐天愕然，没想到上次居然差点就挨打了。

    “啊这，今天长辈都在，不如我们切磋一下吧，让我见识见识你恐怖的凤凰火线！”唐天脸上一冷，没有了笑容。

    似乎是感受到了一股这边诡异的气氛，正在闲聊的众人目光都是转向了这边。

    看到唐天的表情，熟悉他的天斗皇家学院众人心中都是替马红俊担心起来了。

    智林正准备呵斥阻拦，倒是弗兰德目光一闪，拦住了智林，轻声道：“年轻人吗，待在一起难免会有所碰撞，既然他们想要交手，就让他们打一架便好了，有我们在，他们怎么出不了事！”

    智林愕然，他可不是觉得唐天打不过那个胖子，而是怕唐天下手过重，影响了两院之间的关系，见弗兰德闪烁的目光，他假装犹豫道：“那，听你的！小孩子打个架不碍事的！”

    “赵无极，你去看着那天大地之王，别让它跑了！等红俊切磋完，该让他吸收魂环了！”看着想要看热闹的赵无极，弗兰德一脚把他踢开。

    智林闻言，目光一闪，但也没有多说什么。

    随着两边院长都确定了这场切磋，玉天恒与戴沐白纷纷让开，等待这一场的较量。

    戴沐白一方，每一个人都相信，经过仙品进化后的马红俊突飞猛进的实力会好好教训那个名为唐天的家伙。

    玉天恒一方只知道，唐天很生气，后果很严重！

    “开始吧，别拖了！”柳二龙本来不高的兴致也被这场学子之间的“切磋”给挑高了些。

    马红俊闻言，嘿嘿一笑，瞬间浑身魂力涌动，一股炙热的气息遍布全场，随着魂力的凝聚，一只火红的凤凰振翅在高空。

    唐天则是目光越发高冷，没有释放武魂，也不是为了遮掩身份，而是为了给这个死胖子一个更加刻苦铭心的教训。

    “还不释放武魂，我进攻可是不会留情的！”马红俊以为唐天是被其凤凰吓傻了，一副傲然的模样。

    “不放武魂，你也得输！”唐天冷冷道，只见其右臂上一阵魂力疯狂涌动，带着浓郁的电光萦绕在其手臂周围，丝毫不逊色于马红俊的火红魂力。

    唐天身体微微紧绷，随之而来的便是一股强大的气势由地而起，对面的马红俊感到一股沉重的压力油然而生。

    “魂骨！”玉小刚惊讶的看着唐天，但他不明白的是，为什么唐天能够仅凭借一个魂骨便能释放出如此恐怖的气势。

    “咦，这是领域吗？”见多识广的智林隐约感受到了场中的丝丝变化，但同样没见过领域的他只能心中嘀咕着。

    玉天恒等人惊奇的看着唐天，他们从未见过唐天使用自己的这块魂骨，于此同时也是微微苦笑，或许打他们，唐天根本不需要使用这块魂骨吧！

    戴沐白等人眉头同样紧皱，对于唐天的实力他们开始有些摸不透了。

    唯有场中的马红俊，清晰的感受着身体承受的庞大压力，但唐天这种不释放武魂与他交手还是让他感到了浓浓的歧视意味。

    “第一魂技，凤凰火线！”“第二魂技：浴火凤凰！”“第三魂技：凤翼天翔！”

    尽管他的魂技都是比较耗费魂力的，但是此刻的他只有一个念头，打败面前这个装B的家伙。

    唐天没有管他用出什么技能，只是感知到了右臂上的能量已经积蓄完毕，心中念道：“魂骨技：灭神之力！”

    众人只见到左侧火红的凤凰仿佛变大了一圈，身上的火红之色更加浓郁了许多，一道恐怖至极的火龙射线朝着唐天而去。

    但唐天已经被耀眼的电光所笼盖，等马红俊射线发出之时，只见他那边，电光一闪，迎着火龙而去。

    这样的对碰，让戴沐白都有些惊愕不已，就算是他，面对胖子的射线，也要小心翼翼，这个杀伤力，可不是开玩笑的。

    其余几位老师也是释放着自己庞大的精神力与魂力感知着场内，他们放任切磋，可不代表着想见到伤亡。

    但是他们清晰的感知到，电光碰撞火龙射线后确实僵持了一会。

    随着唐天低声喊道：“破！”

    与之而来的则是电光迸发出了更加强大的力量，猛然冲破火龙，直奔愣住的马红俊门面而去。

    距离最近的柳二龙一看情况不对，立即一个闪身，挡在了马红俊身前，没来得及使用武魂真身的她双臂合十面色凝重的准备挡住唐天这一击。

