    “你能清醒一点吗？方子茜？你明知道有危险还跟着我！老爷子的话就这么管用？他让你去死，你去不去死啊？！”

    白世勋气急败坏地瞪着眼前的女人，真恨不得抓住她的肩膀，狠狠把她摇醒。

    他心里，除了担心之外，还有更多混杂着郁闷、不甘、焦躁的复杂情绪。

    他这时候才意识到，方子茜真的不是因为吃醋才跟着他的，而是因为白老爷子的叮嘱！

    为什么总是这样？

    无论他多么刻意讨好方子茜，这女人却像是没看到一样，还是一门心思把老爷子的话当成圣旨。

    让他这个在情场上无往不利的花花公子，品尝到了什么是真正的挫折感！

    方子茜听到白世勋的话，小脸立时板了起来，“二少爷，你别这么说老爷子，老爷子也是为了你考虑。我跟着你，一方面可以给你出出主意，另一方面，万一出事，多少能帮上一点忙，至少可以报个警吧？”

    白世勋一口气堵在胸口，上不上，下不下。

    半晌，才勉强开口，“你非要跟着，那就跟着吧！”

    白世勋知道，方子茜对老爷子忠心不二，既然是老爷子的吩咐，她绝对不会违背，他劝了也没用。

    再说，今天他只打算扮作客人打听一下消息，并没有马上要动手的打算。

    应该不会有什么危险吧……

    “你一定要跟紧我，知道吗？”白世勋盯着方子茜。

    方子茜点头，“放心。”

    几人商量停当，重新整理一下身上的装扮，这才转向了岔路。

    虽说是非法区域，但是，光从街道外面看起来，跟刚才走过的红灯区差别并不大，只是游客少了许多。

    不过，白世勋等人都没有觉得意外。

    既然是非法的生意，肯定不能摆在明面上来做。

    几人在街道上走了一会儿，也没有找到什么线索。

    就在白世勋准备找一家夜总会进去的时候，洛晨心忽然出声了：“白……白二少……我……我想起来了……”

    白世勋皱眉，转头看向她，“你想起什么了？”

    洛晨心小心翼翼地左右张望了一会儿，才压低了声音说道：“那个……这边有几家店，我……我曾经看雷斯来过，白小姐在这几家店的可能性，大概会大一点……”

    “哪几家？”

    “最近的一家，就在附近，朝右边那个巷子里进去就是了……”

    白世勋闻言，下意识地朝右边看了一眼，抿了抿唇，却没有按照她的指引行动。

    洛晨心顿时心急起来，赶紧又说道：“真的！我说的是真的啊，白二少！我……我现在都这样了，骗你有什么好处？我其实也很后悔，因为我一时冲动，把白小姐害成这样……我也想救她出来。”

    “白二少，不能再犹豫了，那种店里，一般女孩根本受不了那种折磨，一般要不了两个月，就会死人的……”

    听了这话，白世勋脸色骤变。

    洛晨心还来不及高兴，就听到他冷厉的声音响起。