    叶夭夭的眼神看过去，便见着了飞奔过来的叶璇璇。

    叶璇璇到了叶夭夭的跟前。

    着急地开口道：“夭夭姐姐，你千万别出去！外头那个道士不怀好意，我刚刚看见，看见……”

    她似乎是犹豫了一会儿。

    但最终还是狠狠一咬牙，开口道：“我看见我母亲跟她的婆子，往外头走，我听到母亲说，她要去看你怎么过这一关！今日就是不能用也妖邪的说法烧死你，也一定要让你妖邪的名声传开，让你保不住太子妃的位置！所以你还是别出去了！”

    说着。

    叶璇璇也是满面的的抱歉：“夭夭姐姐，我母亲的事情，真的是对不起，我实在是不明白，不过就是为了掌家的事情罢了，何至于一直闹到了这个地步，她还不收手！”

    叶夭夭听了叶璇璇这段话，倒是赞赏地点点头。

    叶璇璇还是很聪明的，知道她母亲一开始针对自己，只是为了掌家的权限，便想顺便把自己嫁到他们杨家，为他们杨家抬高门楣，而眼下闹到这一步……

    就已经不仅仅是掌家的事情了。

    杨氏吃了好几次亏，对叶夭夭已经生出仇恨来了，她此番诸多作为，还有了不少要找自己报仇的心思。

    叶夭夭开口道：“谢谢你提醒我，你不用担心，这事儿我能处理！我自己出去就好了，你别同我一起出去了，免得你母亲看见你管我的闲事，又要教训你。”

    叶璇璇道：“我不怕，我同你一起出去！要是母亲和那个道士真的要做什么，我们这边多一个人，也多一分力量！”

    叶夭夭听了这话。

    心里也觉得有些温暖，一时间也越发喜欢这个堂妹起来。

    她笑着道：“那好，我们一起出去！”

    几个人很快地，就出了晋国公府。

    这个时候。

    那道士在门口，准备了一个台子，正在装模作样的做法，口里念念有词，说着狐仙娘娘的话题。

    他手中举着一柄桃木剑，贴着无数的符咒，台子上还供奉着一张天师的画像，边上有个盆子，叶夭夭离得远，没看见里头装了什么。

    见着门口有人出来。

    他便指着叶夭夭，开口道：“呔！大胆狐妖，还不赶紧现出原形！”

    杨氏这个时候，也正站在门口呢。

    她看见叶璇璇和叶夭夭一起出来，摆明了这个女儿，又是站在叶夭夭那边，她顿时就冷了脸，只是这个时候，她首要需得针对的人，是叶夭夭，所以她暂且没有理会叶璇璇！

    她便当场就捂着胸口，作出一副不敢置信的样子，开口道：“夭夭，我没想到啊！我真的是万万没想到，你竟然是被狐妖附身了，难怪这好端端的，这么多人莫名其妙的喜欢你就罢了，就连太子殿下都看上了你，原来这都是你的妖法！要不是这位高人来了，我都不知道，我们晋国公府，原来已经有妖孽在作祟了！”

    叶夭夭双手抱臂，看着他们两个人。

    她先是叹了一口气，对红鸾道：“红鸾，把四婶的话都记下了，一会儿爷爷回来了，就把这些话，都原封不动的，说给爷爷听！”

    杨氏：“……”

    她当然没有忘记，自己上次说了话，被原封不动的转述了之后，就被掌嘴了，现在脸都没有痊愈。

    红鸾立即扬声道：“是，小姐您放心，四夫人说的每一个字，奴婢都记得清清楚楚！”

    这个时候。

    那名道士，拿着桃木剑，指着叶夭夭道：“大胆狐妖，见着我了，还敢如此……”

    叶夭夭打断了他：“对了，你们一般除妖的人，出门都会带着黑狗血吧？台子上头的盆子里头，装的是黑狗血吗？”

    那道士被问的愣了一下。

    这……

    正常人看见自己来做法，冤枉她是妖怪，她不是应该惊慌失措，或者十分愤怒，指着自己的鼻子，说自己信口胡言吗？

    这叶夭夭怎么这么镇定不说，还关心起自己的黑狗血了？

    见那道士不说话。

    叶夭夭似笑非笑地道：“看来我是猜对了！”

    那道士听到这里，马上端起黑狗血，就做出了一副要泼叶夭夭的样子，并且咬着牙道：“狐妖，你还敢问黑狗血！我现在就用这盆黑狗血，让你现……”

    叶璇璇和红鸾，下意识地，就站在了叶夭夭的面前。

    要帮她挡着这盆狗血。

    叶夭夭看着她们两个人，有些好笑，拨开她们，对着那道士开口道：“泼吧，你最好现在就泼在我身上！对了，我提醒你一下，我眼下是未来的太子妃，你现在这样装神弄鬼的行为，本就是在找死。这盆狗血泼到我身上，我要是没有像你说的那样现出原形，我现在就要了你的命，然后请太子殿下诛你九族！”

    道士：“……？！”

    这……

    他本来想的是，这一盆子黑狗血泼下去，叶夭夭还是没有变化，他就能说此妖孽道行高深，非得用符咒封印，用火烧死，才能神魂俱灭。

    但是叶夭夭说，泼完就要杀人？！甚至还要杀九族？

    他忽然觉得，手里的盆子，有点端不稳了。

    杨氏看了那道士一眼，拼命的使眼色。

    道士强行镇定了一下，想着太子殿下要是也怀疑叶夭夭是妖邪，怕是不会站在叶夭夭这边的，于是鼓足了勇气道：“有这么多百姓在此，他们岂容你这狐妖，下手杀我？”

    叶夭夭也笑了一声，她看了一眼在场的百姓。

    开口道：“各位相亲，说来也是巧，昨天晚上我也梦见了一位仙风道骨的神仙，那神仙对我说，今日会有一假道士，前来污蔑于我，说此道士正是山中精怪所变。让我万万要小心，我一觉睡醒，本以为只是一场梦罢了。可没想到此人，今日正好就来了！那仙人还教了我不少伏妖之术，让我帮忙惩治此妖，以免他败坏道家声名。我知道大家心里，现在都很害怕，也很疑惑，所以……”

    她的眼神看向那道士，笑着开口道：“不如我现在就跟他斗斗法，也好让百姓们看看，谁才是真的妖怪！分辨出来了，我们就把这个真正的妖怪给烧死，大家说怎么样？”

