    走在最前面的是一位老者，看上去约莫有六七十岁的样子，但是头发却是全黑的，精神奕奕，双眼非常的有神。

    叶秋注意到了这位老者的头发，似乎不像是染黑的，反倒像是天然的一般。

    这一点很奇怪，因为这个老者的面容已经算是苍老了，可他的头发乌黑，就连一根白发都看不到。

    一名内家武者的寿明，比起普通人长了很多，而他们的生命力也比起普通人活跃，内家武者真正开始衰老的时候，都是在五十岁左右，比起常人晚了有十几年。

    可就算是武者的生命力强大，在这个年纪也不可能一点白发都没有的，就连登峰造极的生命力也很难做到的。

    不过叶秋也听说过一种情况。

    登峰之上还有一个境界，当然了这个境界叫做什么，叶秋以前不知道，不过现在他已经知道了，那就是先天境。

    传闻如果有人能够窥探到一丝先天境的秘密，就会恢复些许的生命活力，增加寿明，白发生黑，甚至修成一口先天真元，真真的进入先天境，就连容貌反童或许都有可能。

    难道说这个老者窥探到了一丝先天境的秘密？

    叶秋接着摇了摇头，估计是他想错了，这里是巫师楼，这个老者应该是一名巫师才对，不可能是内家武者。

    但登封之上还有先天，天巫之上会不会还有其他的境界？

    叶秋想到这又是摇头，纠结这个也没有用。

    不过不管怎么说，在这个老者进来的时候，叶秋就感觉到了很大的威胁，他能够感受的出来对方的实力很强大。

    此时。

    在这个老者进来之后，跟在他后面的人也都纷纷进来了，都是看上去四五十的中年男人，每个人身上都穿着一件灰色的长袍，其中一个还是叶秋认识的，那就是墨长老。

    不过现在这位墨长老毕恭毕敬的跟在那位黑袍老者的身后，俨然像是一位跟班。

    叶秋若有所思的看着那位黑袍老者，这位就是巫师楼的主事人？

    正在叶秋这么想的时候。

    那位黑袍老者已经来到了众人的面前，看了众人一眼，随后沧桑的声音响起，语气显得很平淡：“各位，我是巫师楼的大长老，也是塔寨的寨主，陆青云，这次的拍卖会仍旧由我来主持，而现在时间也已经差不多了，请大家上楼吧，上楼之后会有人带着你们入座的。”

    说完黑袍老者带着墨长老等人，先行上楼了。

    叶秋和黎黎几个人对视一眼，旋即轻声道：“这个大长老的实力恐怕深不可测，我从他身上感受到了一种威胁，这种威胁比起当初的无情道人带给我的感觉都要强烈。”

    风狼和野狐的眼神瞬间凝重起来，无情道人的实力有多强悍，他们都是非常清楚的，就算是被武装直升机正面攻击，无情道人也是活了下来，若不是最后疑似被紫玄暗算了，恐怕现在都活得好好的。

    无情道人都已经那么强悍了，这个大长老给叶秋的威胁，却比起无情道人都要强大，那么这个大长老到底是什么样的实力？

    叶秋问道：“黎黎，天巫之上还有境界吗？”

    黎黎眨了眨眼睛：“当然有了，不过那只是传说当中的境界，而且我还是从我爸那边偷听过来的，他曾经说过天巫之上还有一个境界，那就是神巫，但后来我问他的时候，他也只是摇头说那只是传闻，从来都没有人达到过。”

    “神巫？”

    叶秋摸了摸下巴，“如果没有人打到过，这个名称是怎么来的？”

    黎黎一撇嘴：“吹牛逼说的背。”

    风狼点点头：“吹的还挺牛逼的，神巫一听就很叼。”

    姚振飞想了想，迟疑的说道：“我倒是也听老族长说过神巫的事情，他说神巫并不是传闻，最初的巫师，也就是最初的祖巫们，似乎都是神巫的实力，不过要说祖巫的历史，那也要追溯很久了，起码有着数百年的历史，到底是真是假，谁也不知道，只是我们水族的族谱上有过一些记载。”

    “而且我还记得老族长以前议论过陈青云，说是如果不是因为被人嫉妒，这位巫师楼的大长老或许是最接近神巫的人了，可惜的是年轻的时候他发生了一些事故，被人断掉了根基，没有办法再更进一步了。”

    “要不然的话，或许所有的巫师都能够知道，到底有没有神巫这个境界的存在。”

    姚振飞说道。

    黎黎愣了下，说道：“你们的老族长还真是见多识广，有机会我肯定要认识一下。”

    姚振飞笑了笑：“我们老族长也是活得久了，知道的事情很多，恐怕隆水都没有比起他年纪大的巫师了。”

    叶秋好奇的问道：“你们老族长多少岁？”

    姚振飞想了下说道：“明年就有一百一十岁了吧。”

    风狼和野狐听到这都是吸了口气：“你们老族长的年纪居然那么大了？”

    姚振飞挠了挠头：“而且老族长看上去还挺硬朗的，我估计还有好多年能活吧。”

    野狐嘴角一抽：“真的假的，要是再活几年，你们老族长都要成为世界上活得最久的人了吧？”

    黎黎摇头道：“你们也不用怀疑，灵气对于人体来说非常的有益，其实很多巫师都是长寿之人，只不过巫师之间都的很厉害，很多人死的早罢了，如果安安稳稳的话，很多人活到一百岁也不稀奇。”

    叶秋赞同道：“武者其实也是一样的，真气能够让他们获得更久，但是武者想要追求更进一步的，必须要拼命的锻炼，当他们把自己的潜力全部压榨光之后，自然会损伤身体根基，寿明大大的减短，可如果不追求变强，只是修身养性的话，武者修炼真气也能够很容易活到一百岁。”

    这就像是运动员一样，年轻的时候压榨身体，导致身体落下了暗疾，身体好的时候这些暗疾自然没什么，可如果年纪大了，抵抗力差了，那么就会出现大问题了。

    

