    项天赶紧站了起来，可怜巴巴的看着林诗雨，无奈的说道：“诗雨，你不能这样对我，其实昨天晚上我……”

    “你再说！”

    林诗雨红着脸瞪着项天，打断了他的话，很气愤的说道：“我就是对你太放纵了，让你越来越不把我放在眼里，这里是公司，不是在家！”

    “我明白了！”

    项天赶紧站了起来，一本正经的说道：“我以后肯定分清场合，尽量不在公司里，不在你面前太放肆。”

    顿了顿，项天习惯性的摸了摸鼻子，说道：“还有一点我要澄清一下，我确实没把你放在眼里，因为……我一直把你放在心上了。”

    林诗雨似笑非笑的看着他，问道：“这是从哪里学来的土味情话，说的还挺溜的吗。”

    “六姐教我的！”

    项天没有丝毫的犹豫，直接脱口而出，话说完了以后，他自己都愣了一下，甩锅给项明月还真是个好办法。

    就冲这个背锅的能力，他也一辈子都认这个好姐姐！

    就在这个时候，项天放在桌子上的手机突然响了起来，屏幕也亮了。

    林诗雨几乎是下意识的拿可起来，低头瞄了一眼，伸手递了过去：“我帮你看一下……是你六姐打来的。”

    “这比曹操都快……

    项天有些无语的摇了摇头，接过手机迟疑了下，低头看着林诗雨，问道：“现在是工作时间，而且是在总裁面前，这个电话是不是不应该接？”

    “装蒜。”

    林诗雨白了白眼，嗔怪的说道：“快点接吧，六姐可能找你有什么急事。”

    “遵命。”

    项天比了个OK的手势，接起电话就走出了办公室，随手把门关了个严实。

    办公室里的林诗雨，不满的皱了皱柳眉，充满怨气的嘀咕道：“让你接电话，谁让你到外面去接了。”

    项天靠在楼道的墙壁上，左右看了一眼，才笑着说道：“六姐吉祥，打电话是不是有什么事要找小弟我。”

    电话另一端，项明月顿时笑出声了，说道：“你这个臭小子，别跟我耍贫嘴，我问你，你现在做什么呢？”

    “刚才被老婆抓住训话了，目前还没什么事。”

    项天揉了揉眼睛，沉声说道：“多亏了你这通电话，才让我得以解脱。”

    “怎么？你小子又惹诗雨生气了？要我说你就是活该，花花肠子又泛滥了吧，”

    项明月嗤笑了一声，鄙夷的说道。

    “我真是太冤枉了。”

    项天哭笑不得的摇了摇头，没好气的说道：“六姐你这样说话，我们就没什么好聊的了，有什么事就赶紧说吧。”

    “你还记不记得我上次给你介绍的那个大美女了？”

    项明月说到正事，口气变得认真了几分。

    项天立刻开口，义正言辞的说道：“不记得了，在我眼里全天下只有一个大美女，那就是我们家诗雨！”

    “这话说的，想表忠心去找你老婆，跟我说屁啊！”

    项明月重重的哼了一声，气鼓鼓的说道：“就是那个大着肚子来找你治病，被你给治好了的那个。”

    “王思璇。”

    项天立刻就想到了这个名字，奇怪的问道：“该不会是这位王小姐，又开始练气功，把自己给练大了肚子吧，”

    “不是，这次她找你帮忙，但是不是她的身体出问题了。”

    项明月轻笑了一声，说道：“要是你手上没什么事，就快点过来一趟。”

    “没问题，不过六姐，咱们有言在先，我可是很贵的。”

    项天淡淡的一笑，说道：“上次给王思璇治疗的时候，因为她是你的朋友，我没有收钱，可这次是你朋友的朋友，我不能再空手而归了。”

    “放心吧，只要合情合理，别狮子大开口，就随你索取了。”

    项明月没有否决，直接说道：“思璇的朋友可没有什么穷人，一点诊金和治疗费用，不在话下。”

    项天嘿嘿一笑，十分满意的说道：“不错，我就喜欢这种财大气粗的人，有一个我交一个！”

    “看你那点出息，偌大的项家都是你的，背靠宏缘集团，你还差钱吗？”

    项明月哼了一声，似乎是对项天的话有些不满。

    项天顿时哈哈大笑起来，理直气壮的说道：“这可是不一样的，我这是靠本事赚钱，干干净净，心安理得。”

    “行了，快别巴巴了，你动作快一点吧，就等你了。”

    项明月打断了项天的话，然后就率先挂断了。

    “真没有礼貌啊。”

    项天摇头嘀咕了一声，收起了手机又回到了办公室中。

    林诗雨听见了声音，抬头看了项天一眼，又低下头翻看起了文件。

    “诗雨，六姐找我有点事……”

    项天挠了挠头，大步走了过去，有点为难的说道。

    “你别跟我说，想出去就赶紧出去吧。”

    林诗雨俏丽的脸上写满了不开心，头也不抬的说道：“如果你不打算瞒着我，也不会出去接这通电话。”

    项天的心里顿时咯噔一下，这一点他真的没考虑到，刚才的举动，完全是下意识的反应，可是却忽略了林诗雨的感受。

    “诗雨，我不是那个意思。”

    项天轻轻蹲在了桌子上，贼眉鼠眼的打量着林诗雨，说道：“六姐有个朋友出了点状况，你也知道我的医术还不错，所以打算过去看看。”

    顿了顿，项天又补充了一句：“我不是去帮忙的，出诊费肯定少不了，等我回来再好好给你赔不是。”

    林诗雨缓缓点头，还是没忍住看了项天一眼，说道：“六姐叫你你就去吧，不过，行事要小心一点，没有把握的事别做。”

    “好，谨遵林总教诲。”

    项天又殷勤的给林诗雨倒了杯水，嘘寒问暖一会，才开着车离开了公司。

    项天来到宏缘集团的时候，公司的大门外正聚集着一群人，闹哄哄的不知道在干什么，

    项天也没有在意，从项衡特地给他开的通道，乘着私人电梯，直接上了顶楼的办公室。

    此刻，项明月并没有在办公室里，只有一袭白衣的王思璇，正坐在椅子上把玩着一串手链。

    “王小姐……”

    项天眨了眨眼皮，目光不由自主的落在了王思璇的小腹上……

