    凯蒂脸色大变，她脸颊上的黑色斑纹，就好像一只盛开的玫瑰，而头顶上也有两只刚刚冒出尖尖的犄角；

    看到宋健没有放弃继续攻击自己，凯蒂立刻开口说道：“你知不知道，你马上就要死了！”

    “就凭你吗？”宋健冷笑道，四柄长剑不断攻击下，虽然凯蒂施展的这面盾牌没有出现伤害数字，但是表面却已经开始出现了裂纹。

    凯蒂心中惊骇，她没想到宋健的攻击会如此强悍，她曾经和一只五人小队战斗过，直到她将五个人全部斩杀，对方也没有破开这面盾牌的防御。

    宋健的伤害，让凯蒂心中发憷，宋健看不到盾牌承受的伤害，但是凯蒂却看的清清楚楚，自己的这个技能，只有前三秒是无敌状态，之后只是削弱35%的伤害。

    按照宋健的攻击强度，最多再有五秒钟，盾牌就要完全破碎了，一旦盾牌破碎，以凯蒂自身的防御，恐怕瞬间就会被宋健秒杀；

    要么趁现在逃走，要么让宋健放弃攻击，凯蒂选择了后者；

    “你知不知道，火焰熔炉几乎所有深渊玩家，都来到了灭魔峡谷，而你的赏金，也吸引了大量NPC赏金猎人！”凯蒂快速的说道：“到时候整个灭魔峡谷都会被一寸寸的搜索，你根本无处可逃，现在只有我能帮你！”

    宋健一愣，右手一张，顿时停下了攻击，原本他以为最多只有堕天使战盟的人会追杀他，没想到竟然惊动了一个主城的玩家，而且，还有什么NPC赏金猎人，这到底是怎么回事？

    “说清楚到底是怎么回事，为什么会有这么多人追杀我？”宋健奇怪道；

    “你自己干了什么，你自己不知道吗，哼！”凯蒂看到宋健停下了攻击，顿时松了口气，法杖一挥，已经破碎的不成样子的透明盾牌，顿时慢慢消失；

    凯蒂缓缓从空中降了下来，站在宋健面前，一双猩红的眼睛中，露出了好奇的神色。

    “你是我见过胆子最大的人！”凯蒂笑道：“我叫凯蒂，是荆棘鸟战盟的盟主！”

    宋健一怔，没想到，眼前这个女孩，竟然还是一个战盟的盟主；

    “只是一个不到三百人的小战盟，比起希望之城，可是远远不如！”凯蒂笑道；

    宋健的信息已经被火焰熔炉的人翻了个底朝天，一些公开的信息也都被大家所熟知，希望之城战盟自从建城成功后，大量玩家都想要加入，但是现在的希望之城战盟，招收玩家，可不像之前那么简单了，需要非常严苛的考核。

    之前一起守城的三百名玩家，现在都已经成为和核心玩家，福利待遇大幅提高，而通过层层选拔的玩家，数量已经超过了六百，几乎囊括了末日之城中所有高端的精英玩家，一时间，希望之城战盟的实力大增，名气甚至已经超出了末日之城的范围；

    “希望你的信息，不会让我失望！”对于凯蒂的恭维，宋健并没有什么感觉，虽然他并不怕深渊玩家的追杀，因为他现在随时都能离开这里，回到希望之城战盟。

    但是这样一来，被人知道了离开地点后，就很容易像上次一样被人伏击，毕竟每次使用深渊之门，都需要一天的时间冷却；而且，他的任务进行到一半，也不可能不进入深渊地狱。

    “你知道在火焰熔炉中，你的悬赏达到多少了吗，最新消息，你现在的悬赏已经达到了一百八十万末日币！”凯蒂看了一下信息说道；

    随着时间的推移，宋健的悬赏额度越来越高，这已经是火焰熔炉有史以来赏金最高的通缉了。

    “现在追杀你的顽疾人数，已经超过了两千人，而一些著名的NPC赏金猎人，如深渊枪炮师伯恩，鬼幽灵罗博斯，深渊行者布兰奇，也都加入了追杀你的行列！”凯蒂说道：“要知道，这些赏金猎人的实力非常强大，每一个都拥有着一阶战力巅峰的实力，就算你实力再强，也不可能是它们的对手！”

    “一阶战力巅峰？”宋健眼睛一眯，顿时感觉到了压力。

    “你为什么要帮我？”宋健问道。

    “我帮你，自然是需要你帮我喽，你能自由出入深渊地狱，而且还是一个强大战盟的盟主，我需要你的友谊！”凯蒂说道。

    “如果我说，不需要你的帮助，我也不会被那些人杀死，你信吗？”宋健自信的说道。

    凯蒂顿时语塞，在她看来，宋健实在是有些太自大了。

    在她看来，先不说追杀他的深渊玩家，就是那些赏金猎人，随便一人站出来，实力也完全能够碾压宋健。

    “既然如此，那我们就拭目以待，如果需要我的帮助，可以通过它来和我联系！”凯蒂朝着宋健扔了一枚戒指，脸色难看的转身离开；

    在凯蒂离开后，束缚天使克考尔的深渊锁链寸寸断裂，克考尔满脸通红的站了起来，一副羞愧的模样；

    “抱歉，我……”克考尔低声说道；

    宋健摆了摆手，克考尔的实力不弱，毕竟是一名拥有一阶战力巅峰的五十级精英BOSS，但是被束缚了上百年的时间，克考尔的战斗技巧恐怕已经忘的差不多了，而且现在还处于虚弱状态，它现在的实力，也就相当于一名三十五级精英BOSS；

    看了眼凯蒂丢过来的戒指，这是一枚银色品质的通话戒指，这个戒指是对戒，一共有两只，手持一只，就可以和另外一只的拥有者对话，就好像对讲机一般。

    宋健是没有办法加深渊玩家为好友，也无法和深渊玩家进行通话，如果不是因为宋健掌握了深渊语，就连普通的交流都办不到；

    想要进行远距离交流，就必须使用道具才行，这也是为什么凯蒂把一只通话戒指丢给宋健的原因。

    看了戒指属性后，宋健随手将它丢在了包裹栏中，凯蒂自然不会那么好心帮助他一个对立阵营的人，只不过比起赏金，她想要的更多；

    这只是个小插曲，不过既然知道有不少人追杀自己，宋健自然不可能继续去灭魔峡谷入口处。

    “既然你们想要杀我，那我们就在这里好好玩玩！”宋健冷哼一声，转身朝着碎石山的方向走去；

    ……

    