    第二天。

    朝阳缓缓升起。

    金色的光柱穿透落地窗，披撒在房间的地毯上，微风吹拂着窗帘，点点光斑随之摇曳。

    “阿祖，起床啦！”

    周苏围着围裙，伸手把睡梦中的阿祖给摇醒了：“刷牙洗脸先，吃早点出发了。”

    一大清早。

    周苏特地起了个早，给阿祖准备好早餐，这才叫他起床。

    “你啊你，比我还积极。”

    阿祖小声的嘟囔了一声，甩了甩还没迷迷糊糊的脑袋，从床上爬了下来：

    “这才几点钟啊，急什么。”

    洗手间里。

    牙刷牙膏早准备好。

    洗漱完毕。

    吃完早点。

    周苏又拿出早就熨烫好的白衬衣来给阿祖换上：“今天第一次去警署，一定要注意形象。”

    “傻佬！”

    阿祖笑骂了一声，嘟囔到：“我又不是真的去当差，只是去为了应付了事而已嘛。”

    话虽如此。

    但他还是老老实实的穿上白衬衣，认认真真的整理了起来，穿戴好以后，拿上门口的车钥匙，出发。

    四十分钟后。

    一台跑车出现在西贡警署的停车场里。

    阿祖从车上下来，正好遇到了同样下车的钟文泽。

    “扑街啊！”

    钟文泽先是看了看阿祖的车标，再看了看自己的车标：“你小子这么张扬的嘛？”

    “你跟我当差哎，竟然开比我还豪的车子过来，让我面子往哪里搁啊？”

    “一台跑车而已。”

    阿祖不屑的撇了撇嘴，摸出兜里的万宝路香烟来，抛给钟文泽一支：“我家大把的这个车子，你想开，回头我搞一台过来给你开开。”

    他老妈是开房地产公司的，钞票嘛大把大把的有，轿车什么的，更是多的离谱。

    “牛哇！”

    钟文泽点上香烟裹了一口，美滋滋的说到：“那就这么说定了，晚上落班就去你家开一台走。”

    “没所谓。”

    阿祖一脸无所谓的耸了耸肩，跟在钟文泽身后，在门口把香烟灭了，往警署里面走去。

    阿祖身份的事情，昨天晚上陈国荣就连夜给操办了。

    陈国荣是关文总警司的人，要处理这样的事务小事一桩，再加上阿祖本就有高等文凭，事情更好办了。

    资料传到莫Sir手里，他是个意识敏锐的人。

    关文、关祖，再加上关祖跟钟文泽之间的赌约，结合在这件事情上关文的态度，莫Sir多少能猜想到什么。

    所以这件事情上，他也非常配合，连夜安排人就给办妥了。

    钟文泽带着阿祖来到刑侦科三组。

    阿祖看着钟文泽的工位，大大咧咧的就坐了上去，翘着二郎腿一副吊儿郎当的样子。

    “扑街！”

    钟文泽翻了个白眼，把阿祖给拍了起来：“你在干什么？”

    “这还用说？”

    阿祖理所当然的说到：“上班咯，拿纳税人给发的薪水，不是这么回事么？”

    “想什么呢？”

    钟文泽没好气的说到：“你以为我们这些人上班就是在警署逛街啊？”

    他不由分说的拉着阿祖，去部门领了套军装警的衣服给阿祖套上，拉着他就出门了。

    按照道理说。

    他们刑侦组的人是不用这样的。

    但是钟文泽鉴于阿祖这小子的性子，必须得打磨打磨。

    所以他特地让莫Sir安排一个警长休息，自己顶替他的活，目的就是带着阿祖出去巡逻，体验体验军装警的日子。

    目的。

    就是好好打磨打磨阿祖现在的性子。

    来到门口。

    阿祖奔着自己的跑车就过去了，被钟文泽叫住了，质问到：“跑车嘎？富二代啊？”

    “我开自己车也不行？”

    “当然不行。”

    钟文泽把他推向一旁的警署专用车辆，对着目的地开去了。

    一上午。

    其实也并没有什么事情，就是瞎溜达，把阿祖累的够呛的，连口水都没混上。

    阿祖这个时候也回过味来了，钟文泽这是纯属消遣自己啊。

    “不走了不走了。”

    阿祖摆了摆手，就着路边的一个墩子坐了下来，把帽子随便一扔，摸出香烟点上：

    “这什么破差事啊，我不干了。”

    “这还没开始呢。”

    钟文泽忍着笑意在他身边坐下，用手掌扇着风：“军装警虽然是最底层最累的，但比在刑侦好啊，没有生命危险。”

    “你给我滚！”

    阿祖破口大骂：“我阿祖堂堂七尺男儿，注定要做大事的人，怎么可能做一个小小的军装警。”

    “就刑侦，查案，做大事，我不怕！”

    “臭小子！”

    钟文泽也不逗他了，直言道：“你急什么嘛，陈国荣高级督察才把你弄进来，作为一个新人，肯定要先带你熟悉熟悉的嘛，就现在把你丢到刑侦去，你能干点什么事情？”

    “你就是看不起我。”

    阿祖冷哼一声，脑袋一扭如同一头倔驴：“钟文泽，你不要以为就只有你自己才是专业的行不行？”

    “查案子，我也行的。”

    “现在就这军装警，你干不干！”

    钟文泽无比直白的说到：“你要是不愿意做，那行，你现在脱衣服走人。”

    顿了顿。

    他又补充到：“扑街就是扑街，军装警你都干不来，还口出狂言说自己是做大事的。”

    “呵呵！”

    阿祖只是哼哼，也不走，坐在原地不说话了。

    他的那股子不服输的劲头也上来了，非得跟钟文泽干到底。

    还别说。

    他们两个这身高颜值都出众的人往这一站，再斗斗嘴，颇有几分CP组合的意思。

    唯一差别就是性别上的了。

    但是这丝毫不影响商业街路过的女生对他们偷瞄。

    “阿祖。”

    周苏不知道从哪个角落里冒出来了，拎了两瓶冰水过来，给钟文泽递了一支，另外一支给阿祖打开：

    “我相信你可以的。”

    “我跟你说，钟文泽就是纯心消遣我。”

    阿祖诧异的看了看周苏，接过水仰头喝了起来：“你怎么来了？”

    “我跟芸欣姐过来逛街啊。”

    周苏伸手一指从后面跟出来的李芸欣，继续说到：“其实，泽哥早就把今天的巡逻路线图告诉我们啦。”

    “他说他就知道你不行，肯定会泄气，让我再旁边看着点，随时出来说说你。”

    “我呸！”

    阿祖听到这里，喝到嘴的满满一口水直接吐在了花坛里面，不屑说到：

    “钟文泽，你看不起谁呢？我今天话就放在这里了，就这七天时间，我肯定能坚持下来。”

    “七天后，老子就脱衣服走人！”

    “你也就这七天时间，看不起我？还特地安排苏苏在后面跟着？扑街吧你！”

    说着。

    他把水瓶盖子拧上塞给周苏，然后从路墩子上站了起来，虎视眈眈的看着钟文泽：

    “你说吧，接下来往哪里走。”

    “你又行了？”

    钟文泽挑了挑眉，大手一挥：“行啊，那咱们就继续往下走呗。”

    两人刚准备走。

    人群里忽然有三个人对着他们包围了过来。

    为首的是留着爆炸头发型的火爆，刘天、Max则是跟在他的身后。

    “阿祖？！”

    火爆皱眉上下打量着阿祖：“我没看错吧，你现在竟然穿着军装警的衣服？”

    “就是啊，你在搞什么？”

    “有没有搞错，你穿着个死差佬的衣服，你想干什么啊？扑街，丢不丢人啊！！”

    三个人一见面，你一句我一句的，直接就把阿祖给包围在了中心圈，开始输出：

    “快脱了吧！”

    “真搞不懂你，这么丑这么恶心的皮，你怎么就披到自己身上去了。”

    “……”

    阿祖嘴唇蠕动，看着他们几个人，没有说话。

    火爆一看阿祖不说话，立刻就伸手过去，要开始扒他身上的制服了。

    手掌刚刚触碰到纽扣，却被一只大手给抓住了。

    “干什么？”

    钟文泽右手轻松拿捏住火爆的手掌：“你们想干什么？大庭广众之下，袭警啊？”

    “死差佬！”

    火爆的脸色一下子阴冷了下来：“不想死的话，把手给我松开！”

    钟文泽一动不动，冷声笑道：“口出狂言威胁警察，罪加一等！”

    “给我松开！”

    火爆这火爆的脾气彻底爆炸，棱眼看着钟文泽：“死差佬，我忍你很久了！”

    “松手！信不信老子把你的手给剁了！”

    他早就看钟文泽不爽了。

    原本。

    他准备了一个猎杀计划，猎杀对象自然是这帮死差佬了，但是谁知道，计划还没有开始呢，阿祖不愿意参加。

    一番打听，他才知道阿祖跟钟文泽搞在了一起，上次的IPSC俱乐部的射击比赛，就是钟文泽一手搞的。

    今天。

    这货竟然直接把阿祖带出来巡逻了，这不是扯淡么！

    “呵，有点意思。”

    钟文泽斜眼扫了火爆一眼，再看了看刘天跟Max，不急不缓道：“你要剁我的手？”

    下一秒。

    钟文泽如雷声般爆呵声在火爆的耳朵里炸起：“来，你他妈的剁一下试试看？！”

    说话间。

    钟文泽手掌发力。

    火爆被他抓住的手掌，在受到强烈的外力挤压下，肉眼可见的速度在快速的蜷缩。

    整个手掌由于充血也在快速的变红。

    “草！”

    火爆吃痛叫了起来，但是又挣脱不开，嘶吼一声：“干他！”

    一旁的刘天、Max就要动手。

    钟文泽左手速度飞快，伸向腰间的点三八，枪口往上一抬：“来，谁要干我？！”

    他的语气冷了一分：“谁上，谁死，不信邪的，就他妈上来干我！”

    “一枪爆头，脑浆子爆一地，我说的！”

    点三八一出。

    原本准备上手的刘天、Max立刻僵在原地，脑海里全是钟文泽冷冽的呵斥声。

    钟文泽的表现，大大超乎了他们的预料，这个扑街差佬，脾气竟然比他们还要爆炸？

    简直就是个莽夫。

    莽的一匹！

    “泽哥！”

    周苏叫住了钟文泽，生怕他直接开枪，快速走了过来，低声呵斥到：“火爆，你们赶紧走吧，不要再闹事了！”

    “我跟阿祖说话，跟你有什么关系？”

    火爆趁此机会从钟文泽手里挣脱开来，快速拉开与钟文泽的距离：“你他妈的多多少少有点毛病！”

    钟文泽冷哼一声，收枪入腰：“他跟我钟文泽混的。”

    “哈哈哈...”

    火爆仰头大笑，好像听到了笑话一般，转而看向阿祖：“阿祖，你玩的也挺不上道啊，跟这个扑街差佬做小弟？”

    “火爆！”

    阿祖听到这里，也不开心了，冷声说到：“我怎么做，好像不需要请示你吧？”

    说来也奇怪。

    以前自己带着火爆他们一起玩的时候，火爆这种脾性，自己向来不会多说什么。

    但是现在。

    不知道为何。

    阿祖听着火爆的话，听着这语气，他就非常的不开心，很不爽，也很反感。

    “阿祖，你这话说的！”

    火爆眉头一皱，听出了阿祖话里的意思：“怎么，现在越混越回去了，你还真想当差佬？”

    “不错！”

    周苏挺身而出，眼神冷冷的看着火爆：“所以，我希望你不要妨碍阿祖，你们走吧，那大家还是朋友。”

    “呵！”

    火爆冷笑一声，就这么看着周苏：“苏苏，你真的要跟阿祖这种扑街在一起玩？”

    “他现在都混成这样了，跟别人当小弟，当差佬，给那些鬼佬们当狗，你还跟他玩？”

    “我就想不通了，阿祖他有什么好的？你这么死心塌地的跟着他？”

    他一字一顿，语气中充满鄙夷：“我们这三个人，哪个人比不上他了？你的脑子呢？”

    “阿祖怎么做，怎么想，还轮不到你火爆来指手画脚，更轮不到你看不起！”

    周苏脸上的表情彻底变了，冷着脸盯着火爆：“你们不要再妨碍他了，这句话能听懂吧？”

    “你...”

    火爆瞪大着眼，死死盯着周苏，一股子怒火卡在胸膛里，发泄不得，只能重重的喘息着。

    好半天。

    只说出了三个字：“脑子有问题！”

    “火爆！”

    阿祖的声音忽然高了一分，把周苏挡在自己身后，伸手一指他，眼神中好似有怒火在燃烧，一字一顿道：

    “你想扑街？”

    “我...”

    火爆听到这句话，整个人身子忍不住颤了一下，下意识的往后退了一步。

    “给我滚！”

    阿祖伸手一指旁边的过道：“速度滚！”

    “好，很好，非常好！”

    火爆气的连连点头，伸手指了指阿祖，放着狠话：“行，你关祖很行，我火爆记住了！”

    “道不同不相为谋，你今天是铁了心要当狗是吧？可以，你非常的优秀。”

    这货现在的姿态，像极了社会上那些打不敢打，打又打不过，只能放着狠话的嘴炮。

    “我尼玛！”

    钟文泽都快看吐了，嘟囔了一声：“我尼玛，还废话！”说着伸手摸向了后腰的点三八。

    “哒哒哒...”

    清脆的脚步声响起。

    火爆、刘天、Max三人，几乎同一时刻撒腿就跑，对着外面头也不回。

