
鱼肉要腌制半个小时,  苏席的动作很快,  阮乔还没看清,  调料已经倒进去了,  她坐在旁边等着,  樱桃蛋糕拉着片光零羽就过来了。

樱桃蛋糕顶着一张软妹脸，然而神情却很冷静：“求助。”

片光零羽站在她身后,  一双漆黑的眼睛看着她。

面对着两双渴望的眼睛,  阮乔义无反顾地站起来：“有什么问题尽管问！”

两人相视一眼,  樱桃蛋糕回头，有些为难：“菜谱上说,  最后一步是入锅炸熟，但是我们不知道要怎么炸。”

阮乔一听见油锅就离得远远的，当然也不会炸东西，她伸手讲把旁边准备莴笋和土豆等配菜的苏席拉了过来：“他知道！”

苏席：“……？”

四人到了c组的案台旁,  阮乔和苏席两人都忍不住多看了几眼那直接被裹成圆球的排骨。

阮乔问：“你们做的是排骨炸球吗？”

樱桃蛋糕看了一眼菜谱,  站直：“是蒜香炸排骨。”

苏席摆弄着上面的厨具，转头问：“蒜呢？”

樱桃蛋糕指着腌制碗里的东西：“里面。”

苏席看了眼，里面除了一个个滚的像是雪球一样的不明物体，别的什么也看不出来。

应该是在里面……吧？

他动作流畅,  很快就准备好了油锅，然后向两人叮嘱：“等腌制时间到了,  再将油锅烧开，直接下锅，炸熟之后……你们这个,  应该要多炸一下。”

怕不是炸的时间少了，里面还是生的。

“炸熟之后，捞起来，用这个漏勺在炸第二次，明白了？”

樱桃蛋糕一直在点头，等到苏席说完了过了一分钟，才回过神来，她点头：“明白了。”

然后抬头问片光零羽：“明白了吗？”

片光零羽：“……”

“听上去挺简单的，”他说：“应该没问题。”

c组的很简单，但是阮乔他们这一组还有很多东西要准备，苏席回到自己那组，abc三组都是按照顺序进行的排位，经过b组的时候，他回头看了眼阮景，轻轻笑了一声。

这一声显然是在挑衅阮-老厨师-景的厨艺，他抬手就将手里的洋葱扔了起来，差点砸到苏席的脸上。

苏席往旁边一躲，伸手夹住洋葱，放在案板上，看了眼b组切的菜：“刀很快，就是不知道，味道怎么样。”

阮景拿过他放在桌上的洋葱，切开，浓烈的洋葱味冲了起来，苏席却已经和阮乔回到了自己的位子上。

回去之后，苏席做的第一件事就是洗手。

水流顺着他骨节分明的手指滑过掌心，他回头，伸手拿出旁边腌制的差不多的鱼肉，抽出纸巾擦干余身上的水分，然后撒上白色的淀粉，将鱼身覆盖。

鱼肉带着淀粉在空中落下白色的细末，却只有薄薄的一层，苏席伸手，将油倒入锅中，阮乔一下就蹿了老远出去，远远躲着。

瞧见她的动作，苏席低笑了一声：“油碰不到你。”

阮乔摇头：“不行！危险！”

他提起那条鱼：“上面沾了淀粉，不会将油溅出来。”

油热了之后，他才将鱼放进去煎了一下，瞬间，淡淡的香味飘了出来，阮乔远远吸了一口，悄悄往这边坐近了些。

鱼肉鲜嫩，加上淀粉，表层金黄，内里白嫩，煎好之后放到旁边的莴笋土豆等素材上面，荤素都有。

光是这些还不足够，他又重新煮了一锅酱汁，夹杂着葱蒜。辣椒和荔枝肉的酱汁看上去滋润沉红，香味更是浓郁，等到酱汁倒在鱼和配菜上的时候，发出轻微烫肉的响声。

酱汁从黑鱼被切开的地方溜进去，鱼肉和酱汁的鲜味交织在一起，就连旁边几组都频频看了过来。

等到中火闷煮十分钟后，鱼肉终于熟了，阮乔主动上前帮忙打开锅盖，扑鼻的香味浓郁，苏席靠在案板上，随意伸手从旁边拿了一些香菜芝麻撒上去，再将之前剥好的荔枝放上去。

红油烫在鱼肉上，白嫩的荔枝在其中若隐若现。

阮乔忍不住偷吃了个荔枝，回头看其他组的进度如何。

阮景那边的锡纸里脊已经好了，他刚刚打开锡纸，将香菜、洋葱和切好的辣椒洒在表面，里脊肉也是鲜嫩，点缀着几点红绿色，香味不输他们的烤鱼。

而c组那边……

樱桃蛋糕和阮乔一样，离油锅站的远远的，片光零羽带着厚实的手套，神情认真而严肃，仿佛手里拿着的不是漏勺，而是毒舌。

“好了！”

木乐看了几眼，三道菜看上去也不算什么黑暗料理，更没有什么炸掉厨房之类的事情发生，而且ab组的卖相看起来也很不错的样子！

他已经迫不及待想要吃晚饭了！

但是在这之前，还要他们先试一下毒！

免得这群人故意折腾他。

毕竟谋害队长的事情他们已经想了很久了。

阮乔下了筷子，夹了最肥的一块鱼肉递过去，苏席却没有靠过来。

阮乔：“伸头。”

这架势不像是要喂饭，像是要砍头。

苏席坐的直直的，转头看她：“你过来。”

阮乔往前靠了靠，俯身：“来，张嘴。”

苏席终于有了动作，他靠了过来，却越过她举得高高的筷子，飞快在她脸上啄了一口。

在阮乔反应过来之前，一口咬下了筷子，然后将人拉到怀里，另一只手夹着鱼肉，送到她嘴边。

阮乔原本还想说他几句，却被美食堵住了嘴，她张开，鱼肉入唇，嫩滑多汁，味道好到了极点。

苏席低声：“好吃吗？”

阮乔点头：“好吃！”

阮景坐在旁边观察了半晌，总觉得有些不对，两人的目光都不在鱼肉上，都在彼此身上，吃的也不知道是鱼是肉，难道恋爱真的能当饭吃？这么甜又没有盐吃不出来吗？

“张嘴。”

冷冷的声音打断了阮景的思绪。

阮景回头，就看见周雪案带着杀意，将牛肉里脊夹了过来，一双眼眸盯着自己，像是盯着猎物。

阮景：“……”

要不然把木乐杀了，就没人会要求他们完成这个诡异的规则了？

两人对视一眼，都在彼此眼中看到了一致的想法，于是周雪案放下筷子，回头看着木乐。

木乐正捧着肚子大笑，坐在凳子上完全没有队长的形象，一边笑一边和熊纪说：“我真的想要知道那么大一个油球他们怎么下得了口哈哈哈哈哈哈哈。”

樱桃蛋糕看着片光零羽夹过来的油炸排骨，只能看出油炸淀粉团，看不出来是油炸排骨，她犹豫再三，咬了一口，微微皱眉，咽了下去。

片光零羽的目光有一些的期待：“能吃？”

樱桃蛋糕沉默片刻，将夹了另一块给他：“你试试。”

片光零羽咬了一口。

红发少年：“……”

他的表情变化多样，最后，才吐出几个字：“水……”

两人立刻冲到旁边的水龙头下面开始疯狂漱口。

木乐：“哈哈哈哈哈哈还好我机智，这菜不能碰啊小熊。”

他一伸手想要拍拍熊纪的肩膀，却发现人不知道什么时候已经移开了：“咦，你？”

对上熊纪同情的目光，木乐才感受到身后两股杀气。

他一回头，就被周雪案按住肩膀，紧跟着，阮景不知道什么时候去夹了一块油炸雪球的筷子就伸到了他嘴里。

雪球很大，一下就塞满了木乐的嘴巴。

木乐：“唔唔唔呜呜呜！！！！！！”

救命！！！

木乐好不容易把油炸排骨吐了出来，紧跟着片光零羽的脚步狂灌水漱口，回到饭桌上的时候，发现荔枝烤鱼和锡纸牛肉都被抢的差不多了。

木乐：“！！怎么都不给我多留一点！”

荔枝烤鱼已经只剩鱼头和骨架，锡纸牛肉还剩不少，木乐吃了一口，发现锡纸牛肉的味道重很多，和荔枝烤鱼不同，锡纸牛肉原本应该不会有甜味，但是却甜咸甜咸的，格外诡异。

木乐：“不是吧阮景，你不是说自己老厨师了吗？”

阮景看了苏席一眼，呵呵了一声，没说话。

算他厉害。

荔枝烤鱼不缺盐，多半就是苏席从c组那边顺了盐过去，他们只需要炸里脊，即便是盐不见了也没关系，路过他们b组的时候，肯定趁机将自己的糖粉洒到了他们的某些配菜里。

木乐没吃饱，气气的，但觉得拍摄的效果还不错，锡纸牛肉如果不上口，光是看卖相是没什么问题的，那两个的油炸黑暗里脊也破有特色，这一天的拍摄算是结束。

第二天，天还没亮，其他人就被木乐的夺命电话叫出来，一群人提前去了游乐园。

他们特意挑的工作日，游乐园人少，而且也不是本地最火的那个游乐园。

阮景刚刚到了游乐园门口，就有些沉默。

他这个人的情绪和气质都很明显，站在旁边，一眼就能感受出来不对劲，阮乔也明白过来，游乐园对于他们意味着什么。

对于她，只是一场游戏的开始，和无数场游戏没有什么区别，但对于阮景来说，却是改变他人生的地方。

苏席拉着她的手，正好站在她和阮景身边，警惕地看向阮景：“论手段你比不上我，所以今天一天，你最好不要有什么别的想法。”

阮景低笑了一声，带着些许嘲讽：“你放心，我只是想到……”

“当初说带着妹妹好好来游乐园玩一天，可依然没有完成这个心愿，而那之后，我甚至一度以为不会再有这样的机会了。”

他抬头，看着清朗的天空，还有渐渐入园，脸上带着笑的游客：“真是羡慕他们。”

阮乔走过来：“没事啊，我们还可以一起玩一遍游乐园，而且，这一次没什么怪物回来打扰我们了。”

周雪案：“别立flag。”

“没事，”

阮景低头：“你陪苏席就行了。”

“我昨天已经陪他很久了，今天陪着你！走吧，哥。”

说完，她已经走上了前去。

而阮景则回头朝着苏席笑了一下，浑身已经没有了刚才的失落和孤寂。

苏席：“……”

呵，以为这么简单就可以骗走她？

游乐园又不全都是二人项目，他有的是办法对付阮景。

几人玩了好几个项目，游乐园的很多项目都会让人释放出压力，显得更轻松，从云霄飞车下来，阮乔和阮景接近的更多一些，苏席没有阻拦，却一直陪在她身边。

阮景：“我渴了。”

阮乔：“我去买——”

苏席递过来两杯饮料：“这个吗？”

刚刚转身的阮乔笑着接过来，垫着脚亲了他一口，然后将茶递过去：“来！”

阮景接过：“我想休息。”

阮乔：“累了？”

苏席：“那边那个鬼屋不是你一直想要去的吗？”

鬼屋确实是她从入园就开始说起的地方，阮乔点头：“那哥你和樱桃蛋糕他们去休息一下吧。”

周雪案像是个老年人，一点都不喜欢蹦跶和激烈的项目，早就和熊纪、樱桃蛋糕选择了个甜品店去休息，木乐还拉着片光零羽疯，片光零羽是第一次来游乐园，他比较喜欢失重类的项目，现在两人刚刚从跳楼机过来，听见苏席的话，木乐眼前一亮。

“鬼屋！我最喜欢鬼屋了！”

阮乔看向阮景。

苏席：“既然他累了，就别折腾他了。”

阮景面带微笑：“陪妹妹玩怎么会累？”

阮乔已经走了出去：“快跟上啊。”

木乐：“来啦来啦！！”

远处，一个和四周风格格格不入的阴森两层小屋，屹立在几人面前。

它看上去有点欧洲风格，四周爬满了藤蔓，小屋是尖顶的，楼体是诡异而阴森的青灰色。

里面偶尔还传来几声尖叫声。

阮乔回头：“我好久没来鬼屋玩了。”

苏席：“我没来过。”

片光零羽：“应该和游戏里差不多吧？”

木乐点头：“对的对的！”

鬼屋：……

你们不要过来啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040021"  chaptername="日常番外：惊蛰的团建日常2">加入书签</a>
</div>
