
　　凌画没走多远，便来到了宴轻面前，她也没跟他说话，挨着他坐在了他身边。

　　宴轻醉着眼睛转过头，见他身边坐了个纤细的人影，是个女子，他愣了一下，“你……怎么也坐在这里？”

　　凌画坐的很是笔直，头也不转，“这路边是你家的吗？”

　　宴轻：“……不是。”

　　“那你管我坐在哪里，我就乐意坐在这里。”

　　宴轻：“……”

　　他沉默了一下，试探自己起身躲开，但脚软身子发飘，坐下后就跟长在了地上扎了根一样，起不来，他有点儿无奈，“姑娘，劳烦你坐远一点儿，可以吗？”

　　“不可以。”

　　宴轻深吸一口气，“为什么？”

　　“因为你说了这路边不是你家的，为什么要我坐远？”

　　宴轻一噎，但还是压着脾气，好说好量，“姑娘，在下不喜欢和女子靠的太近。”

　　凌画眉眼动了动，依旧硬邦邦的，“那你躲远点儿，我就看上这块地儿了。”

　　宴轻怒，“我喝醉了，走不动了，起不来身，我若是能走，我还不走？更何况是我先来的，先占了地方，你要讲点儿道理。”

　　凌画了然，“你不喜欢和女子靠的太近，又不是我不喜欢和男子靠的太近，你不喜欢，又关我什么事儿？你自己想办法呗！”

　　她顿了顿，很讲道理地说，“就算是你先来的，我又没坐你身上？你顶多占了屁股下那么大的地方，你屁股下的地方，我不是没抢你的吗？”

　　宴轻气的肝疼，偏偏没法反驳，只能自己运气，好半天才挣扎着站起身，大约实在是想躲这个女人远点儿，所以，一步又一步，真真让他再没坐下，一直往前晃晃悠悠地走着，效果不错，越走越远。

　　凌画转过头，看着宴轻的身影渐走渐远，月光落下，她低低地笑出声。

　　眼看着宴轻拐过街角不见了人影，琉璃才走过来，看着坐在地上的凌画，一言难尽地说，“小姐，您也太欺负人了！”

　　这性子，太恶劣了！

　　得亏宴小侯爷不跟女人一般见识，不打女人，躲远了，否则，就冲她这么恶劣，不得揍一顿再走？

　　“他醉酒的样子，还挺可爱的。”凌画承认自己就是故意想欺负欺负他，也是想试试，醉酒后的少年，有没有骨子里的恶，见孤身一个女子凑过来，是不是邪恶的想放出魔鬼非礼一番。

　　结果不错，宴小侯爷品性可以，甚至很是不近女色。

　　琉璃无奈，上前一步拽起凌画，小声说，“宴小侯爷虽然一心一意地做纨绔，但是谁都知道，他不喜欢女人，不近女色，小姐您若是想嫁他，怕是他死活都不会乐意，更别说，您还有个未婚夫了，而且这未婚夫，还是他的好兄弟。”

　　言外之意，哪怕您有心，这也是一块硬骨头，不好啃，没准还硌牙。

　　凌画早已想好，笑着压低声音说，“我的药库里，不是有一味悯心草吗？回头取出来，时机差不多时，给宴轻用了。”

　　琉璃睁大眼睛，“小姐？那悯心草，您不是打算将来给二殿下用的吗？”

　　“不给他用了。”

　　琉璃唏嘘，“您用悯心草，是打算骗婚吗？”

　　“嗯。”凌画笑出声，“算是吧！”

　　先把人骗到手再说。

　　宴轻用一口气支撑着自己，走过了一条长街，拐了道，才一下子歪倒，泄气地一屁股靠着墙根坐在了路边上。

　　他坐了一会儿，靠着墙，昏昏欲睡。

　　端阳找来，闻到风里都是浓郁的酒味，才知道自家小侯爷喝多了，他很是有点儿惊讶，蹲下身，背起宴轻，往侯府走去。

　　一边走，一边跟宴轻说话，“小侯爷，您今日怎么醉的这么厉害？喝了很多吗？”

　　连路都走不动了！

　　“也没喝很多，我与秦桓一共喝了一坛而已。”宴轻迷迷糊糊知道是自己人，回答，“山珍海味阁的酒后劲十足，一坛大约顶两三坛的后劲儿。”

　　端阳懂了。

　　“遇到个坏女人。”宴轻提起来就生气，“跟我抢地方，累的我多走了一条街。”

　　端阳震惊了，“跟您抢山珍海味阁的房间吗？”

　　“不是，跟我抢……马路边。”宴轻气的不行，“明明是我先占的地盘，她后有来者居然强盗一样，挨着我坐着，我让她躲远点儿，她偏不躲……我又不打女人，只能自己躲开了……”

　　端阳震惊了。

　　“小侯爷，是什么样的坏女人？叫什么名字？”

　　宴轻很气，“不知道，没问。”

　　“那长的什么样？”

　　“没看到。”

　　他是真没看到，那女人坐下后，连头都没偏，就看到她阴影下的侧脸，比月光白那么一点儿。

　　端阳琢磨了一下，“小侯爷，要去查查她吗？”

　　“不用了。”坏女人还是少见为好，免得见一次，气一次，被气死。

　　端阳：“……行吧！”

　　大概是个脑子不好使的女人，否则大晚上的，跟小侯爷抢什么马路边坐？天籁小说网

　　待回到端敬候府，宴轻早已在端阳的背上睡着，端阳将他送回房，他躺在床上，翻了个身，找了个舒服的姿势，睡的沉沉。

　　凌画见了宴轻后，心情很好。

　　回到凌家后，睡不着，便摆上笔墨，将喝醉酒后坐在马路边的宴轻画了出来，画完后，她歪着头瞧着，总觉得少了点儿什么，于是，想了想，又将自己挨着他身边坐下的身影添了进去。

　　两个人并排坐在马路边，天上月与对面山珍海味阁的灯火交相辉映。

　　她搁下笔，欣赏了片刻，待墨干了，收了起来。

　　琉璃叹气又叹气，“小姐，天色不早了。”

　　“嗯，睡了。”凌画转身上了床。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十三章 恶劣免费阅读。https://xs.23sk.com 