
　　涂一鸣带着黎姝来到了医院里，因为是半夜，只能做一些普通的检查，等到了白天，才把黎姝妇产科的医生和之前的主治医生请了过来进行了会诊。

　　大着肚子的黎姝进行了一系列的检查，然后就等候在办公室里。

　　检查结果许久才出来，最后进来的是之前给黎姝做过手术的主治医生，他一脸凝重，看了看黎姝的肚子，也只能叹了口气。

　　一看这医生的样子，涂一鸣和黎姝大概都猜到了。

　　“医生，为什么我太太会发烧？是不是情况不太好？”

　　黎姝握了握涂一鸣的手，她反倒是比涂一鸣淡定多了。

　　“是，我们在涂太太的体内发现了癌细胞。”

　　那一刻涂一鸣听见了心碎的声音。

　　果然还是复发了。

　　“那现在我们需要做什么呢？”涂一鸣努力让自己保持镇定。

　　医生顿了顿说：“目前只是在原来的病灶上发现了癌细胞，情况并没有你们想的那么严重，只是现在涂太太正处于怀孕期，怀孕的女性新陈代谢比一般人快得多，会加速癌细胞的进展，所以我的建议是做引产，然后马上进行化疗，控制住癌细胞。”

　　“不行！我的宝宝现在还不足七个月呢，她现在活不成啊！”一直不吭声的黎姝提出了反对。

　　“涂太太，保命要紧啊，其实我们一开始就提醒过你的，怀孕是非常危险的，我们这里之前也有一个像你这样的患者，同样做了手术，也想做妈妈，于是强行怀孕，从怀孕开始她就一直身体不适，孩子的各项指标也不好，一直在做保胎治疗。

　　可惜保胎到了五个月，还是不行，癌症复发，只能做了引产，到最后大人也没有保住。这样的例子不是个例，我希望你可以明白，其实没有孩子的人生也并不一定就是残缺的。”

　　黎姝却拼命地摇头，比起那个保胎到五个月的女人，她是幸福的，她除了一开始有一点儿早孕反应之外，其他的都很顺利，胎儿也十分健康。

　　“现在孩子六个多月，如果现在引产活的下来吗？”

　　孩子和大人，涂一鸣都想要，如果可以选择，他自然是选择黎姝，只是如果没有孩子，黎姝也活不成，所以他都得要。

　　而且必须要！

　　医生扶了扶眼镜，“现在的医学很发达，也有一些在六个多月被迫做引产的病例，孩子经过医生的抢救和精心呵护活下来的。但是这样的孩子发育不全，在今后的生活里同样存在很多问题。”

　　黎姝的心生生地疼着，再等两个月，老天爷哪怕再给她两个月的时间，那个时候引产，孩子就可以活下来了。

　　可偏偏是在这个时候。

　　“涂先生，涂太太，我的建议跟刚才是一样的，尽快做引产手术，然后接受化疗，这是最稳妥的方案，不如你们回去商量一下。”

　　医生能了解让一对夫妻失去他们好不容易才保下来的孩子有多难。

　　回去的路上，两个人仍旧没有说话。

　　到了家，涂一鸣给黎姝倒了一杯热水，又给她铺好了床。

　　“折腾了小半夜，你睡会儿吧。”

　　他们似乎谁也不愿意提及那个话题。

　　黎姝躺了下来，拍了拍自己床边的位置，“老公，你今天不去公司了好吗？我想让你陪陪我。”

　　“好。”黎姝从来不会要求涂一鸣不去公司，毕竟公司里也有一大堆的事情等着他去做呢，所以她很少会提要求，从来都是涂一鸣主动为她去做。

　　涂一鸣也躺了下来，黎姝测转过身子，“老公，你知道吗？当医生说我身体里有癌细胞的时候，我突然间一下子放松了。”

　　涂一鸣看着黎姝脸上的笑容，他一个大男人，突然很想哭。

　　“这些日子我过得太幸福了，也太好了，我每天都在担心老天爷是不是打盹了，让我这么一个连孩子都不会放过的坏女人变得这么幸福，我每天都过得战战兢兢，我觉得这些幸福太虚幻了。”

　　黎姝说这些的时候，脸上始终带着笑容，“直到医生说我复发了，我突然如释重负，坏人终究是有恶报的，谁也逃不掉，我做了坏事，遭了报应，这些报应就不会报应到我们孩子身上了吧？”

　　涂一鸣听到这些的时候，终于忍不住哭了出来，一个大男人在自己的老婆面前泪流满面。

　　黎姝擦了擦他的眼泪，“善有善报，恶有恶报，这也没什么好哭的，老公，我已经很知足了，我这段时间真的好幸福，我配不上这样的幸福。”

　　“别说了，老婆，我们明天就去做引产手术，你会活下来的，等化疗结束，你就把欠老天爷的都还了。”

　　涂一鸣的声音是沙哑的，是哽咽的，他不知道如何安慰黎姝，或者他才是需要安慰的那一个。

　　黎姝却摇了摇头，“我不想做引产，我要孩子活着。”

　　“不，这次你要听我的。”涂一鸣已经开始后悔，为什么当初没有极力阻拦黎姝要这个孩子呢？

　　如果三个月的时候，他能制止她，或许他们现在就不会这么痛苦了。

　　“老公，我和孩子注定只能活一个，即便是现在做了引产，我做了化疗，我就一定能活下来吗？你没听明白医生的意思吗？我没希望了。”

　　“不，不是这样的。”

　　“老公，你接受现实吧，其实从一开始我们都知道我活不了多少年的。”

　　“不是，不是这样的，医生说了现在做引产，孩子不一定就会死，我们家有钱，我可以请最好的医生，用最好的药，一定可以撑着她活下去的，好吗？”涂一鸣的声音像是在哀求。

　　他好不容易爱上了一个值得爱的人，可老天爷对他真的好残忍。

　　“我想再等等，等两个月，就两个月，那个时候她就八个多月了，八个多月的孩子是可以活下来的，只是身体可能会比别的孩子差一点儿，慢慢地会养好的，好吗，老公？你答应我。”

　　涂一鸣没有说话，他也不知道该怎么回答。

　　两个月，天知道这两个月里会经历什么，黎姝的身体能不能扛上两个月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第870章 我要孩子活着免费阅读。https://xs.23sk.com 