    姚青梨道：“丹药需要灵液，现在灵液一年才产这么少。丹药这么珍贵，为什么还要大量生产，省着点用不行吗？”

    “唉，四国的丹药历来都是给这么多的。不好再少了。”

    “那为什么还要举办天医大会！举办一次，就得花一百二十颗通脉丹，还有火丹。”

    “这是先祖的遗言和预言，她去世后，九转天机琐就会处于半关闭状态。又说，每年都要举行天医大会，让前三名进入秘境，尝试启动它。总有一天，会等到这个有缘人。”

    “其实老夫甚至觉得，那什么预言是假的。不过是天医谷为了张显实力，才举办天医大会。”永山王说着便哼笑一声，“等了一千年了，再过几年，九转天机琐就会彻底枯萎和关闭。如果真有缘人，怎么还不来！”

    “唉，随它吧！反正这个世界就是这样，兴亡有序。这老本咱们天医谷吃了上千年，已是奇迹！是祖先的恩赐。”

    姚青梨听着，突然想到了什么，双眼一亮，笑道：“你这心态不行啊！”

    “怎么着，你还能让咱们的九转天机锁重新活过来吗？”永山王哼笑一声。

    “啧啧，你怎知我不是那个人？”姚青梨眸子微转，神色一正：“不跟你胡扯了，除了那所谓的灵液，你们就没别的东西了吗？”

    “怎么没有！”永山王一脸高傲，“我们有的是底蕴，还有顶尖的医者！谷中长老每一个拿出去都足以被称之为神医！”

    “嗯，的确。但少了灵液和丹药，你们天医谷就没那么神乎其技了，少了光环和亮点。”

    “你个臭丫头究竟想怎样！一会说少了灵液和丹药都可以，一会又说缺少光环！”永山王怒了。

    “我可以给你们一些别人都没有的！”姚青梨唇色一勾，“对了，你刚刚不是说要让我当内门弟了？”

    她的话峰转来转去，永山王都快被她绕晕了，但她最后那句话还是听清楚了：“怎么，你改变主意了？要留在我们天医谷！”一脸得意。

    “对！”姚青梨清艳的眸子掠过一抹势在必得，“但我不要内门弟子，我要当在你之下的第一长老！”

    永山王和赵伯都吓了一跳：“什么？”

    “姚姑娘，你别开玩笑！”赵伯惊道。

    “丫头，你发烧了？”

    “滚，你才发烧！”姚青梨背着手，笑眯眯的：“我会让你见识到什么是亮点！足以让你天医谷永不落神坛！”

    永山王哈哈一笑：“你要展现你的医术吗？很好，老夫在医术上敢认第二，没人敢认第一！你如果真的能整出点新鲜事物，能让咱们天医谷不落神坛，老夫便让你当长老。”

    “好，一言为定！”姚青梨双眼一亮，“可不准耍赖的！”

    永山王老脸一红：“谁、谁撒赖了！老夫以永山王的名义保证，绝不食言。”

    “好极了。”姚青梨挑唇一笑，“不过，你要为我准备一些东西。”

    “准备什么？”永山王见她在沉思，直接摘下腰间一块玉牌，扔到她手里：“你要什么，你亮亮这牌子，便有人会为你准备。”

    “哇！”姚青梨接过牌子，双眼一亮，“那我就不客气了！菜都快凉了，再不吃口感就变差了！”

    说完，便往餐桌那边走去。

    “谷主，你怎么答应她什么当长老这种事啊？”赵伯一脸牙痛，“什么第一长老，先不说她这么年轻，没人会同意。再说，第一长老可是叶长老呀！”

    “哼哼，你当我傻？这臭丫头天赋再好也就那样，还能整出什么能撑起咱们整个天医谷的事物？如果她真能整出来，别说当第一长老，我跪地上叫她奶奶！”

    赵伯一怔，点头道：“也对，姚姑娘到底太年轻了。”

    “走走，我的东坡肉要凉了！”

