    “你先起来吧！”

    林辰扶起安以雨。

    安以雨却固执的摇头：“姐夫，你不答应，我就不起来！”

    “只要你救了妈妈，我什么都答应你，我愿意给你一辈子的奴隶！”

    “救救救，救什么救，这是她贪慕虚荣，活该！”

    沙发上，唐欣远突然插口一句。

    一家人都黑着脸，要知道，安家的钱是属于大家的，现在却被周慧秀一人拿光了。

    “林辰啊，我看你也别插手这事了，免得自己惹麻烦！”

    唐欣远又道：“周慧秀怎么对你，你比我们都清楚吧，为了这种女人，不值得！”

    “再说了，你与小洛也离婚了，你没有这个义务！”

    这话，倒是说到林辰心窝里了。

    “姐夫！”

    安以雨哭着恳求。

    “小雨，你放心吧，我尽量替你找到周慧秀！”

    林辰最终还是不忍心。

    “谢谢姐夫，谢谢姐夫！”

    安以雨喜极而泣。

    林辰也告辞离开，回到杏林堂，看着空荡荡的家，心里也有些失落。

    梦姐，爷爷，小姑，他们都不在。

    这个家啊，越来越不像家了。

    “姐夫！”

    而这时有敲门声传来，是安以雨的声音。

    林辰连忙去开门，果然，只见安以雨站在门外。

    她今天穿着很不同，一身黑色的短裙，长发盘起，黑色丝袜与黑色高跟鞋，给人很性感的感觉。

    与以前那种斯文女生的感觉不同，很火辣。

    林辰诧异，不由多看了几眼。

    安以雨红着脸道：“姐夫，我可以进来吗？”

    “当然了！”

    林辰将安以雨迎接了进来。

    安以雨进入后便四处看着，问道：“家里，没人吗？”

    “没有，就我一个，怎么了？”

    林辰说着就给安以雨泡了杯茶。

    “姐夫，我不喝茶，我可以喝酒吗？”

    安以雨在沙发上坐下，说的话让林辰挺奇怪的。

    “酒，我也不知道酒放在哪里了，大晚上的，喝什么酒呢！”

    林辰无奈道。

    “姐夫，其实我今天来，是想报答你的，你去海外帮我救妈，我说过要以身相许的！”

    安以雨突然说道：“而且，我至今依旧是个处的！”

    林辰瞪眼：“你想哪去了，我是你姐夫，帮你很正常啊！”

    安以雨踩着高跟鞋走来，红着脸道：“姐夫，海外很危险的，我不能让你冒险，但我真的不知道拿什么报答你，唯有身子了！”

    说着，她抱住了林辰。

    林辰赶紧将她推开，虽然今晚的安以雨确实漂亮。

    但这种事，他可不敢做啊！“小雨，我只是将你当成妹妹，你也别想多了，放心吧，我一定尽力替你找到周慧秀的！”

    “姐夫！”

    安以雨还想挣扎，但最终还是被林辰推开了。

    “那我与你一起去！”

    安以雨又提议道。

    “非州这地方很乱，一个女孩子去很不方便，我一个人就行了！”

    林辰摇头拒绝：“而且，我一个人更加的安全，免得出了危险还得照顾你！”

    “可是，我什么忙都没有帮啊！”

    安以雨极为的不好意思。

    “替我照顾杏林堂，这就是帮忙了！”

    林辰想了想道：“而且，非州大地，土地肥沃，我也想看看是否有合适的药材，如果有种子就更好了！”

    他也想到了海外冰火岛，不知道现在怎么样了。

    而冰火岛也适合种植，如果能将大量种子种植，那将成为药材王国！“好吧！”

    安以雨只好答应了。

    林辰又道：“晚了，你一个女孩回去不安全，今晚就在这里休息吧！”

    安以雨看了自己的短裙，黑丝，只好点头了。

    第二天一大早，林辰将钥匙留给安以雨，然后前往机场。

    与此同时，暗中跟随的黑法师岛强者也留意到林辰了。

    林辰也不在意，正好借着这次出海，解决与A先生的矛盾。

    “姐夫！”

    刚刚进入候机厅，一道熟悉的声音便是传来。

    转头一看，只见安以雨拉着行李，已经跟在后面了。

    “小雨，你！”

    林辰瞪眼。

    “我已经买了机票了，与姐夫是同一个航班，而且就在姐夫的旁边位置！”

    安以雨笑嘻嘻道。

    “你也打算去？”

    林辰不由头疼：“非州那个地方停危险的，你一个女孩，唉！”

    “买都买了，我是不可能退票的了，如果姐夫不带我，我自己去！”

    安以雨撇嘴道。

    林辰无奈，也只好答应了。

    见林辰点头，安以雨高兴的差点跳起来，缠着林辰的手，更拿出零食与林辰一起吃着。

    林辰出来的早，忘记吃早餐了，刚好饿，便与安以雨一起吃了。

    不得不说，有个女孩一起，确实没这么无聊。

    而且安以雨细心，挺会照顾人的。

    这时，前方有着大量的人走来。

    “让开让开！”

    这群人穿着黑色西装，将路上的人都是推开，极为的霸道。

    不认识的，还以为是明星来了呢！但被众黑衣人保护的，其实也就是一名四五十岁的中年人而已。

    中年人脚穿平底鞋，上身则是唐装，红光满面。

    “是唐大师！”

    那些被驱赶的人看清楚来人后，纷纷露出崇敬之色。

    非但没有生气，更是主动将路让开了。

    叫唐大师的中年人脸上有着高人一等的骄傲，来到候机厅等候着。

    “原来是唐大师！”

    安以雨低声说道。

    “你认识？”

    林辰笑着问道。

    “我不认识，但是他很出名，据说替人看相百看百中，是老神仙！”

    安以雨解释道：“他们是黑白八极一脉，唐大师也是鹤道人的弟子，鹤道人就更加厉害了，上知天文下知地理，据说是刘伯温转世呢！”

    “这么夸张？

    是骗子吧。”

    林辰不由惊讶。

    “是真的，已经有很多案例证明了，比如某个地方的地震，唐大师早三天算了出来，更通知了当地官方，只不过没人相信，所以导致地震后伤亡惨重！”

    “而且他看人很准，就连港岛的许多明星都求他算卦，指点迷津！”

    “经他指点的人，每个都飞黄腾达了！”

    安以雨不断的说道。

    林辰顿时查看唐大师，发现这人确实有气在身，估计会一点玄术吧。

    其中看相算卦这些，林辰身为奇门八卦的传人，自然也是相信的了。

    但他更知道，替人看相，有违天和。

    所以，他一般很少替人算，更别说替自己占卜算卦了。

    而现在，他与苏洛感情破裂，他更觉得是当初替人算过几卦惹来的麻烦。

    

