    哎……算了算了，也不敢奢望所有的妇人都跟书香妹子一样能干，好歹这还是拎得清的。

    宋南想了想道：“那行吧，你明日一大早就过来，跟着他们上山去。”宋南顿了顿又道：“把孩子看好，别添乱。”

    梦娘自然又是一阵的称谢，还要让旁边的丫头，跪下给宋南磕头呢，宋南急忙阻止了，他最受不了这些，说了一句：“你明天赶早啊。”然后一溜烟的就跑了。

    回到家里，宋钱氏大哥也来了。带着一个喘得上气不接下气的等小男孩在院子里来来回回地走着，显得十分的焦急。

    宋钱氏在一旁好言好语的劝着：“哥，你坐会儿吧，你这样走来走去晃得我眼睛都花了，我不是都跟你说了吗，你肯定能做上工的。”

    “这叫我能不心急嘛，我带着一个孩子。我我这肩膀也扛不了重物，要是人家嫌弃可咋办呢？”

    宋南一到院子门口就看到了一个独轮的板车，认出了这是他家大舅哥的，这些日子以来他大舅哥去哪里干活都是用板车推着孩子一起去。实在是没办法了家里没人照看孩子又病的厉害，他就是一眼都离不得。

    “大舅哥，你来了。”宋南进门就开心的喊道，步子也加快了几步迎了过去：“大舅哥，你终于是来了，哎呦喂，我这边可得愁死了……”

    听到宋南的语气，宋钱氏都有些摸不准：“这，莫不是出了啥事儿？”

    宋钱氏一脸疑惑的看着自己的丈夫，宋南心知自己太着急，貌似说错了话，挠了挠脑袋憨憨的笑道：“嗨哟，我这不是说话说急了吗，没事，没事！就是书香妹子让我到村子里来找工人，我实在是找不着啊，正愁着没法交差呢！你来得正好来的正好快，赶紧的咱们快走，说不定还能赶上搬最后两趟东西呢！”

    钱东满脸踌躇：“妹夫，你是说，是说我能去上工吗？主家不嫌弃我的胳膊……”

    宋南一拍脑门儿：“哎哟我的大舅哥呀，你就别啰嗦了，咱赶紧走吧，忙都要忙死了，你另一个胳膊不还好好的吗？你扛不了活，你帮着收拾下东西也成啊，快走快走！”

    宋南不由分说拽着钱懂就往山上奔去，宋钱氏本来心里还有些打着鼓的，。他在大哥的胳膊的确是扛不了重物，而书香娘子妹子那山上的活计定然少不了扛来扛去的，要是万一书香妹子不同意。也怪她当初没有跟宿舍妹子说清楚她大哥这情况。

    可看到自家相公那着急的模样想必应该也是很缺人的，这么想着，宋钱氏终于也是安了心。给小孩子倒了一杯水哄着，小娃喘了好一会儿终于才好了一点，摸出了一颗药塞进了自己的嘴里又接过宋钱氏手中的杯子，咕咚咕咚的灌了两口。

    宋钱氏看着小孩懂事，也是爱怜得不行。让月儿帮忙照看着，自己去厨房里做些吃的。

    宋南和钱东往山上跑来的时候，书香正愁眉苦脸地蹲在池塘边上。

