    第466章 诀别电报！

    田中静一已经和手下的人，撤退到了距离山顶不远处的那片空地上。

    这一大片地区，是一整块凹凸不平的石头，所以树木很少，只有一些杂草。

    小鬼子们现在只能躲在这片地方，将周围的树木尽可能的砍掉，扩大这片区域的范围。

    这样便可以容纳更多的人了, 然而原本天气炎热，如今山上有燃起了大火。

    一股股热浪席卷而来，田中静一等人早已经是热的汗流浃背。

    其他的小鬼子仗着年轻，倒还能支撑柱，但是田中静一快六十岁的人了，哪里支撑得住。

    这时这老鬼子已经气喘吁吁的瘫坐在了一处相对凉快的地方, 有气无力的说道：“还有水吗？给我喝点水？”

    旁边的一名卫兵连忙递过来一个水壶，田中静一咕咚咕咚的喝了整整一壶水。

    喝完之后，这老鬼子似乎恢复了一些，连忙说道：“这里会越来越热的，我们需要准备足够的水才能撑下去。”

    旁边一名鬼子少佐连忙说道：“师团长阁下，我们已经没有水源了。”

    原本飞云峰有山泉，几条小溪从山上流下，水流量足以供应两万小鬼子的用水需求。

    但是小溪附近都是丛林茂盛的地方，如今这些地方已经全部燃起了大火，小鬼子现在已经基本上无法取水了。

    田中静一惊讶的说道：“我不是早就告诉你们，让你们派人负责存储水吗？”

    那名鬼子少佐无奈的说道：“溪流附近全都被大火笼罩了，我们现在已经无法取水了。”

    “之前虽然储存了一些水，但是恐怕也支撑不了多久。”

    田中静一说道：“只要撑到了大火熄灭之后，就可以了。”

    眼前的这些小鬼子们，一个个舔着干裂的嘴唇，眼中无不带着一丝绝望。

    想要撑过去，谈何容易。

    这么大的火，这么大片的山林, 估计要烧到明天能熄灭就算不错了。

    这两天天气本来就非常的炎热，这么大的火，使得山上的温度就更高了。

    这些小鬼子无疑就是被架在火上烤一样，他们现在都担心会不会被烤熟了。

    田中静一抬头看了一眼天空，有气无力的骂道：“这些该死的土八路，他们竟然使用如此卑鄙的手段，天照大神是不会放过他们的。”

    骂归骂，谁都知道这根本没有任何的作用。

    如果真的有所谓的神的话，他们就不会落到这步田地了。

    田中静一问道：“突围的部队可有什么进展吗？”

    一名鬼子大佐无奈的说道：“敌军准备充足，皇军很难突破他们的阻击，目前为止，突围部队损失惨重。”

    听到这话，田中静一的脸色变得更加的难看了起来。

    “八嘎雅鹿！”

    田中静一怒气冲冲的骂道：“这些该死的混蛋，难道就真的一点机会都不给我们吗？”

    此刻田中静一是想破了脑袋，也是想不出任何的办法了，眼前只有死路一条。

    面对这样的局面，田中静一是真的绝望了。

    在场的这些鬼子军官们也都低着头一言不发，一来是因为他们也没有办法了。

    二来，可能他们也觉得，现在少说点话，多保留一些体力，就是最明智的选择了吧。

    田中静一无奈的叹了口气，说道：“既然如此, 那立刻给岗村司令官和后宫司令官发电报吧！”

    一名鬼子大佐问道：“发什么电报？”

    “诀别电报！”

    田中静一一字一顿的说道：“到了这个时候了，也没必要拖延了，提前发出去吧，省的以后没有机会了。”

    “通知司令官阁下，我部决定玉碎作战，直至战斗至最后一刻为止。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐恭敬的应了一声，转身去发电报去了。

    这份电报以最快的速度发送到了后宫淳的司令部。

    太原城内。

    小鬼子第1军的司令部内，当后宫淳看到这份电报的时候，整个人也彻底的傻了。

    “八嘎雅鹿！”

    后宫淳怒骂道：“这些可恶的土八路，竟然使出了这么卑鄙无耻的手段，实在是可恶至极。”

    小鬼子就是这副德行，若是他们使出什么办法，只要打赢了，那肯定是好办法，若是打输了，那肯定是敌人使用了卑鄙的阴谋诡计。

    要论不要脸的程度，目前为止，这些小鬼子应该可以当之无愧的排名第一了。

    旁边的一名鬼子少将说道：“司令官阁下，田中师团他们也是采取了任何的手段，实在是没有办法了。”

    “突围也受阻了，被围的部队损失惨重，恐怕是坚持不了多久了。”

    后宫淳问道：“我们可以给他们提供什么支援吗？”

    那名鬼子少将说道：“除了给他们提供一些空中支援之外，根本没有其他的可能。”

    “但是我们的飞机已经全部出发了，企图掩护他们突围出来，目前为止效果不佳。”

    后宫淳无奈的说道：“继续全力支援，哪怕是有一丝的希望，也绝对不能放弃。”

    “哈依！”

    那名鬼子少将连忙应了一声，随后命人去传达命令去了。

    于此同时，相同的一份电报，也传达到了北平。

    冈村宁次看着手中的电报，也是难以置信。

    “之前还好好的，形势竟然这么快便急转直下。”

    笠原幸雄说道：‘谁也没料到，敌军竟然会使用火攻这样的招数。’

    岗村宁次说道：“这只能说明，我们的工作中还是存在着疏忽的。”

    “若是早做准备，也许就不会是这样的结局了。”

    “若是田中师团全军覆灭，对于我们的影响不小，不但此次的扫荡计划彻底失败了。”

    “而且皇军损失如此惨重，此消彼长之下，也会严重的影响到皇军的实力。”

    “整个华北地区的局势也将会进一步的恶化。”

    说到这里，这个老鬼子的眉头皱的更深了。

    笠原幸雄也是一脸无奈，对于目前这个情况，笠原幸雄也没招。

    笠原幸雄无奈的说道：‘现在能做的，就是尽可能的减少损失了。’

    “另外就是想办法，希望能够让他们多坚持一段时间。”

    (本章完)

