    最终，刘伊菲的小恶作剧也在叶苏芒摘下墨镜的一霎那破灭了。

    当然，这是叶苏芒故意这么做的，玩笑开开可以，但是要让对方真的当真了，那恐怕就不好笑了，到时候真要是戳穿的一霎那，相信只会让对方觉得自己这头是在欺骗人，没有给予对方充分的信任。

    而在叶苏芒摘下墨镜的刹那，莫莉也惊呆了。

    帅，真心帅，比电视上看还要帅得多！激动之下的莫莉长大了嘴，却怎么也不出声音，整张清秀的小脸也憋得通红。

    而叶苏芒这张精致的帅脸摆在面前，莫莉就是再傻也猜出来此时自己身边的女孩的身份究竟是谁了。

    “菲菲，你不会告诉我，三月他也仅仅是长得像叶苏芒？”莫莉咽了口唾液，努力压住心头的激动，问道。

    “额，这个就要看你自己的智商了……”刘伊菲眼珠一转，左右而言其他，但其中的意思已经再明显不过。

    一听这话，莫莉的眼睛顿时亮了。

    “好嘛，我就说，怎么可能像成这个样子，我天啊，我们团长竟然叶苏芒诶，我好姐妹竟然是刘伊菲，我要疯了，不行，我说什么胡话，对了，我要找纸笔，一定要给我签名，对了还要有合照，我都要，我都要…！”终于得到了确认，莫莉一时激动的都有些胡言乱语了，幸好旁边还有刘伊菲，及时的制止住了她继续疯下去的可能。

    “好了，别把我们当明星，我们现在就是普通人，就是过来找朋友游玩的，当然，你可以把我们当成长得很漂亮的普通人。”刘伊菲自恋的说道，在好朋友面前，她是不会做出那副冷冰冰的伪装的。

    果然，莫莉一听刘伊菲这话，顿时撇了下嘴，不过刚才那股激动的心情，也消散的不少，现在虽然还不能说用平常心去对待，但是也不至于像一个疯狂粉丝那样了。

    “既然大明星赏脸来我们这游玩，今天晚上就到我家吃，还有你们找到住的地方了么，没有的话就来我们家怎么样？”莫莉兴奋的建议道。

    不过对此刘伊菲与叶苏芒都摆了摆手。

    “莫莉，谢谢你的邀请，不过这一回不是光我们两个人来，还有两位朋友也跟着过来了，而且已经租好了房子。”叶苏芒笑着解释道。

    “已经租好房子了？度还真快的。”莫莉遗憾的撇了撇嘴，毕竟能和大明星住在一起他可是很期待的，不过人家既然租好了房子她自然也不能硬拉人家回家。

    “房子的事情就不说了，那饭呢，一定要去，你们的朋友也要来，必须答应。”莫莉这话说的不容人质疑，眼睛也是认真的盯着叶苏芒，她也知道，这群人中肯定是叶苏芒说话最有用。

    莫莉都把话说到这份上了，叶苏芒自然不会拒绝，几人约定了一下时间后，便各自回家准备。

    等叶苏芒等人回到租赁的小屋内时，谷鸿和夏冰已经将房间打扫完毕，床铺也已经全部换成了新的。

    “夏冰，谷鸿，晚上和我们去朋友家吃饭。”叶苏芒询问道。

    “这不好，毕竟是你们两人的网友，我们去算什么？”谷鸿挠了挠后脑勺，有些不好意思的问道。

    这时候刘伊菲从洗漱间刚走出来，听到谷鸿的推脱，便笑着解释道。

    “没事，莫莉还特意邀请你们呢，一起去，其实我们也是第一次在现实里见面，不比你们强多少。”

    “那借你们光，我们也就不客气了。”谷鸿瞅了瞅夏冰，见对方也什么反对的意思，便笑着点头答应了下来。

    当晚，莫莉家充满了欢声笑语，任谁莫莉的父母怎么也想不到自己家闺女见个网友竟然能直接拐回来两个大明星。

    尤其是莫父，他本来是很反对莫莉搞见网友这种事情的，但是看到叶苏芒的到来，他的立场也跟着转变了，要知道叶苏芒的电影他也是非常喜欢的，尤其这小子也是白手起家，还创造了那么大一份家业，这种人最得莫父的欣赏，因为他自己也是白手起家的。

    饭桌上，莫莉提出了明日早晨做渔船钓鱼的事情，莫父一口答应了下来。

    莫莉家的环境是不错的，爸爸是镇上第一波富起来的人，手下更是有着好几条渔船，除了最好的一艘自己用之外，其余的几艘也都租借了出去，不提每年打渔所赚的不菲金钱，光是这份渔船的租金就能让她们一家三口吃喝不愁。

    而莫莉带朋友出海玩，自然是要坐老爸那艘最好的渔船了。

    第二天早晨五点多钟，叶苏芒等人便已经整装待，来到了码头，登上了莫父的渔船。

    虽然是最好的船，但毕竟不是游艇而是渔船，这个好只是相对于性能上来讲，但是环境的话，渔船就是渔船，相差不多。

    登上船的第一时间，刘伊菲便立刻忍不住捂住了鼻子，同样的人还有夏冰，甚至就连号称渔家儿女的莫莉也是如此。

    “哈哈，闻闻就习惯了，这毕竟是捕鱼船，就算是洗得再干净，也是会有鱼腥味的。”莫莉的父亲没有在意几个人的表情，而是大笑的解释道。

    而且渔船上的鱼腥味就好比战士身上的伤疤，那是一种光荣，鱼腥味越重的船就意味着你捕捉过的鱼越多，反而没有鱼腥味的船则会受到众多渔民的鄙视呢。

    钓竿什么的莫父早就已经帮忙准备好了，都是上好的海竿，只等船位置一到，便可以下杆了。

    迎面吹着咸咸的海风，望着一望无际的大海，叶苏芒觉得自己整个心胸都开阔了不少。

    “啊，真不错，如果能一直这么旅游下去该多好，见识见识祖国的打好风光。”刘伊菲不知什么时候也从船舱中走了出来，来到叶苏芒的身旁笑着说道。

    “是啊。”叶苏芒望着秀美的风光，也禁不住向往道。

    就像那著名的歌曲唱的“这是美丽的祖国，是我生长的地方，在这片辽阔的土地上，到处都有明媚的风光……”

    就像歌词所说，祖国处处是风光，不知为何，叶苏芒忽然很像把祖国美好的风光都拍摄下来，拍给所有人去看。

    “有机会的，有机会一定要做到。”叶苏芒默默的想道，在心里留下了这么一个种子，只等待有一天机会的到来，它就会破土芽……

    作为最先进的渔船，本身则带有一种声纳系统，能够探测鱼群，出航四个小时候，渔船终于有了收获，一个中型鱼群被现了，而渔船的渔网也随即放出，慢慢的朝着鱼群的地方驶去。

    “马上就到鱼群的位置了，我们合网需要一段时间，你们趁这个功夫钓，我给你们指个位置。”莫父一边指挥工人下网，一边朝着叶苏芒等人大声喊道。

    “知道了，谢谢伯父。”叶苏芒等人连忙道谢。

    钓鱼，说起来确实挺轻松，但是做起来却非常难。

    拿出钓竿，刘伊菲一边做着鱼饵，一边建议道：“比赛怎么样？”

    “好呀好呀！”第一个回应她的便是莫莉，自从知道了刘伊菲的身份后，这个小姑娘变成了莫莉的小尾巴，才短短半天，两个人便亲的不得了，刘伊菲甚至把自己的死人电话都告诉给了莫莉，相约回京都后请她来自己公司玩。

    叶苏芒见到后是真的非常疑惑，女孩子交朋友都是这么的迅么？

    当初和金孝渊是如此，现在与莫莉还是如此，真是不可思议……

    比赛在所有人都同意后顺利举行，限时一小时。

    艺术方面，叶苏芒是无所不能的，商业上凭借聪明的头脑与精准的眼光他也是无往不利，但是钓鱼，他却是真的抓不到头绪。

    明明一切都是按照电脑上钓鱼课程书步骤来的，可是就是钓不上鱼。

    尤其这身旁还有一个小捣蛋，这让叶苏芒不由得越来越心急……

    “哈哈，一条鱼…”

    “哈哈，又一条鱼……”

    “哈哈哈，又是一条鱼………”

    “啊！刘伊菲，你是故意的！”叶苏芒火了，这个死丫头，也不知道走了什么狗屎运，一条接着一条的钓，这么一会已经有三条鱼紧张了，看的叶苏芒眼馋无比。

    听到叶苏芒的吼声，刘伊菲不屑的掏了掏耳朵，投以一个鄙视的眼神，然后一拉鱼竿，在叶苏芒惊讶的目光下，鱼线划出一道漂亮的弧线，而在鱼钩处，一条小鱼赫然正挂在上面。

    “不钓了……”叶苏芒自动认输……

    而作为失败者，在余香镇的最后一顿晚饭自然也是由叶苏芒来请客的。

    轻松愉快的旅程总是要结束，吃完了这顿饭，叶苏芒等人也要告辞了。

    虽然之待了一天一夜，但是刘伊菲对这个宁静的小渔村充满了不舍，这新鲜的空气，没有汽车的轰鸣，晚上还能看到天上的繁星构成的银河，这都是大城市所没有的，为此，刘伊菲将带来的胶卷全部拍摄成风景照，留存在相机内，只期待日后还能有机会再来。

    告别了莫莉，几个人又回到了剧组，休息过后的剧组众人没有想象中的散漫，而是更富有了热情，状态也是更好了。

    拍摄也依旧顺利的进行着。

    不过在时间到了五月十五日的时候，剧组不得不又暂停一天的工作，因为这天，作为导演的叶苏芒必须赶到长沙，参加自己公司第三部电视剧的布会。

    《武林外传》终于要上演了。(未完待续。!