    秦用前世是一个美食博主，但也是一个公关行业的金牌主持人。

    公关这一行业，谁都知道有多肮脏，那绝对是一个比娱乐圈还要肮脏百倍的地方。

    可就是这样一个肮脏的地方，名声却十分的重要。

    要说当那啥还立牌坊，用来描述共关界的人，那简直太恰当不过了。

    名声是一个好东西，皮肉交易，或许不算什么，可一旦传出去，声明有染，很多人一生都得废。

    男人还好，大不了就是事业作废。可女人就不一样了，哪怕是在二十一世纪那样开放的时代，这肮脏的帽子一旦带上，一辈子都抬不起头来，想嫁个好人家都难。

    二十一世纪尚且如此，更何况是这个时代？

    一个女子，若让自己的母亲亲眼目睹她做娼女的生意，这对一个母亲来说意味着什么，对这个女人来说又意味着什么？

    秦用不觉得自己是一个好人，但这种坏人声誉的事情他做不出来，尤其是害一个女人的声誉，更是猪狗不如。

    或许，为了赚钱，这都是阿紫他们心甘情愿的，即便声誉坏了也和自己没关系。

    可问题是，这个平台如今是自己的，自己提供平台，让这些人继续陷入水生火热之中，又算怎么回事？

    秦用管不了别人的场子怎么想，怎么做，但这样的乱象，在他的场子上面不能发生。

    前世做公关时，他也算得上一股清流，吃喝嫖赌少不了，但潜规则的事情没干过，这一辈子也不能干。

    所以，为了柳氏，秦用才有了这次的改革。

    今晚上，他就要让柳氏亲眼所见，让柳氏代表所有姑娘的家人亲眼所见，这是酒楼，不是娼馆。

    或许有些是大家都心知肚明，可掩埋过去，开始新生，浪子回头金不换，何乐而不为？

    “要去大堂了吗？”

    阿紫抬头，她还想和母亲再单独相处一会儿呢！

    “还有半个时辰，早点准备吧，要开始了！”

    秦用看着阿紫，只见阿紫目光微红，显然刚才和母亲独处，应该又哭过一场。

    “是啊，阿紫，时间不多了，你还想不想让大娘看看咱们今晚上的盛宴啊！”

    “对啊对啊，阿紫，知道你今天呵大娘团聚，商君也说了，不忍心打搅。稍后啊，咱们舞一曲边塞，你就可以安心陪着大娘了，不过一刻钟的时间而已嘛！”

    秦用话音落下，一旁，夏姬、苏姬等人也连忙上前劝说道。

    阿紫转头四处看了看，只见周围姐妹都用温柔的目光看着她，似乎在安慰她。

    “嗯！”

    阿紫郑重的点了点头，对着秦用行礼，道：“多谢商君，阿紫先去了！”

    秦用微微点头，阿紫方才离去。

    此刻，房间中的柳氏也听到了外面的声音，知道商君来了，连忙起身就要出来拜见。

    但还没出门呢，阿紫和一众姐妹已经走了进去，抬水的抬水，拿衣服的拿衣服，带首饰的带首饰，直接把柳氏给堵在了里面。

    “娘，您做什么呢，不是让你坐着吗？”

    阿紫见母亲已经快来到门口，上前搀扶着母亲叫道。

    “阿紫，刚才为娘听到你们喊商君，商君在外面对不对？快，让为娘拜见商君！”

    柳氏垫着脚尖，朝着外面看去，奈何虽然年纪算不得多大，四十多岁，但却显得有些佝偻，在面前诸多妙龄女子挡着的情况下，根本看不到外面的秦用。

    “哎呀，大娘，商君在外面等着呢，要拜见也不急着这一会儿嘛，来，阿母伺候大娘沐浴更衣，等大娘换一身行装再去拜见商君，岂非更好？”

    夏姬是这群人中的大姐大，此刻笑着上前，柔声道。

    “沐浴更衣？”

    柳氏一愣，看着这些人准备的排场，一脸错愕，这排场未免也太大了吧？

    “是啊，母亲，先换上一身干净的衣裳，咱们再去拜见商君吧！”

    阿紫也跟着柔声劝道。

    闻言，柳氏看了看自己身上的衣服，的确有些不好意思拜见那高贵的商君。

    “好……好……”

    当下，柳氏点了点头。

    那边，人们已经把水倒在房间里面早就有的浴桶之中。

    紧接着，一群姑娘热情的上前招待伺候着柳氏沐浴。

    柳氏还是第一次被这么多人照顾呢，一时间，竟是有些不知所措，连连推辞，显得十分不好意思。

    虽然都是一群姑娘家，但她一个老妇人也不好意思在这大庭广众之下沐浴啊。

    最后众人无可奈何，只能出来，先让阿紫伺候柳氏沐浴，等一下需要装扮的时候，大家再慢慢进去。

    省亲阁外，秦用来到阁楼前的庭院中的亭子内，坐在石桌上，挥手间面前出现一盘花生米，一壶小酒。

    最近，也不知道是不是这段时间消化的酒水太多了，他的酒瘾也越来越大了，只要一会儿不喝酒，就总觉得嘴里不得劲。

    他品尝着杯中美酒，听着里面传来喧闹的声音，摇了摇头，脸上露出一抹满足的笑容。

    要说这做好事，其实也是会上瘾的。

    很多人做好事，只当是积德行善，为了积累福报。

    可在秦用看来，什么福报不服报的，纯熟扯淡。所谓帮人，说到底就是为了一个笑容而已。

    这世间百态，千人千面。比如男人，大多都喜欢美女，可有些人喜欢美女梨花带雨，有些人喜欢美女青春活跃，而秦用，他也喜欢美女，但更喜欢美女巧笑嫣然，笑得好看。

    他不仅仅喜欢美女笑，只要是个人，只要对方会在一定的时间内一直出现在自己的身边，他都喜欢让对方笑。

    这不仅仅是因为喜欢，更多的还是一种心安。

    这世上，情绪是最容易传染人的，当有一天，你发现自己周围的人，一个个都板着脸的时候，你莫名的就会紧张，也会跟着变得严肃。

    当你发现所有人神情都很低沉，很沮丧的时候，你就会觉得有什么不好的事情发生，还会慌乱，很容易就会出错，导致自己一天都跟着倒霉。

    可当大家都很开心的时候，那就不一样了，笑容会传染人，这一整天，你都会被大家逗乐，以至于好像这一天的运气都很好一样。

    此刻，那里面，一群女人的欢笑声，其实就是秦用平日里最喜欢听到的声音。

    好像一群人，突然吃到他的美食，发出满足的笑声一样。

