    博恩晋升高等奥术师信息很快便传到了学院。

    “………”

    丽丝佩尔看着手上的信息，愣了愣半天没回过神来，毕业前晋升高阶的也不是没有，但高等奥术师这太魔幻了吧。

    虽然他们都知道博恩早就可以晋升高阶，也一直在研究高阶法术，就是想在晋升时借助‘世界之力’晋升为以后冲击更高阶段发下基础，但在其他人看来根本不切实际。

    这就像你在读高中时，就在研究大学的课程，而且还是自学！

    这时并不是后期的耐瑟，在现在看来无疑好像天方夜谭一样。

    然而博恩偏偏成功了！

    一时间丽丝佩尔有些惆怅地叹了口气，博恩太优秀了，优秀到她感觉怎么努力好像都追不上他，随后从旁边的盒子中取出一颗特殊的坚果喂给旁边的魔宠。

    “谢谢。”

    这是一只特殊的白色鹦鹉，鹦鹉叼着吃下坚果，随后噗嗤这翅膀飞了出去。

    “会长……会长，不好了……”

    不一会儿，达莲娜大叫地跑了进来，气喘吁吁地说道，“博恩……博恩他……晋升高阶了………嗯？会长，你知道了？”

    达莲娜看着面无表情的丽丝佩尔，达莲娜就知道会长已经知道了。

    原以为自己拿到了第一手信息，没想到会长消息比自己还要灵通。

    “博恩晋升我们应该高兴才对，怎么会不好了……”

    丽丝佩尔说道。

    “我不是这个意思…”

    达莲娜解释道，“我是说我们都白操心了，现在他晋升高等奥术师，伊奥勒姆家族的危机也会很快过去的，而且那家伙早在邪神入侵时就晋升了。”

    “我们去了那么多次都没告诉我们，我们还傻傻地跑前跑后动用家族的力量，帮助伊奥勒姆家族的产业，哼！真是白忙活了。”

    达莲娜有些气愤道。

    丽丝佩尔微微笑道，“因为我们是朋友呀，他也没有开口让我们帮忙，一切只是我们自以为他需要帮助罢了，而且我们也不一定就吃亏了，可能还变相被他又拉了一把。”

    达莲娜这也反应过来，沉默片刻后，也悠悠地叹了口气。

    不知道是在感慨博恩晋升高等奥术师，还是感慨因为他们在家族的动作，也让家族重新重视他们和博恩关系，随后如果没出意外，她这个月的月利又要翻倍了。

    很快库克几个人也陆续过来，兴奋地说着博恩的事，商量着下次过去找博恩要让他在‘出下血’。

    丽丝佩尔早就平复了心情，很快便恢复了理智，看着兴奋的众人她没有打断，可能之后在见面时，身份就要转变了。

    高阶法师和高等奥术师并不是单纯的只是称呼的不同。

    看吉尔斯学院就知道了，高等奥术师都是副院长，甚至哈布瑞吉城与哲尼斯城的城主也是高等奥术师。

    之所以高等奥术师有这么高的权利，实际都源于高等奥术师那恐怖的战斗力。

    没有法术位限制的施法者，恐怖程度那是不用说的，特别是拥有强大破坏奥术的奥术师，一人成军那不是说说的。

    而更重要的一点就是潜力的不同！

    就像玩游戏加点一样，比如正常晋升高阶是加十个点，那么在中阶时直接晋升高等奥术师就是加十五个点，甚至是更高一些！

    战职者晋升高阶‘世界之力’会强化身躯，剩下的‘世界之力’也会化为潜力，激发天赋（或是专长），有剩下就留在晋升者体内。

    施法者也是如此，只是施法者着重纯化魔力，才有那么多人见到博恩纯化这么高而惊讶，纯化魔力越高，就能省下更多的点数，也就是‘世界之力’化为潜力值。

    而直接晋升高等奥术师‘潜力’之所以比正常晋升高，是因为晋升高阶奥术师时，晋升者会临近魔网，在伯爵等几位高等奥术师研究发现，临近魔网时‘世界之力’会增多，但这也只是伯爵几人的猜测，因为至今也没有谁能直接在中阶时就晋升高等奥术师的。

    因为太难了！

    高阶法术完全就一个槛，术式的构架和组成初阶中阶的难度相差不是一点半点，而且创造一个高阶的魔法时间往往是以年为单位计算的，正常都是以十年为基数。

    之前这个研究只在理论当中，但当伊奥勒姆伯爵看到博恩时，他才想让博恩试试的，因为博恩还年轻，他有充足的时间去试错，当时更重要的一点就是博恩在奥术上那无与伦比的天赋。

    而此时在另一边，贵族议会已经吵成一团了。

    会议的主题就是刚在塞汶顿闹出大动静的博恩。

    因为按照以往的惯例，高等奥术师都能直接晋升议会会员，甚至成为高层之一。

    在以往高等奥术师都是高阶法师转职的，像博恩这样直接晋升的，在耐瑟四百多年历史中那是属于首例，如果说博恩是一个三四十的法师还不会吵得这么凶。

    但现在关键是博恩还没有成年！！！

    还未成年！！！

    虽然还有五天才是博恩.伊奥勒姆的成年礼，而很多人在这个年纪都才刚进吉尔斯学院没多久。

    当时最主要是博恩年龄真的太小了，博恩是天才没错，能混到议会这个位置的，在某方面也是‘天才’。

    博恩完全没有这方面的经验，在学院更是个‘独行侠’，议会会员并不能打就行的，而天才往往也极为偏激和任性，会不会对耐瑟的发展产生影响。

    还有就是博恩现在刚好处在成长阶段，属于人生的黄金时间，让这样的天才进入议会会不会毁掉一个‘天才’等等。

    当然其中也有真心为博恩考虑的，但大部分人都是在盘算着自己的利益。

    很快议会的大门打开，原本喧闹的场景瞬间安静下来，康琴尼奥议会长走了进来，所有人起身行礼。

    随即康琴尼奥议会长便直接拍板，赋予博恩参议员的职位，有自由旁听的权利，但没有表决权。

    这样众人也明白了康琴尼奥的意思，这是给博恩锻炼的机会。

    （PS:这个议员职位和地球不一样，不要随便带入哦，欠了八千，明天开始补）

