    “怎么回事？！”

    本来准备用带下来的修罗神力在林夜的眉心处凝聚出一道修罗神印记，结果却被突然爆发而出的一股强大的吞噬之力打断，直接将自身修罗神力连带着降临下来的一缕神之意志，瞬间被吸进了林夜的意识海中，修罗神不禁顿时大惊。

    而相对于修罗神的震惊，感觉到体内吞噬祖龙武魂的暴动，林夜也很是惊异。

    不过还没他将体内的吞噬祖龙武魂抑制住，修罗神的所有修罗神神力连带着这一缕神之意志，就都被吞噬祖龙武魂吸进了意识海中。

    “这里是精神之海？”

    发现自己被吸进了一个一片虚无的漆黑空间，修罗神自然认出了，这里就是灵魂的居所，身体的意识之海。

    不过意识之海里，怎么会突然爆发出如此巨大的吞噬之力，竟然将他堂堂修罗神都强行吸了进来。

    正当修罗神心中满是不解的时候，一只体型庞大的黑色修长身影缓缓出现在了其眼前。

    这是一条身躯修长无比，浑身遍布黑色龙鳞，龙鳞上有着金色纹路，龙首威严而强大，一双金色的龙瞳满是冷漠的黑色真龙。

    “这是！！！”

    当看到眼前这只黑色真龙的时候，修罗神不禁顿时大骇，心中翻涌起了滔天巨浪。

    这不是十几年前，斗罗大陆上出现的那个帮助魂兽反抗他们神界的神逆者的孽龙武魂吗，怎么会出现在这里！

    出现在林夜体内的这位修罗神并不是初代修罗神，而是后来继承修罗神位的次代修罗神，因为其也是出身于斗罗大陆，所以也知道武魂的传承来源于血脉。

    所以几乎瞬间修罗神就意识到了。

    他所看重的这个少年，竟然是当年那个神逆者的后代！

    想到当年神界中预言之神的预言，神界将会被一位拥有黑色孽龙武魂的凡人所摧毁，那个凡人的黑色孽龙武魂将会将神界当成点心一样吃掉，修罗神便不寒而栗。

    可是当年那个神逆者不是已经被他们神界中掌控神界的几大神王合力，不惜耗费大量神界本源之力，利用神界撬动斗罗大陆位面，利用斗罗大陆位面的排斥力逼出了斗罗大陆位面吗？

    虽然不知道其在离开斗罗大陆位面后，究竟去了哪里，但是绝对没有出现在他们神界的其他下属位面。

    没想到其竟然还在斗罗大陆上留下了后代，他们神界还不知道！

    想到当年那个超限的神逆者，实力完全超过了他们所有神灵? 包括高高在上的几大神王。

    他们降临到斗罗大陆的神力分身，对方几乎是一拳一个。

    如果不是因为几大神王在神界能够调动神界的规则之力镇压外来者? 恐怕那个神逆者估计都要打上来了！

    当初好不容易将神逆者驱逐出了斗罗大陆位面，本以为预言之神的预言就算是被终结了，没想到竟然还有一个拥有孽龙武魂的人！

    不行！这个继承者不能要了，必须要将这件事告诉神界委员会！

    看着眼前的吞噬祖龙武魂，修罗神不禁心中想道。

    而就在修罗神因为看到了吞噬祖龙武魂? 心中引起了各种思考的时候? 吞噬祖龙武魂已经使用吞噬神通，张嘴瞬间便将修罗神的神力和一缕神之意志吞噬入了体内！

    虽然修罗神算是一个比较厉害的神祗? 但是面对吞噬祖龙武魂，以修罗神存在于林夜体内的微弱神力和一缕神之意志? 显然还是无法抗衡吞噬祖龙武魂的。

    不过修罗神也没有想要反抗的意思。

    因为曾经他也降临过神力分身对战过当年的神逆者，也就是林夜的老爹林天。

    当时他就见识到了吞噬祖龙武魂的恐怖之处，那完全可以说是超越神王级的武魂? 各种神力随便吞噬? 根本毫无压力！

    而在预言之神的预言中? 这个黑色的孽龙武魂更是将神界都当成点心一口吃掉了? 修罗神完全知道这个武魂的厉害！

    虽然被吞噬了一丝神之意志有些亏，但是在被吞噬祖龙武魂吞噬前? 修罗神已经顺利将发现林夜这个神逆之子的消息传给了位于神界的本体。

    就算现在就被吞噬祖龙武魂给吞噬了? 也没有太大的损失? 反而能获得很大的利益? 发现林夜这个神逆者之子? 足够让修罗神在神界里的地位更进一步了！

    不过对于修罗神的想法，林夜却不知道。

    或者说修罗神很聪明? 并没有直接暴露出他的想法，因为担心林夜就此跑掉！

    而林夜在再次控制住了体内暴动的吞噬祖龙武魂后，发现体内的修罗神力和修罗神的意志竟然都吞噬了? 一时间不禁有些愣住了。

    “修罗神冕下？修罗神冕下？”

    在尝试着呼唤了几遍体内的修罗神意志后，发现竟然一直没有回应? 林夜不禁心中有些无语。

    不是说好的很厉害的一级神祗吗，怎么被他体内的吞噬祖龙武魂一下子就给吞噬了，这也太弱了吧！

    本来就要到手的一个神位没了，林夜不禁有些失望。

    算了，在等等吧，之前这个修罗神说这么看重自己，说不定还会再降临一次！

    看了看地上还躺在一片柔软的蓝银草上接受着杀神领域改造的胡列娜和朱竹清两女，林夜不禁想道。

    林夜想的的确没错，修罗神肯定还会过来。

    不过再次过来的修罗神，态度可能就截然相反了！

    而在林夜等待朱竹清和胡列娜苏醒的时候，在神界之中，修罗神的本体已经向神界委员会汇报了情况。

    不过对于林夜的情况，神界委员会却并没有重视。

    毕竟林夜才不过一个十六岁少年，修为也只有魂圣，所以将处理林夜的事情交给了修罗神负责。

    而被委任了除掉林夜的任务，态度已经转变的修罗神顿时将扼杀林夜作为了第一目标，因为刚才他还准备将林夜作为继承者，自然知道林夜的潜力有多么恐怖。

    在杀戮之都魂环被压制的情况下，竟然都可以打败杀戮之王。

    现在已经离开了杀戮之都，还得到了他的杀神领域。

    这个神逆之子的实力。已经不是杀戮之王可以解决的了！

    所以修罗神瞬间做出了决定，打算将一丝神之意志带着一些神力从神界降临到杀戮之王的体内，准备亲自出马，万无一失地解决掉林夜！

    于是，在杀戮之都里。

    刚送走了林夜，本来以为从此就已经高枕无忧的杀戮之王，此刻正在城堡里得意洋洋地品着血酒，结果突然被修罗神降临的神之意志夺取了身体的控制权。

    “这具身体还是有些弱了，以之前那个神逆之子展现出的实力，恐怕还是有些不够，还需要改造一番才行。”

    在杀戮之都中的黑色城堡中，修罗神在掌控了杀戮之王的身体后，突然从王座上站起，在血色的灯光中活动了一下身体，自语道。

    说着，修罗神顿时一声低喝，召唤出了武魂昊天锤，周身也随之浮现出了黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九道魂环。

    相对于本来掌控这具身体的九头蝙蝠王，因为无法完全压制住这具身体本来的意志，所以虽然能够召唤出魂环，但是却无法召唤出昊天锤武魂和使用魂技。

    修罗神意志在降临后，瞬间就将这具身体的另外两个意志镇压。

    所以这具身体本来的武魂昊天锤，修罗神自然可以召唤出来。

    不过修罗神还是更倾向于使用自己原本的武器修罗魔剑！

    在召唤出了昊天锤武魂后，修罗神顿时开始运转起带下来的修罗神力，改造这具身体和周身环绕的九道魂环。

    随着修罗神力的改造，这具身体顿时发出了一阵仿佛炒豆子般的筋骨爆鸣声。

    在修罗神力的改造下，这具身体变得更加强大了，丝毫不逊色于同等级的强大魂兽！

    而在修罗神力的改造下，这具身体周身环绕的九道魂环，颜色也开始快速发生变化。

    从第一魂环开始到第九道魂环。

    第一道魂环快速完成了从黄色到紫色，再到黑色，最后到猩红色的转变，第二道魂环也是一样！

    而第三道魂环和后面的六道魂环，也是快速从其他颜色，完成了向猩红色的转变。

    至于最后一枚猩红色魂环，颜色则在修罗神力的改造下变得更深了！

    在将身体全面强化，武魂附加的九道魂环也全部改造完的情况下。

    修罗神将自身的实力提升了数倍，也将从神界带下来的修罗神力全部用光了！

    不过这些神力本来也是不用白不用。

    因为神力的产生和使用都需要神位支持，凡人之躯根本无法承受。

    这具身体没有神位，本来也无法使用神力。

    而虽然无法使用神力，但是以这具身体九十九级的修为，魂力已经被改造成了半神力，也算是基本够用了，现在该去解决那个神逆之子了！

    想到这里，修罗神顿时收回了昊天锤武魂，然后取出了曾经所用的修罗魔剑，身形一动，便瞬间消失在了城堡之中。

