    第21章 八卦门（下）

    “先给老祖上香。”说着洪神随手在供桌上拿起一把红香，红香头往下然后抬起，红香就都被点着了。

    神哥的这一手又是让我们激动不已。

    “这只是小把戏，等你们什么时候开启太极丹田，做到真气外放，也能随意像我这样。”

    “好啦，上香吧。”

    神哥说着，给我们每人分了三只红香，让我们三拜之后把红香插到供桌的香炉里。然后神哥继续说道：

    “我们八卦门的老祖叫云清子，俗称云盘老祖，是八卦掌的创造者。而真正弘扬八卦掌，将八卦掌发扬光大的却是我的师父，你们的第十八代掌门董海川。”

    “世间传说董海川得云盘老祖的传承，才习得八卦掌，其实是真的。八卦门自云盘老祖建派以来，一直都是一脉单传。”

    “当年八卦门的第十七代掌门陆鸿不知为何原因被人杀害，云盘老祖担心八卦门断了传承，就出世云游，机缘巧合之下寻得董海川，就代第十七任掌门收徒，传授其八卦掌，还嘱咐他将八卦掌发扬光大，避免再出现断传承的情况。”

    “神哥，按您这样说，那我们的祖师爷，岂不是至今还活着？”我有些不可思议的问道。

    “应该是还活着，不过我不曾见过他。听我师父说云盘老祖是我们八卦门唯一一个达到八八六十四卦金丹田境界的，相当于世间拥有两个金丹大道的人，相传一个金丹大道可拥有千年寿命，我们的老祖至少有2000年的寿命。还有……”

    “啊哦，这也太神了吧。那神哥，你现在是什么境界啊？”老黑突然问道。

    对老黑的打断，神哥有些不满，就挥手示意他不要说话，然后接着说：

    “我们八卦门的修炼分七个阶段-----

    第一个阶段：筑基炼体，将身体锤炼至武道暗劲巅峰。

    第二个阶段：结丹，在武道化劲阶段，在丹田之中凝聚真丹。真丹形成后可释放真气供全身使用，但还无法做到真气外放。

    第三个阶段：铸太极丹田，在道家炼精化气阶段，将真丹一分为二，成阴阳双丹，分化丹田中的真气成阴阳二气，即可铸成阴阳太极丹田。这个阶段就能让体内的真气外放，而且阴阳二气可以独立外放。

    第四个阶段，合八卦丹田，在道家炼气化神阶段，泥丸宫既印堂之中就会凝聚元神，利用元神之力将阴阳二气揉合成八种属性的真气储存于太极丹田的外围，形成八卦，合成八卦丹田。

    第五个阶段，分十六卦丹田，在道家炼神返虚阶段，元神化为阳神，元神之力会大幅度增强，八种真气属性会再一次进行揉合，变成十六种属性，八卦丹田分成十六卦丹田。

    第六阶段，扩三十二卦丹田，在道家炼虚合道阶段，阳神和身体融合铸成仙体，十六卦丹田就会扩大成三十二卦丹田。

    第七阶段，终成八八六十四卦金丹田，在入道家金丹大道阶段，体内的阴阳真丹金化，三十二卦丹田重新组合排列成六十四卦金丹田。”

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

