
　　第二把比赛准备开始，选手们坐回椅子上戴上耳机开始新的一轮BAN&PICK时,是否要上下一期的“赛事语录”这种事好像已经完全不足为惧了,上，那肯定是上定了现在摆在中国电信战队众人面前的唯一难点就是：要不要把下期的“赛事语录”活生生搞成他们战队的专场呢？

　　童谣觉得，是有必要的。

　　比如现在。

　　CK战队上来直接把陆思诚上一把相当讨人厌的轮子妈给BAN了，明神问：“这一把轮子妈让BAN了,诚哥拿个什么好呢？”

　　陆思诚动了动唇，正想说拿什么都行，突然坐在他旁边的人就插嘴说了句：“拿德莱文啊。”

　　陆思诚转过头看了她一眼,心想拿什么德莱文,放眼召唤师峡谷,AD英雄千千万,你非要提老子唯一不会的那个出来，是想奚落谁啊？

　　……然而没等他开口问童谣是不是找事儿，童谣已经调整了坐姿，一脸淡定,凉嗖嗖道：“不然拿什么？EZ？卡莉斯塔？卢锡安？老鼠？大嘴？韦鲁斯？……撒谎的人不配拿这些英雄。”

　　陆思诚“嗯”了声：“我怎么撒谎了？”

　　童谣：“你说你戒烟了。”

　　陆思诚叹了口气：“我刚才没抽烟。”

　　童谣翻了翻白眼：“陆思诚,你家男士香水是空气清新剂味的啊？还不如说蹲厕所的时候隔壁间在抽烟沾到了味道呢,你哪来那么多强行加戏,戏精？”

　　陆思诚：“……”

　　陆思诚哑口无言低头挨训之间，其他队友包括明神已经集体笑喷，老猫一边笑一边手抖着给他家队长好心锁了个EZ，这AD位置就算是定下来了全程陆思诚并没有发言提出要求以及建议的时间，只有挨训的时间……如果此时小瑞在场，大概会奋笔疾书纪录下这又一次巩固以及强调了队霸已经成为过去的重点历史时刻。

　　BAN&PICK环节还在继续，当大家正热烈讨论下一个先拿什么位置比较好时，陆思诚想了想突然说：“后台采音大哥这段就不要放进赛事语录里了。”

　　童谣一愣：“为什么？”

　　维护自身形象？陆思诚以前也抽烟，这点小毛病不影响他成为人们心中的男神。

　　童谣正琢磨，没想到陆思诚瞥了她一眼：“怕你这新任队霸又收刀片。”

　　男人说话三分真三分假，童谣一听觉得自己该发火，仔细一想又居然诡异地觉得有点体贴这踏马体贴在哪儿了她自己都没想明白，只是那心中一暖来得如此猛烈，她莫名其妙且拦都拦不住，于是只能干咳一声，讪笑：“真体贴啊。”

　　陆思诚点点头，一本正经：“那是。”

　　童谣：“……”

　　在双C位忙着说闲话时，明神已经指挥着老K帮老猫拿了兰博，正狂踢陆思诚的意思提醒他少撩妹干正事，就在这时，却没想带对面反手掏出个刀妹！

　　全场哗然如果说亚索算是个司马英雄，那刀锋意志至少也该是个死爹英雄，和亚索一样的是这个英雄平日里rank玩得人不少，坑货也是一大堆，而在正规职业比赛场上，却基本没有职业选手会拿，所以好运来拿了确实让人惊讶

　　“CK的好运来不是擅长坦克型英雄吗？怎么掏出个刀妹来吓唬宝宝？”小胖一脸懵逼。

　　“陆岳也能掏出一手卡牌了。”陆思诚一脸平静好心提醒。

　　全队沉默，然后众人露出了统一的释然脸。

　　明神拿着个文件夹扶着陆思诚的椅子靠背笑得直不起腰虽然平日里陆岳可能是出于某种心虚之类的情绪，最可劲儿粘着明神做牛做马，但可怜的是明神好像也不怎么买他的账，至少每次埋汰陆岳的时候温润如玉的明神大大总是笑得特别开心……

　　想到这童谣忍不住都要开始同情陆岳了。

　　而此时，在嘻嘻哈哈的调笑之间，BAN&PICK环节终于结束，中国电信被CK战队一手刀妹震住，大家正式进入游戏的时候，童谣就隐约觉得这刀妹要出点问题。

　　结果事实证明女人的第六感总是很准的。

　　尤其是在不好的事上。

　　因为刀锋意志这英雄登场几率太低，平日里无论是训练赛还是数据分析会去针对这英雄做的功课真的不多，等它真的被拿出来，众人想了想它的技能和英雄机制，随机反应过来：这个英雄真的算counter版本英雄兰博的一招奇兵。

　　CK战队是有备而来的，现在他们在率先失去了一个小分的情况下动起了真格。

　　思及此，于是进游戏的时候童谣想了想还是忍不住说：“这把老K你还是看着点上路，总觉得好运来这手刀妹真不是乱拿的，上路感觉要出事。”

　　老K也答应了。

　　果真开局七八分钟第一次gank就去的上路结果就是被人传说中擅长坦克型英雄的好运来秀成一朵蒂花之秀，老猫看着二打一啊捏死你个脆皮刀妹还不是分分钟，自信捏着兰博大招不放，一路撞进塔里结果没来得及走被刀妹换掉！

　　CK战队顺利拿下一血！

　　此时情况已经不妙，刀妹又拖着老K的挖掘机不让他钻洞走……期间童谣拼命点地板打信号并提醒小花不见了，老K心里知道这时候不见了不是来上路难道还是回程不成？然而那刀妹蹦蹦跳跳，愣是拖住了心急如焚的老K，一直拖到小花出现，从后面包抄老K，由小花拿下了本局的第二个人头。

　　本来小花的冰女就克制童谣拿的卡萨丁，现在冰女还拿了个人头发育一波……

　　于是这一崩，就直接崩了中上两路。

　　游戏版本决定，现在的比赛如果不是AD强无敌到变态能压着对方打，中上二路前期崩盘基本这把游戏就等于走远了此时的陆思诚还在正常对线，优势是有，陆思诚也算得上是强无敌，但是，蝴蝶和老王的下路组合，好歹也是拿过春季赛冠军的，此时哪怕在陆思诚拿不到优势，他们也不会放任陆思诚起飞carry比赛。

　　……一时间，整场比赛便被起飞的刀妹支配。

　　大概在二十五分钟的时候，双方经济差距快到八千，童谣觉得这把游戏已经差不多可以结束了又考虑了下陆思诚的手能不能撑完完整的BO5，她就有了点想放弃这一把下一把继续的意思。23sK.com

　　这没什么，又不是热血漫画，并不是每一把游戏都值得白白投入时间精力去费尽心思翻盘的好在像她一样想得开的不止一个，这把游戏三十多分钟就早早结束，基地让推掉的那一刻，童谣摘下耳机，看了眼自己身后屏幕亮起了象征着失败的红色灯光……

　　此时场上比分回到一比一平。

　　CK确实不是一个任人搓圆搓扁的菜鸡队伍。

　　然而此时，童谣心情意外的平静，并没有那时候输给YQCB那样不安一般情况下，像这种特殊的、出乎意料的套路，一个队伍很难准备太多，这把CK的刀妹确实拿得漂亮拿得出人意料，但是，下一把BAN了或者不拿兰博也就完了，不足为惧。

　　还能赢。

　　童谣深呼吸一口气，正感慨那一番挫折反而把她锻炼成了金刚不坏的大心脏，这时候便突然听见陆思诚在她旁边特别委屈地说了句：“我刚在阳神那放了话这把BO5必不可能输。”

　　“……………………”

　　看来她的心脏大概和她家AD一不小心形成了能量守恒，她的倒是大心脏了，某人却变成了针尖那样小。

　　童谣抬起头看了身边那就差噘嘴跺脚的男人一眼：“虽然想提醒你这踏马才一比一我们还没输呢，不过这放话又是什么鬼？你什么时候遇见简阳的？”

　　陆思诚想了下，不顾身后粉丝千千万，顺手牵起童谣的手往后台走，同时淡定道：“之前休息时，厕所啊。”

　　童谣：“……”

　　就闹不明白一个破厕所怎么就成一个正儿八经的各种事件发生圣地了，童谣抬起手拉扯下陆思诚的衣服下摆：“以后厕所不许瞎去，打报告，批准了才让去。”

　　陆思诚：“哦。”

　　陆思诚：“报告。”

　　童谣：“干嘛？”

　　陆思诚：“尿急。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“好运来的刀妹气得我膀胱痛。”

　　童谣：“……”

　　此时二人已经走回了ZGDX的队员休息室，陆思诚转向老猫：“之前训练赛你老嚷嚷着兰博肥了就无解啊，无解个鬼，这不是还有刀妹，看看人家好运来的刀妹，你为什么不会刀妹？”

　　老猫放下可能作为凶器砸过来的水杯，一脸头疼看着童谣：“你倒是让他去厕所！”

　　老猫无辜怨气冲天之中，童谣挥挥手准备将这个板着脸号称被人家一手刀妹气得膀胱疼的家伙赶走临走前将他拖到角落里搜身掏出几只事先藏好的烟……陆思诚靠在角落里，好整以暇地看着面前的人像警察搜身似的搜他的身，在童谣皱着眉考虑要不要让他脱鞋接受检查时，他低头盯着捏着几根烟皱眉沉思的小姑娘，突然唇角一勾，棺材脸不见了，附身凑到她耳边问：“搜完了？还有一根比较大的在内裤里，你摸摸？”

　　童谣：“………………………………”

　　五秒后。

　　众人一脸懵逼地看着迈着轻快步伐走出去的他们队长，以及满脸通红站在原地、瞪着男人离开的他们中单，耳边还是他们中单方才那瞬间爆发咆哮得大概隔壁休息室都能听见的“臭流氓”三字

　　并不明白为什么明明是童谣在搜身，陆思诚举着手动都没动也能耍流氓。

　　几秒沉默。

　　小胖盯着陆思诚离开的方向，突然松了口气：“我刚才还不敢大声说话，以前输了比赛队长总是板着脸啊，谁敢话多就是不知反省，拖过来当场军前杖毙。”

　　“那你现在不用担心了，”童谣指着半掩着的休息室门，“他心情多好啊，和CK战队给他打的一百万假赛费到账了似的。”

　　小胖：“……”

　　童谣：“……”

　　小胖盯着童谣的脸看了一会儿，见她刚气吞山河骂完流氓的血色还未褪去，顿时像是明白了七八分，不由叹息：“你辛苦了。”

　　童谣一点也没和他客气，点点头道：“我也觉得。”

　　众人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 147 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 