

    “秦命怎么还没来？都十六天了！”玉婵有点着急了，网已经撒了，局也布好了，环琅天都已经开始扫荡了，胖虎也可能得到消息了，现在就差秦命和慕舞了。不管胖虎来还是不来，想想混元斗篷和那肮脏的采阴补阳，他们心里就很不踏实。

    “才十六天，不着急。”姜震宇释放着强盛的神识，覆盖着他们潜伏的冰川峡谷。那畜牲不来最好，来了绝对饶不了他。要不是布局需要，他根本不会理会那种东西，脏了他的手！

    “秦命能不能把慕舞请出来？慕家轻易不会拿他们的长女冒险，如果知道是牵扯到算计环琅天，她更不会答应了。”一位族老担心着。倒不是说没了慕舞就没法行动了，是怕万一那混蛋真来了，再发现是他们陷害他，很可能会找个机会出手。他们五十人的队伍里有十多位女人，万一被带走了哪个，可就追悔莫及了。

    玉婵露出神秘的笑容：“那就看秦命的本事了。放心吧，慕家没有表面上看的那么老实，他们不是想低调，是不得不低调。慕城下面镇守的那几柱复制的百兵榜可不只是几根石柱那么简单。”

    “慕家那是自取灭亡！老老实实还好，一旦暴露了，东煌那些顶级势力会把他们撕成碎片！”姜震宇微微皱了皱眉头，在当初意外发现那个秘密的时候，连他都震惊了，小小慕家，天大的胆！

    “在这天庭大陆，有几个势力简单，又有几个势力甘于沉寂。”玉婵浅笑，想到了自己，天翼族又岂是外人眼里的‘黑暗势力’，遥想万年前的时代，他们曾经辉煌到巅峰，祖上更是诞生过至尊级人物。

    “我们不管慕家怎么样，先应付环琅天，但愿这次能多杀几个。”一位老妪望着环琅天方向，漆黑的双眼没有丝毫眼白，黑涔涔的瘆人，里面涌动的全是杀意。千年前的血仇，不能忘！疾风雪原的血仇，她儿孙全被剁了头！她年事已高，却甘愿留下来做死士，既然留下来了，就没打算活着回去，但求临死前能多杀环琅天几个人。

    “不急着出手，尽量多引，最后一次杀个痛快！”一个壮汉扛着重锤，煞气缭绕，像是降临人间的黑暗天使，邪恶而冰冷。

    “出来六百人了，按计划再坑几次，应该能出来个上千人。”赵震宇眼底冷芒迸溅。环琅天啊环琅天，还有心思忙着跟荒雷天结盟？天翼族跟你们死磕到底！

    环琅天近段时间忙着新联盟的事，希望跟荒雷天等势力共同合作应付秦命。一个秦命不可怕，可怕的是他现在被封至尊，在修罗殿里的地位肯定水涨船高，又有天翼族有合作，碰他容易，后果难以承受。而且秦命杀性极重，心狠手辣，荒雷天已经在他面前磕的头破血流，一旦秦命有了足够的地位和权利，对他们这些势力来说会是个巨大的威胁。

    环琅天多数高层都纷纷出面，连很多老祖都现身了。毕竟新联盟牵扯的势力很多，该如何合作，又该合作到什么程度，牵扯到了很多的细节问题，稍有不慎就可能被其他势力给利用。

    可即便这样，‘胖虎’的出现，以及女族人的消失，还是引起了环琅天内部震怒。消失的那个女族人其实并不简单，她不是环琅天的族人，却是环琅天一位重要旁系族老的小妾。而且这件事太恶劣了，一个花贼竟然敢到环琅天的控制区撒野，半年里前后两次了，还敢直接劫掠他们族里的小妾。

    环琅天自认高贵圣洁，是光明的化身，最受不了这种肮脏的事和人，这件事的发生简直是在往环琅天身上泼脏水！绝不能容忍！

    环琅天立刻出动了六百多人，由四位天武境强者亲自带队，往四个方向搜捕。族里下了严令，就算把峡谷冰川翻个底朝天，也要把那畜牲招出来，就算他逃出去了，天涯海角都要追杀下去。

    环琅天还向广袤冰原发布了悬赏令，要求协助搜查。

    然而，三天后的某个深夜里，一支环琅天搜索队伍里突然失踪了两位漂亮的女孩，所有人都不知道她们什么时候丢的，突然就那么没了。

    “那畜牲还在冰原！”

    “他真的要挑衅环琅天了？”

    “是看环琅天最近忙着应付联盟的事，无暇理会吗？”

    “既然他想玩，我们就陪他玩到底！一个跳梁小丑，还真当自己是个人物了！”

    环琅天四支队伍纷纷暴怒，一个肮脏的恶棍竟然敢挑衅高贵的环琅天？不可饶恕！

    族里得到消息后，特地委派一位地位很高的长老亲自负责，再次调集四百人，组成一千人的扫荡部队，全面负责这次事件，力争最短的时间里抓住胖虎，并夺到混元斗篷。虽然调派的队伍都不是什么强者，可一千人的数量以及四位天武的出面，还是显示出环琅天当下的决心。

    冰原气氛终于热了，越来越多的散修加入进来，部分是为了赏金，部分是希望泄愤，也有人希望能秘密拿下混元斗篷。

    天翼族立刻隐匿踪迹，悄悄退到了冰原的外围，做好痕迹等待秦命。

    冰原的轰动自然而然的传递到外面，大型势力没心思理会，可很多散修却来了兴趣，纷纷赶往冰原凑热闹，万一找到线索说不定还能拿点奖励，如果能侥幸拿到混元斗篷，那就更爽了。

    距离冰原五十里外的荒林里，一个丑陋的胖子坐在山顶上，望着视线尽头的冰原，眼睛狭长冷细，泛着毒蛇般的寒光，嘴角勾着个阴毒的弧度。他就是‘胖虎’，罩在厚厚的斗篷里，完全隐匿着踪迹，气息、能量、味道，以及生命波动等等，全部徘徊在斗篷内部，没有一丝一毫的外溢。

    “哪个不知死活的东西在陷害我？”胖虎本来决定再抓几个圣武女人就找个地方闭关，然后离开东煌天庭，冲刺圣武七重天， 竟然听到了这么一个消息。

    肯定是有人在陷害他！！

    这些年来不是没有人用这种办法引他出现，可是从来没有牵扯到‘九天’级别的。他本来可以不理会，可是一旦环琅天真的暴怒了，肯定会不惜代价的追捕他。尽管有着混元斗篷，也很难保证不会被发现。

    他犹豫了很久才磨磨蹭蹭的来到了这里，不敢继续向前走了。如果真是有人陷害，会是谁？谁敢对环琅天下手！可如果是环琅天自导自演，那就不需要理会了。

    “进去吗？”胖虎自言自语着。他能活到现在，全凭小心谨慎，绝不轻易冒险，可这次……闹得有点大啊。

    他身上缠着一条剧毒红斑蟒，吞吐着腥红信子，这条红斑蟒不仅毒性恐怖，而且警惕性极强。平常胖虎休息或享受的时候，都会由它全程守护着，而胖虎用完的女人，有时候也会给它当食物。