    许霆重新感应到的支离破碎的雷电血脉随着辐射对身体的撕裂，在不断地打散、聚合，再次打散、再次聚合，已经和之前完全不同了。

    而辐射变异的晶种此时也开始对许霆的身体产生作用，被破碎的雷电血脉一点点掠夺着其中未知的能力。

    两千颗进化之果中的狂暴力量也在不停地打散和重组着许霆的身体……

    数重无比恐怖和狂暴的力量摧残着许霆的身体，如果换了别人，意识可能早就已经崩溃。

    即便是许霆，也觉得自己已经到了失控的边缘，只能凭借无比强韧的意志力咬牙坚持着。

    因为这并不是单纯身体上的痛苦。在许霆的意识之中，竟然强行多出了很多并不属于自己的东西，稍不留神就会彻底迷失掉自我。

    有时，许霆觉得自己仿佛化成了一粒尘埃，在东陵市第一医院的毒麻病房里被灭世之光的能量所激活，疯狂地吞噬着各种药品……

    有时，许霆觉得自己变成了高高在上的神明，目之所及皆为蝼蚁……

    有时，许霆又觉得自己的身体在辐射中不停地溃烂、撕裂，一直承受着远超自己极限的痛苦，却没有办法终结这一切……

    许霆很清楚，这些强行灌入自己意识中的东西源于自己所掠夺的晶种。

    原来，晶种之中并不是只有怪物的能力，竟然还藏着它们的一些残存记忆！

    而这些记忆，居然还能让自己迷失于其中，甚至有将自己取而代之的危险！

    这是他从没想到的事情。上一世许霆所知的对于晶种的研究从没有涉及到这一点。

    即便是末世的第十年，上一世的许霆也从来没有听说过被掠夺的晶种会重新夺取人类的身体。

    如果真的出现这种情况……那岂不是说……依靠晶种所变强的人类体内，一直都潜伏着他曾经所吞噬的怪物……

    晶种是打开末世真相的钥匙，这是上一世“缺月”老大上弦月所下的定论。

    不知道那位被誉为距离末世真相最近的人到底对此了解多少。

    身体上的痛苦，意识上的折磨，不断地摧残和消磨着许霆的意志。

    一天，两天。

    两天后的御柳镇，一百多辆卡车在酒店门口整装待发。

    研究所的所有人员都已经做好了向西迁徙的准备。

    叶星辰依旧嘟着嘴，似乎对许霆的决定极为不满。

    同样不满的还有赖在她车上的尚弦月和孙静姝。

    他们两人早已决定先随着研究所迁徙到大盂岭再分开。

    而赵思瑶则顶着一个大大的黑眼圈一再确认着人员和设备已经全部搬到了车上。

    三天前回来后的何宽仅仅休整了一晚，第二天又带着队伍去往了淮化市的废墟，并且这次带的人更多。

    实在是他们前一天的收获太大了！

    六十人在“垃圾场”里挖一天的收获要比他们之前所有猎杀所得还要多上数百倍！

    何宽去清理“垃圾场”，而觉得自己被许霆无情“抛弃”的孙静姝又是闹起了脾气，万事不管，营地和研究所的所有工作自然全都落在了赵思瑶的身上，这三天她忙得几乎没有合眼。

    雷霆市此时已经重新定名为雷霆联盟。

    因为十个营地已经完全拥有了自主权，每个营地的首脑都有了自己的想法，不想将好不容易到手的权力重新交出去。

    但大家又都清楚地知道，自己目前完全离不开许霆的超强实力和他研究所的各项研究成果，所以大家组成了一个以许霆为首的雷霆联盟，共同将许霆尊为所有营地最高的精神领袖。

    而此时，十个营地中有七个决定跟随研究所一起搬迁，而另外三个营地虽然并不在此时搬迁，但他们的选址也都定在了大盂岭。

    反正大盂岭的范围极大，别说十个营地，即便是一百个同样规模的营地也可以轻易装下。

    整个御柳镇，到处可见正在忙碌的人群，大家都在为搬迁做着最后的准备。

    这些等待迁徙的幸存者往往以几个家庭为单位组成了一支支小队，而所有的粮食都已经下发到了每一个小队。

    “出发！”

    反复确认过研究所已经完全准备好，赵思瑶下达了迁徙的命令。

    一百多辆卡车，满载着研究设备，粮食和人员，浩浩荡荡地踏上了向大盂岭的迁徙之路。

    何宽带着二十名精英战士走在最前面，负责选择道路和沿途的侦查。

    “出发！”

    “出发！”

    随着研究所车队的启动，一支又一支更加庞大的队伍也跟着研究所的车队开始了属于自己的征程。

    “真壮观啊！”

    御柳镇的城墙上，那几支没有选择在此时迁徙的营地高层看着数十万人集体迁徙的盛况，不由得发出感叹。

    “这一幕应该被载入史册！”

    “会的。如果人类能够存活下去。那我们的后代，后代的后代，一定会将我们今天的壮举流传下去！”

    队伍中的每一个幸存者都满怀激情和希望，大家期待着在那片山岭深处重新建起属于自己的新家园……

    “无数年以前，我们的先祖就是经过这样一次次远迁，才将人类文明的种子撒满全世界，建立起村落，城镇，乃至国家，让这些文明的种子生根，发芽，开出最璀璨绚丽的花朵……”

    队伍中，一位老师对她身边的几十个孩子绘声绘色地说道。

    但在这些孩子的眼中，除了兴奋外，却几乎都带着一抹无法掩盖的恐惧。

    末世的残酷给他们留下了不可磨灭的阴影。这一个多月对于他们来说，就像是在最可怕的噩梦之中。

    而此时同样处在噩梦之中的，还有一个人。那就是在核电站里倒在地上双眼紧闭的许霆。

    三个陌生的意识同时融入许霆的脑海，不断地分割，削弱，同化着自己的思想和意志。

    而在许霆的体表，一道道电弧杂乱无章地闪烁着，就像是一台短路的破旧机器，不断地漏着电……

    时间又过了五天。

    第六天的清晨，淮化市的废墟中，石岱和他的那些手下们小心地走出隐秘的地下藏身之所，开始了新一天的“探险”。

    这一个多星期，对于石岱这一伙人来说是幸福的。

    因为他们已经在一处废墟之下挖到了不少食物，再也不用吃那些恶心的怪物肉了。

    那处废墟之前应该是一个超市。虽然绝大多数食物都被压得粉碎，但废墟中也有不少架空的空间和缝隙，他们从里面找到了大量的食物。

    “老大，今天应该能把这一片都都挖开了。”

    其中一人兴奋地说道。

    “那……那是什么？”

    只见另一个人指着远处不断升腾的黑雾说道。

