     

    几分钟后。

    在杨有为的办公室内，他抹着额头上的汗水对苏浩道：“苏医生，你这可真是妙手回春，太厉害了。”

    皮相灵跟吴巧兮在一旁连连点头。

    “这事也怪我，我不应该出手那么重的，对不起。”

    “不用道歉，以后遇到这样的事情，尽管出手就好。”

    苏浩让她放宽心。

    杨有为这边非常识大体，不敢耽误太多时间，找来自己的助理，给了他们三张游乐场的贵宾卡。

    “今天这事也算是我们游乐场的失误，所以这点薄礼还请几位收下，不值几个钱，就是一份心意。”

    吴巧兮非常惊喜，道：“这是你们这里的特别贵宾卡吧？”

    她跟皮相灵乐呵呵收起了贵宾卡，看起来确实非常开心，之前那点冲突也已经抛到后脑勺了。

    随后杨有为起身，客气对几人说道：“那就不打扰你们了，我还有点工作上的事情，这就告辞了！”

    苏浩他们坐在这里聊了聊，主要都是关于皮相灵的事情，她说不知道自己为何会有这样的实力，只说小时候家人希望可以帮她强身健体，所以就逼着她学习.家族功法。

    但她每次都能以最快的速度领悟，并且练得融会贯通。

    其余二人感慨连连，这可是不世出的武道天才啊，因为她这么多年没有出过手，恐怕就连皮家那边，都不知道她到底有多强。

    聊天过后，三人准备一起去坐之前没坐上的摩天轮，一起出门后，又遇到了从外面进来的杨有为。

    而他身后则是跟了一行人，全部都是西装革履，气度不凡的。

    “你怎么也在这里？”萧蓝馨好奇询问苏浩。

    她目光落在苏浩身上时，又扫向了旁边的吴巧兮跟皮相灵，其中吴巧兮是在林氏的晚宴上见过的，至于皮相灵则是第一次见。

    苏浩也有些愣神，心说这也太巧了。

    杨有为左右看了看，他突然反应过来，对萧蓝馨激动道：“萧总，莫非你就是上次一起跟苏先生出现在林氏晚宴的那个人？”

    他跟萧蓝馨也是第一次见，不过之前可沟通过不少次了。

    因为这次他们的商业谈判，是囊括了他们天乐集团、东湖湾地产公司，以及最大的擎天国际的三方合作。

    他们会对附近的游乐场进行扩建，并且打造一个梦幻乐园。

    刚才初见时，他就感觉萧蓝馨眼熟，还以为是之前在什么地方见过，却完全没有想起是在什么情况下见过面的。

    如今倒是想起来了，这不就是苏浩的老婆吗？

    也不怪杨有为脸盲，工作时的萧蓝馨，不管是打扮还是气质，都跟晚宴上的截然不同。

    是另一种风格的美。

    萧蓝馨深深看了眼苏浩，突然感觉有些委屈，自己为了地产公司的事情忙里忙外，还要应付擎天国际的人，结果他却带着两个女人出来游玩。

    这种落差让她心里不是滋味。

    “看来你玩得挺开心，那就继续吧，我要忙工作上的事了。”

    萧蓝馨说完就冷漠从苏浩身边走过去，头也不回得去了旁边的会议室。

    杨有为脸色突然变得古怪，悄悄看了眼苏浩，暗自替他担心。

    最后则是几名擎天国际的人，他们当中为首的是一个年轻人，跟手下人耳语几句话，望向苏浩的脸色也变得精彩起来。

    那人走过来，拍着苏浩肩膀说道：“原来你就是萧总背后的男人，难怪她从来不跟我提起你，看来是羞于启齿啊，靠着老婆积攒的资本，带着其他女人出来吃喝玩乐，你这样的算什么男人？”

    他言语里满是尖酸刻薄之意，说完之后就跟上前人离开，丝毫不给苏浩反驳的机会。

    等这些人都离开之后，苏浩三人才面面相觑，难免有些尴尬。

    很显然，他们都误会了什么，甚至都包括萧蓝馨！

    吴巧兮有些气急败坏，她转身就跟过去，准备找他们理论个明白。

    她可不是那种随便的女人！

    但苏浩却淡淡说道：“算了，还是先回去吧，我还有些事情要找白冰谈一谈。”

    “你找白冰干什么？你应该找萧蓝馨谈！”

    “总是有机会的。”

    苏浩耸耸肩。

    他不介意其他人的误解，但总不能让萧蓝馨也觉得他是这样的人，不过这件事并不着急，回去之后说清楚了就行了。

    至于为何找白冰？

    当然是为了白家的事情！

    因为刚才被误解，几人确实没有了游玩的心情，从游乐场出去之后，就赶去了警备署。

    而后他们也如愿见到了白冰。

    在她的办公室内，白冰低着头没有说话，看起来像是犯了什么大错一样。

    这让苏浩有些无奈，道：“上次那事我也没有怪过你，那是你白家做错了事，而且我也已经惩罚过你大哥了，你可以不用介怀。”

    “可是……终究是因为我而起。”白冰喃喃自语。

    苏浩点头说道：“所以我才会来问你，你们白家对上次那事是什么态度，我可不想好好开着诊所，突然就有人打上门了，这对患者也是不负责的。”

    白冰脸色越来越难看。

    这几天她在家中静养，不断劝说，试图让家族的人相信，苏浩没有任何贪图秘法的意思，并且也是他们先做错了事。

    但家族里那些人却十分顽固，说是一定要找苏浩讨个公道。

    不只是要灭口，同时也要把白家荣誉拿回来！

    毕竟白城败得太惨了！

    白冰把情况给苏浩说了，她甚至惭愧说道：“我没有任何办法，或许你应该逃离汉江，别让白家找到就不会有事了。”

    苏浩却嘲讽说道：“就凭白家也配让我这样做吗？”

    “我这也是为了你好，我大哥在族内天赋不是最出色的，他的武道实力也不是很强，但族内长辈厉害的却有很多，你要小心啊。”

    白冰确实也是站在苏浩这边，完全在替他担忧。

    可苏浩却丝毫不领情，淡淡说道：“或许这事也不是没有解决办法。”

    “什么办法？”

    “把白家打服就行了，让那些人再也不敢来找麻烦。”

    这是最容易的解决方案。

    要是之前，他还没有什么信心，可如今却不一样了。

    他看向一旁的皮相灵，吴氏老中医天字号打手在此！

