    “诺。”

    沉默了一刻钟，盖聂点了点头，他心里清楚，自己没有选择的余地。

    纵横家的典籍修改就修改吧，如今的大秦，眼前这位高高在上的男人说了算。而且盖聂是一位剑术大师，对于医术略通。

    站在书房之中，他能够感受到始皇帝体内强大奔涌的气血，在看嬴政的面容，根本不像是一个四十岁的人。

    天下之间，一直都在传闻始皇帝身体不行，早已经苍老的不成样子，更是各种预言，但是他能够察觉到始皇帝身体没有问题。

    反而很强健！

    这样的身体素质，至少可以活二十载没有问题，始皇帝还可以再活二十载，天下很多问题，都将不是问题。

    所以，在察觉到始皇帝身体状况的瞬间，盖聂就从心了。

    始皇帝不死，天下人都得臣服！

    这一点，盖聂深以为然，所以，他代替纵横家做出了选择，要不然，纵横家连当下都坚持不下去，更何况是二十载。

    “下去准备吧，朕希望能够看到纵横的忠诚，这天下，朕手握秦剑，没有什么不能推倒重来的！”

    嬴政的告诫，让盖聂后辈发凉，他清楚始皇帝说的没有错，这个天下，只要始皇帝愿意，都可以推倒重来。

    心中念头一转，这一刻盖聂连忙朝着嬴政深深一躬，道：“请陛下放心，我纵横一脉誓死捍卫大秦，效忠陛下！”

    “嗯！”

    点了点头，嬴政示意盖聂离去。

    望着盖聂离去，嬴政目光幽深，纵横只是他放出去的一个榜样，在他的设想之中，纵横并非是最重要的。

    最重要的是打造属于大秦的文化，以及墨学，道学，算学。

    毕竟物理，化学，数学，便是这三者的代名词，在未来这三者的发展，对于中原大地之上的情况有很大的意义。

    至于纵横对应的外交，对于目下的大秦来说，人才够用，不至于稀缺。

    但是，秦法，道学，墨学，算学，秦学都需要重视。

    只是其他的诸子百家都不上前，纵横家来了，而且盖聂态度很好，这个机会自然是属于纵横。

    “盖聂，希望你不要让朕失望！”

    这件事关系重大，对于大秦，对于嬴政而言，都不容有失。

    他虽然寄希望于盖聂，但是并非全部都指着盖聂，毕竟作为一个国君，没有后手，可以说是非常失败的。

    但是，嬴政希望盖聂能够成功，毕竟有些事情，他也更愿意简单一点，能够简单解决，就没必要复杂化。

    治大国如烹小鲜，便是这样的道理！

    ……

    盖聂走出书房，只觉得自己后背被汗水打湿，与这样一位绝世之君面对面，带给了盖聂巨大的压力。

    这一次他才切身体会到了什么叫做神威如狱。

    “师兄，陛下这么说？”

    见到盖聂无精打采的走进来，卫庄心下一沉，他心里清楚，这一次的事情只怕是大条了，纵横一脉只剩下了逃亡一条路。

    而普天之下莫非王土，他们又能够逃亡到何处。

    “先给我一口水！”

    “好。”

    答应之时，卫庄连忙将长案之上的茶水递给盖聂，双眸望着盖聂，眼中满是担忧。

    “咕咚，咕咚.....”

    几口将茶水喝下，盖聂方才朝着卫庄：“师弟，算是谈妥了，陛下会在咸阳建立纵横学宫，有老师担任祭酒，重新修改纵横家的典籍，培养纵横之人。”

    “唯一的前提是，纵横学宫当以大秦帝国为先，一切都是为了大秦！”

    ........

    闻言，卫庄沉吟了半响，他心里清楚，事到如今，他们已经没有了别的选择，这是鬼谷子唯一的生机。

    “师兄，陛下的条件对于我们来说，其实也不算是苛刻，只是老师是否会答应？”

    连续喝了三盅茶水，这个时候的盖聂也是恢复了过来，在一旁坐下，朝着卫庄，道：“现如今，农家入秦，有了农家的加入，大秦帝国的土地改革，将会是在今年之内完成。”

    “这样一来，老世族以及一切强大的地方豪强，地主将会被清扫一空，天下对于大秦皇室再也没有了直接的威胁。”

    “而最重要的是，你也清楚为兄略通医术，今日面见陛下，发现江湖传闻都是无稽之谈，亦或者是朝廷放出来的假消息。”

    这一刻，盖聂深深地看了一眼卫庄，道：“陛下隐瞒了，甚至于欺骗了天下人，陛下的身体根本就没有问题！”

    “不光是没有问题，反而是气血旺盛，须发皆黑，精气神十足，别说是已经不惑之年，就算是与你我想必，也不逞多让。”

    “所以，陛下根本不是只有数年寿命，最不济也有二十载的岁月，在始皇帝能够继续活二十年的情况下，纵横家还有何选择？”

    这一刻，卫庄愣住了。

    他没有想到，始皇帝竟然骗了天下人。

    天下人都以为始皇帝操劳过度，在加上服用丹药，身体早已经每况愈下，结果这是一个假象，一个不惑之年的皇帝，气血旺盛不下于自己。

    这意味着，至少始皇帝还有二十年可活。

    二十年，这便是一个时代。

    这一刻，卫庄终于是理解，为了盖聂是哪个样子了。

    ........

    “儒家伏念，见过两位！”

    就在这个时候，荀子的传承者走了过来，伏念虽然没有李斯以及韩非有名，但是伏念才是荀子真正意义上的传承者。

    这是截然不同的。

    在一定的程度上，韩非子与李斯都是背叛者，对于荀子的背叛者。

    “荀圣已经故去，先生这是打算参与这一趟浑水之中么！”盖聂转头，看着伏念，道。

    “陛下诏令下达，我们又有什么办法！”

    伏念也是无奈，他心里清楚，此时此刻，诸子百家拒绝不了朝廷，经过十年的兼并战争，江湖的力量得到了极大地削弱，而始皇帝称帝以来，朝廷的实力达到了古往今来的一个极致。

    所以，当始皇帝诏令下达，伏念立即就来了，最近这个天下变了，与他们谋划之中的情况，早已经截然不同，甚至于背道而驰。

    .........

