    　　砚时柒踌躇了三秒，尔后对着秦四哥比出大拇指，“四哥，优秀！”

    　　她有自信，在四哥和宋祁御的对垒中，他必是赢家。

    　　男人望着她与有荣焉的俏样，浓眉下的眸子染了浅浅的笑，“要足够优秀，才配得上秦太太。”

    　　砚时柒轻咳一声，别开头，脸颊不受控制的红了。

    　　虽然老夫老妻，但偶尔来这么一句情话，还是听得她心肝都颤了。

    　　为了掩饰自己的窘色，砚时柒抬手在眼角挠了一下，咕哝道：“中午吃什么？”

    　　“回家给你做。”

    　　砚时柒怔忪，“你不忙吗？楼下的食堂不是有饭？我随便吃一口就行。”

    　　秦四哥已然从沙发上站起身，走到老板椅前，拿起外套时，回眸望着她，“食堂的饭菜油大，不适合你。”

    　　砚时柒看了眼时间，也没再纠结，穿上大衣跟着男人出门时，在他耳边小声嘀咕，“你的员工要是知道你堂堂一个大总裁天天回家给我做饭，只怕要大跌眼镜了！”

    　　男人顺势牵起她的手，踏进电梯之际，他低声调侃，“不止秦氏的员工知道我会给你做饭，你的粉丝和圈内人，不是都知道？”

    　　这句话，让砚时柒忆起当初自己发的那条微博。

    　　——我的他，会做饭。

    　　砚时柒透过电梯的镜面墙壁对上他温润的眸，伸手拉起围巾，挡住了自己的半张脸，嘴角却扬起了抑不住的暖笑。

    　　走到地下停车场，出了电梯就遇见穆沂抱着一个快递盒往电梯的方向走来。

    　　瞧见他们，穆沂站定，“四少，夫人。”

    　　男人瞥了眼他手中的盒子，“回临湖湾。”

    　　穆沂回了句好的，尔后就将盒子往前递了一下，“夫人，您的快递！”

    　　砚时柒挑眉，“我的？”

    　　她的快递，怎么发到秦氏来了？！

    　　穆沂点头，一板一眼的解释，“是帕玛送来的，写了你的名字，我刚从收发室取回来，发件人是……商陆！”

    　　砚时柒狐疑，里面不会是炸弹吧？！

    　　她可是对商陆不近女色的特殊体质，记忆犹新呢。

    　　“拿到车上吧。”说着，他看向砚时柒，“回去再拆？”

    　　砚时柒颔首，而回程的路上，她不断地猜测，商陆到底邮了什么快递。

    　　回到临湖湾，砚时柒进门就迫不及待的让男人将快递盒放在茶几上。

    　　她去厨房拿了剪刀，单手掐腰站在快递箱面前，“商陆有和你说过给我寄快递的事吗？”

    　　男人褪下大衣，将袖口一点点翻卷到小臂，“没有，大概是药材或者保养品。”

    　　出于对商陆的了解，他给了这样的猜测。

    　　砚时柒抿了抿嘴角，小心翼翼的划开包装纸时，还在暗自嘀咕，“他那么讨厌女人，会突然这么贴心？”

    　　男人浅笑不语，回想起商陆留给小柒的印象，不免失笑。

    　　快递箱打开，砚时柒将盖子掀起时，一股浓烈的药香味扑鼻而来。

    　　她新奇地抬眸，语气很是惊讶，“真的是药材啊！”

    　　商陆难道是……良心发现了？！

