    这边，东兴菜市场内人声鼎沸。

    都知道一个小伙子把丧彪打了，连王可可都来现场了。

    人群把这里围的水泄不通。

    此时叶青阳大大咧咧的坐在凳子上，哼着小曲悠哉悠哉。

    柳清清则是扶着柳舒凡在一旁歇息。

    秦豹人如其名，开车速度很快，大约一刻钟多一点，便来到了菜市场。

    他一下车便被人认出来了，人群马上给秦豹让开一条路。

    “糟了，秦三爷真的来了！”

    “唉，秦三爷可不比这些地痞流氓啊，那可是有真本事的啊，完了，这小伙子要遭殃了！”

    “哪怕秦三爷什么都不是，光是秦家的牌面往这一摆，青州有几个人敢动秦三爷啊？”

    ......

    人群议论纷纷，都是替叶青阳担忧。

    “我看是谁这么嚣张？”秦豹龙行虎步的走来，开口喝问道。

    他这种练家子，嗓门大底气足，一声爆吼无比洪亮，光是这股气势，就足以震翻全场了。

    王可可见秦豹来了，马上哭哭啼啼上前，指着叶青阳道：“三爷，就是他，他不仅打我的人，他还瞧不起您！”

    秦豹仔细看了看叶青阳，见叶青阳也不过二十几岁，一身朴素的穿着，应该是个初生牛犊不怕虎的愣头青。

    秦豹心想，他应该是没听过我的名号，所以才不怕我。

    但是，就这么一个小角色，竟然还要我亲自出场？不知道我今天很忙吗？

    秦豹皱了皱眉，对叶青阳喝道：“小子，你打伤我的人，这件事你看怎么处理？”

    “你问我怎么处理？”叶青阳冷冷一笑：“其实也好办，让丧彪卸下一条胳膊赔罪，然后你们所有人，一起跪地给我柳阿姨道歉赔罪！”

    秦豹：“......”

    “小子，你是没听明白我的话吗？”

    秦豹眼神冰冷，周身散发者一股强烈的气场，他是想让叶青阳给他一个交代。

    “你不是问我要怎么处理么？”叶青阳说道：“我说了啊，就这么处理，我觉得还能接受的！”

    “当然，如果你觉得不够，可以再赔偿一些精神损失费给柳阿姨，我也不反对！”

    这话听得周围的人一愣一愣的。

    这小伙子，真他娘的是个人才啊！

    秦豹暗自用力，恶狠狠的盯着叶青阳：“少跟我卖傻充楞，今天你不给个说法，我不会放你走！”

    叶青阳皱了皱眉：“你的话说反了吧？你的人打了我柳阿姨，所以，如果今天你不给我个说法，我不会放你走！”

    这话一出，众人皆是心惊肉跳。

    天呐，这小子，竟然威胁起秦三爷来了。

    在商贩的世界里，连丧彪这种级别，他们都惹不起，更别说高出N个等级的秦三爷了。

    此时叶青阳的行为，在他们眼里，无异于在太岁头上动土，自寻死路！

    柳舒凡此时也缓过来一些，她赶紧叶青阳说道：“青阳，别冲动！”

    她由柳清清扶着，来到秦三爷面前，语气低微的说道：“您就是秦三爷吧？我家青阳年纪小不懂事，冒犯您了，我给您赔不是，求您放过我们这一次吧！”

    说着，就要跪在秦三爷面前。

    然而一只有力的手伸过来，一把扶住柳舒凡：“柳阿姨，你不需要给他们道歉！”

    “青阳......”柳舒凡目光闪烁的看着叶青阳。

    叶青阳眼神笃定的说道：“柳阿姨，你和清清姐之前一直受人欺负，但现在有我了，我不会再让别人欺负你们母女，今天他们打了你，我必要他们几倍偿还，如果他们不照做，我会让他们所有人吃不了兜着走！”

    “哎呦！你可真能吹啊！”王可可如泼妇一般大骂：“你算什么东西啊？秦三爷碾死你像碾死一只蚂蚁那么容易！”

    她拽了拽秦三爷的衣角，催促道：“三爷，别跟他废话了，这种人不给他点颜色看看，他就不知道马王爷有几只眼！”

    秦豹皱了皱眉，心想，这小子在我面前如此嚣张，如果我不露一手压下他的气焰，大家还真以为我秦三爷是个花架子呢！

    想到这，秦豹面露阴狠之色，对叶青阳喝道：“年纪不大，口气不小，我看你是不见棺材不落泪，好，我今天就成全你！”

    说着，他蓄积力道，一拳朝叶青阳打过去。

    秦豹出生在武道世家，如今已练出了内劲，属于内劲小成者。

    他这一拳带着撕裂空气的嗡鸣声，犹如一计重锤，朝叶青阳轰过去。

    众人看在眼里，瞬间都吓呆了。

    武道世家的人，果然出手非同凡响！

    这一拳光看上去就这么猛，人肯定是扛不住的，估计他这一拳，能击穿一面墙！

    众人顿时心都提到了嗓子眼。

    柳清清更是惊呼出声，但她却什么忙也帮不上。

    而此时，叶青阳却是没有任何闪躲迹象，待秦豹一拳打到他面前，他迎着秦豹，猛然一个寸拳打出。

    瞬间的爆发力，竟使得叶青阳的手臂肌肉产生了“啪啪”的响声。

    顿时，二人的拳头撞在一起。

    “嘭！”

    一声诡异的爆裂响声传来。

    这看似是拳头相撞，实则不然，一旦进入内劲阶段，这一拳一脚用出的都是内劲。

    所以，二人拳头相撞之下，更多的是内劲的碰撞。

    此时，秦豹感觉自己的一拳，仿佛打在了一面坚不可摧的墙上。

    继而，他又被一股强大的内劲冲击回来，导致他右臂瞬间发麻，失去知觉，整个人为了保持平衡，不停的后退，五脏六腑翻江倒海，几次差点吐出来。

    大约退了六七步，秦豹才止住脚步。

    然而叶青阳却是原地纹丝未动，稳如泰山。

    众人看到这一幕，瞬间惊讶的眼珠子都快掉下来了。

    都以为叶青阳会瞬间溃败，然而却没想到，叶青阳轻飘飘的一拳，竟然把秦三爷打的连连后退，狼狈不堪。

    此时秦豹心中更是惊骇万分，一击之下，他便知对方的实力比自己不知道要高深了多少倍。

    如此年纪轻轻之人，是怎么修炼的这么强大？

    而这人，真实的背景，到底又是什么？

    秦豹的眼中闪过一抹浓浓的忌惮，他抱拳对叶青阳问道：“敢问尊姓大名？”

    叶青阳淡淡一笑：“行不改名坐不改姓，叶青阳！”

    “啥，你是......叶先生？”

    秦豹瞬间虎躯一颤，僵在当场。

