    段珪虽然位列十常侍，但他此次伪造证据，构陷重臣，使得天子刘宏龙颜大怒。因此当天就被斩了，而赵忠也不敢违背刘宏旨意，只好执行下去。而后，他寻到休沐在家的张让，两人共商对策。

    “段珪死了？竟有此事？！”张让又惊又怒，质疑赵忠道：“我不过休沐一日，段珪触犯的哪条律法，竟然当天就被斩首？你们几人在天子身边，为何不拖延一二日、等我回宫再做处置？”

    不怪他失态，十常侍中除了他张让与赵忠，就以段珪职位最为显赫，因为他掌管黄门北寺狱。黄门北寺狱，本是处置犯法宦官的一处监狱，但近几十年，反倒被宦官利用，借此残害忠良。如十六年前的太傅陈蕃，竟然在此处活活被拷打至死。段珪一死，黄门北寺狱极有可能便不再由十常侍掌握，而大将军何进等必然不会放过这个天赐良机。

    赵忠一脸无奈，将事件经过告知了张让，最后叹气道：“当初令段珪执掌黄门北寺狱，就是看他性格乖张，不能与外朝士人有所妥协。可谁知此次他竟然……”

    早知如此，何必当初？张让无暇叹息，追问赵忠道：“如今黄门北寺狱是谁主事？”

    “是孙璋，他与你我同一年入宫，如今也同为中常侍。不过此次是天子用他，我当时见天子发怒，不敢言语。”赵忠答道。

    万幸，黄门北寺狱这个重要位置，没有落到外人手里。张让稍稍宽心，随即又问赵忠道：“卢植转为廷尉，暂时不去理会他，那胡辅现在何处？我必不能放过他！”

    “今日失一段珪，明日又轮到何人？忠何尝不知，十常侍是靠互相扶持，才有今日之地位？如今登门，正是要与张常侍商讨对策！”

    赵忠冷笑不止，从怀中取出一卷布帛，递给张让。后者接过一看，顿时大喜，而后抬起头，赞叹道：“赵常侍果然好算计！”

    ……

    窦辅并不是有意失约，他原本十分乐意与刘备一同前往凉州。但就在他与父亲胡腾告别，将要离开郡国邸、赶去与刘备会合的时候，宫里又来人了，是中常侍赵忠派来的。

    “胡都尉，天子有诏，令你暂时留在洛阳，不得返回凉州。”传达完天子诏书，这个小宦官没有丝毫犹豫，径直转身离去。窦辅与胡腾面面相觑，不知发生何事。

    不一会儿，侍御史袁绍也赶到郡国邸。他是来传达大将军何进的命令，带窦辅到大将军府，接受大将军何进与太尉邓盛的问话。

    在路上，袁绍见四下无人，便低声问窦辅道：“窦都尉，此次来洛阳报捷，你所带的叛羌首领首级，真的是烧当羌伪王吾林？你可知道，御史台有御史上书称，你带来的吾林首级是伪造之物！因此大将军与太尉才联合招你问话。”吾林继位时，护羌校尉冷征已经被害，而刚被推举行护羌校尉职权的夏育，也没有理会烧当羌。他未经册封，因此袁绍称其为“伪王”。

    窦辅毫不在意，因为他带来的确实是吾林首级，并没有伪造。但此次他孤身一人，在洛阳又能依靠谁来证实呢？大破烧当羌，参战的夏育、麴嘉、麴胜，以及同样可以为他作证的陈懿等人，都远在凉州，无法为他证明。

    大将军与太尉两府的问话，自然也是无济于事。窦辅既不能证实，御史台又没有证据证明他伪造敌寇首级，刘宏便将他交付给卢植，暂时收入廷尉府，等候审判，又派御史田丰前往凉州调查此事。

    在另一边，胡腾得知窦辅蒙冤，被收入廷尉府，顿时心急如焚。他先后拜访了太傅袁隗、司空张温和尚书梁鹄，甚至还找了被窦辅解救过的新任卫尉刘陶，试图设法为窦辅洗清罪名。

    “护羌校尉部农都尉胡辅，虚报斩获，此事你们如何看待？”大将军府里，何进在讯问过窦辅之后，隐隐有些不安。于是他干脆召集幕僚商议此事。

    “大将军不是招那胡辅讯问过详情么？依照属下看，此事乃是空穴来风，御史台那边已经派出御史，前去凉州调查了，大将军日理万机，何必往细致之处深究？“亲卫将张璋毫不在意地应答道。

    “但若御史揭发之事，属实存在……当初大朝会，大将军与太尉已经将凉州的报捷文书当众呈上，报与了天子。假若烧当羌伪王吾林首级有假，两府必然落得个‘失察’的罪名，又该如何应对？”另一位亲卫将吴匡忧心忡忡，提出了自己的看法。

    吴匡的担忧，也暗合何进心中所想。他本是一个南阳郡的屠户，全靠送妹妹入宫，侍奉天子，而后又生有一子，这才做到了大将军。虽然是一人之下、万人之上的位置，但也必须谨小慎微，不能有半点失误。

    何进看向堂上众人，大多议论纷纷，只有一人正襟危坐，目不斜视，正是侍御史袁绍。

    “本初有何见解？”长史王谦以下，何进最看重袁绍，因为后者不仅出身名门，而且颇有谋略。于是何进点名发问，而袁绍也起身作答。因为后者

    “绍以为，伪王吾林首级真伪一问，不出于御史台，而是出于十常侍！”他直截了当，道出自己看法：“吾林首级是真是伪，绍不敢判定。但以夏校尉之能，合金城与护羌校尉之兵，击败烧当羌易如反掌。再者，张掖郡的傅府君、北地郡的盖府君，都是忠于天子的名臣，尤其盖府君还与天子互通书信，胡辅区区农都尉，如何瞒过这许多人作假？”袁绍这番冷静分析，才让何进稍稍放宽心。

    “正如本初所言，十常侍必然是构陷胡都尉的幕后之人。

    胡都尉在洛阳任郎官时，就与宦官多有冲突，两次在天子面前揭露其党罪行。此次回洛阳报捷，他参与刘公上书弹劾宦官一事，使得十常侍折了段珪，更几乎失去黄门北寺狱。张让赵忠之流贪权，必然阴谋反击！大将军应当早做打算。”长史王谦与从事荀攸对视一眼，然后起身附和，他们也支持袁绍的看法。

    何进微微点头，又追问道：“如若反击，该从何处入手？“王谦转身，指向一人，向何进献上计策。

