
可是牢骚归牢骚，赖伟琪也不敢做什么，他坐在窗边，表情阴郁的盯着自己面前的桌子，忽然伸手将整张桌子都给推翻了。

憋屈！

他站了起来，摇摇晃晃的往外走。

狮子楼的掌柜急忙迎上来，仍旧是脸上带着三分笑，丝毫没被最近这些事影响，笑眯眯的问他：“大人不多坐坐，这就要走了？”

赖伟琪心里略舒坦了些，最近去哪儿都被人当做瘟神，也就是这掌柜的会做人。

他伸手随意掏出一张一百两的银票，往掌柜的那边一扔。

掌柜的急忙伸手去接，抄在手里看着那面额，笑容更加真切：“多谢大人大方，大人您走好，下次再赏脸过来。”

这一百两银子，再买两套那样的杯子都戳戳有余了。

赖伟琪摆摆手朝外走，上了马却四顾茫然。

去镇抚司？

可他如今是个官司缠身的人物，锦衣卫原本是有个都督的位子的，只是前任都督死了，这个都督的位子就落在了御马监的大太监陈太监头上。

不过只是挂个名儿罢了，真正的事儿都是他跟宋恒两个人在管。

只是这一次，陈太监已经发话让他最近不要再去镇抚司了。

他不能去镇抚司，只好回了自己的府邸。

只是才回去，他就发现家里乱糟糟的，活像是被土匪给洗劫了一场，一问才知道，是赖夫人趁着他不在，带着娘家人回来搬了嫁妆，还带走了她自己陪嫁过来的人，所以偌大一座府邸，一时竟然狼狈得不成样子。

他大怒，却不敢在这个节骨眼上再冲去邱家找麻烦，只好又牙痒痒的跑出来，纵马跑了半天，心中愤愤不平。

到底是哪里出了错？

不过就是一幅画而已，为什么会闹出这么大的事！？

他跑了半天，正不知道该何去何从，忽然却被人抱住了马头阻断了去路，不由立即恼怒的想要斥骂，可一看见来人的面孔，他又变了态度，两人无声对视了一眼，赖伟琪恢复了那副懒洋洋的模样，不远不近的缀在那人身后，行了一段，他就弃了马改走路，拐进了一条胡同，七绕八绕的到了一间屋子前，正想敲门，却忽然觉得背后劲风袭来。

他到底是多年历练，武功高强，立即就察觉了不对，猛地一侧身，左手已经如同闪电一般朝着身后挥出去一拳。

只是这一拳却碰了个硬石头，跟人对了一拳，连他这样的功夫也忍不住气血上涌，蹬蹬蹬往后连退了三步。

他下盘稳住，先抬眼去看对手，见蒙着黑布看不清脸，心里登时就咯噔一声，面色阴沉的问：“你是谁？！”

可他这话问的显然不会得到答案，对方片刻不停的欺身上来，攻势凌厉，招招致命，打的他一时疲于招架。

怪不得要来这里，这个地方是三教九流聚集之地，晚上热闹非凡，白天却没什么人，而更要命的，这里是不会有外人能来的。

他心思急转，也开始用尽全力跟人过招。

好在他反应快动作也迅疾，虽然对方身手极为不错，但是他却还是技高一筹，借着对方屈起双肘抵挡的功夫，双脚猛地借着这股力跃上了墙头，随即就弯下腰飞快在墙头疾走。

走不多远，他就听见背后风声不对，有什么东西朝着他破空而来，他下意识偏头，一根箭顺着他的耳部擦了过去，他只觉得耳边一阵尖锐疼痛。

他娘的！

他在心里骂了一声，更加加快了动作，可拼命闪躲，肩膀却还是中了一箭，痛的他当即攥起拳头跌下了墙头。

借着曾经办案的记忆，他回想起周边的地形，咬着牙闪身钻进了一间普通的宅子。

过了不知道多久，他缩在人家的柴垛后面，咬着牙自己将肩膀上的箭给拔下来，目光沉沉的靠在冰冷的墙壁上喘息了好一阵。

幸亏他身上常年备着伤药，缓了一阵，总算是舒服一些了，他掏出怀里的金创药洒在伤口上，咬着牙等到夜色降临，这里附近的地下赌坊和斗兽场妓院都开了门，外头也已经热闹的很，他才寻了时机，借着夜色和人群的掩护，回了自己的府中。

赖伟琪觉得风声鹤唳，草木皆兵的同时，徐永鸿也停住了手里的动作，猛地回头看着自己的下属，冷然问：“你说什么？人丢了？”

黄炳森低下头：“侯爷，是我办事不力！”

徐永鸿御下严格，他这里不听解释，只要结果，失败了就是失败了。

屋子里的气氛冷肃，过了好半响，徐永鸿才冷冷的道：“不管你用什么法子，我不想再出任何差错！”

一击不中，赖伟琪若是反戈一击，那事情就麻烦了。

黄炳森急忙应是。

他转身要走，却又被徐永鸿给叫住了，便恭恭敬敬的等着徐永鸿的吩咐。

徐永鸿微微皱眉，片刻后才问：“苏家如今有何动作？”

黄炳森松了口气，却还是严谨的回话：“苏家人并无什么特别的举动，计划一切顺利。”

“让他给我藏好了！”徐永鸿目光沉沉，语气斩钉截铁：“若是没等一切布置好他就露了行迹被发现，坏了我的事，我要他的狗命！”

黄炳森一个激灵，浑身都紧绷了起来，重重的应了下来。

等到他走了，徐永鸿才揉了揉自己的眉心回了后院。

徐夫人正在徐睿那里陪着徐睿上药。

每次上药对于徐睿来说都等于再一次的上刑，他背后已经没有一块好皮了，养了这两个月了，也才勉强比刚出来的时候好些，如今还是虚弱的很，上完了药，他见徐夫人面色阴沉，就笑着安慰她：“娘不必伤心，不管怎么说，如今的情形总比之前要好的多了，虽然现在还是没完全恢复，可太医不是也说了吗？离那一天也不远了。”

徐永鸿正好进门，就接过了儿子的话：“说的是，阿睿说得对，吃得苦中苦，方为人上人，忍了这一阵，以后就再也不必受苦了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67382826"  chaptername="一百三十章·被刺">加入书签</a>
</div>
