    第1285章 起哄   

    苏九轻轻抬手，往下压了压，“别激动，你现在不是来了吗？

    我也没说不带你去啊。”

    

    诸葛红姝面颊爆红，窘迫道：“可是……你也没跟我说啊……”   

    “千叶神医你认识吧？”

    

    苏九果断的把话题引到千叶身上。

    

    千叶捋了捋白须，和蔼的点头打招呼。

    

    诸葛红姝好歹也在金銮殿住了那么久，哪能不知道这位？

    

    她惊讶道：“前辈没事了吗？”

    

    千叶颔首：“已然无碍。”

    

    苏九手支下巴，淡淡道：“有你的玄武在，我们这次去魔蛇岛危险可以减半了。”

    

    这话听起来就挺故意的！   

    诸葛红姝看了她一眼：“呃，不给你添麻烦就好。”

    

    千叶面露惊讶之色，但也没有出言多问。

    

    苏九若无其事的岔开话题：“你们来的还挺及时的，你祖宗明日去踢馆，有好戏看呢。”

    

    你祖宗？

    踢馆？

    

    皇甫云阙明显愣了愣，扭头和皇甫葬月她们对视一眼。

    

    从蕲州过来开始，他们就一直听说你祖宗你祖宗。

    

    本以为到了邳州也该差不多了，谁知道邳州的你祖宗更加强势。

    

    他小心翼翼的问：“你祖宗……跟你们有什么关系吗？”

    

    祁绍挺不要脸的：“九哥是你祖宗宗主，我是副宗主！”

    

    皇甫云阙一怔：“你祖宗有几个？”

    

    “当然只有一……”   

    “看来，孟极在蕲州那边发展的不错。”

    

    苏九打断了祁绍的话。

    

    孟极？

    蕲州？

    

    祁绍、童俊和萧木一时之间没反应过来，   

    倒是，谢忱猛地抬头：“是左护法？”

    

    左护法？

    

    这个称呼不是很好记忆。

    

    童俊和萧木撇了撇嘴。

    

    祁绍倒是没啥感觉：“他干嘛了？”

    

    苏九手支下巴：“原本你祖宗我想交给他打理，但是谢忱主动要求自己出来拼搏历练……”她顿了下，接着道：“屠魔堂兄弟闲着也是闲着，就让孟极带了一些去蕲州。

    给他两个月时间，这没到一个月就有了起色，没看错他。”

    

    她说的可平淡了，带给人的冲击却不小。

    

    童俊嘶了一声：“老大，你可真敢用人！”

    

    苏九瞥了他一眼，“对我而言，他和你没什么不同。”

    

    童俊撇嘴，显然不想把自己跟左护法作比较，小声嘀咕道，“我可没有干绑去地下城的那种缺德事……”   

    他在地下城吃过苦，对左护法有意见挺正常的。

    

    苏九也没打算让他们和平共处，要不然也不会把左护法单独安排出去。

    

    童俊心里当然也清楚这点。

    

    不过，他还是挺好奇的：“是蕲州那边的你祖宗名气大，还是这里的名气大？”

    

    皇甫云阙：“这里，不过蕲州那边也还行，听说黄氏山庄在让人暗中调查来头呢。”

    

    童俊瞥了他一眼，“你听说的还不少呢。”

    

    皇甫云阙：“……”   

    合着我知道多了，还有错了？

    

    谢忱知道自己把孟极挤走，带了屠魔堂的兄弟，稍有点不好意思：“早知道孟极……那我当时就……”   

    苏九一脸看穿他的表情，直接道：“脑抽这种东西，谁能算到呢？

    是吧祁绍。”

    

    跟谢忱说话，问祁绍。

    

    祁绍一头问号，关我卵事啊！   

    偏偏蓝斐和童俊同时“欸～”了声。

    

    get到点的祁绍：“……”   

    迟早有一天，把这俩人的嘴巴撕烂，撕成鞋底炸线！   

    

    

