    “呵呵，你们聊。”

    三人同步躺在床上，拉起被子把自己捂着。

    夏汐梓翻了一个白眼，起身，来到病床前，“谁能说说昨天发生什么事？”

    过了良久，就在夏汐梓快要失去耐心的时候，束锐进掀开被子，无辜的双眼看着她，“不能骂我们？”

    夏汐梓眉尾一挑，双手抱胸，一副‘爱说不说’的模样。

    束锐进心里憋屈的道：“我们真的很无辜，想去吃东西，还没到地方，就被无良的司机拉去一个陌生的地方，找人问，又有语言障碍。

    我们走了很远，大概有三个小时，彻底迷失了方向。

    就在我们要放弃的时候，看到一伙人，向前搭话，发现他们也是Z国人，就问他们酒店所在的方向，谁知……谁知……”

    后面束锐进怎么也说不出来了。

    夏汐梓已经猜到后面的结果，不由的冷笑起来，“呵呵，出门吃个饭，也能把自己弄丢，你们太行了。”

    束锐进没脸回答，其他两人躲在被子里也没脸见人。

    “不是有手机吗？为什么不打电话？”

    束锐进低着头，不知道要怎么回答夏汐梓。

    他们是想打电话，可又怕她骂。

    想着他们一定能找到回酒店的路，绝对不会麻烦她，谁知道……

    他们也不想的。

    “大家都是Z国人，他们太过份了，不告诉我们回酒店的路就算了，还揍我们。”

    要不是过路的本地人，好心给他们打了医院的电话，他们现在说不定还躺在马路边。

    “活该。”

    这时，外面走进一人，为首男子来到墨凛面前，低头弯腰道：“许先生，你要的带来了。”朝后面招手。

    外面走进几人，其中几个就是昨天打束家三兄弟的人。

    当他们看到病床上的三人时，愣了一下，随后一脸慌乱的低头，全身颤抖的来到墨凛面前。

    “就是他们打的束先生！许先生，人我已经送过来，要是没什么事，我先走了。”

    墨凛朝他点了点头，抬头看着已经抖着筛子的几人，“为什么要打人？”

    几人你看我，我看你，最后咬紧牙关不说话。

    为什么打人，因为他们打了王绍辉兄妹，还害他们关了起来。

    看到他们的时候，他们一时没有忍住动了手。

    墨凛见他们不说话，也不着急，端正的坐着，低气压不停的散发着，让几人更加慌了起来。

    就在他们快要跪下求饶时，一道不耐烦的声音救了他们。

    “行了行了，你跟他们一起滚，别在这里碍眼，老子还要打怪，少烦我。”

    话虽不好听，但也救了他们，几人纷纷看着夏汐梓，投去感激眼神。

    夏汐梓没有理会他们，在心里冷笑起来。

    得罪束锐进三人，后面有他们受的。

    低头看着装睡的三人，看着他们一脸憨憨的模样，是挺好欺负的。

    墨凛站了起来，“我给他们请护士照顾，你回酒店休息。我还有事情，别动不动就打电话告状。”

    掏出手机，给他转了一百万过去。

    “没钱给我发信息，我再给你转，少玩游戏，少骂脏话，少……”

    夏汐梓一脸不耐烦瞪着他，“你够了，爸妈都管不了我，你算老几，滚……给点钱就想当老子大爷，给你脸了！”

    墨凛脸色气的铁青，带着人离开。

    墨凛离开后，束锐进睁开双眼，吱吱唔唔道：“鸿文，你这么说项禹不好吧……”当接触到她的眼神，束锐进语气越来越弱，最后声音都消了，眼神还闪躲，不敢直视她的双眼。

    夏汐梓冷笑嘲讽道：“怎么，想给他打抱不平，你够资格吗？”

    说完，也不管束锐进的脸色，坐在凳子上，登陆游戏，开黑。

    夏汐梓的话，可以说一点面子都没给束锐进，心里正有气，一旁的手机响了。

    拿起一看，是隔壁床束元龙发来的。

    朝他看了一眼，见他对他眨着眼，意示让他看手机，拿起手机，打开查看信息。

    【哥，鸿文就这脾气，你也别气。再说，我们有错在先，就让他发泄发泄。】

    不一会，束敏才也发来信息。

    【大哥，你干嘛惹鸿文生气，他们哥俩吵架不是很正常吗？大惊小怪，现在好了，我们三个又得装死躺床上了。】

    束锐进被他们的话并没有安慰到，气的脸色铁青，呼吸粗重，死死的看着两人。

    没大没小的臭小子，一天不挨打，不知道谁才是大哥。

    直接给两人回复一个【滚！】

    束元龙坐起来，一脸笑嘻嘻的对夏汐梓道：“鸿文啊，我们挺无聊的，要不要带带我们啊？”

    夏汐梓抬头看了他一眼，撇嘴，“上线。”

    束元龙一脸兴奋道：“好呢，这就上线。”

    束敏才也从床上爬了起来，打开手机，登陆游戏。

    束锐进心里还有气，但看他们一人抱着手机，眼热的不行，还想拿拿娇，想让夏汐梓说两句好话，可看她那样子，想让她说好话，别想了。

    叹了一口气，认命的拿起手机，登陆游戏，四人一起开黑。

    十几分钟后，病房传来：“操！”

    “MD，要死了！”

    “眼瞎的垃圾，王八、老王虐死你！”

    “补给快点跟上。”

    “束敏才，你手速能不能快点，没看到后面有敌人吗？手指是僵硬了还是断了。”

    路过的病人和医生、护士，听到这叫声，纷纷往里面张望看看。

    晚上，夏汐梓回到酒店，墨凛正在书房办公，夏汐梓并没有去打扰，给自己煮了一杯养神茶，没想到骂人那么废口舌。

    半个小时后，墨凛从书房出来。

    夏汐梓给他倒了一杯养神茶，问道：“我今天的表现怎么样？跟许鸿文有几分相似？”

    墨凛走过去，接过她手中的茶，喝了一口，含笑道：“很神似，要不是知道你是我老婆，我都以为你就是许鸿文本人。”

    夏汐梓得意的扬了扬头，刚开始她也担心自己会搞砸，慢慢的把自己代入成许鸿文，也就得心应手起来。

    “那些人你打算怎么安排？”

    墨凛喝着茶沉默一会，“昨天大伯跟我联系，说上面派人过来支援，让我们做好跟他们接应的准备。”

