    瞅见金额的韩进差点没将鼻子给气歪，沙石土方水泥这行的门门道道的确很多，每当深夜时分，城内外的各个要道口便会布满交警巡查或者路管综合执法办的人马。

    看到超重或者安全规格不达标，乃至没披防尘布的渣土车大概率会拦下来狠狠罚一通。

    有很多一线城市以及经济发达的二线城市已经在二三环线内禁止渣土车进入了，所以这个工作便由电子摄像头来代替。

    拍到了无非是扣分加几百块钱的罚款，但江中市却属于二三线城市，甚至在经济上还排在比较末尾的地方，又因为近年来GDP需求量大增。

    市内是没有禁止渣土车通行的，所以城南的交警巡查大队与城东的路管综合办便横行无忌。

    俗称东南两厂，只要是被他们给逮到了，不罚你个底裤朝天绝不罢休。

    毛威今天算是倒了血霉，纯属阴沟里翻船，刚出城东国道便被路管综合办的人马给拦住了。

    十几个人一拥而上，拦车拔钥匙，一套程序行云流水。

    报谁的名头都没用，撒烟也不接，偷偷塞红包更是给你当面扔回来，说什么也要开单子罚款。

    而且缴了罚款估计事情也完不了，因为他常年超重拉私活儿，所以车子早就脱了审，估计前脚缴完罚款，后脚就会被车管处接手。

    到时候可就没地说理儿去了啊，扣车，然后再吊销几本驾照是铁板钉钉的事。

    他这群兄弟都是常年聚在一起讨生活的，干的活儿也辛苦，往往昼伏夜出，生活颠倒，如果再把驾驶本丢了，一大家子可就没了生计。

    张承武果断道：“威哥，执法办在哪？咱们现在去一趟。”

    “行行行，我带路。”毛威连连点头，三人上了马六急速离去。

    路政综合执法办公室距离收费站不远，大约十分钟后，马六停在了侧门处。

    因为职能特殊，所以综合办常常通宵营业，三人就这样大摇大摆的往办公区域里闯，哪晓得刚走两步，一个穿着保安制服的中年男人就挡在了他们身前。

    保安一脸警惕，上下打量三人一番才询问道：“干嘛的？缴罚款白天来，晚上办公窗口关了！”

    毛威上前一步，先是掏出20的黄鹤楼散了一根，这才满脸堆笑的问：“兄弟，我阿威运输队的头儿，这个，这个你们两个小时前在老收费站查了一批车，我想找主事的队长谈谈，呵呵。”

    他态度恭谦，语气和善，跟平日里的模样大相径庭，可以说有天壤之别。

    保安接了烟，随手架在耳后，态度却依旧颐指气使：“查车不是有罚单么？照上面的指示办就行，这里是办公场所不接待外人，赶紧走！”

    一旁的韩进早就憋着一肚子火了，见对方一个小小的保安居然都这么嚣张哪里还能忍的了？还真特么当这里是宰相府呢？

    于是二话不说，一把薅住对方的衣领子，将其顶到白瓷墙面上，恶狠狠地道：“马勒戈壁的，你一个小保安敢在爷面前嚣张？”

    韩进身高足有一米八五左右，虽然年近四十，但一身腱子肉可不是假的。

    而那名保安则不过一米七出头，身材瘦的跟竹竿一般，这一下子差点没将他骨头撞散架。

    连忙求饶：“哥，哥，对不起我错了！有话好好说，别动手啊。”

    “马德，说你马！”韩进依旧不依不饶，大有当场将他痛殴一顿的打算。

    这边的响动闹得有些大，毫无意外引起了办公室里执法队员的注意，但却没有人上前帮忙，甚至连喝斥的声音都没有出现。

    这个点还留在办公室的无非是些临时工，或者没有级别的外聘人员，犯不着为了一个保安去跟三名凶神恶煞的汉子发生争执。

    张承武自然也不想将事情闹大，见占了上风，便冲着韩进道：“算了老韩，一个跑腿的没必要为难他！”

    韩进点点头，松开双手，中年保安顿时如一滩烂泥般落在了地上。

    毛威连忙上前将他扶起，道：“兄弟，我们也不想为难你。”说着又递了根烟过去。

    中年保安早就被吓破了胆，这会儿哪敢兹毛，连连点头道：“大哥们，郭队长早就下班了，明天九点上班，你们到时候再来吧。”

    “马德，还敢骗人。”韩进闻言又要上前。

    张承武赶忙拦住他，冲着保安道：“我相信你，对了，你有你们郭队长的电话么？”

    “呃...”中年保安犹豫了一下，还是将三人领进了保安室，从一个记事本里报了个号码出来。

    这个分点的队长大名叫郭亮，专门负责查扣出入的渣土车辆。

    末了，保安怯生生的说：“哥几个，可千万别说郭队长的电话号码是从我这露出去的啊，要不然我的工作就不保了。”

    张承武点点头，也不说话，领着两人出了执法办。

    他们刚出门就拨通了那个手机号码，哪晓得对方却关机了，韩进见状大怒，还想回去找那个保安麻烦。

    毛威眼疾手快拦住他道：“兄弟别别，人家混口饭吃也不容易，电话肯定是真的，估计是晚上睡觉关机了。”

    “那咋办？难道就让他们把车扣着？这一晚上得损失多少钱啊！”韩进双手一摊，满脸怒色。

    张承武则跟毛威对视一眼，均露出了无奈的表情。

    后者忽然说道：“兄弟，咱们明天早上过来也不好说啊，要不我找找关系吧，不过，不过得花点疏通费。”

    张承武心想也是这么理儿，以后得常走这条路，总要跟这片儿的各个衙门打通天地线，要不然三天两头来查一下谁也吃不消。

    于是他爽快的道：“行，威哥你联系，费用我来出。”

    毛威马上掏出手机给他巡查大队的熟人打电话，隔了差不多二十分钟，终于弄清了那个郭亮的底细。

    原来这家伙是刚调过来，新官上任三把火，当然要对过往车辆进行严查。

    再加上毛威一向跑私活，虽然在综合执法办有些人脉，但却不是那种按月上供的类型。

    本来城东老收费废弃了，执法办是不会来这边巡查的，哪晓得此刻又要重启，所以才被逮了个正着。

    毛威的熟人是执法办总部的一名会计，算是在队里吃得开的类型，三千块的红包便搞定了，答应明早跟他们一起过来办事。

