    慕靳晟嘴角一勾，“好。”

    这回答，在池念骁的预料之中，却让其他同行的人有些诧异。

    毕竟慕靳晟一向高冷难以接触，没想到竟然能够有幸和他一同用餐！

    其中也包括安夏。

    安夏凑近顾时蓝，低声说：“慕总和池总关系很好吗？他又不是我们剧组的人，来蹭我们的饭局，好奇怪。”

    程微然笑道：“有什么奇怪的，也许我们剧组里有他惦记着的人呢。”

    安夏撇嘴，“我觉得也就时蓝能架得住这种男人，可惜了，我们是来有男朋友。”

    程微然笑了笑，没说什么，只是觉得安夏还是太过天真。

    顾时蓝的视线一直定在慕靳晟身上，突然间，男人看了过来，和她的视线撞到了一起。

    她直勾勾的盯着他，不闪不躲，然后下一秒，男人若无其事的收回视线，看她的眼神，像是在看空气。

    心里突然有些发闷，十分的不舒服。

    她推开他的时候，根本没有想到自己也会有这一天。

    这也算是她的报应！

    一行人入席，池念骁入座后，对顾时蓝招招手，拍了拍身旁的空位，“蓝蓝，过来坐。”

    剧组的人都知道池念骁和顾时蓝关系好，在场的人都已经习惯了，并没有在意。

    沈导作为这里年长的人，在池念骁的另一边的空位上坐下，旁边一次是江坤，以及其他几个领衔主演的演员。

    而慕靳晟落座的位置，和池念骁相隔了三个空位。

    所以，如果顾时蓝坐在池念骁身边，那就会和慕靳晟隔开。

    男人旁若无人的坐着，视线淡淡的从顾时蓝身上扫过，没有任何表态。

    顾时蓝没有理会池念骁的邀请，直接想到慕靳晟身旁的空位坐下，与此同时，程微然很懂事的在池念骁的身旁坐下，缓解他的尴尬。

    池念骁真的是没有料到啊，时蓝怎么眼里只有那个狗男人，完全把他给无视了！

    安夏感觉到哪里有些不对，但又说不出什么，就在顾时蓝和程微然中间的位置坐下。

    安夏凑近程微然，问：“时蓝和慕总认识？”

    程微然点点头，“上一部剧，慕总是投资方。”

    安夏了然，依旧没有往其他方面想。

    饭局开始，大家和和睦睦吃着饭。

    沈青笑道：“慕总，难得能和你一起用餐，听说慕总开始把投资专项影视圈了，慕总当初是怎么看中了《盛世之巅》？”

    慕靳晟抿了一口茶水，淡淡道：“看中的不是剧。”

    “那是什么？”

    慕靳晟若无其事的看了身旁的顾时蓝一眼，薄唇动了动，吐出两个字：“是人。”

    噗……

    突如其来听到这番话，顾时蓝呛到了。

    所以说，他当初投资《盛世之巅》，是单纯的为了她？

    顾时蓝的这一咳嗽，瞬间引起了桌上所有人的注意。

    坐在她另一边的安夏，连忙抬起手，想要拍她的背，帮她顺顺气。

    然而。

    手刚伸出去，还没碰到顾时蓝，另一只手就先她一步。

    慕靳晟动作很自然的轻拍着顾时蓝的后背，完全没理会周围诧异的目光。

