    随着史努比的话语出口，周围众人的目光全都落到了席君买的身上：

    雅力士和卑路斯在某种程度上算得上他们一直坚持的支柱，面对当前的情况，他们需要一个解释。

    “这……”

    感受到众人的目光，席君买的神情有些为难：

    “我等毕竟并非波斯帝国之人，所以此事……”

    “还请将军明示！”

    再次朝着席君买行了一礼，史努比表现的一脸认真：

    “若是不能知道真相，我等恐怕永远难以心安。”

    “还请将军告知真相！”

    “还请……”

    整齐的声音响起，周围的其他士卒也开口了。

    “罢了罢了。”

    叹了一口气，席君买这才开口：

    “我只从他们的口中听到过‘长安城更加安全’、‘有大王在就有波斯帝国’之类的话语，其他的一概不知。”

    说话时席君买一脸的愧疚：

    俺老席毕竟是个老实人啊。

    逃跑毕竟不是什么光荣的事情，因此雅力士和卑路斯自然不会大肆宣扬。

    不过这种事情肯定是瞒不住席君买等人的，身为自己所在军队中挑选出来的精锐，空军中的每个人都有着出色的情报收集能力。

    “果然如此。”

    低声的嘟囔了一句，史努比的脸上露出几分悲愤之色：

    “明明是你们说了与此城共存亡，明明是你们说过一定不会放弃，明明……”

    伴随着话语出口，愤怒、迷茫、绝望等各种情绪在史努比的脸上不停转换。

    良久之后，史努比的目光突然落到了席君买的身上。

    ‘噗通！’

    伴随着膝盖与地面接触的声音响起，史努比直接跪倒在了地上：

    “小人恳请大人成为我波斯之王，带领我们击败所有对手！”

    “你，你刚才说啥？”

    即使席君买自认为有着泰山崩而色不变的强大气魄，但是在这一刻还是忍不住有些反应不过来：

    这货……是不是疯了？

    “恳请大人成为波斯之王！”

    再次重复刚才的话语，史努比重重的朝着席君买磕了一个。

    “恳请大人成为波斯之王。”

    “恳请大人……”

    人类复读机的本质在这一刻再也瞒不住了，席君买还没弄清楚事情为什么会变成现在这样，一旁的士卒们已经开口了。

    “这……我不是波斯人。”

    露出一丝苦笑，席君买的眼中散发着认真之色：

    “席某生为唐人死为唐魂，对于波斯王之位确实不感兴趣。”

    不只是席君买，一旁的阿达木等人也是和他差不多的表情：

    波斯之王？

    这玩意儿听起来还不如大唐的猪肉有诱惑力。

    “若是大王愿意，我等也愿意臣服与大唐。”

    席君买的话语显然不可能让史努比如此轻易的放弃。

    随着史努比的话语出口，这次席君买的神情终于发生了变化：

    “你可知道自己在说什么，这样的事情可是你能够决定的？”

    “卑路斯与雅力士二人弃城而逃，我是这城中地位最高者，当然能够做出决定。”

    看到席君买终于有了反应，史努比的眼神微微亮起：

    “只要大人愿意，小人现在就可以在城头插上大唐的龙旗！”

    正所谓‘爱之深恨之切’，无论是雅力士还是卑路斯，他们在波斯帝国的声望都是极其恐怖的：

    若不是如此，这些士卒也不会在如此巨大的劣势下还依旧努力的坚持着。

    然而随着二人的逃走，这份信任立刻变成了不可饶恕的愤怒：

    波斯王？

    他们不配！

    “此事……我需要一个理由。”

    看了一眼满脸认真的史努比，席君买这才开口：

    “相比较臣服于大唐，你自己做大王难道不是一件不错的选择吗？”

    话语落下，席君买的目光紧紧地盯着史努比：

    哪怕只是一个小国的王权，那依旧是常人所难以企及的东西，席君买可不相信史努比会不动心。

    果然，席君买的话语刚刚出口，史努比便露出了一丝笑容：

    “若是能够成为波斯王，在下当然是愿意的，只是……”

    稍微停顿一下，史努比这才再次开口：

    “就算是成为了波斯王，我也无法抵抗黑衣大食国的侵略，与其被继续欺辱，还不如投身于真正的强大之人。”

    “哈哈哈哈，你倒是个聪明人。”

    听到史努比的话语，席君买的神情极为满意：

    从目前的情况来看，这家伙应该是没有撒谎的。

    “若是你们愿意加入大唐，我当然是没有意见的。”

    稍微停顿，直到众人的目光全都聚集到了自己身上，席君买这才再次开口：

    “只是大唐可不是凭借一句话就能够加入的，先让本将军看看你们的表现吧。”

    说话时席君买的眼中有得意之色闪过。

    李承乾派遣他出来是为了训练空军的高空轰炸能力以及顺便守护世界和平，但这件事与自己的任务好像并不冲突。

    不但如此，从史努比的举动之中，席君买还受到了一个大大的启发：

    为什么黑衣大食国和波斯帝国会开战？

    因为他们是两个国家，有着不同的统治者个百姓。

    如果他们同属于一个国家，那岂不是就没有战争了？

    顺着这个想法继续发展下去，若是这世界上只有大唐一个国家，岂不是就等于世界和平了？

    随着这个念头的诞生，席君买的眼神也越来越亮：

    少爷放心，俺老席一定会让这个世界迎来真正的和平的！

    “将军放心，小人一定不会让您失望。”

    史努比可不知道自己的一个举动对面前的席君买造成了多么巨大的改变。

    在听到席君买愿意接纳自己之后，他的脸上满满的都是激动之色：

    大唐的实力有目共睹，只要加入了他们，自己等人以后就再也不会担心被人欺负了。

    “既然如此，那么本将宣布……”

    一只手高高的举起，席君买的神情变得肃穆：

    “泰西封城正式纳入大唐统治之中。”

    好歹也是收服了一个国家，这样的举动肯定是比较草率的：

    不过谁让波斯帝国当前的情况太糟糕呢？

    大敌当前，自家大王和二大王还选择了开溜：

    在这种时候，大唐的接纳对于泰西封城内的众人来说简直就是老父亲的怀抱！

