
　　那个地方……适合等死就有鬼了。

　　陆裕心中的想法顿时偃息旗鼓，好歹他也是元婴大能，怎滴能落在那等地方。

　　“前辈，晚辈有办法增加前辈的寿元，不仅如此，就连前辈的伤也能治愈……”

　　乔时又重复了一遍，原本还在考虑去还是不去的陆裕忽然就皱起了眉头，目光在乔时身上打量扫视着，带着丝丝的威压。

　　乔时额头冒出了细碎的汗珠，目光却直视陆裕，满是笃定。

　　一旁的赵雄雄想到什么，心中一阵懊悔，早知道……早知道……

　　特么的他也不能把老祖的遗体送人啊。

　　哎，果真是时也命也。

　　“你是如何得知？”

　　“晚辈闻到了前辈身上伤口渗出的血腥味，除此之外，外面被处理的太干净了，如若不是因为这个原因，晚辈断然是不会进来的。”

　　干净的明显是躲避着仇家。

　　陆裕又扫了乔时一眼，神色变得平淡，只丢下两个字。

　　“你说。”

　　乔时深吸了一口气，道。

　　“不知前辈手中是否有血契？”

　　这种东西一般都是大能签订契约所用，效果可比道心起誓正规多了，而且其中的契约几乎没办法规避。

　　“但愿你能翻出个花样。”

　　陆裕脸色冷了下来，如果不是他命不久矣，恐怕也不会如此吧，内心深处竟然在一个小小的筑基修士身上抱有幻想。

　　接下来陆裕没有对乔时再威胁，反而拿出了一份泛着光泽的血契。

　　乔时将自己的条件用神识印了上去，只有一条。

　　陆裕从此刻开始，担任孟家太上长老三百年，在此期间，与孟家共存亡，帮助孟家崛起……

　　作为条件，她会想办法将陆裕的寿元延长三千年……

　　看着乔时血契上仅仅一个条件，陆裕的脸色好了一些，可是下一刻却是哭笑不得。

　　他可是从未听说过有什么办法能将寿元延长三千年，这不是扯淡吗。

　　但是这个血契一旦一方未曾履行，所承受的代价根本就是难以想象，特别是现在，需要先行履行的是乔时而不是他！

　　只有乔时承诺兑现了，对他才会生效。

　　“你确定要签？一旦你未履行承诺，你的神识将会被重创！”

　　陆裕对乔时还是蛮看好的，如果不是太老了，他都想收其为弟子了。

　　“晚辈确定。”

　　“既然如此，就随你。”

　　反正乔时不履行对他也没什么作用，而且……

　　快死的人，有什么不能尝试的。

　　即便是和一个小小的筑基修士签订这种可笑的契约。

　　在陆裕签订契约的时候，乔时拿出一颗白元丹仍旧了肚中。

　　她的伤势虽然比赵雄雄轻一些，但也好不到哪里去，日后还是要依靠陆裕练出更好品质的白元丹。

　　“血契已成立，说说吧，你的办法。”

　　随着血契建立，其中一道血光飞在乔时的脑海中，落在神识之中，另外一道落在了陆裕神识之中。

　　目睹这一切的赵雄雄，心中万般的复杂。

　　孟家，真的要崛起了……

　　只可惜，即便他拿了回魂丹，只怕也算计不到这一切。

　　都是命啊。

　　赵雄雄心中一阵感慨，乔时从空间中拿出了九级极品丹药递给了陆裕。

　　“太上长老，晚辈孟越古，这是晚辈偶然得之的丹药。”

　　陆裕接过丹药，眼中陡然爆发出精光。

　　身为资深的炼丹师，自然认得这是何物。

　　九级极品的回魂丹，世间少有，甚至因为灵植的稀缺，如今已经看不到了……

　　“即便如此，你的契约也是没用吧。”

　　陆裕将丹药拿在手中并未服用。

　　他现在这个情况，吃不吃都是这个结果。

　　不吃的话，重伤加上寿元将近，他会死。

　　吃的话，伤势痊愈，但是他的寿元将近，不过是多活了几天，白白浪费了这等珍惜的丹药。

　　“前辈可在仔细瞧瞧，这颗丹药有何不同？”

　　闻言，陆裕轻轻皱眉，将丹药凑近了仔细的又看了一遍，甚至用指甲刮了一些粉末轻舔了下。

　　下一刻，陆裕的身体便开始不由自主的颤抖着。

　　“这、这是上古的丹药？”

　　一旁的赵雄雄满是不解，乔时轻声解释了一遍。

　　上古的回魂丹可远远不是如今的回魂丹能比的，里面有一种特殊的药引。

　　一般这种丹药在上古都是元婴修士在冲击化神重伤的时候服用，用以增加成功率，效果可谓逆天。

　　听完了乔时的解释，赵雄雄呆愣着，心中宛若晴天霹雳。

　　孟家……

　　很可能会有一位化神修士的太上长老……ŴŴŴ.23sk.com

　　这是什么概念？

　　要知道自从世间再无化神丹后，整个银星大陆都没有几位化神修士，屈指可数啊。

　　世人只是听说过化神修士，可是至今都未曾有人见过。

　　不！

　　老祖的遗体他不要了，把回魂丹还给他！

　　呜呜呜……

　　/(ㄒoㄒ)/~~

　　＊

　　陆裕并没有莽撞的在这时候服用丹药，而是和乔时以及赵雄雄三人回到了落凰城。

　　这个时候，距离拍卖会开始的时间只有五天了，乔时却因为重伤的缘故，修炼室也去不了了，只能暂且将伤势压制着。

　　陆裕在城中准备了整整三天，最后在城中租下了一座山头，准备在其中冲击化神。

　　对于陆裕的大手笔，乔时不由得瞠目，在落凰城租下一座山头……

　　还是灵气充沛的山头……

　　这个灵石每日都是的数啊，只收上品灵石的那种！

　　十天下去，一把中品灵器就没了……

　　不过如果陆裕真的能冲击化神，恐怕到时候赚到的灵石可不止损失的这一点。

　　元婴修士观看冲击化神时的感悟可谓是千载难逢，说不定到时候不用化神丹也有那一丝丝的机会。

　　＊

　　陆裕躲进山头冲击化神去了，乔时和赵雄雄却伪装了一番。

　　两人分开进入拍卖行拍卖手里的东西。

　　赵雄雄只拍卖那一把下品灵器，原本应该是迟家的，最后却被他捡到的灵器。

　　这种东西对于拍卖行来说不算特别珍贵，所以也不会因为一把灵器去追踪赵雄雄什么的。

　　不过她手里的东西就不一定了，拍卖的东西只有红铁晶，还是大量的红铁晶。

　　虽然会引起拍卖行的调查，但是到时候应该会有另外一件事吸引他们的心神，只要陆裕成功晋升化神，这些都不是威胁。

　　如果不能……

　　陆裕这个元婴后期的修士，也足够保她了！

　　至于红铁晶的伴生物——升辉，她是不打算再拍了。

　　还有之前在拍卖会上捡漏的琥珀，开出来是上品灵器千丝刃，剑的形状，却是千丝万缕的银丝缠绕着，战斗的时候，每一根银丝都是武器……

　　杀伤性极强。

　　这种灵器，她打算结丹后作为自身的本命灵器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第47章 我，女主她爹！（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 