    第937章 到底想做什么   

    挡不住！   

    两位掌道境挡不住武玄剑的剑。

    

    任由他们如何怒吼，怎样拼命，依旧无法撼动巨剑，相反，那巨剑呼啸依旧，丝毫不受阻碍，似欲将两人诛杀当场。

    

    好强！   

    这一刻，掠夺者联盟和守护者联盟俱皆震颤。

    

    两位掌道境联手搏命，竟也挡不住武玄剑一剑之威，这就是破道之意吗？

    

    这一刻，他们从武玄剑身上，感受到一丝独属于盟主的压迫。

    

    即便是其余掌道境，亦是神色沉重到极点。

    

    “我来！”

    

    遽然间，又一位掌道境朝这边杀来，他身着金甲，浑身散发着腾腾黑雾，一声爆喝下，手持黑爪巨锤，勐的朝巨剑砸去。

    

    巨剑为之震颤，速度有刹那的停滞，但转瞬间，剑速依旧，不断破灭一切，生生湮灭三人的力量，继续横压而下。

    

    三人联手，依旧不可匹敌。

    

    “我也来！”

    

    又一位掌道境冲出，同时看向人群道：“还要看戏吗？”

    

    这番话，是对守护者联盟的掌道境所说。

    

    守护者联盟和掠夺者联盟实力相当，各有五位掌道境，抛开盟主除外，只有四位掌道境。

    

    此刻，掠夺者联盟的四位掌道境，都已出手，却也没有把握，若是守护者联盟的掌道境不出手，此间联手，便可作罢了。

    

    “武玄剑只是触碰到一丝破道之意，不是真正的半步破道，并非不可战胜，一起出手，谁杀之，他的本源就归谁！”

    守护者联盟一位掌道境肃杀道。

    

    他们自然不会坐视。

    

    若是没有联手，他们倒是乐意看到掠夺者联盟和天道学院拼的两败俱伤，但此刻不是坐山观虎斗的时机。

    

    咻！   

    但就在他要出手时，一道身影突然出现在他面前，手持一柄战枪，直接横刺而来。

    

    帝陵。

    

    武院副院长，同样是掌道境，怎会任何所有掌道境围攻武玄剑一人。

    

    与此同时，叶万雄和青书也出手了。

    

    叶万雄是有私心的，但正因如此，他很清楚此刻该做什么，此刻学院有难，他若不出手，那他之前的决定，将毫无意义。

    

    青书手握半截讲尺，他是讲道理的人，却不是愚蠢。

    

    什么时候该讲道理，什么时候无需讲理，他很清楚。

    

    饶是如此，他们也只牵制住三位同境，依旧让一位掌道境驰援掠夺者四人，五人联手共战武玄剑，终于将巨剑生生逼停下来。

    

    五人正松口气，巨剑后的武玄剑却是勐的握手一旋，巨剑一震，一股更强的力量急涌而出，相继破碎五人的力量，将之生生震退出去。

    

    五人神色顿沉，凝视着武玄剑，眼眸深处，是前所未有的凝重。

    

    “你不是半步破道，只是掌握了一丝破道之意，就如证道超脱前那种状态。”

    守护者联盟那位掌道境凝视着武玄剑道。

    

    “是又如何？”

    武玄剑没有否认。

    

    是又如何？

    

    那掌道境冷笑道：“你无法长久维持这种状态，一旦破道之意散去，你绝非我们之敌，武玄剑，这一战，你们没有胜算的。”

    

    “那又怎样？”

    武玄剑问道。

    

    对方不急于出手，他倒也乐意，反正掌道境被牵制，凭那些超脱境，想要粉碎学院的阵法，短时间内是很难做到的。

    

    那掌道境看着武玄剑，冷声道：“武玄剑，交出几人，此战可免。”

    

    “说说看，你们要哪几人？”

    武玄剑随意笑道。

    

    “擅闯守护者联盟星域的几人，还有……”说到这，那掌道境突然停下，目光冷冽的看着武玄剑，“你在拖延时间！”

    

    武玄剑坦然笑道：“还以为你的智商被狗吃了呢，原来也没那么笨嘛。”

    

    “你找死！”

    

    那掌道境怒喝一声，双手同时往前一压，口中默念，“万道独尊，聚！”

    

    轰！   

    随着他话音落下，恐怖的道意不断绽放，道道相连，萦绕其周身，此刻的他，就像是手掌万道，唯他独尊。

    

    武玄剑浑然无惧，相反，嘴角还噙着一抹笑容，随即巨剑横空，破道之意伴随而出，生生破灭万道，不复存在。

    

    掠夺者联盟的四位掌道境同时出手，联合守护者联盟那位掌道的力量，硬抗武玄剑的剑。

    

    五位掌道境联手之威，该是多么恐怖？

    

    每一人都掌控万道，独尊寰宇，恐怖到极点，可以说，在场若无武玄剑，根本没人能够挡住他们的力量，即便是掌道境也得退避三舍。

    

    然而，在那巨剑面前，他们的力量却又显得有些不济，不断虚幻破灭，连同他们本尊，都是不断后退。

    

    不过武玄剑似也达到极致，他的剑，只能压制五人，却无法诛杀五人，这使得武玄剑眉宇微皱起来。

    

    特别是随着时间流逝，他的破道之意越来越弱，他的眉宇便越皱越深。

    

    他的确不算真正的半步破道，只是触碰到一丝破道之意，能够短暂触碰这种意，和真正的半步破道还是有些许差距。

    

    再战下去，他将恢复掌道巅峰的力量，到时，只怕再难压制五人。

    

    “你到底想做什么？”

    武玄剑一边战斗，一边凝视着天穹，心中暗暗低语。

    

    那个你，显然是指书院院长。

    

    他不知书院院长究竟恐怖到何等程度，但他释放破道之意的剑意，都无法撼动其分毫，而且书院院长亲口说过，他还有很长的距离。

    

    按理说，即便是真正的半步破道，也绝非书院院长之敌。

    

    如今，书院院长已经出手迎敌，按理说穆天涯和南黎川联手也非其敌，早该结束战斗回归。

    

    但为何，迟迟没有踪影，甚至都没有丝毫消息。

    

    他不知书院院长想做什么。

    

    是故意如此。

    

    还是说，有他不知的变故。

    

    “咔嚓！”

    

    就在武玄剑暗暗思索之时，清脆的皲裂声突然响彻，就看到巨剑绽放的剑意竟然皲裂起来，再没有之前的霸道。

    

    这一幕，使得武玄剑瞳孔微缩。

    

    破道之意，散了。

    

    对面，五位破道境略显狼狈，但神色却是猛然大喜，高呼道：“破道之意已散，他的状态不复存在，杀了他！”

    

    轰隆！   

    五道恐怖的力量狠狠轰来，震荡着巨剑颤鸣，武玄剑脚下震颤，往后而退。

    

    第一次，被震退。

    

    见此一幕，守护者联盟和掠夺者联盟尽皆大喜，而学院上下，则是神色骤沉。

    

    

