
　　北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知几千里也……

　　庄周的逍遥游，陈海自然知道。

　　毕竟，一直都觉得自己是在修道的他，对于庄周这样的前辈高人,心中自然会带有几分瞻仰。

　　课本上面的东西，他看着看着，经常都是昏昏入睡。

　　但是，与修道有些关系的书籍，就算他弄不清楚，书里面的语句到底是什么意思,他却依旧能看的浑身是劲。

　　听鸿鸣说起，自己手中这块不知名兽皮,竟然会有这样的来历。

　　就算是陈海,都不由倒吸了一口冷气，整个人狠狠震惊了一把。

　　“既然是鲲鹏后裔，巨鲲这种存在，应该很厉害才对，它们一族，怎么会就此泯灭呢？”

　　心中对此有些疑惑，想了想，陈海开口，询问道。

　　饱餐了一顿，刚刚一口气干掉了十二头猪的鸿鸣，心情似乎不错。

　　面对陈海提出来的疑问，它第一时间，已经给出了答复。

　　“巨鲲之皮，是一种灵性材料，蕴含有空之特性。”

　　“所有灵性材料之中，时与空两种特性，最是罕见稀有。”

　　“巨鲲一族传说中的那位先祖鲲鹏,确实神通广大,但在我诞生的那个年代，鲲鹏早就没了消息，失去了踪影。”

　　“成年巨鲲，实力虽然不错，但在真正的大人物眼中，却也就是这个样子。”

　　“没了先祖照应，仅仅只是它们那一身皮囊，便足以令的不少修士心生贪婪，对它们动手。”

　　“再说了，巨鲲的繁衍极其困难，它们一族，最巅峰的时候，其数量也就是几十上百头而已。”

　　“当无数修士打它们皮囊的主意，想要猎杀它们的时候，它们能不被灭族，那才真是怪事。”

　　略带几分不屑，鸿鸣解释道。

　　它诞生的年代，早已经极为久远，那個时候,它所处的天地，都与现在完全不同。

　　它自己都弄不清楚，尘封于古墓之中，从沉寂中苏醒过来之后，它所处的世界，为何会变成现在这个样子！

　　想起那些年月的种种过往，鸿鸣心情复杂，一种说不出的惆怅之意，不油然的出现在了它的心底。

　　“灵性材料？有什么用处？”

　　“按照鸿鸣你的说法，我手中这块兽皮，既然出自巨鲲身上，那应该也属于灵性材料无疑。”

　　“拿着这东西，难道，我还能自其中参悟出什么神通秘法来？”

　　鸿鸣一番话，令得陈海眼前一亮，他试探着开口，确认道。

　　盘踞于丛桂山那里的那两头鼠妖，应该很有可能，是因为这块巨鲲之皮，才开始了修炼之路。

　　既然它们，能从这巨鲲之皮中，参悟出一些东西来，陈海觉得，自己也应该能做到此点才对。

　　毕竟，他可从来都不会认为，在悟性方面，自己还比不过两只老鼠。

　　“灵性材料，既然有灵存在，将其作为观想目标用于修炼，这确实可行。”

　　“只可惜，相对于完整的巨鲲而言，这一小块兽皮，说是九牛之一毛，恐怕都还根本不够资格。”

　　“就算借助此物，踏入修炼之路，也根本没有任何前途可言。”

　　“灵性材料，最大的用处，肯定是在炼器方面。”

　　“一件器具，添加了巨鲲之皮，同样也能获得一些空之特性。”

　　“传说中的储物袋，一般都是以巨鲲之皮，作为主材料，最终炼制而成……”

　　鸿鸣这家伙，懂得的东西，确实不少。

　　它一番话，不仅仅对陈海提出来的问题，做出了解释。

　　同样，它也将自己所知道的，关于巨鲲之皮的一些基本作用，大致跟陈海述说了一遍。

　　“这块巨鲲之皮，可以炼制储物袋……”

　　整个人都不淡定了，陈海直接惊呼出了声音。

　　有一段时间，他专门研究炎黄国内流传下来的一些神话传说。

　　储物袋这种东西，有不少神话故事里面，都曾经有出现过。

　　对于这种匪夷所思的神奇之物，陈海羡慕归羡慕，但他却一直觉得，那应该是古人瞎编出来的。

　　真正的现实里面，储物袋这种根本就不科学的东西，又怎么可能真正存在？

　　可现在，从鸿鸣这一番话里面，知道储物袋这种东西，距离自己似乎并不是太遥远的时候，他还能依旧保持淡定从容，那肯定毫无可能！

　　“小子，你手中这块兽皮，确实是巨鲲之皮不假。”

　　“但是，时间可以磨灭一切，经历过漫长的时间洗礼，你这块巨鲲之皮，其中的灵性，已经磨灭了大半。”

　　“这样一块灵性材料，就算真的成功炼制成了储物袋，其内的空间，也绝对小的可怜。”

　　“仅凭一个储物袋，就想收走一座小山这种事情，你想都别想，也别报任何指望。”

　　毫不客气，鸿鸣给陈海泼了一桶冷水。

　　或许，没被尘封之前的它，见识过不少大人物所使用的储物袋。

　　它一开口，就是让陈海别妄想炼制成的储物袋能收走小山。

　　它说出这一番话的本意，原本是为了打击陈海，只可惜，它与陈海的思维，根本就不在同一条直线上面。

　　听了鸿鸣的话，陈海不仅仅没见丝毫失落，反而还一脸兴奋，对炼制储物袋的事情，明显还更为上心起来。

　　“鸿鸣大哥，您要知道储物袋怎么炼制的话，能跟我说说吗？”

　　“这个事情，就当我求您好了！”

　　“只要您愿意帮我这个忙，大不了，等下再过去裕兴养猪场一趟，再买几头猪，给你当血食好了！”

　　也顾不得什么格不格局，陈海满脸堆笑，它都破天荒的第一次，低声下气，请求来鸿鸣来！

　　与储物袋相比，面子什么的，算个屁！

　　真要能从鸿鸣口中，弄到储物袋的炼制之法，陈海可是连脸都可以直接不要。

　　“我见过别人炼制储物袋，也知道这东西的一些大致炼制之法。”

　　“几头猪，就想从我口中获知这种法门？你这根本就是做梦，纯粹就是在侮辱我！”

　　“裕兴养猪场里边，还有一百多头大肥猪，伱要全部买下，来给我当血食，或许，我才会考虑一下，将储物袋的炼制法门，传授给你！”

　　言语中满是浓浓的不屑，鸿鸣很是不满，回应道。

　　听到它这一番话，满脸堆笑的陈海，不仅仅不见丝毫失落，他面上的笑意，反而又浓烈了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那些大肥猪，全部买下，行，没问题！”

　　“男子汉，大丈夫，一口唾沫一个钉，说出来的话，就绝对不能反悔。”

　　“我既然都已经答应了你买猪的事情，那现在，你是不是应该告知我一下，储物袋的炼制之法？”

　　面上荡漾着令人如沐春风般的微笑，陈海第一时间，已经做出了回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百九十九章 空之特性免费阅读。https://xs.23sk.com 