    被格瑞丝这么一说，第二席科兹莫冷着一张脸，没了言语，所有人的目光放到了代议长身上。

    “罗克·班博拉，来自白蒲学院盟，灰雾塔学院。”

    “毒气弹，想必大家听说过，被天平评议会纳为战略物资，我研究出来的。”

    “初级巫阵师，两个月前，我于北巫阵师联合协会，迷幻城中，闯荡古月巫阵时，差点搬空了一座魔石矿，为此协会更改了一条条例。”

    “巫宠召唤术，我自创的秘巫术，议长争夺过后，以此酬谢各位支持者。”

    “我宣告争夺议长之职，希望诸位巫师予以支持。”

    这种时候，罗克自然不会谦虚，代议长的特权他已经知晓了，议长的特权未知，但他志在必得。

    “第一席先生，最后一条说出来，不怕别人耻笑吗？”科兹莫再次出言，将罗克蕴量出来的氛围搅乱了。

    这家伙真不要脸的！罗克拧了一下眉头。

    “我自创的秘巫术，有什么可笑的，不像第二席先生，经验来自别人，你有亲身实践过吗，这话说出来不更搞笑吗？”罗克低喝道。

    “你---等着吧。”科兹莫微怒，看了看周围，嘴角勾勒出一个笑容。

    “你若有什么壮举，或者有利于巫界的事情，待会不妨说出来，千万不要提学院哪次比赛得了第一名。

    还有，你是第二席，还没轮到你发言，不要总是展露自己丑陋的一面，这里是巫界假面议会之上，由不得你撒野。”

    罗克接着说道，说到最后，毫不客气地训斥起来。

    “很好，希望你一会能还能如此嚣张。”科兹莫脸色铁青，眼眸中泛着森冷光芒。

    这家伙这么自信，应该拉拢了不少人，还好我有所准备。

    “那么，议长争夺继续，谁愿支持我？”罗克没有再搭理他，朝周围众人说道。

    前六席只是有资格，真正要参与议长争夺，必须要有其他支持者，议长毕竟是领导者，不可能是孤零零一人，需要取得包括自己在内四分之一的巫师支持。

    所以，罗克在遭遇贝西墨后，才纠缠上他，设计让他支持自己。

    否则，他可能连争夺的资格也没有，在他加入假面学院前很长一段时间，其他人不可能没有动作。

    “第12席，支持。”列得率先表明态度。

    “第18席，支持。”丽塔附和。

    “第4席，支持。”格瑞丝说道。

    “第5席，支持。”福瑞德强忍着不爽说道，于白蒲沼泽无论怎么内部倾轧，在假面议会这种地方，他必须表现出大局观。

    另一方面，他来得太迟，自身没有半点争夺议长的机会了，只能选择支持同学院盟的罗克。

    “第6席，支持。”在他之后，贝西墨出言。

    这几人出言后，议会陷入了短暂的沉寂。

    对于眼前的局面，其他假面巫师惊诧不已，他们没有料到，这位代议长加入假面不久，就拉拢了这么多支持者，还包括了前六席中三人。

    这一下，就将竞选者从六人，瞬间变为了三人。

    科兹莫冷冷地看了看几人，脸上的神情像是吃了苍蝇一样难受。

    假面学院的规矩是前人制定的，看似公平，但白巫人数往往更多，规矩其实是偏向白巫的。

    其中有一条选拔规矩，若一名竞选者的支持人数超过一半，其他人只能等他议长考核失败，才能重新参加竞选，否则自动失去机会。

    代议长的特权之一，就是能避免这条规矩。

    罗克有了六人支持，无论出现什么情况，他都有资格参加议长考核，科兹莫的想法瞬间落空了。

    更让他惊怒的是，对方并没有满足现在的情况。

    “我罗克出自学徒阶巫师家族，从黑巫阵试炼者到一名假面巫师，仅用了区区16个多月。

    曾率队镇压3610位面战场，镇压得异位面种族只敢待在战场边缘。

    无论潜力，还是对战异族的经验，我都不缺，有信心和诸位达成良好的合作关系。”

    罗克又开口说道，他很乐意一次将其他竞选者淘汰。

    “哈哈，第15席诺思，支持。”一名黑巫笑道。

    “罢了，第7席维布伦，支持。”同样是一名黑巫，他本是第4席，在罗克、格瑞丝、福瑞德加入后，接连降了三席，失去了竞选资格。

    “第20席辛迪，支持。”

    “第14席葛德文，支持。”

    又有两名黑巫顺势表明态度，到目前为止，包括自己在内，罗克有了十名支持者，九名黑巫一名白巫。

    也就是说，如果再有一人支持他，他就是第一议长候补，其他人只能等他考核失败后，才有资格争夺议长。

    这一点，其他人也意识到了，有人期盼，有人很难受，特别是第二席科兹莫，之前有意向支持他的黑巫居然临阵倒戈了。

    罗克环视一周，略过一众白巫，将目光放在了精灵族巫师身上，一名青发长耳的女巫师，他却不知道该怎么开口。

    除了不能说的，他貌似没有什么值得拿出手了，这就有点伤脑筋了。

    而且，花之蔓园所在的青蔓防线区，临近精灵族森地，据说双方关系比较融洽。

    “罗克巫师，该轮到我了。”科兹莫适时地说道，他不能继续等待下去。

    罗克看了看剩下的巫师，见他们不为所动，略有遗憾，正准备点头。

    “等等。”精灵巫师的声音响起。

    “艾米瑞达巫师，你什么意思？”科兹莫皱着眉头看向她。

    “你问我什么意思？别人不知道你的情况也就罢了，我了解得一清二楚，选当议长才有问题呢。”艾米瑞达一脸嫌弃地说道。

    “你别太放肆了。”听到他的话，科兹莫气得发抖。

    “你太没礼貌了，我第16席，支持第1席罗克巫师。”艾米瑞达脆声道。

    “你---你会后悔的。”科兹莫不可置信地看着她。

    “老娘现在是巫师，还是假面巫师，怕你一个依靠女人的家伙不成。”艾米瑞达做出选择后，干脆放开了。

    这话一出，议会上的巫师神色各异，总之很是精彩，可惜艾米瑞达没有继续说下去。

    议会大厅内沉寂了半分钟，再没人出言，从中央水晶球中，落下一张卷轴，落入罗克所在方向，他伸出手一把握住。

    眨眼间，卷轴消散化为粒子流，汇入他体内。

    “科兹莫巫师，轮到你了。”罗克提醒道。

    剩下的九人中，若有五人支持科兹莫，待罗克考核失败后，轮到他继续考核。

    接下来，科兹莫臭着脸说了一句话，得到其他人支持，毕竟他事先承诺过好处。

