    灵洲湖本就是陈家的特殊之地，几乎没有人能靠近此处数百里内，再有了这件宝物封锁虚空，陈念之突破金丹的消息至少能瞒住二十年。

    作为楚国闻名的杀伐剑仙，人妖魔三族早就将陈念之的修为进展看清楚，他什么时候能突破金丹也早就被人推算的清清楚楚。

    此时提前十年突破金丹，必定能让敌手大感意外，关键时刻也许能让他们吃个大亏。

    天上的劫云滚滚，已经快要到了雷劫落下的时刻。

    陈念之正准备迈步而出，姜玲珑一把拉住他，还是有些担心：“此番渡劫，你还是要小心一些。”

    “放心吧。”

    拍了拍她的手，陈念之轻声地安慰着。

    他一步登天而上，平静的看着天穹上的厚厚的劫云，忍不住微微的皱起了眉头。

    也许是因为他本命法宝比当初的姜玲珑更多一件，他的劫云竟然比起姜玲珑当初还要略浓厚几分。

    “看样子有些麻烦。”

    陈念之面色凝重，然后就发现天穹之上一道璀璨的雷光打了下来。

    他的雷劫威力非凡，仅仅只是这第一道的威力，就足以比肩许多修士的第四道雷劫。

    不过毕竟只是第一道雷劫而已，还是奈何不得陈念之，他连本命法宝都没有动用，只是抬手一扬，打出了一道甲木神雷。

    “轰——”

    霎时间，两道轰鸣声炸开，两道雷霆在天空之中瞬间碰撞在一起。

    陈念之的甲木神雷一击就泯灭了天雷，甚至余势不减的轰入了劫云之中。

    霎时间天空中劫云暴动，似乎被激怒一般怒卷天穹，瞬间落下了两道天雷落下。

    陈念之神色不为所动，抬手间戊土、壬水神雷相继打出，再次将雷劫泯灭于无形。

    接连挡住了三道雷劫之后，他还是面不改色，天空中的劫云却愈发的沉寂起来。

    那云海翻卷飞腾，滚滚劫云甚至遮住了整片天地，将整个灵洲湖变成了一片黑暗之地。

    “这次劫云……”

    姜玲珑皱了皱眉头，哪怕她对陈念之有十分的自信，但是也忍不住有些担心。

    “轰——”

    又是一道雷霆落下，从这第四道雷劫开始，威力已经大大的增加，威力已经足以让寻常的金丹修士都会感觉巨大压力。

    陈念之不再催动五行神雷，转而祭出了戊土尊皇钟，此宝防御力非常惊人，居然接连挡住了三道神雷。

    接连挡住堪比金丹修士全力攻打的神雷之后，戊土尊皇钟的光芒已经黯淡了不少。

    第七道雷劫开始威力就已经堪比金丹中期的全力一击，如果再挡下去的话，恐怕会有重创的危险。

    他把戊土尊皇钟收了起起来，祭出了天河壬水剑，绽放出璀璨的剑罡斩灭了第七道雷劫。

    然后由祭出离火归墟剑，将那第八道雷劫泯灭于无形。

    看着天上的劫云，陈念之露出了略微松了一口气，看样子这第九道雷劫应该不会达到金丹后期。

    这样的话，这次雷劫就跟姜玲珑当初的难度相差无几，他渡起来难度不大。

    眼看第九道雷劫即将落下，他取出了阴阳虚空镜，然后露出了严阵以待的神色。

    而在此时，天空中的劫云终究酝酿完毕，化作一道璀璨无比的雷光打了下来。

    “来的正好。”

    浩瀚雷鸣声中，陈念之抬手祭出阴阳虚空镜，绽放出内蕴神通‘阴阳元磁神光’。

    霎时间一道阴阳双色的光芒纵天而上，将那雷劫之力分解成了一道虚无劫光。

    “成了。”

    接连挡住了就道雷劫，陈念之略微松了一口气。

    可是不等他缓过神来，却猛地面色一变，那天空中的劫云不仅没有散去，反而还在继续酝酿之中。

    “不对。”

    陈念之神色微震，隐隐感觉到上有一道雷劫还在酝酿之中。

    冥冥之中他有所感应，许是某些因果的影响，他与常人大不相同，还需再受一劫。

    “是因为转化鸿蒙紫气？”

    “还是因为鸿蒙经的因果来历？”

    陈念之心中闪过念头，又很快将念头压了下去。

    最后一道雷劫威力非凡，恐怕已经堪比金丹境的全力一击，甚至有可能劈杀金丹中期的修士了。

    明白此劫的重要性，他催动法力施展出太阳真罡，然后静静等待最后一道雷劫的到来。

    那最后一道雷劫足足酝酿了一个时辰，最终化作了一道紫色的雷霆凭空打下。

    “紫霄神雷！”

    “不好。”

    姜玲珑面色微微一变，这一道雷劫已经堪比金丹后期的全力一击，哪怕是她都得打起精神，更何况陈念之仅仅只是初入金丹。

    而且紫霄神雷的威力，本就比起寻常的天雷还要霸道的多。

    陈念之也是露出了凝重之色，只见他抬手一卷，化作一道璀璨的金蓝双色雷光交缠着打出，瞬间打向了那道雷霆。

    “两仪神雷。”

    大神通威力毁天灭地，许多元婴修士的杀手锏也不过如此，这两仪神雷在五行神雷大循环的增幅之下，已经踏入了大神通门槛之中。

    以陈念之如今的修为催动，虽然比不上姜玲珑的太虚五劫神光，但也足以堪比金丹后期修士的全力一击。

    只看到那道璀璨的雷光纵天而上，跟紫霄神雷碰撞在一起，霎时间在天空中炸开了一道百丈冲击波。

    “轰——”

    一声豁然巨响，那紫霄神雷强大至极，竟然击穿了两仪神雷，顺着天空继续打向了陈念之。

    不过受到两仪神雷的一击之后，此神雷的威力已经消耗了不少。

    陈念之摁住使出天离双剑的念头，疯狂汲取壬水青莲台中的法力，将太阳真罡催动到极致。

    然后就在转瞬之间，雷光就轰然达到了他的身上，璀璨的太阳真罡都黯淡了下来。

    这一瞬间，就好像一轮金色的太阳遭到雷劫轰击，霎时间光芒暗淡无比的几乎沉沦了下去。

    “念之！”

    姜玲珑惊呼一声，连忙冲了上去。

    然后发现那暗淡无比的金色太阳逐渐亮起，化作璀璨无比的金色太阳普照天地。

    陈念之将太阳真罡收起，面色苍白的深吸了一口气，一把将她融入怀中笑道。

    “不用担心。”

    “区区雷劫，能奈我何？”

