    ‘世间修行之法，分类众多，仙道修行通常以金丹练气为主，却也有存思、守一、导引、房中、宝精、服气、行气等，《黄庭经》的核心为存思。所以新成之法当以静心、止念为根基，配合一些简单的锻体法门……’

    ‘入静之后，当为心光，此光虽不同于佛门心光，却也是新法一切神通基础之一，心光照彻，智慧加身，观察无碍，可以把控自身，或是凝聚法力，或是着手胎息……’

    ‘胎息者，内呼吸也，由口鼻呼吸转为体内呼吸，内外融成一片，渐渐后天呼吸止，先天呼吸开，可接引天地元气，温养全身，强壮内脏和筋骨。’

    ‘最后心光照彻肉身，体内生有光明，入静渐深，身心虚寂，不分内外，可见内脏。继续修持，光明越显，虚景化实，可观察到全身经络、内脏和穴位。此为内明。’

    已经步入人仙境后期，接近圆满境界，又推演过无数次人仙境功法的玉宸很快就是把新功法的框架搭了起来。

    新法虽然偏重于精神存思，但核心理念依旧是按照玉宸原本的思路，内外兼修，存思的同时兼顾练气。等到了鬼仙境的时候，内观肉身身神，更可以调动元气、肉身、神魂、法力之间的联系，互相推进。

    这个功法最大的好处就是可以完美的融合玉宸日后激活新的天罡地煞法带来的变化。

    例如现在，玉宸闭目，识海之中神魂脑后光轮转动，此为生光之法，引动心光迸发，照彻周身。光辉所过之处，玉宸肉身顿时显露出种种玄妙，泛起微光。

    ‘正常修行此法，这个时候肉身应该是一片昏暗，需要慢慢调转心光照彻周身，但我人仙境修行已经接近圆满，却不需要这么麻烦。’想着，玉宸依靠自身修为，以及地煞法生光真意，直接越过了前面的准备阶段，步入了自己推演出的内明境界。

    光辉流转，原本暗淡的身体各处，越发明亮，最后全身经络、内脏和穴位，都是流转出淡淡的光芒。

    其中最耀眼的莫过于是已经经过蜕皮法锻炼的五脏，肾处玄光流转，肝胆青如翠羽，心脏红光似火，肺部白光夺目，脾胃色呈土黄，并且内有炁机流转，灵性涌动。

    玉宸将这一切看在眼中，默默施展请仙之法，以自身灵性引动天地五方五行灵性，汇聚于五脏之中。

    ‘肝属木，生木行之气，请东方甲乙木之灵；心属火，养火行之气，请南方丙丁火之灵；脾属土……’

    灵性汇聚，五脏生辉，两种灵性相合，炁机涌动，隐隐显露出一位位神祇虚影。

    不过，这些身神并非实质，甚至连虚影也说不上，只是玉宸自身借助天地五行灵性，汇通自身五脏灵性而成，虚幻不定不说，还难以持久。

    这个时候，地煞法符水便起了作用。

    夫符文者，云篆明章，神灵之书字。玉宸以符代神，降下符水真意，落于五脏之中，借五方灵性，衍生符文，再以胡大仙姑传授的《五脏五气观想法》，观想五脏元气运动，引动自身法力流转，维持五脏符文的存在。

    符文生，五气转，玉宸身体也是开始出现细微的变化。

    ‘以请仙之法，召请四方灵性，依符箓暂定身神，可以很好的解决肉身锻炼不足的问题，并且为日后凝聚身神打下基础。’

    玉宸一边内观身体变化，另一边也是发现自己这么做的问题。

    ‘但想要提前召请灵性，依符箓暂定身神，就必须要有对应观想法，稳定循环才可以。并且，身神本身是否存在也是一个问题，若是不存在便需要以观想法凝练，这么一来，我需要更多的法门……’

    玉宸停下修行，散去自家五脏之中的符文，感受身体变化之后，又有发现。

    ‘五行灵性虽然能够帮助强化肉身，但本质上同接引天地元气属于同类手段，若是一味的在人仙境强化身神，也有可能出现主次颠倒，元气不足，导致自身法力稀薄，乃至一些没有身神庇佑的部位变得非常脆弱……’

    玉宸心中思绪涌动，又是陷入沉思。

    就这样，在董家最后的一段时间里，玉宸不是在推演功法，实验功法，便是教授弟子法门，制香拜托胡大仙姑帮忙收集观想法。

    这样忙碌的生活过得很快，到了玉宸要离开的时候，他做了两个阴风车送给董烨和董灿护身，又单独找到胡大仙姑。

    “你要走了？”依旧保持着小红狐模样，但大了一圈的胡大仙姑甩着自己油光水亮的大尾巴，抬头看着玉宸。

    “确实该走了！”玉宸对着胡大仙姑躬身道：“我已经以秘法将制香和祭祀的一些精要留给了阿烨，日后阿烨就拜托仙姑了！”

    “这个你放心！”胡大仙姑笑的有些猥亵：“董烨这小子天赋不错，才两个多月，就把制香和祭祀的精要学了三四分，是个好苗子。我可是打算在你走后，把他拐到泰山作为我的专属庙祝，不会让他有事的。”

    “如此也好！”听出胡大仙姑最后的试探，玉宸点了点头，取出自己制香过程当中留下的一批上品，递给胡大仙姑道：“仙姑，我想用这个和你交换一样东西。”

    胡大仙姑在玉宸拿出香的时候，就已经整个人扑倒了香上，嗅了嗅，尖叫道：“好你个家伙，竟然还留了这么一批好东西！我前几天找你要，你还说没有。我告诉你，今天不管你要的东西我有没有，香你都别想拿回去了。”

    “我要的东西，仙姑你手中一定有！”玉宸低下头，以灵性传递给胡大仙姑一个信息。

    胡大仙姑双目瞪圆，看着玉宸露出一丝丝的惊讶，而后吐出一股气息，化作一只小狐狸落在玉宸的手中。

    玉宸躬身致谢，准备回去炼化的时候，胡大仙姑突然开口：“我说你上次不是想要知道，我有没有试图让阴神降临于此？”

    玉宸转身，看向胡大仙姑，等待她的回答。

    “我执掌天下保家仙的香火，又有紫姑的权柄，的确想过分出一个香火化身来找你。毕竟，你怎么说也算计过我。可我最后没来成，因为有人阻拦我。”

    “谁？”

    “弥勒下生，明王出世！”

    “无生老母，真空家乡？”

