    第1245章 一箭双哈！

    只看到秦风快速的拉开弓箭，随后下一秒直接对着这些妖怪射了过去。

    一支箭，直接射穿了那一只狼妖的脑袋。

    “这？？”

    后边，老者看着这一幕，整个人都懵了！

    此前虽然听自己孙女形容过，但是当真正看到现场这一幕，他还是惊呆了。

    有这等能力在九大城市里算是修炼者的存在了吧？

    就这样的人还被城市给赶了出来？？

    为什么他觉得这不可能呢？！

    前边那一只狼倒下。

    后边跟着进来的那一只狼人也有点蒙。

    顿时顶着一个大脑袋看着秦风，目光有些茫然。

    “咻——”

    又是一支箭飞出，那一只狼被贯穿了身体。

    就这么倒下了。

    “好好做饭，等我回来！”

    只看到秦风拖着两头死了的狼人走了出去。

    “啊？？”

    秋冰心整个人傻愣在原地。

    就连那一名老者也是瞳孔紧缩。

    怎么感觉跟做梦一样。

    这个男人就这么把两头狼拖出去了？

    要知道，这狼人无论是力量还是体重都比他们正常人类要高几个档次。

    就这两只打头阵的狼，一头那可得有两百斤。

    两头那就是不亚于四百斤啊。

    对方居然一只手一个，拉出去了。

    “心儿，我看你这个小妮子带回来了一个贵人啊。”

    只看到老者此刻对着说道。

    眼中满是光芒。

    这那里是一个什么智障。

    这是一个彻头彻尾的强者。

    说不定是来自宗门也不一定。

    在这个世界之中有宗门的存在。

    这些宗门弟子就有此等强大的能力。

    而这个人之所以一问三不知，很有可能是失忆了。

    毕竟这些宗门子弟经常会执行一些比较危险的任务。

    失忆这种事也有可能。

    不然刚来到这里的时候，对方不可能会表现得那么陌生。

    “爷爷，那我现在要出去帮他吗？”

    秋冰心其实现在脑子也很乱。

    主要是没有见过眼前这种场景。

    “不不，你安心的去做你的事情，好好弄兔子吧。”

    只见到老者微微摇头说道。

    既然对方有这等能力，那又怎么需要一个普通人去帮忙呢。

    “哦，那我知道了。”

    秋冰心微微点了点头。

    “拿出我们秋家的拿手绝活出来吧，好好招待贵客。”

    老爷子交代道。

    “嗯嗯。”

    秋冰心明白了自己爷爷的意思。

    而外边整个洞口，此刻被群狼围攻。

    这些狼人整整有三十多个。

    其中还有一只银毛的狼。

    银毛紫眸，如果没看错的话，应该就是狼王了。

    “识相点就滚。”

    秦风将两具狼人的尸体拖了出来，对着那一群妖怪说道。

    “嗷~”

    这群狼看到自己同类身死，顿时嗷嗷狂叫。

    一个个眼睛猩红的盯着秦风。

    居然敢杀了它们同类，简直是吃了熊心豹子胆。

    “怎么，你们看上去很不爽的样子，那就来吧。”

    秦风看到一只只狼在龇牙，就像是发狠了的二哈。

    当然，是人形版的二哈，顿时就莫名的想好好教训一顿。

    “嗷呜！！”

    一只狼冲了上来！

    紧接着又是一只。

    秦风也没有丝毫的含糊，直接拉开了弓箭。

    瞬间，利箭飞出！

    一箭双哈！

    ……

    (本章完)

