    一众霓虹武者齐齐僵住。

    一众炎黄武者齐齐僵住。

    两方之中，唯有陆泽，超然独立。

    短短一句，带着平淡至极的霸道，无异于凭空卷起十级风暴！

    微风荡过空间，吹起额前碎发，露出那双同样淡漠至极的眼睛。

    站在那里，陆泽便恍惚这个世界的焦点。

    作为资深键圣的田禾，此刻用仰望偶像一般的眼神看着自家老大。

    这一句话简直是无视防御和抗性的Lv.max等级的群嘲！

    我辈楷模……

    田禾仿佛看到了人生新的方向。

    至于这句话起到的后果，抱歉，他真的没在意。

    那不是他可以关心的事情。

    柳生天庆眼神冰寒到极点，左手尸鬼之刃斜着扬起，而后轻轻指向陆泽。

    刀锋之前，拂过的风自然分成两段。

    雾隐才助用看傻瓜的眼神看着陆泽，虽然没有开口，但意思已经表露无疑。

    【你是在开玩笑吗？】

    雾隐才助手中黑色雾气交织而成的长刀仿佛活过来一般在不断蠕动。

    人们或许会怀疑那柄“影刀”的材质，却绝对不会怀疑它的威力。

    “既然你求一死，那我就满足你。”

    雾隐才助嘴角咧起一个令人心颤的冰冷弧度。

    自他脚下，大片大片的黑色影子开始交织，顷刻间开始沸腾，化作一片三米见方的黑色区域。

    数不清的黑色丝线开始在这圆形区域内升起，沿着雾隐才助的身躯向上攀爬。

    如纳米装甲附着全身，雾隐才助的全身都被黑色雾气覆盖，映出似金属一般的光泽。

    屈膝俯身。

    那片黑色区域重重颤起。

    一圈黑色与白色交织的气浪，轰然扩散。

    雾隐才助违反地心重力般直入三十米高空，在身后拖曳出一条浅淡的黑色残影。

    “切鬼！”

    雾隐才助旋转至最高点，旋转至幻影的黑色刀身骤现，而后如瀑布落入悬崖，笔直垂下。

    黑色的刀身，黑色的轨迹之外是压成雪白的气浪。

    黑与白的最纯粹对比，带着让人震撼的视觉效果。

    雾隐才助一人仿佛凭空切开三十米天空，化作黑色瀑布直坠大地。

    锋芒之下，陆泽单手提刀。

    这一刻，他淡然抬起眼皮，看着天空，手腕旋起，【断王侯】刀刃向上。

    单臂横架！

    黑色瀑布瞬间临身。

    幻影中，一柄漆黑刀锋无声浮现，相交。

    金铁之声刚刚绽放之际，那黑色丝线交织蠕动的刀锋猛然高频震颤，并列成七八道刀影。

    令人牙酸的钢铁摩擦声交叠而起，令人毛骨悚然。

    陆泽眼中没有半点波动，手掌很稳，皮肤在强压下有着些许抖动，但肌肉和骨架却仿佛精钢铸成的一般。

    黑色影子中猛然有一个森寒的笑容一闪而过。

    刹那，原本沿着唐刀刀锋震颤的幻影，猛地分向两侧。

    那些黑影竟然活过来一般，平行蔓延开来，瞬间勾勒出同样的轮廓。

    这是影杀之术中的顶级招式，有着7阶评定的招式——分影斩！

    单这一式之下死去的人，便不下三百之数！

    只是……

    陆泽却仿佛已经知晓般。

    在那些黑影忽然分开时，他空着的右手抬起，两指反叩于刀身下方。

    嗡。

    【断王侯】如秋水一般刀身，猛然一弯。

    刀身所处的那个平面，仿佛被重锤夯击过的湖面，猛地凹陷。

    再猛地回弹！

    轰！

    肉眼可见的气浪蔓向四面八方。

    以陆泽为圆心，周身十米之内，尘浪震起不过半寸便被生生压散，轰然散开。

    在这十米之内，所有黑色，全部被狂暴冲飞。

    陆泽眼神森冷，擎起手中唐刀，反手直劈。

    嗡！

    冷冽刀光划出半弧，宛如弦月倒扣，以霸道之姿砸入大地。

    刚刚凝聚的黑影被这一刀，给生生砸成粉末。

    “微末之技，也敢在我面前卖弄！”

    陆泽一脚踏击大地。

    四周礁石尽数爆碎，恐怖的气浪刹那蒸腾而起。

    陆泽周身气流方向彻底改变，化作无序的乱流。

    地面上的粘稠黑影如石油一般猛地聚合，雾隐才助的身影出现，手中黑色影刃凝实，却犹自震颤不已。

    现在没有语言能够表达出雾隐才助内心的震荡。

    影刃切击无效。

    藏在之后的分影斩，却被对方未卜先知般瞬间洞穿。

    “你如何知道我分影斩奥秘！”雾隐才助低声吼道。

    “我曾尽数推导尔等剑道七万式，坐井观天之辈，区区凡人，焉知我之所学！”

    陆泽再踏步向前！

    声音隆隆，携起狂风漫天，踏气登天曳起身姿如云，飘然若神。

    “我柳生天庆纵横霓虹三十二载从无一败，此等狂妄之言，当真第一次听说。”柳生天庆的声音伴随着那道狂烈的身影笔直升空。

    灰色妖刀【尸鬼】似慢实快切下。

    四周空气不但没有逸散，反而瞬间凝结成一道细长气刀，迎风暴涨，仅仅脱刀三米，便蔓成高约十米的灰色雾刃。

    “那你可认识我这一刀。”

    “我曾对原山信雄言，今日便将二天一流从武道抹去。”陆泽漠然抬起眼皮，瞳孔之中凤凰虚影乍现。

    “苟活三十二载，也配在我面前妄言！”

    陆泽左手扬起，【断王侯】森然脱手，扬至半空，悬于一点。

    右手五指撑开，曲臂后拉间掌心处竟凭空诞生旋涡。

    而后，陆泽右手重重按至刀锋之上。

    旋涡瞬间逸散成雾。

    速度堪比狙击枪子弹的二天一流·尸鬼湮，还有半程便要切过眉心。

    这一刻，天地恍惚静止。

    立于天空的柳生天庆忽然感觉心脏重重一跳。

    无处不在的恐怖危机，刹那袭来。

    再看前方，视线之中。

    一刹那，恐怖的气浪肆无忌惮自唐刀上蔓延。

    一点刀芒绽放，一瞬绽放至三十米长！

    陆泽全身军服猎猎作响，漠然伸手，一抓。

    这一刻，众人恍惚看到了凡人之躯，比肩神明。

    陆泽抡刀横斩。

    遮天蔽日，风云激荡。

    尸鬼湮终于展现出了它的后手变化，一分为七。

    但在陆泽这毫无道理可讲的一记霸道横斩下。

    从一到七，在同一毫秒，同时湮灭。

    刀身斩过，毫不停息。

    随即倒卷如龙，随着陆泽单手横压，笔直贯下。

    脚下十米半空，黑色汁液凭空炸散，铺满天空。

