    张眉逛累了坐在商场随处安放的椅子上，看着手上拿的很多购买来的商品，忍不住的开心，没花她一分钱。

    轻咳了一声，看着身边从始至终都颇为期待的罗楚楚，到底是心情好了不少，倒也懒得继续拐弯抹角下去。

    看在罗楚楚给她付钱的份上，说道：“你是不是喜欢霍天华?”直接挑明了主题，也没有给她一点犹豫的时间。

    罗楚楚蒙了，然后颇为害羞的红了脸颊，低下头，轻应着：“嗯。”

    “想要做总裁的女朋友，你首先必须要干一件事。”张眉说着，眼中有一丝厌恶。

    “什么?”罗楚楚看着张眉冷漠的眸子，颇为紧张的抓着自己的裙摆。

    张眉看了看四周没什么人，也没什么人注意她们，然后毫不客气：“罗佳丽，即使你最后勾搭上总裁了又怎么样?谁能保证日后他们会不会旧情复燃，最好的办法，就是让罗佳丽……”话没说完，但是都明白张眉的意思。

    罗楚楚没忍住，尖叫了一声，颤抖着声音压低嗓子说道：“这…这不是违法的吗？被发现了，我们就完了。”但是，她有一点霍名的兴奋。

    整个人都热血沸腾了。貌似，真的是一个好主意呢。

    张眉皱了皱眉，看着周围因为罗楚楚的尖叫引过来的路人，心底冷哼，没见过世面的丫头罢了。

    “你偷偷的干，谁会知道?我们两个可以考虑联手一下。毕竟，不可多得的机会。”张眉笑眯眯的看着罗楚楚。

    此时的罗楚楚，已经被蒙蔽了眼睛，只要罗佳丽不在了，霍天华喜欢的人，就是她了吧？

    但是看着张眉满脸真诚的样子，总感觉哪里不对，面前的女人，给她一种很慌的感觉。

    清咳一声，站起了身，说道：“我知道附近有一家很棒的餐厅，要不要去看看。”看着坐在椅子上的张眉，笑了笑。

    张眉怎么可能不懂她的意思，这里人太多了，有一些事情，不适合在这里谈。

    也站起了身，两只手拎着商品，点点头。

    两个人到了一家餐厅，装修的很好，安安静静的，适合谈事情。

    “这里是我爸爸开的餐厅，走吧，里面有专门的包房。”说着，走了进去。

    张眉看着餐厅的装修，又看了看罗楚楚显然已经来习惯的样子，这里面消费并不便宜，而且，罗楚楚的爸爸竟然是这家餐厅的老爸，难怪闺女会这么得花钱。

    倒是一阵嫉妒，她的父母啊，在他很小的时候就死了呢。相比较罗楚楚，她自己悲惨多了。

    跟着罗楚楚进了包间，有一个专门的服务员在里面候着，看见有人来了，弯腰鞠躬，喊了一句：“大小姐，您来了。”

    给了罗楚楚极大满足，刚才一时间的不爽快早就烟飞云散了。

    “嗯，我带着我朋友来这里吃饭的，把咱们店里最好的菜都端上来，我需要好好照顾一下我的朋友。”挥了挥手，让人下去。

    看着满脸复杂的张眉，笑了笑，在集团上班又怎么样？还不是一个穷字。哪里像她，从小衣来伸手，饭来张口的，想要什么，就又什么。

    两个人做面对面，服务员关好门，餐厅的隔音效果倒是不错的，所以两个人并不用担心什么。

    “你为什么要帮我呢？”罗楚楚颇为不解，但还是如实的问道。

    毕竟要合作，终究打听好底细比较好。

    张眉笑了，颇为懒惰的靠在身后的软垫上，让她整个人都看起来比较性感，微微起唇说道：“集团竞争力大，罗佳丽在我事业上下了不小的绊脚石，之前的一次比赛，为了能赢过我，竟然不惜牺牲色相去勾引总裁，让总裁暗自买好了评判员。”说着这件事，表情还有点不自然，眼睛里带着气愤。

    “然后很明确，我输了，公司现在上上下下的人对我基本都有意见，都是多亏罗佳丽的福呢。你说，我该不该怨恨她?”

    微微挑眉，一副理所当然的表情。

    “我能在公司走到现在，不知道废了多大的功夫，结果就凭着罗佳丽张开两条腿，往总裁身边一躺，我努力的，就全白费了。”顿了顿，继续反问道：“你说，我该不该恨她?”恨到，真的想让她死。

    罗楚楚听见张眉这么说着霍天华，心底虽然不大舒服，但是倒也是颇为赞同，在她眼里啊，罗佳丽也就只是一个会勾引人的骚/货罢了。

    倒也相信了张眉的话。

    为了增添可信度，张眉寄出了两滴亦真亦假的眼泪，眼底带着狠毒：“我是孤儿出身，我这么努力，就是为了让我在我老公家里的地位能好过一些，结果她倒好，一下子给我毁完了。”说的两边磨合。

    成功的让罗楚楚脑子里脑补出一大篇的狗血剧情。

    什么嫁给老公之后，因为身家不好，勤奋刻苦，想要在老公家人面前抬起头，却受到了罗佳丽的打击，婚姻因为老公家人的压迫，快要妻离子散了。陷入绝望，才想要报复什么巴拉巴拉的。

    结果看见罗楚楚的眼睛里带着同情，倒也没想解释什么，这样最好了，她同情，她才比较好下手。

    “呵，就知道罗佳丽一直不是什么好人。”正想要接着说什么，却听见敲门声传来，菜准备上了。

    轻应了一声进，一盘一盘的菜已经被端上了桌子，两个人吃绝对绰绰有余，满满的一大桌倒是让刚刚吃饱的张眉又有点饿了。

    人已经都出去了，教养颇好的把门顺便关住了。

    “你打算怎么对付她呢？”罗楚楚问着，这才是来到这里的关键。

    张眉倒也不着急，看了看罗楚楚满脸有些着急的样子，端起一杯茶有一口没一口的喝着，半晌才说出来：“你知道，我没什么钱权，所以，找人的事情，还是想要你帮忙的。”

    罗楚楚听了倒也不怎么在意，找人嘛，好找，花点钱看顾过来了。

    “找人可以我找，但是，把人带到哪里杀了?”到底初生牛犊不怕虎，看着罗楚楚这一脸傻帽的样子，张眉就想抽她。

    忍住心中的不耐烦，说道：“荒郊野岭还不好找吗？把人往那里一扔，我还不信她可以逃的出来。”想想罗佳丽消失她心里就颇为爽快。

    罗楚楚想了想，倒也是个好办法，这样谁知道罗佳丽是他们弄死的呢？

    那么问题就来了，罗佳丽自从跟爸爸断了关系之后，就再也没有回过家了，住在哪里她也不清楚，怎么把她引出来，才是关键。

    好像是看出来罗楚楚在想什么了，解释着：“人，我帮你引出来，只要你顾好人等着我就行。”这让罗楚楚心里松了一口气。想了想基本上没有了罗佳丽之后，她就高枕无忧了，等着霍天华上钩就可以了。

    两个人心中都爽快了，吃吃喝喝饱足一阵子，颇为愉悦的出了餐厅。

    却不曾想，张眉遇见了一个非常熟悉的人。

    好像一家三口出来逛街一般，女的看着孩子很温柔，男的看着这一大一小，嘴角挂着满足。

    看着这个人，她的脸色也逐渐发暗，诡异的笑了笑，看起来，要给你们一点惩罚呢。

    察觉到身边的人情况不对，顿了顿，问道：“眉眉姐，怎么了？你看什么呢？”说着望去，是一对比较普通的一家三口。

    不明白为什么会让张眉脸色这么难看，问道。

    张眉冷呵一声，说道：“那个女的，也不是什么好东西。”

    罗楚楚颇为疑惑，没出声，等待着张眉解释。

    “她啊，之前勾搭我老公没勾搭上，要不是我老公意志坚定，早让着狐狸精得逞了。”眼底带着厌恶。

    她可没忘记在办公室里的时候，何姿是怎么对待她的，既然没有办法对付何姿，那干脆，就直接对赵月下手好了。

    “拜托能不能在帮我一个忙，以后，关于总裁的消息，我第一个就告诉你。”第一次跟罗楚楚示软，关于赵月的。

    张眉眼底划过一丝怨毒，罗楚楚倒是十分享受这种感觉，轻笑着眯着眼，点点头，假意客气道：“没事，眉眉姐，你直接说吧，我能帮的，绝对帮。咱俩还需要客气什么?”

    大义凛然的样子让张眉恶心，但也不得不装作一副颇为感动的样子，附在罗楚楚的耳朵旁，说道：“我也不想杀了她，到时候处理罗佳丽的时候，我把她也引出来，到时候，打了麻药一起扔到荒郊野岭的马路边。”

    “一般那种地方，出没的都不是什么好人，虽然能活着回来，但是，会出什么事，就没办法预料了。”

    但是能遇见的坏事也就那几件，能出什么事呢？两个人都颇为清楚。

    “没问题，不是什么难事，反正左右都是要绑架一个人，多一个也不多。”罗楚楚颇为不在意的摇了摇头。

    张眉倒是没有想到罗楚楚会答应的这么痛快，想了想，对罗楚楚倒也有了几分警惕。

    罗楚楚不在意啊，往前走着，打量着过去的一家三口，和和美美的样子没想到背地里确这么的不堪。

