
    第三百一十七章我就是他女朋友！

    林辰见到余子帆回来，停下喝酒，笑道：“余少，怎么了？不会是心疼了？”

    余子帆笑容有些难看，咬牙切齿道：“怎么会呢！不过你可悠着点，等下喝醉了，还怎么去送麻辣烫！”

    “没事，不用我送了。”

    林辰笑呵呵道，说话的同时，又是打开两瓶红酒，一瓶放在王志强面前，“志强，你开车来的吗？多少喝一点，这么久没见，怎么着也得碰下瓶子。”

    王志强笑了起来，“开车过来的，不过酒当然是要喝的，今晚本来就是打算打车回去。”

    一边说着，他一边拿起酒瓶和林辰碰了下，然后对饮起来。

    余子帆脸都要变成猪肝了，卧槽，这酒是老子为了泡妞买的，怎么搞得像你们买来庆祝久别重逢一样？

    是老子刚刷的卡好不好！

    他此时已经把目标从孟小婉变成那个金发美女，就想坐到她身边，可金发美女坐在沙发边缘，另一边又是林辰，知道林辰是不会给他让位置的，只好坐在另一个位置，心里恼火的不行。

    等他看到，林辰整瓶吹红酒时，那金发美女还笑容温柔地看着林辰，更是他憋屈得不行！

    “林辰，你不是说你女朋友要下来吗？哼哼！她怎么还不来？是不是其实她就是个母猪一样的富婆，现在不好意思过来了？”余子帆冷笑道。

    冷寒嫣脸有些疑惑，余子帆见状，立马献起殷勤，把和林辰打赌的事情和她说了，又说了林辰是如何满嘴跑火车，估计是被富婆包养的小白脸，要么就是鸭子，话语里对林辰极为不屑，就是要引导对方厌恶林辰！

    他话语说得很难听，在场众人虽然也觉得林辰说话不靠谱，但总归是老同学，见他把林辰贬低成这样子，也是有些不满。

    同时，其实他们心里对林辰也是有些鄙夷。

    混得差就混得差，乱吹什么牛b，这下子好了，被人耍了，要去裸奔，真是脸都丢尽了！

    冷寒嫣眨了眨眼睛，好看的长睫毛像扇子般扇动，笑容**开来，“他说从楼上下来的是他女朋友？”

    余子帆见冷寒嫣露出笑容，更是殷勤，忙是点头：

    “对！就他这种人，怎么可能找到能住的起这里的女朋友，而且还特么说什么非常非常漂亮！所以我猜他是被富婆包养了，要么就是上门服务的鸭子，其实我也是为他好嘛，等下被人家老公知道，他说不定要被人家活活打死的！”

    说到后面，他还摆出了一副为林辰着想的样子。

    冷寒嫣突然笑道：“那你觉得我非常非常漂亮吗？”

    余子帆闻言，忍不住再次吞了口唾沫，拼命点头，“当然，你当然非常非常漂亮，还特别性感高贵，我从来没见过比你漂亮的！”

    冷寒嫣脸有些冰寒起来，冷冷道：“那么你可以去裸奔了！”

    “呃……什么意思？”余子帆有些反应不过来！

    “意思是，我就是他的女朋友！”冷寒嫣笑道，说话的同时，挽着了林辰的手臂。

    说完，她对着还在喝酒的林辰，有些撒娇的道：“林辰，我也要喝，我是你女朋友，你要疼我才行。”

    林辰将喝了一半的红酒拿到冷寒嫣面前，笑道：“喝。”

    冷寒嫣脸红了红，接过那瓶拉菲，看了眼刚刚还贴着林辰嘴唇的瓶口，然后喝了一口，面红如血，也不知是害羞，还是醉酒。

    静！

    场面寂静无声，仿佛被按了暂停键！

    众人看了眼林辰，又看了眼气质高贵，长相绝美的冷寒嫣，有些反应不过来！

    这个金发大长腿气质清冷高贵的极品混血儿，是林辰这家伙的女朋友？

    他们简直怀疑自己是在做梦！

    按他们的想法，就算下来的人不是个丑陋的富婆，那顶多也就是个长相不怎么样的的扶富二代，不然的话，怎么可能看得上林辰！

    然而，现实和他们想象的完全不同，看向林辰，一瞬间，简直羡慕嫉妒恨到想哭！

    为什么自己就没有这种好命，这种女人，别说当自己女朋友了，就算来次艳遇，这辈子也满足了啊！

    众人又脸怪异看向余子帆，搞了半天，原来是人家情侣档在坑他，他那10瓶拉菲干红，是打水漂了！

    余子帆傻眼了，接着脸难看到极致，意识到自己被耍了！

    最可气的是，人家还用他出钱的红酒来**！

    但他依旧不愿意相信这个事实，看向冷寒嫣，笑得跟哭一样道：“美女，你确定你不是开玩笑？他就是个**丝，还说是来送麻辣烫的，难道你喜欢吃麻辣烫？”

    冷寒嫣点头，有些不好意思地看了林辰一眼，道：“他第一次请我吃东西，就是麻辣烫呢。”

    众人只觉得天雷滚滚，尼玛，这美女竟然喜欢吃麻辣烫，而且林辰好像还是用麻辣烫泡到了她！

    他们不愿意相信，可冷寒嫣脸上的娇羞绝不是假的！

    在场最开心的莫过于王志强，没想到自己这死党这么有本事，泡了这么个极品美女。

    而心情最复杂的，莫过于孟小婉了，原本她还心想着，林辰女朋友不会漂亮到哪里去，她如果想和林辰在一起的话，完全可以把对方抢过来，可林辰的女朋友却是这么完美，完美到让她有些自惭形秽！

    对方身上的衣服是香奈儿的，高跟鞋是号称意大利贵族的manolo　blahnk，由此可见，家世绝不一般，不是她这个普通人可以比的！

    “好了，余少，现在看来，应该是我赢了，你就尽情裸奔！”林辰笑道。

    余子帆脸难看，最后咬牙怒道：“林辰，行，算我栽了。不过你别太过分了，要让我裸奔，你特么难道真的想和我为敌吗？”

    “和你为敌？”

    林辰嘴角泛出不屑的弧度，下一瞬间起身，直接一脚把余子帆踹到在地！

    砰！

    “啊！”

    余子帆发出一声惨叫，捂着肚子，惊惧地看这里林辰！

    没想到对方这么凶狠，一言不合就出手，而且被他踹了一脚，感觉五脏六腑都移位了，疼得话都说不出来！

    “你真以为你是什么东西？参加同学聚会，摆出一副别人都是乡巴佬，就你牛b的样子，还在我面前阴阳怪气，踩低我抬高你自己，如果不是看在老同学的面子上，我早就一脚把你踢飞了！”

    林辰语气冰寒，眼神凌厉，吓得余子帆打了个寒颤！

    众人被林辰的凶悍吓了一跳，不过对他的话也很赞同，对于余子帆的嘴脸，他们也同样很厌恶，只不过根本得罪不起地方，所以只能忍着！

    “志强，扒他衣服。”林辰对着王志强笑道。

    王志强哈哈一笑，感觉就像回到高中时代一样，两人三下五除二把余子帆衣服扒了，只剩下一条内裤，然后丢了出去！

    终究留了一丝老同学的情分，加上这里还有着女的，扒光了还污了人家的眼！

    余子帆爬了起来，狼狈跑走，丧家之犬一般，根本不敢抬头，跑出去时，响起一阵惊呼声！

    余子帆走了，众人也没所谓，反正这家伙原本也就只是围着孟小婉，根本不屑和别人说话。

    又聊了一会儿，喝了些酒，答应王志强到时一定去参加他的婚礼，林辰便带着冷寒嫣拉着麻辣烫走了。

    孟小婉看着林辰的背影有些发呆，王怡芳轻轻推了她一下，道：“小婉，别乱想了，人家现在攀上了金凤凰，你呀，就打消你的念头。真不知道这小子有什么魅力，怎么就成了香饽饽。”

    孟小婉笑了笑，只是笑容有些苦涩，林辰到底有什么魅力，她也说不清楚。

    感情这种东西，要是说得清楚，那就简单多了！

    林辰拿着麻辣烫和冷寒嫣走到自己房门口，打开门，便见冷寒嫣也走了进来，笑道：“还要吃麻辣烫？”

    冷寒嫣点了点头，红着脸，“吃！”

    “那我再去叫些酒，今晚把你灌趴下？”林辰笑道。...“”，。
