    

    学霸之神预选晋级赛很快到了。

    跟初赛一样，预热榜也早早就开了。

    孟闲毫无疑问以远超第二名徐元奎一万票挂在首位。

    黎月姣因为上次露面，可爱的打扮，萌萌哒外表让她赢得了许多妈粉，稳稳排在了第三名。

    樊哲也过了初赛，第70名。

    在主持人、嘉宾到位后，77位选手也进入舞台，安德鲁大学的参赛选手仅剩下一个章哲天，第98名。

    这次孟闲还是第一位出列，坐在阶梯座位上最前面的一排。

    轮到黎月姣出列坐下自己位置的时候，她还向着孟闲萌萌地眨了眨圆溜溜的眼睛，孟闲只回了她一个冷冷的眼神。

    “小姐姐，好久不见，我好想你啊。”她眼神天真，卷翘的眼睫毛轻轻扇动，稚气未脱的小脸圆嘟嘟的，可爱极了。

    即便是冷硬心肠的大汉也会被她看软了心肠。

    只是孟闲知道这是一个美丽的假象。

    “我说过，不要把你的好奇心用在我身上。”

    夹在两人中间的徐元奎一脸复杂地左看看右看看。

    此时，主持人已经走完流程，开始介绍晋级赛的规则。

    “本次晋级赛我们邀请了京市艺术大学的舞蹈学院国舞系的学生来助力我们这一场比赛。”

    “请先看舞台7个饰品展示台，7个都是一样的。共计有200件古代饰品，包括笄、簪、钗、步摇、梳篦、抹额、手镯、花钿、耳坠、胸饰、臂钏、戒指。77人将分成7批同时进行，你们需要在半个小时内记住所有饰品对应的数字。”

    此时舞台上有7个巨大的圆环形饰品展示台，5环，每环都有40件被盖得严严实实的饰品，每件饰品上方都有一个数字，从1到200。

    “你们有10分钟的整理时间。10分钟后，国舞系的25名学生会跳国舞进场。每位舞蹈者身上戴8样饰品，一共200样饰品，与展示台上的饰品是对应的。”

    “她们的舞蹈持续20分钟，选手需要在这20分钟内记得她们身上佩戴的所有饰品。”

    “20分钟后，舞蹈学生退场。你们面前的手机上会随即出现学生全身照，图片上不会出现任何饰品，你们需要写出来该学生身上对应的饰品数字。”

    “25名学生的照片是随机出现在你们的手机上，当你答完一个学生身上的饰品，就选择下一个。答对一个饰品，就有1分，最高分数200分。”

    “举个例子，大家看后面的显示屏，手机上会出现我们数协会长钱程的全身照，那么选手就需要想起刚才钱程会长跳舞时候，身上带着的饰品，写出饰品对应的数字。答完你记得的，点击下一个。”

    “哇。。。”主持人的话音刚结束，场上的抽气声、哗然声、击掌声交织响起，有观众席的，也有参赛选手的。

    物协会长任鹰双手一击，“这可真是难啊！不仅要记得200个不同的饰品，还要在动态的环境下记得每一个学生的样貌以及他们身上带着的8样饰品！你确定这不是决赛？”

    高智商俱乐部出题人路森一脸感慨，“这题出得可真刁钻！25个美女，人往往第一时间都是看脸，再到他们面积大的服饰，这些都会影响到他们记忆身上饰品的效率！不过这题女生有优势！女生对于饰品的敏感度，天生比男生强。”

    化协会长程青笑了笑，“这除了考察他们的记忆力，还考察到他们的图形观察能力，每款饰品大概有9-10种，很多时候只有细微的差别，这就需要选手们能在短短半小时内找出差别，并记下来！”

    钱程会长感慨地摇摇头：“这关估计会打击到很多人，我留意到，场上的选手已经开始紧张吗？”

    可不是嘛！在这种观众窃窃私语，导师一一点评难点的讨论，对于选手来说，都是一种心理压力！

    可以说，参加这次考核，第一个要考的，就是心理承受能力！

    个别学生的手已经开始颤抖，眼睛紧张地眨个不停。

    即便说女生有优势，那也只是相对的！

    个别女生紧紧地咬着下唇，看向盖得严严实实的饰品展示台。

    孟闲依旧是一副懒散模样。

    黎月姣歪着头，一脸兴致勃勃地看着饰品台，跃跃欲试。

    徐元奎双眼发亮，大而薄的眼睛凝视着主持人。

    樊哲一脸淡定，他没看别的，就研究似得看了一会孟闲，发现她是真的一点都没把这放在心上。

    心下嘀咕，这么难的考核都难不倒她吗？

    突然，他感觉到了一股灼热的视线落在他身上，抬头往观众席一看。

    那不是老大的男朋友吗？这么看着我干嘛？

    樊哲一直男，被霍九钦凌厉的眼神看得寒毛直竖，才后知后觉，自己似乎盯着老大太久了，被误会了！心中突突直跳，赶紧转移视线。

    章哲天，这几场比赛都以吊车尾的排名晋级，然而，即便成绩比他优秀的凌书静被淘汰了，他还在！

    此时他一如往常，紧张得呼吸急促，额头汗水直流，渗入他的眼睛，他手背用力地擦了擦眼睛，四处观看。

    视线不小心撞到孟闲，那慵懒模样似乎能传染，他突然就觉得这竞赛也没那么可怕，缓缓平静了下来。

    想到她不畏惧谣言，出来为霍九钦说话，他眼神闪了闪。

    “哎呀，我好紧张，比我的姣姣还紧张！姣姣果然不亏是花国第一个拿到爵士音乐最高荣誉创造奖的，这心态，妥妥稳了！”

    “元奎校草即便这么紧张的气氛都面不改色，哎，不，应该是更加兴奋了！有实力就是不一般！他参加学术竞赛很多次了！每次前三都少不了他！这次也会是一样！”

    “杨帆也很淡定啊，成熟稳重，看了就觉得安心！”

    “杨帆在前面排名第五呢！还不错哦！”

    “他可是拥有国家六项机器人专利，在海大也是很知名的人物！”

    “个个都是风云人物！最近掀起一番热潮的孟闲也很牛，你是没看见，十几种古乐器，新手捻来，她对古文化一定很了解！这次估计难不倒她！”

