    “师父、大爷，您二位歇着，我出去了。”

    等通话结束，栾芸平拿着手机，退了出去。

    郭德刚虽然挥手示意，但皱着眉头，却半晌没有说话, 连动都没有动。

    旁边的于慊给他续了一杯茶，推过去问道：“德刚，怎么了这是？”

    郭德刚这才坐下来，依然疑惑道：“师叔来电话是问我津城那边园子的筹备情况。”

    “津城？”

    于慊愣了一下，跟问道：“那边现在到哪一步了？”

    “原本是很顺利的，都快装修完了, 要没眼前这档子事儿，八月中就该开业。”

    于慊点头：“噢，那师叔现在问这个是怎么个意思？”

    “怹说津城那边如果有条件，就加快速度筹备，争取跟燕京这几家园子前后脚开业，把声势掀起来。”

    “事儿，倒是好事儿，可问题是咱们整改完了，人家还借故卡着怎么办？”

    “是啊，问题根本就不在整改这里，而是得看上面的意思。”

    于慊喝了一口茶，道：“师叔说得对，咱总得往前趟的，津城那边抓紧筹备，经此一事，德芸社也确实一些不同的动静，到时一开业, 两地开花，对留下来的人，能提升土气。”

    “好, 我这就安排。”

    于慊又皱眉道：“而且师叔特意打电话来问这事儿，我总觉得还是有些古怪的，就是不知道他是不是看出了什么，没有讲明白。”

    “难说。”

    ……

    ……

    “老胡，到了，就这儿。”

    胡炎刚挂完电话不久，驾驶位的东方生把车停在了一栋写字楼下。

    胡炎下车左右一观察，发现这里位置很偏僻，已经算是城郊地界。

    甚至眼前这栋楼都不算纯粹的写字楼，有点商住两用的味道，四周的环境也乱糟糟的。

    唯一熟悉的，是旁边停着一辆老旧的面包车。

    就是他之前在郭家外面看到的那辆，此刻离得近，还能看到上面刷着“专业疏通下水道”的广告。

    “东方，现在私家侦探都混得这么惨？”

    “哈哈哈，捞偏门的行当，哪个不惨的？”

    “此言有理！”

    “走吧，人家在上面等我们呢。”

    “好, 带路。”

    楼道内光线灰暗，还贴满了小广告，哥俩踩楼梯来到三楼。

    东方生对这里显然很熟悉，径直敲左边的铁门。

    “咚~咚咚~”

    很快门被拉开，从里面探出一个尖嘴猴腮的脑袋。

    真的，没有骂人。

    眼前这人三十来岁，身高长相，真就跟梁山好汉鼓上蚤时迁差不多，而且蓬头垢面，眼圈发黑，身上的衣服也油腻得很。

    这模样让人看着不讨喜，但胡炎连小乞儿都能聊上几句，对此并无太大反感。

    “东方先生终于来了，我正等着您呢，二位快请进！”

    那人嘴一咧，两颗尖门牙露得更明显。

    东方生介绍道：“老胡，这是我朋友时非凡。老时，这是我的东家胡炎先生。”

    “时非凡？果然非凡，辛苦了！”胡炎率先拱手见礼。

    时非凡一听眼前这个年轻人，竟然是真正的金主，还这么客气，赶紧点头哈腰。

    谷鐽

    “哎呀，胡老板好风采，久仰久仰，来来来，快请进，就是乱了些，您别嫌弃！”

    “不会的，时老板请！”

    胡炎一进门，发现时非凡还真不是谦虚。

    屋里算是两室一厅，但是过道、客厅都堆满杂物，还有吃完的餐盒、垃圾等等，基本就剩個落脚的面积，还有一股霉味。

    这人能不能行？胡炎心里有些犯嘀咕。

    东方生不满道：“老时，屋里味儿这么冲，你怎么不开窗呐？”

    “现在开，现在开，我平时就一个人，管不了这些，抱歉抱歉！”

    不管时非凡四处开窗户，东方生径直往里走。

    “老胡，这小子还是有点本事的，不然我也不能找上他。”

    胡炎点着头，跟他走进一间房间，这才眼前一亮。

    屋里的摆设也乱，但桌面上摆着三台电脑很新，旁边那些相机、摄像机，还有各种长短不一的镜头，看起来很专业。

    哥俩刚在旧沙发上坐下，时非凡端着茶具进来。

    “来，两位贵客，喝茶，喝茶！”

    胡炎笑道：“时老板客气了！”

    “哎呀，在您面前，我这个老板屁都不是，您要是让我高攀，就叫我一声老时。”

    “哈哈哈，好，老时，大概的东方已经跟我说，现在让我看看活儿吧？”

    “得嘞！”

    时非凡顿时神彩奕奕，得意道：“您这可是我今年第一笔买卖，这几天熬夜，我都把光度都调好了，绝对清晰，就等您上眼，看看怎么剪辑了。”

    一通操作，墙上放下一块小投影布，键盘一按，视频画面也跟着出现。

    主角就一个——周广埔。

    什么上班、下班、回家、外出聚会等等等等，全都有。

    不得不说，时非凡人确实长得不好看，但活儿干得很细致。

    画面不断快速，三人花了两个多小时，终于把内容大概过完。

    胡炎想起了什么，突然道：“老时，东方不是说你还拍到了额外的猛料吗？”

    “哦，对！”

    时非凡一拍脑门：“您瞧，我怎么把这茬儿给忘了，绝对的猛料，我特意剪出来调光度了。”

    “啪！”

    另一段视频应声，开始显现出来。

    这段视频不算长，也就半个小时左右，很快播放完。

    可胡炎看完后，脸上的表情竟然有些古怪。

    最后只能赞道：“老时，真有你的。”

    “哈哈哈，份内事儿！”

    时非凡说着，递过来两只牛皮袋子：“来，这里还有材料，照片，您二位请上眼。”

    胡炎拆开来一看，照片没太多新意，都是视频的补充，反倒是材料有意思。

    简单来说，就是周广埔的档案资料，甚至包括他家人的。

    胡炎纳闷道：“老时，你都从哪儿找得这么全？”

    “呃，吃饭的小手段而已，见笑，见笑！”

    胡炎好像明白了什么，果然没有再追问。

    “老胡，东西全看完了，您后面打算怎么着？”东方生问道。

    “来而不往非礼也！”

