    叫柳真还是刘真来着？

    林锐有点忘记了那个姐姐的名字。

    林锐不知道为什么，他总能吸引到一些年龄比他大几岁女孩的青睐。

    在夜店安安静静坐着的时候也会有很多人来搭讪。

    林锐也是看菜下碟。

    那位姐姐看起来有些成熟的风韵，然后确实很漂亮。

    林锐甚至一度以为她是中国人。

    两人一直用英文交流，直到床上她喊“欧巴”的时候，林锐才发现这是韩国妞。

    至于她是女团成员，是林锐自己看八卦报纸知道的。

    两人也互留了手机号码，只是都很默契的没发过信息。

    跟斯嘉丽、霉霉不同，那位姐姐似乎也在避免跟林锐炒一些八卦。

    ....

    林锐的别墅距离训练馆开车也就20分钟左右的车程。

    到达停车场之后，理查德森也刚好到了。

    两人简单招呼下之后就一起走进训练馆。

    进入更衣室，林锐的衣柜在中间位置，上面悬挂着装备经理为他准备好的几套训练球衣跟比赛球衣，都是26号。

    林锐旁边的衣柜是大卫李跟兰多夫。

    衣柜的位置一般跟地位息息相关。

    很显然，林锐的定位就是被定位为核心。

    在林锐正在换衣服的时候，队友们陆陆续续的进来了。

    “嘿，林，欢迎加入球队。”大卫李主动的朝林锐伸出手掌。

    林锐跟他握了握手道：“嘿，大卫，我看过你的比赛，很酷。”

    大卫李的个性挺NICE，作为一个高素养的白人，他表现出了极高的情商。

    更衣室里一时间吵吵闹闹的。

    但是，当兰多夫进来之后，更衣室里就有些安静了下来。

    兰多夫没有跟林锐说话，只是跟林锐点头，林锐也是一样回应点头。

    花了一些时间之后。林锐大致分清楚了球队的地位。

    他自己、兰多夫、大卫李是最高等级的三位球员。

    然后是理查德森、克劳福德、埃迪库里、杰弗里斯等主要轮换。

    接着才是马利克罗斯、琼斯、柯林斯、莫里斯等等边缘跟轮换球员。

    内特罗宾逊是相对特殊的一位，因为身高问题，虽然是主力轮换，但他的地位最低。

    谁都可以欺负他...

    内特罗宾逊也习惯了这样的气氛，跟众人愉快的玩耍着。

    更衣室里并没有发生什么狗血针对林锐的事情。

    林锐的地位摆在这里，对他不爽的，不服气的都要压在心里。

    托马斯很快就进来了，他给所有人发放了本赛季的战术手册。

    在尼克斯需要训练的战术里面，林锐的战术占据了30%，另外的战术50%由内线发动，另外20%给到其他人。

    ...........

    即便林锐是状元秀，也没有摆脱帮老将拿包跟买甜甜圈的命运。

    林锐也不介意做这些事，毕竟他对于球队来说是新人。

    林锐看起来有些高傲，但做事说话的时候都挺讨人喜欢的，这是一种独特的魅力。

    上午大家都在熟悉战术跟进行简单的热身训练。

    有一些球员在休赛季并没有控制好体重，让自己变成了一颗球一样。

    例如，埃迪库里跟兰多夫。

    这两人又是尼克斯工资最高的两人，一个1400万美金，一个895万美金。

    简单的热身训练之后，这两人就作壁上观了，没办法参加下午的55对抗赛。

    林锐跟理查德森、内特罗宾逊、杰罗姆詹姆斯、杰弗里斯分配在了A组。

    克劳福德、马利克罗斯、琼斯、柯林斯、大卫李分配在了B组。

    对抗赛A组以40比33赢了B组。

    对抗赛只是进行了24分钟就结束了。

    众人的状态也都一般。

    林锐在短暂的对抗赛中也感受到了完全不同的对抗。

    这是在UCLA跟夏季联赛都感受不到的强度。

    能在NBA留下来基本上都是大学里面的明星，天之骄子，每一个人在为自己争取上场机会的时候总是表现的很疯狂。

    24分钟的对抗赛，差不多打了1个小时，各种犯规，各种倒地，各种暂停。

    这看起来一点也不像是训练。

    林锐拿到了6分5助攻4篮板的数据，表现一般。

    训练赛结束之后。

    进攻教练格利尔跟托马斯说道：“林锐看起来还没有适应这种对抗。”

    托马斯说道：“不是没适应，他只是在观察，这种比赛对于他来说很很轻松。”

    .....

    连续一周时间，林锐不断的做着针对性的训练。

    连续的高强度训练也让林锐获得了【体能加成】（初级）的技能。

    体能加成可以永久性提升林锐的5点体能，消耗的精神力微乎其微。

    林锐除了体能训练之外，更多的是对战术的熟悉。

    作为尼克斯新赛季的主控，林锐需要对每一个战术都了如指掌。

    尼克斯的球员对林锐大多数都还是有些审视跟怀疑的态度。

    他们并不觉得一个新秀能帮助他们完成蜕变。

    尼克斯现在的问题真的太多太多了。

    10月15日。

    在训练营开启一段时间之后，尼克斯也到了媒体公开日。

    这一天，有超过200位记者进入了麦迪逊花园球馆，其中大概有三分之一是亚裔的面孔。

    今年的媒体跟记者数量比以往更为夸张。

    作为状元秀的林锐成为了新闻发布会的主角。

    ABC的记者问道：“林，你觉得自己的实力跟状元秀匹配吗？”

    林锐说道：“等常规赛开打之后，你们就不会再问这个问题了。”

    ESPN的记者问道：“尼克斯新赛季的目标是什么？”

    林锐说道：“打进季后赛，争取尽可能的走远一点。”

    林锐还不会觉得尼克斯这样的阵容加上自己第一年就能争冠了。

    记者追问道：“你新赛季在个人数据上有什么目标吗？”

    林锐说道：“数据上我对自己没有太多的要求，我是控球后卫，我需要做的就是帮助球队顺利赢下比赛。”

    记者询问：“你跟泰勒斯威夫特、斯嘉丽约翰逊目前处于什么样的状态中？”

    林锐耸肩道：“这是个人隐私。”

    这两妞会错开时间来到纽约跟林锐私会，林锐没必要跟媒体汇报些什么。

    反正这些媒体都将他定位为渣男了，能拍到就是你们的本事。

    媒体日之后。

    季前赛来了！

