
　　别的不说，光杨子安这次请众人吃的这顿饭，加起来价值恐怕只能用有价无市来形容。

　　毕竟你就算出一个亿的金魂币，有些东西也是得不到的，更何况哪有人会没事种着百年大白菜玩？

　　一时间就冲这顿饭，在场的人对杨子安的印象又加了好几分。

　　虽然不知道杨子安的年龄多大，但看着挺年轻的，而且还手里有这么多的资源，人脉。他自己本身也是封号斗罗级别的强者，加上还有个这么牛逼的学院，让人不惊讶就怪了。

　　但在场的大佬们都可以预料到，在斗罗大陆上，又有一个闪闪发光的人物即将出现，或者说已经出现了。

　　至于大陆未来的格局和变化因此而发生什么改变，这点谁也说不上来，但自从那个神秘的圣灵教出现后，几乎所有势力都知道，大陆要变天了！

　　虽然圣灵教似乎被武魂殿和另外一股神秘势力所限制，但他们已经把自己修炼的方式和心法给传播出去了，最难测是人心。

　　一些急迫提升实力人，或者天赋并不怎么好的人，很有可能会为了实力而转修那些邪恶的心法，这就是圣灵教的阳谋！

　　人心！

　　所以所有人都知道，圣灵教是除不尽的，他们能做的就是限制，打压，而且除了武魂殿之外，已经有越来越多的势力加入进打压邪魂师的道路了。

　　杨子安虽然也想去跟自己的弟子们一起大吃一顿，但他不能这么做，因为这两桌他也不知道吃哪个桌子啊……

　　所以杨子安要做的，就是端个一个酒杯，拿着一瓶酒，到处去敬酒和感谢大家的到来。

　　杨子安第一桌要去的肯定是古月娜她们这一桌，在杨子安没到之前，他远远的就看到了这个桌子上古月娜和比比东正在给彼此夹菜！

　　“来，师妹，这个回肉据说美容养颜，按你们人类的年纪来算你也不小了，好好补补。”古月娜把一块深海龟肉假到了比比东的碗里。

　　臭女人，敢说我年纪大！

　　比比东表面维持着教皇的威严，然后也给古月娜夹了一块龟肉：“说起来年纪，师姐你的年纪才是在场最大的吧，来，您也补补。”ŴŴŴ.23sk.com

　　除此之外，慕容海棠和慕容柔倩，唐月华她们之间也各有试探！

　　简直是看不见的刀光剑影啊！

　　反正杨子安走过去之后，他已经有些后背发虚了。

　　“来来来，感谢教皇大人和古月娜大人来我学院任教和捧场，我先敬两位一杯！”杨子安并没有曝光和比比东以及古月娜的师徒身份，他不想立刻成为大陆的焦点！

　　“这个倒是先不急，杨院长，不如我们来玩个游戏？”比比东看了一眼古月娜，后者有些后怕的点了点头，然后出声应道：“对啊，杨院长，光喝酒可没意思，不如我们来玩个游戏。”

　　杨子安心里暗道一声不好，虽然不知道是什么游戏，但他的第六感告诉他，这游戏不能玩！

　　但现在古月娜在一旁帮衬，而且众人的目光都吸引过来了，他再开口否认都不行了！

　　“什么游戏，教皇大人请说！”杨子安眼神警告了一下比比东，意思很明显，说话悠着点，别过分！

　　但比比东却像是没看到杨子安的威胁一般，只见她随手一抛，一道银色的流光就从她手中抛出，然后飘到了宴会厅的半空中。

　　一面巴掌大小的梳妆镜出现在那里，然后那巴掌大小的梳妆镜瞬间放大，变成了半径一米的大镜子。

　　这个不是东儿当初在遗迹中得到的东西吗？

　　杨子安看着比比东，等待她的下文。

　　据他所知，这个镜子的功效貌似就是看周围的敌情和指出妆容的不足之处啊。

　　“本座的这面镜子，可以看透人心深处的想法，今日杨院长收了这么多学生，为了以防其中有偷奸耍滑之辈，不妨用我这个镜子看看大家内心深处在想什么，辨别一番，如何？”比比东缓缓的从座位上起身，教皇服拖地一米左右，修长的大腿迈着优雅的步伐介绍道。

　　“我支持！”王秋儿直爽的性子率先表示了支持。

　　其他的人也是一副好奇的样子，毕竟这玩意没人见过啊。

　　杨子安皱着眉看着这面镜子，他记得当初这个镜子可是没有这个功效的，难不成是那个女帝后面培养出来的？

　　读心术啊这可是！

　　但杨子安现在又不能说不妥，便便点了点头，表示可以。

　　比比东威严且冷漠的看了一眼自己的师妹们，然后优雅的抬起右手，食指和中指“啪”的一声打了个响指，那个镜子表面突然出现了一个嘴巴，上面出现了两个眼睛，很是神奇。

　　只见那个镜子率先看向的不是别人，而是比比东这个主人。

　　“这个女人内心深处在想：今天本座要这些小狐狸媚子通通都现出原形，看看你们的内心深处想法！”

　　比比东瞬间脸色变得苍白无力起来，甚至顾不上她的优雅，直接一屁股坐在了凳子上………

　　没想到第一个被杀的居然是她自己。

　　刹那间所有的女孩都看向了比比东，她们没想到

　　比比东威严且冷漠的看了一眼自己的师妹们，然后优雅的抬起右手，食指和中指“啪”的一声打了个响指，那个镜子表面突然出现了一个嘴巴，上面出现了两个眼睛，很是神奇。

　　只见那个镜子率先看向的不是别人，而是比比东这个主人。

　　“这个女人内心深处在想：今天本座要这些小狐狸媚子通通都现出原形，看看你们的内心深处想法！”

　　比比东瞬间脸色变得苍白无力起来，甚至顾不上她的优雅，直接一屁股坐在了凳子上………

　　没想到第一个被杀的居然是她自己。

　　刹那间所有的女孩都看向了比比东，她们没想到

　　比比东威严且冷漠的看了一眼自己的师妹们，然后优雅的抬起右手，食指和中指“啪”的一声打了个响指，那个镜子表面突然出现了一个嘴巴，上面出现了两个眼睛，很是神奇。

　　只见那个镜子率先看向的不是别人，而是比比东这个主人。

　　“这个女人内心深处在想：今天本座要这些小狐狸媚子通通都现出原形，看看你们的内心深处想法！”

　　比比东瞬间脸色变得苍白无力起来，甚至顾不上她的优雅，直接一屁股坐在了凳子上………

　　没想到第一个被杀的居然是她自己。

　　刹那间所有的女孩都看向了比比东，她们没想到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第207章 三个女人一台戏（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 