    第398章398出事

    过了大概十分钟，苏媛媛出来了。“张同志。领导已经同意了。请你给我一辆车。”

    “领导同意了？”

    “对。同意了。你不相信可以去和领导核实一下。”

    “嗯，我去问领导。”这件事关系太大了，可是不能就这样说说的。

    张春生都不敢相信自己听到的，领导说他相信苏媛媛可以，感觉她可以解决。

    这是可以感觉的事情吗？而且还只是她一个人去，还要带着三个孩子。

    张春生感觉自己走路都没跟了，轻飘飘的。

    出来看到在等着自己的苏媛媛。

    “我跟你一起去。”

    苏媛媛摇头“我不会涉险的，你放心，没有问题的。”

    “可是你要出了什么危险，我会后悔一辈子的。”

    “你想太多了。不会有问题的。”

    张春生看着带着三个孩子的苏媛媛，心里在不停的期盼，一定不会有事的。

    苏媛媛都没有回家，目击地离这里有几天的车程。

    她到了路上，停下车看着三个孩子。

    “我要去找你们爸爸，所以你们三个一定要乖乖的，你们去一个安全的地方，有什么事情妈妈也会知道的。”

    三个孩子统一点头。苏媛媛这才收起了他们三个，本来还想着他们现在已经大了，记事了。是不让他们进空间的。

    可是现在情况特殊。把孩子托付给别人，她根本就不放心。

    观察着三个孩子也没有什么不适应的，而且有他们熟悉的玩具还有水瓶，奶瓶。

    这下苏媛媛才加快了速度。她心里有感觉，谭绍庭没有什么危险，应该就是被困住了。

    但是如果时间太长了，就怕发生什么意外的情况。

    她根本就没有停下来的时候。都是神识进空间安抚孩子们，看着他们可以自己玩，饿了自己会吃。

    五天之后，她到了地图的位置，她已经知道这次的任务是什么了，所以在离着还有几公里的地方找了隐蔽的地方下车了。

    她也怕暗中有人观察着，所以一切必须谨慎，没敢收起汽车。

    一点点的靠近，突然感觉到了周围有人。虽然不能确定具体的位置，但是知道已经有人发现自己了。

    神识探出去，这才知道自己被包围了。

    心里万分的庆幸，幸亏没有什么出格的动作。

    她还是继续往前走，不能让他们发现自己已经知道被包围了。

    苏媛媛心里非常的焦急，到了这里，还是感觉不到谭绍庭的存在。

    这非常的不正常。这次的营救计划应该是非常的简单的，没想到这么的困难。

    看到了前面的建筑物，苏媛媛皱着眉头也没有停下来。她自己找不到谭绍庭，就想到了让他们带自己过去找。

    所以才这样无所谓的进来。

    “站住。”

    这时候她身边呼啦一下围过来很多人。

    苏媛媛举起双手。脸上的表情都是恐惧，但是并没有出声。

    反正无论问什么，怎么严厉，就是一句话也不说。

    不过挨了几下。那可是真的疼。

    “关起来。”

    苏媛媛被他们推搡着进了这个营房一样的建筑里。

    并没有发现什么异常，一排一排的房子。神识看到里面有很多的人，而且都在看守着人，几乎所有的屋子都是实验室。

    这个和任务里提供的根本就不一样。

    她被带到了最后一排屋子。可是这里面还是没有谭绍庭他们。

    这就非常奇怪了。不应该，啊，难道他们都转移了？

    不过她还是乖乖的进了屋子。

    她就是安静的坐下了，神识却是在不停的探查着。

    不对。地下不对，神识根本就探查不下去。绝对不是这样简单的。

    难道谭绍庭他们在下面吗？可是自己也不知道入口。干脆就什么都不动，就这样安静的坐着。

    就盼着能够发现入口。到时候自己一定要进去看看的。

    还有自己和谭绍庭从来就没有在近距离的时候感觉不到彼此的。

    她知道现在有人在暗中观察着自己。还是让他们放松下来吧。

    神识在空间里哄着三个孩子，给他们又找出了一些玩具。

    三个孩子虽然不能看到妈妈，但是能够听到妈妈的声音，所以并没有闹。

    这是苏媛媛最安慰的地方了，要是三个孩子真的闹起来，她就还想着怎么安抚他们呢。

    就这样，也没有人搭理她，到了晚上的时候，居然是送饭的，也就是里面的人根本就出不来的。

    每个房间至少有三个人看管着。里面的研究员就是只有吃饭的时间。

    而且这里的研究员也太多了吧？还有至少三分之一的外国人。看来这里真的不简单，可能谭绍庭得到的消息本来就不准确。

    并没有人给她送饭。她发觉没有人盯着她了。所以赶忙的吃了最没有味道的馒头，喝了水。

    自己晚上要出去的。必须保存体力。

    过了大概一刻钟又有人盯着自己。这是刚才去吃饭了。

    看来这里也不是那么的严谨。还是有可乘之机的。

    她就这样坐着。一直等到了后半夜。监视他的已经消失了，她这才小心的活动了一下。

    又等了半个小时，还是没有被监视。这才靠近了门边。说实在的。这样的门关不住自己的。

    小心翼翼的出去。因为神识一直关注着外面。所以避开了很多巡逻的人。

    她还是不知道地下是怎么回事，所以神识一直笼罩这这里所有的房间。这样就非常的容易神识消耗过度，所以就会用灵泉水支撑着。

    突然发现一个房间里不正常，里面有三个男人，一个女人。

    虽然他们说话很小声，但是这难不倒苏媛媛的。

    真是功夫不负有心人。这四个人正在讨论着自己的事。幸亏自己的外语没有问题。

    “那个女人为什么不直接的杀了？”

    “留着没准能当诱饵呢。”

    “咱们现在不适合暴露，就是老老实实的就好了。如果她是过来刺探的。别到时候出了什么乱子。”那个女人皱着眉头。说的非常的严肃认真。

    “你想太多了。我看着她绝对没有经过训练，这样的人能有什么危险？”

    (本章完)

