    对于许如意伸出的手，方媛则像是看傻子一样看着他。

    “你是不是睡傻了？”

    对于方媛来说，许如意只是睡了一觉。

    但是对于陪着公主玩着过家家游戏的许如意来说，确实是已经过去了非常漫长的一段时间。

    他并没有向方媛解释，因为他心里还有一件非常疑惑的事情困扰着他。

    公主……为什么突然肯放他离开？

    许如意能够明显感觉到，公主在一开始的时候，并不打算放他离开。

    可就在那个时候，深层梦境世界中，依稀间有空灵的歌声响起。

    他听得并不是很真切，只是依稀能够感受到那是能让人心情平静下来的歌声。

    可公主却在听到那个歌声之后，变得紧张了起来。

    “我该睡觉了。”

    她沮丧无比地对许如意说着，然后将系在胸前的蝴蝶结摘了下来，送给了他。

    这是送给王子的礼物，也是她的信物。

    在许如意的世界观中，只有朋友和家人会送礼物。

    在收下公主的礼物之后，她轻轻地推了许如意一下，深层的梦境破碎，他回到了第一层梦境世界之中。

    ……

    许如意摊开手，手心里放着的是一个蝴蝶结。

    这是公主塞给他的东西。

    【奇异物名：梦公主的信物】

    【物品等级：B】

    【功效：将它戴在身上，当你沉睡时，你将会来到梦公主的童话王国】

    【备注：这是梦公主给予她的王子的定情信物，也是梦境世界的邀请函。】

    【附言：“等我长大之后，你会成为我的王子么？”】

    他看着手中的蝴蝶结，眼神中满是疑惑。

    那个歌声是什么？谁在唱歌？

    正当他在想着这些事的时候，大地突然间开始颤抖起来。

    周围的一切开始变得虚幻，天空出现了扭曲的彩带。

    公主即将陷入沉睡，而她的梦境世界也将关闭。

    ……

    异情局总部地下收容所，一间特殊的收容室内。

    房间正当中，竖着一口水晶棺，而棺材里躺着的是一个约莫十一二岁的女孩。

    她身穿着粉红色的宫廷礼裙，裙摆蓬松，此刻闭着双眸正沉浸在甜美的梦乡之中。

    整个收容室内，到底都是粉红色的雾气，将整个房间都充满。

    这间收容室内，还站着两个女人，一个身体虚幻，而另一个肥胖如肉山一般。

    罗珊珊看着水晶棺内的“梦公主”，说道：“公主本来是没有实体的，不过大议长为了成功将她收容，为她创造了这幅身体。”

    “呼哧、呼哧……我、我可不想知道这些。”

    林青衣并没有回答她的力气，此刻她浑身汗如雨下，不停地喘着粗气。

    对于她而言，从二十二楼的医疗科来到这地下收容所，实在是太过为难人了，这段路程险些是要了她的老命。

    如果不是为了自己的小徒弟，她怎么会来遭这份罪呢？

    “哈。”她重重地吐了口气，气息这才平复了许多，苦笑着说道，“希望大议长对这位公主殿下的‘限制’还有效果，不然让我在王座级诡异的诡域中直面一位‘王’……你准备给我料理后事吧。”

    罗珊珊拍着胸脯做着保证：“保证是风光大葬！”

    林青衣没好气地白了她一眼，然后朝着水晶棺走去。

    她的身影很快消失在了粉雾之中，进入了“梦境世界”。

    罗珊珊就这样静静等待着。

    一直到两个小时过去了之后，房间里的红雾开始一点点朝着水晶棺内部收缩。

    她知道林青衣应该是借助大议长曾经对梦公主设下的“限制”，那位公主殿下即将沉睡。

    “不知道林青衣能够救出多少人啊……”

    罗珊珊有些无奈，这一次地下收容所的所有异情局工作人员以及收容的诡异全部被梦公主拖入了她的梦境之中。

    一旦梦公主再次沉睡前，他们逃不出来的话，那么一辈子都将被困在梦境之中。

    ……

    在林青衣进入梦境世界之后，梦境世界开始崩塌。

    “啊！”

    当方媛脚下的大地开始粉碎之时，她直接坠了下去，不由地发出了一声惊呼。

    许如意一把拽过她，飞到了半空中。

    她蜷缩在许如意的怀里，心有余悸地看向下方，忍不住问道：“这是什么情况？”

    许如意低下头，俯瞰着下方。

    那些由梦公主的梦境幻想出的童话世界在变得虚幻，而一些真实存在的东西渐渐浮现了出来。

    他看到有人在挣扎求生，也看到有恐怖的诡异正在疯狂地破坏着周围。

    许如意的目光落在了那些诡异身上，系统的提示告诉他，这些都是他的任务目标。

    他……要开动了。

    ……

    正在崩坏的梦境世界中，镜先生栖身的湖泊也开始消散。

    幸运的是，梦境世界崩坏的同时，那些被梦公主拖入梦境中的人类和诡异也都暴露了出来，它并不缺少栖身的媒介。

    “梦境世界开始崩塌，公主要睡了么？”

    镜先生知道很多事情，也知道着梦境世界的崩塌意味着什么。

    看来异情局也不可能对于梦公主的胡闹无动于衷，终于是采取措施了。

    “成为梦公主的眷属，我这辈子都离不开这虚假的世界。”

    “而去‘NO.0-01’的国的话，跟随他，我或许将来有机会触及那高高在上的王座，以我第四星轨的实力，或许有机会抢到他身边的一个席位……”

    “必须做出个抉择了。”

    镜先生意识到留给它的时间并不多了，如果在梦境世界彻底关闭前，它还在犹豫的话，那么下场就是彻底困死在这梦境世界中。

    它最终决定选择许如意，毕竟成为梦公主的眷属，它彻底断绝了能力跃迁的可能性，这辈子都只能困死在第四星轨。

    镜先生最终选择了一面新的镜子作为媒介，那原本属于一个人类，不过那个人类已经死了。

    “让我看看‘NO.0-01’在哪……”

    镜面开始变得虚幻，很快浮现出了一个画面——神魔化的许如意，正在吞噬着一个半人半羊的诡异。

    这一幕，让镜先生沉默了。

    “我这个时候去找他……是不是有点自投罗网的意思？”

