
　　他们可不是一群乌合之众。

　　这句话虽然说的很轻松，并且也好像没有什么特别的地方。

　　但是仍旧是让林羽明白了一件事情，问题在这个时候已经变得非常复杂，他们这一次面对的会是一个真正难缠的对手。

　　谁也不知道他们在这个过程当中，是否还能够保持跟之前一样的顺利。

　　在这漫长的岁月当中，等待他们的很有可能将会是无穷无尽的折磨。

　　此时此刻，就连林羽都不敢保证往后的这一段时间，所有的事情全都能够顺利的解决掉。

　　还能怎么办了？

　　到了今天这种地步，他们也只能是硬着头皮去战斗了，至于是否能够成为最后的赢家，这个本身已经不是现在的林羽所能考虑的一件事情了。

　　“这种状况之下，这件事情是什么样子的，可能给我们带来什么样的麻烦，都已经不重要了。”林羽小声嘀咕着。

　　这些反叛军，林羽是真的没有放在心上。

　　他真的以为这些家伙就是乌合之众。

　　但是直到眼前的阿克蒙德说出这样的话来的时候，林羽才真正意义上的明白，才意识到，这些家伙并不是这个样子的。他们一点都不简单，他们的战斗力强悍，手段精锐，是非常少见的强大战士。ŴŴŴ.23sk.com

　　以自己目前所掌握的手段和能力，尚且没有办法百分之百的将他们给打败。

　　这种状态之下谁能够保证自己之后一定能够成功的将所有的问题全都解决掉了？

　　想到这里的时候，林羽放轻松了。

　　如今自己已经是成为了使者当中的一员，梦境视界当中的问题非常严重，也的确是他们在这个时候必须要认真思考，面对的一件事情。

　　但是同一时间，在场的几个人也明白这件事情可能会给自己带来什么样的麻烦。

　　就好比这个时候的林羽，也就很清楚的明白这件事情之后可能会是什么样子的。

　　也许在这之前他么可以在每一件事情上面表现得很轻松，但是就目前所发生的这一切来看，事情真的在一点点的变得复杂起来。

　　“使者团当中，都算是一群实力还不错的家伙吧，他们一个个都有着自己的想法也有这自己的骄傲，所以在这件事情上面我就没有办法帮你说什么了，所有的一切的一切，全都要靠你自己来解决掉。”这边的阿克蒙德看着林羽，忽然间小声说了一句。

　　林羽微微一愣，思考片刻之后，还是点了点头了。

　　是了，未来的麻烦事情还有很多很多。

　　自己尚且不知道是否能够应对的好这些事情，但是既然已经到了如今这个地步，自然也就没有什么好担心的，放下所有的忌惮，全力以赴总是能够把这件事情给做好的。

　　“我知道你这个年轻人此时此刻心中的想法是什么，也明白你在这个时候还是妄图改变什么事情的。不过这样的想法是可以打消掉的，你想要证明自己，就要证明自己的实力强大，又让他们折服的本事，否则不管做什么都是浪费时间。”

　　阿克蒙德带着林羽来到了渝州城外。

　　这边许晓泽还在抓紧时间调动军队准备进行一次新的进攻。

　　而阿克蒙德作为这一次的领袖和指挥官，并没有就这样坐以待毙，而是在这个时候就已经做好了准备。

　　他是要全力以赴的。

　　在这个时候全军出动，务必要在敌人还没有反应过来的时候，将他们全都消灭掉。

　　这就是这个家伙此时此刻心中的想法。

　　即便是在这个过程当中付出多么巨大的代价都是无所谓的，反正在这里的这些人都已经做好了这个心理准备。

　　不过只是吃点苦头而已，对他们而言根本算不上是什么。

　　林羽来到城外没有多久时间，就看到一团黑影出现。

　　这个男人，便是阿克蒙德手下的使者团成员之一。

　　“我叫零。”这个男人用非常冷漠且带有一些沙哑的声音说道。

　　零是这个团队当中的影子，就像他自己本身的能力一样，隐藏在黑暗之中，自己可以随时随地的去往任何地方，

　　而这样的一个男人出现在这里的时候，林羽甚至都没有做到任何察觉。

　　这个男人就像是凭空出现在这里的一样，速度很快，给人一种极其神秘的感觉。

　　思念半天，仍旧是想不明白这个家伙是怎么做到这件事情的。

　　林羽看着面前的这个影子，而后者，也在看着林羽，

　　“我听说过你，听说过你的很多事情。”皱着眉头看着面前的林羽，零说道：“像是你这样的家伙，竟然还能够活着，的确是让我很意外的一件事情，很多人都以为你已经死了呢，但是你这一次还在这里，就证明他们之前的想法都是错误的了。”

　　林羽听到这样的一番话来，脸上的表情微微一变，这个时候也不知道自己是应该说难过还是高兴了。

　　“零之前一直都在跟着你。”

　　“一直都在跟着我？”林羽的眼神瞬间变得怪异起来，当然只是非常短暂的一瞬间，他很快就确定下来，这些人不会对自己怎么着。

　　如果他们真的要对自己有什么想法，早就会动手了。

　　刚才之所以担心，也就是害怕自己所做的所有事情全都被这个家伙看到了，如果真是这个样子的话，也就意味着自己的身份暴露。

　　到时候会带来的麻烦，也是完全想象不到的。

　　起码是在这个时候，林羽肯定承担不起这样的矛盾。

　　“知道这件事情可能给我们带来的麻烦，但是这一次，很显然还是将问题显得有些简单了。”零看着林羽，说道：“如果知道是这样的事情，之前我就出手帮忙了。不过你还是将问题全都处理好了，很厉害。”

　　果不其然，零多少知道一些林羽的底细，否则也不会这么客气了。

　　他是看到过战场的，自然也明白这个少年，手段并不简单。

　　看上去人畜无害而已，但要真是动起手来，他们这些人未必是这个家伙的对手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百零六章 使者团免费阅读。https://xs.23sk.com 