    一路平安，韩佑小队回到了天剑局。高渐离马不停蹄的去向局长汇报这次任务的经过，秦雪等人继续研究着银色箱子中的传承石碑。

    第七小队获得了一块传承石碑的消息不胫而走，其他队伍的弟兄纷纷过来对传承石碑一睹为快。

    缴获传承石碑，对多数天剑裁决来说和普通人听说谁中了五百万一样的稀奇。

    韩佑低调的拿着红色的记录本回到自己的座位上，打开翻阅了起来。

    记录本前面的很多内容是在大学里的学习经历，其中有不少任海源偷瞄了某个学姐多少次，和某个学妹暧昧……

    到了后面出现了他们要去南雅国游玩。之后长达一个多月的空白，一个多月后记录的多是他们对异能的熟悉，开发，了解。

    因为他们是纯野生的异人，所认识的异人也只有彼此所以只能相互取暖，相互验证，相互成长。期间闹出了很多啼笑皆非的事情。

    长达一年多的相互扶持日常，就算韩佑这个外人看来都那么温馨。

    韩佑快速翻到后面。

    赵莲雾治疗的第一个人就是那个胃癌老太。因为她觉得这个老太很像她记忆中的奶奶，她很善良很慈祥。

    但因为救治了老太，导致赵莲雾一个多月的胃疼。虽然最终检查没什么问题，可也让她意识到救人不是没有代价。

    之后三年时间里，赵莲雾出手了十四次。赵莲雾的能力是治愈，而任海源的能力是赐予疾病。

    赵莲雾是医院里的天使，任海源是夜晚的罪恶裁决。

    韩佑看了记录本才明白，为什么最近几年经常听到贪官落马后没多久就身患绝症。原来是任海源搞得鬼。

    原本他们两人如此组合典型的都市侠侣，可晴天霹雳发生在两个月前。赵莲雾在救活田欣妮之后很快发生了咳嗽，而后查处了肺部癌变。

    一开始赵莲雾并未放在心上，她的能力本来就是癌症克星，癌症找上自己不是老寿星上吊么？但万万没想到，自己的圣光对自己没有效果。这下两人开始慌了。

    任海源开始频繁接触圈子中的人，尝试各种偏方。尝试的偏方越来越偏，越来越诡异，他的精神状态也在这样的压抑下变得越来越差。

    直到一个月前任海源突然对赵莲雾说，你用能力救人，实际上是把自己的生命分给他们。只要收回能力，你的病就能痊愈。

    赵莲雾自然知道自己的病和使用能力没有关系，但任海源仿佛陷入了魔怔之中，无论赵莲雾怎么解释都听不进去。

    直到半个月前，那时候的赵莲雾已经从医院离职。身体虚弱的赵莲雾在家中养病。任海源出去给她买菜后很晚才回来，告诉赵莲雾他在菜市场遇到了苗老太。

    看着她健康活泼的样子，想起了躺在床上咳得撕心裂肺的爱人对苗老太出手了。

    赵莲雾对任海源苦苦哀求，但他已经固执的听不进任何声音了。最后赵莲雾感觉到任海源有失控的迹象，才用圣光天使对任海源的克制能力将其控制。

    想到自己命不久矣，任海源所做的一切都是为了自己。所以向梁宇买了镇魔楼将任海源镇压，所有罪孽独自承担。

    她以为任海源被镇魔楼镇压后会停止失控，也许某一天会恢复理智根据自己留下的暗语破封而出。

    看到这里，韩佑不禁长叹一声。赵莲雾想的很美好，只可惜事与愿违。

    “韩佑，你出来一下。”高队长回来了，支开过来搭讪的其他队长对着韩佑叫道。

    韩佑连忙小跑的上前，“队长，什么事啊？”

    “局长允许了，跟我去传承室。”

    “我才刚刚完成传承……等等，你是说我可以传承完整图腾了？”

    “对！天剑局一共只有十八种完整图腾，能被允许传承完整图腾的全部都是被视作未来种子的天才。

    韩佑，你要争气啊，不要辜负组织上对你的培养啊。”高渐离一改往日嘻哈的模样，一本正经的严肃说道。

    “我会的！”韩佑郑重的回道

    这一次，高渐离并没有带着韩佑直接去传承室，而是被带到了曾经没有走过，权限等级要求很高的地方。

    两人来到一间房间的门口，高渐离特地停下来整理了一下衣装。韩佑立刻意识到里面人的身份不一样，连忙学着高队长整理起衣领。

    “哒哒哒！报到！”

    “进来！”门后传来了一个略显粗犷，声线低沉的男音。

    高渐离推开门，进入办公室后啪的一声立正。

    “第七小队队长高渐离，带队员韩佑前来报到！”

    韩佑立刻一本正色的立正敬礼。目视前方，偷偷的打量着眼前这个一直听说却从未真正见过的江海市天剑局分部局长龙天星。

    龙天星的名字起得很好，是个让人无法忽略的名字。无论这个名字夹杂在多少一堆名字中总能让人第一眼看到他。

    当韩佑真正看到龙局长的时候心底不免升起一丝失望之色。因为这张圆圆的脸似乎有些对不起这个略显霸气的名字。

    龙局长的脑袋很圆，脸型也很圆，一双不算大的眼睛点缀在如大饼一般的脸上有点搞笑的感觉。

    也许是长得太不尽如意，所以父母才给取了个这么霸气的名字吧。

    但韩佑也顶多吐槽的觉得龙局长长得平平无奇，能够成为天剑局分局局长的人绝对不可能平平无奇。

    天剑裁决的等级与实力有着密切关联的。

    第一境界的裁决最高是八级，第二境界的最高是七级，第三境界的最高是五级，第四境界的最高是三级。而要成为一个分局的局长，裁决等级必须达到三级。

    也就是说，眼前这个圆圆的胖子，脸上挂着无害笑容的胖子，至少是个第四境界的异人。

    “稍息！”龙天星淡淡的说道，而后视线落在韩佑的身上，“呵呵呵……你就是韩佑啊。从你进入天剑局的第一天起，我就开始关注你了。

    第一天就接触诡异事件，并在第七小队完成任务过程中发挥了不可忽视的作用。

    神话图腾初次觉醒仅仅在成为异人的第三天。学成枪械使用，格斗技巧训练，只用了不到五天时间。

    你一次次的刷新天剑裁决的记录，尤其是第二次觉醒的记录恐怕将来再也没有人能打破了，后生可畏啊。”

    韩佑表情一震，“局长谬赞了，属下愧不敢当。”

    “噢？还懂的谦虚？渐离啊，你没带好啊。”

    “是，韩佑加入的时间还短，还没来得及把一些惯例宣导给他。”

    “那你现在大声告诉他，我们江海天剑局的标签是什么？”

    “老子天下第一！”高渐离大声喝道。

    “韩佑，听到了么？”

    韩佑面上一片平静，心底却是一片凌乱。

    好吧，如果是这个标签那确实不该谦虚，都老子天下第一了谦虚个毛。

    “本来呢，你才成为裁决十来天，半个月都没有。但以你立得功劳，以你的境界提升程度，我要不给你破格提拔都对不起你这天赋和立的功劳。

    你都打破了天赋天花板，我打破晋升天花板又如何？所以，老子决定破格晋升你为八级裁决。”

    韩佑脸上顿时露出一喜，晋升不是韩佑的目标，但却是达成目标路上的风景。

    “还有，经过高渐离队长的强烈推荐，经过我们会议的研究决定，除了对你进行级别的晋升之外，特例赐予你第三个神话图腾。

    你完成了第三个神话图腾传承之后，所有的神话图腾就全部就位，这三个神话图腾将陪伴你的一生。你选择的第三图腾为完整图腾，就是从第一境界到第五境界，天剑局拥有全部传承的图腾。”

    “多谢局长！”韩佑脸上的笑容绽放了出来。

    “在给你传承第三面图腾之前，还需要对你的精神进行一次净化。”

    龙天星话音落地，侧门打开，一个身穿白色旗袍的妙曼女子渺渺走出。

    “这位女士叫于晓曼，四级裁决，精神力特长异人，过会儿将有她对你进行精神世界净化。”

    “精神净化？”韩佑心底一惊，他不知道精神净化是什么？但很有可能像第一次遇到的那个凶灵一样被侵入到体内。

    如果一不小心被吸入到内景世界，韩佑的秘密彻底暴露。

    这还不是最可怕的，顶多可以说八卦盘是内景世界天生环境。万一像那个凶灵一样被八卦盘直接吃了……韩佑都不敢想。

    “局长，我的精神没问题，完全可以承受第三图腾传承的。”

    “你不用担心我会伤到你。”于晓曼优雅的开口了，“我是第第四境界异人，更是精神专长异人，能做到不动摇你的精神识海精确净化。放心吧。”

    我哪里是怕你伤到我，我怕不小心把你弄死。

    “局长，我……”

    “别婆婆妈妈了，这是命令！我不想发生意外，更不想看到你这么一个天赋绝伦的后起之秀出任何状况。”

    韩佑张了张嘴，知道多说无益。

    而后，韩佑跟着于晓曼进入到她进来的侧门之中，侧门中的装饰有点像大学里的医务室。再加上于晓曼身穿白色旗袍，稍微一联想就更像了。

    “躺上去。”于晓曼指着唯一的躺椅说道。

    韩佑忐忑的躺上躺椅，紧张的浑身肌肉绷紧，汗水瞬间打湿了后背。

    脑海中掠过无数个念头，万一于晓曼被阴阳鱼吞了，我是装什么都不知道呢……还是直接跑路？

    如果直接跑路的话，能跑得了么？

    正在脑海里胡思乱想的时候，一双冰冷的手按在了韩佑的脑门上，韩佑的身体瞬间绷紧。

