    “是这样的……”

    林跃将富婆带着狞猫过来诊治的事情从头到尾讲了一遍。

    方薇听完脸色变了变：“她怎么能这样！”

    苏晗皱皱眉：“怎么了？”

    “她说你是……是……反正她的意思是，你给兔兔打了一针，然后它就疯了。”

    苏晗懂了，很明显，那人在宠物群里讲她是一个庸医。

    方薇说道：“我这就跟她们解释。”

    她拿起手机，准备跟群里的人解释那天发生的事。

    林跃按住她的手：“别费心了，你那群里都是有钱人吧？我们店小，伺候不起。”

    “可是……”

    “没什么可是。”林跃说道：“说实话，我从没想过靠这家宠物医院挣大钱，只是不愿意苏晗在以前的单位受气，只要她在这边做的开心惬意，那就够了。还有关键的一点，我不想看到周琳被那些自以为有钱就可以不尊重人的家伙呼来喝去，愿意给他们当孙子讨钱的人有很多，但不包括我和我的朋友。”

    “……”方薇语塞，如果是一般的小年轻，说这样的话，她会觉得可笑，认为幼稚，但是放在林跃身上，却有一种不容辩驳和质疑的气场。

    “哦，对了，有一件事我想请你帮忙。”

    方薇忙道：“什么事，你说。”

    林跃示意她稍等，站起来往后面走去，路过周琳的房间时，他注意到原本打开一条缝的门轻轻关上。

    他没有多想，继续往后院走。

    另一边，周琳听到后门打开又关上的声音，看着梳妆台上方的SK-II试用装重重地叹了口气。

    当林跃抱着狞猫由后面回来的时候，她已经整理好情绪走到前厅，微笑着跟方薇打招呼。

    “它……怎么在这里？”周琳吓了一跳，毕竟被这家伙抓伤过，哪怕明知林跃对付宠物有一手，内心的阴影依然无法轻易克服。

    “我刚才去后面喂夏侯，看到它蜷缩在院子里，似乎饿得厉害，把盆里的猫粮都吃了。”

    苏晗说道：“狞猫只吃猫粮是不够的，得喂一些生肉才行。”

    林跃说道：“我知道，这也是我请方薇帮忙的原因。”

    “这就是那只狞猫吗？”方薇看着在他怀里温顺的跟家猫一样的大块头，很难想象它是以暴躁和怕生著称的狞猫，但是怀里小橘子不断地往里拱，这份不安说明那只狞猫确实不是善茬。

    “没错。”林跃轻轻抚摸着它颈部的毛发：“你群里的那个朋友被它抓坏了十几万的包和衣服，想必不会再要它了。你认识的有钱朋友多，帮我问下，有没有愿意收养它的。”

    喵~

    狞猫似乎听懂了他的话，仰起头来叫了一声，看起来可怜巴巴的。

    方薇说道：“我看它挺粘你的，这么稀有的宠物猫为什么给别人养，你自己养不好么？”

    “第一，这种猫要去林业局办证，流程比较麻烦。第二，我已经养了一狗一猫还有只嘴贱鹦鹉，如果再收留它，家里就成动物园了。”

    狞猫稀有？林兽王有【动物之友LV3】，想要什么样的宠物搞不到？别说一只狞猫，就算弄头狮子、老虎什么来，照样该骂骂，该打打，惹烦了搁脚踹，说到底他就是嫌养这玩意儿太麻烦。

    似乎是为了证明他所言非虚，趴在角落打盹的八顿晃了晃尾巴，冲方薇汪汪叫了两声。

    “好漂亮的秋田犬。”

    如果不是怀里的小橘子过于胆小，她一准儿过去撸两把，要知道当初看《忠犬八公的故事》，光纸巾就用掉半包。

    那狗听见美女夸它漂亮，顿时来了精神，两腿一蹬从地上爬起来，绕着沙发左两圈，右两圈，尾巴转成了大风车。

    方薇试探着伸出手去，八顿凑过去嗅了嗅，还用舌头舔了舔人家的掌心。

    这一幕看的周琳犯嘀咕，怪不得林跃这么不待见它，这家伙无底线无原则，超级逗逼。

    “行，我帮忙问一下，看看谁有兴趣收养它。”方薇说完这句话，不知道忽然想起什么，脸上添了一抹忧色。

    林跃似乎知道她有什么顾虑：“放心吧，它之前发狂是因为受到惊吓，且患有肠胃炎，本身情绪就不稳定，现在这些问题都解决了，只要悉心喂养，肯定不会再出现类似的情况。”

    听完他的解释，方薇轻轻地点了下头。

    便在这时，林跃放在裤兜的手机响了。

    他拿起来看了一眼，发现是谭晓光打来的，便按下接通键放到耳边。

    俩人说了几句话后挂断电话。

    “谭晓光回来了，刚下飞机，你们先聊着，我去机场接一下他。”

    “好，路上小心点。”

    苏晗答应一声，将人送到门外，看着他发动车子离开，便转身返回诊所。

    林跃赶到机场时，谭晓光正拉着一堆东西在出口等候，原来他这次出差是去一家生产键盘的企业搞策划，因为活动举办的很成功，公司负责人送了他几套自产的人体工学键盘，让他拿来赠送给朋友和单位里的同事。

    接下来的事没什么好说的，林跃将人送到公司后，驱车返回宠物诊所，当推开房门走进前厅，看到眼前一幕愣住了。

    只见方薇、苏晗、周琳三个女人凑一块儿，也不知道在研究什么，连他从外面进来都没反应。

    “你们干吗呢？”

    听到他的问话，三人顿时惊醒。

    苏晗说道：“你来的正好，来，周琳，你快给他看看。”

    周琳直起身子，把脸往他面前凑了凑。

    “什么意思？”林跃故作不解。

    “痘痘呀，都没了。”她指着原来长痘的地方说道。

    “咦，还真是，全下去了，果然是一分钱一分货，贵有贵的道理。”

    “可是不对呀。”

    “怎么不对了？”

    “方薇说SK-II的神仙水确实能够改善皮肤质量，做到水盈保湿，一天比一天晶莹剔透，但是它并没有祛痘的效果，就算有，也不可能在短短几个小时内修复受损皮肤，一点痕迹都没留下，跟从来都没长过一样。”

    坏菜！

    像苏晗和周琳，都没有用过这个牌子的护肤品，那效果还不是他怎么说，她们怎么信啊，可是方薇不一样，30岁的她肯定有试过这个牌子的产品，了解它的功效，想必自己走后周琳发现脸上的痘痘全没了，兴奋地跟二人显摆，话题便顺理成章地拐到自己送她的试用装上，进而有了眼前一幕。

    只怪这玩意儿见效太快，效果太好。

    看来和香水一样，为了避免引人关注，得稀释后再用才行。

    “林跃，这套小样真是你朋友给你的？你拿到手的时候密封贴纸没问题吧？”方薇摇了摇手上的神仙水：“这味道不对呀。”

    如果放到一般朋友那里，她是不会说这些话的，可是发生在林跃身上，她犹豫了好一阵子，最终还是选择直言不讳。

    “这个还真没注意。”林跃说道：“他应该不会骗我吧……而且效果不是挺好吗？”

    方薇说道：“我担心的是里面含有激素成分，一般含有激素的产品起效都快，护肤品也是这样。”说完她看向周琳：“周琳，不然你先别用了。这样，我把它拿去给相关专业的朋友鉴别一下，看看它到底是真是假。”

    “好。”周琳怂的一逼，饮鸩止渴的道理她又不是不懂，真怕继续用下去把这张脸给毁了。

    苏晗走到林跃身边，握住他的手说道：“就算是假的，也肯定是厂商或者渠道商的问题。”

    很明显，她在安慰自己。

    要么说这样的女朋友打着灯笼都难找呢。

    “嗯。”

    林跃点点头握紧了她的手。

    方薇也是一片好意，担心周琳用假货给身体带来伤害，不过这玩意儿是他的汗水，能检测出有害物质才怪，不嫌麻烦就随她去吧，反正已经确认了效果。

    接下来几人又聊了回儿，方薇带着打过疫苗的折耳猫和那瓶疑似假货的神仙水走了，林跃没有留下吃晚饭，以接谭晓光下班去喝一杯为由驱车离开。

    说是这么说，实际情况并非如此，他之所以着急走人，是因为黑心系统又给他发来新任务。

    PS：《芳华》因为题材敏感，码得很不爽，这回换个青春剧找找感觉。

