
    十来年的坚持，换来的不是希望，而是王鑫那每况愈下的身体。

    他那竹竿一样的削瘦身材，仿佛风大一点，就会被刮跑似的。

    蜡黄的皮肤、深陷的眼窝，看起来人不像人，鬼不像鬼。

    只有一双眼睛，犹如星辰般璀璨闪亮。

    这也是他唯一的优点了。

    这么多年来，他一直都生活在人们的指指点点，和异样的眼神中。

    但对于这些，他其实早就已经看淡了。

    在他的心目中，只有三个人是最重要的。

    只要他的父母，还有方蓉蓉，没有抛弃他，他就不会再有那种绝望轻生的念头。

    至于其他人怎么看他，他都无所谓。

    当然，苦苦咬牙坚持了十多年，王鑫也不是毫无一丝收获。

    尽管心脏中的那个东西十年如一日，一直都在摄取他体内的营养物质。

    让他每天都有一种，仿佛身体被掏空的空虚感觉。

    但他在一个偶然的情况下，却发现了他的精神力，居然暴涨了！

    15岁那年的某一天，他被方蓉蓉拉去逛街的时候，正巧看到马路中央，有一只即将遭遇大卡车碾压的流浪狗。

    眼瞅着身旁的方蓉蓉面露不忍之色，王鑫眼神微动。

    他心想着，自己要是能把那只流浪狗给救回来就好了，那样的话，蓉蓉一定会开心得不得了。

    当然，他也只敢心里想想。

    这要是没头没脑的冲了出去，以他那竹竿般的削瘦身材，非得被大卡车撞散架不可。

    只是，就当他的视线聚焦在那只，即将遭遇大卡车碾压的流浪狗身上时。

    王鑫的瞳孔忽然骤缩，流露出一副见了鬼似的惊恐神色。

    只见马路中央的那只流浪狗，居然离地悬浮了起来。

    就像是有一只无形的手掌，一把将之抓在手中。

    并且，还在往他和方蓉蓉的方向漂浮过来。

    一旁的冯蓉蓉也是瞧见了这令人瞠目结舌的一幕，她忍不住失声惊呼。

    “鬼呀！”

    王鑫被吓了一跳，心中一惊的同时，发现那只流浪狗四肢着地了。

    这之后，在鬼门关前走了一遭的那只流浪狗，很快便匍匐着爬到王鑫脚边，一脸讨好似的看着他，尾巴都快摇断了。

    方蓉蓉对此啧啧称奇，又好气又好笑的道：“王鑫，这狗该不会是以为你救了它吧？”

    “真是一只傻狗，傻得可爱。”

    说者无意，听者有心。

    王鑫目光微闪，当时就留了个心眼。

    回到家以后，他便把自己一个人锁在房间里。

    接着，他便疯狂的试验起来。

    经过一段时间的摸索和试验，看着悬浮在他身旁的铅笔、橡皮，还有水杯，王鑫脸上的神色有些哭笑不得：“我居然还有超能力？可是我又不想做拯救世界的超级英雄，这特么就有点尴尬了！”

    渐渐地，王鑫发现一个规律，他心脏里的那个东西在摄取了他体内的营养物质后，便会反哺给他一种特殊的能量。

    这种特殊的能量，能够不断壮大他的精神力。

    对此王鑫也没有太在意。

    他宁愿心脏中那个东西能够停止吸取他体内的营养物质，好让他能够像一个正常人一样生活。

    王鑫的这种苦日子，一直持续到长白山天池发生异变，政府将简易修炼法诀公布之后，才有所改善。

    他也是抱着好玩和试一试的态度，修炼了政府公布的简易修炼法诀。

    花了三天时间练出气感后，直到一周后，他才一口气运转了36个周天。

    当刚凝练出第一缕真气，王鑫还没来得及把这个好消息，第一时间分享给方蓉蓉，他就发现，他心脏中的那个东西，就已经把他这刚凝练出来的第一缕真气给吸收掉了。

    那一刻，王鑫真的是出离愤怒了，他都忍不住要骂娘了。

    这特么可是他花了一个多星期，才凝练出来的真气。

    都还没有捂热乎呢，就说没就没了。

    不带这么玩的！

    生了一晚上的闷气，第二天醒来后，王鑫却发现了自己身上的不同之处。

    他心脏里的那个东西，在吸收了他体内的那一缕真气后，居然停止吸收他体内的营养物质了。

    这个发现，让王鑫大喜过望。

    他看到了，能让自己像个正常人一样生活下去的希望。

    ……

    言归正传。

    凤巢体育馆。

    唐千河在第一时间，就发现了王鑫身上的异变。

    眼瞅着王鑫身上白蒙蒙的冰霜开始消融后，唐千河目露惊异之色：“这长安城代表队的小子，也是有点能耐，看来是用不着我出马了。”

    这样想着的时候，他将自己的青色小剑召回之后，便好整以暇的坐回了座位。

    随即，他目光灼灼的看向擂台的方向，期待着接下来会发生的一幕。

    擂台之上，打从看到王鑫从高空坠落的时候，杨初墨就已经做好了出手援助的准备。

    他可不会眼睁睁看着王鑫摔死。

    只是，在看到王鑫身上的冰霜消融之后，杨初墨的心中咯噔一跳。

    他暗道要遭！

    就在他刚想有所动作之际，从高空坠落而下的王鑫，眼中银光暴涨。

    下一秒，恍若实质，浩如烟海的精神力汹涌而出。

    转眼间，就化作一只无形的倾天巨掌。

    轰然砸下！

    “嘭！”

    顷刻间，杨初墨就被硬生生压倒在了擂台上。

    他的精神识海中，原先就已出现裂痕的那一块晶莹剔透的坚冰，彻底碎裂开来。

    在王鑫的精神力全力爆发之下，杨初墨的神魂之力都变得愈发虚幻起来。

    挨了这一下重击之后，杨初墨再也站不起来了，就此昏死过去。

    而王鑫那从高空坠落而下的身影，在脑袋离擂台还有两米距离的时候，便猛地止住了身形。

    而后，他的双脚，缓缓地落在了擂台上。

    被冻得脸色青紫一片，身上满是冰霜的方少杰，哆嗦着跳上擂台，结结巴巴的宣布道：“这……这一局，长……长安城……代表队胜！”

    话音刚落，长安城代表队的一干选手，当即欢呼雀跃起来。

    看着那个傲然挺立在擂台上削瘦身影，方蓉蓉在暗松了一口气后，脸上闪过一抹自豪之色，眼中的柔情更是快要满溢出来了。
