一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第326章太浪费了

    子安点了点头，一脸开心，他自己让一直给自己看病的郎中瞧过了，那个郎中一点看瞧不出来是什么毒，但只感觉到不对劲，竟然连是不是毒都看不出来。

    可见他这次真的是捡回来一条命，若不是他半路遇到了乔玉，恐怕他就真的无命了。

    子安是这样想的，但是一直守在他房间的属下却不这样想，属下迟疑的看着乔玉灵，一直紧紧的皱着眉头，仿佛在思量什么。

    子安见属下这般，自然能猜想到，“余均你先下去。”

    余均立刻单膝跪地，抱拳沉声道：“请主子让属下留下来。”

    “下去。”子安有些不悦。

    余均执拗的跪在地上不肯起来，子安的脸色有些黑，但是明显是拿余均没办法。

    一边正在配药的乔玉灵听到对话，回头看向了余均，眼睛眨了眨上前，“这位公子是不相信在下的医术？”

    余均也是直性子，干脆从地上站了起来，挺直了身子说：“余均自然是相信乔公子的医术，只是我家主子与公子相遇实在太过巧合，不得不让余均防备。”

    乔玉灵挑了挑眉，并没有生气，而是静静的看着余均问道：“我若是伤了你家公子，对我有什么好处？”

    “余均只是怕，乔公子是敌人派过来的，我们自己的郎中都看不出来公子是不是中了毒，乔公子一眼就看出来了，不得不让人生疑。”余均再次说道。

    乔玉灵简直是被气笑了，她想了想，从衣袖中拿出一个小药瓶，轻声道：“既然你怕我医死你家主子，那你就将这瓶子里的东西吃了，一命抵一命，你若敢，我便发誓医好你家主子。”

    听到乔玉灵要发誓，余均二话不说，直接拿起小药瓶，便将里面的药丸倒了出来，塞进嘴里，也不管是什么药。

    乔玉灵轻轻摇头，她算是发现了，子安身边的人都很忠心，但是忠心的背后全都是愚蠢，而且是真的一点脑子都没有。

    轻轻摇头，也不理会这两人是怎么想的，再次动手配起药来，配好要泡的药后，她便直接在屋子里熬了起来，当热水来的时候，药也差不多了。

    乔玉灵扭头看向子安说道：“你将衣服脱了泡进去。”只是这样一句话，便扭头继续忙自己的事情去了。

    子安一直认为乔玉灵是个男的，所以也没有忌讳什么，直接当着众面就将衣服全脱了，然后进了浴桶内，乔玉灵在一边将熬好的药倒了出来，让余均添进了浴桶里。

    自己还在忙碌，乔玉灵边忙碌的同时便边提醒道：“刚开始会有很难受的感觉，就如同有虫子在爬，后面会全身痛，如果忍不住就叫出来，痛的时候，你需要再服下一剂药，到时候会排出一部分毒。”

    她连说着，手上的动作不停，一边帮子安煎着要服用的药，一边伸手抓了几个一直没有用草药，走到子安的浴桶旁扔了进去。

    子安的脸色已有些难堪，但因为有乔玉灵事先提醒，子安便有心里准备，相对来说会好很多。

    余均一直站在一边，看着主子难受，只能干着急，同时一直盯着乔玉灵手上的动作，生怕她干点别的什么事情。

    然……这些都是无用的，若乔玉灵想要对子安不利，子安就是有百条命，也是活不下去的，因为乔玉灵有很多方法可以杀了此人。

    再说郎中如果想要杀一个人，只要稍微在药量上动手便可以了。

    时辰差不多，乔玉灵将子安要服用的药倒了出来，然后端上前去，递给子安，“喝下去。”

    子安似乎对乔玉灵特别的信任，立刻就伸手接过了药碗将药喝了下去，只是片刻，那种钻心的痛，便让子安的脸色扭曲了起来。

    乔玉灵没有什么心情看，只是回头看向余均吩咐道：“你主子再泡一柱香的时辰便可以了。”

    说完她自己离开了屋子，回自己屋去了，在屋子里待了一会，她便去了外面打算去街上逛一逛买点东西。

    她刚出门便感觉身后跟了尾巴，但她是无所谓的，反正她光明正大。

    一路上乔玉灵全都是买买买，种子店里进去买了不少的种子，因为空间升级后，她还没有来得及买过，种子都是用空间之前留下来的，但明显不够。

    然后又买了一些调料，也买了一些布匹，总之最后买的全都是女人用的。

    她一个人拿不完，干脆去外面喊了那两个跟踪她的人，让他们来当免费劳力，那两人对于自己被发现了还是挺郁闷的，但是乔玉灵的吩咐他们又不能不听，最后只能默默的跟在乔玉灵身后为她拿东西。

    买到最后，两人身上都已经没有地方可以拿时，乔玉灵这才慢吞吞的往回走，进了院子便看到子安竟然坐在院子里喝茶。

    “看起来气色不错。”乔玉灵上前说了一句，然后指挥着身后的两个人，“你们将东西送进我的房间去。”

    那两个属下早就已经一副苦相，但也只能乖乖将东西给乔玉灵送进去，然后快速闪身躲到一边去了。

    余均一直站在子安身后，看到自己的属下竟被乔玉灵那样对待，脸都黑了，但是没办法，只能忍着，子安倒是感觉没什么，不过在那两人进去给乔玉灵屋子放东西时，扭头冷冷的看了余均一眼。

    余均自知理亏立刻低下头去，默不出声。

    乔玉灵自然也是看出来了，不过她也知道这不是子安的意思，而是余均的想法，对于这样小心眼的下属，她不做评价，她救治子安，完全是看他的人。

    毕竟脸那样的帅气，死了也是可惜。

    乔玉灵就势坐到了另一边，子安为她倒了一杯茶，乔玉灵一口就饮尽了，子安眼里含笑又为她倒了一杯，乔玉灵再次一饮而尽。

    站在一边的余均看得直肉痛，他家主子倒的茶，竟然被人这样糟蹋了，真是……太浪费了。

    乔玉灵是真的有些渴了，在一连喝了好几杯之后，这才淡淡的说：“这样的好茶被我牛饮，真是可惜了。”