    “你想要什么。”

    李昂没有顺着对方的话语说下去，看着鸦九直截了当问道。

    焦成一案牵扯到长安鬼市、剑仙遗冢，对方能默不作声收集好信息，且摆出一副不惧学宫报复的样子，所图谋的事物一定不小。

    不会是钱财之类的俗物。

    “释放善意。”

    鸦九微微一笑，抬手打了个响指，释放隔音术，将两人对话封闭起来。

    “我不是学宫弟子，准确地说，我是某一届学宫的落榜生。”

    鸦九微笑道：“当时学宫的一位博士，君迁子——也就是你老师的师弟，找到了我，给了我一个学徒的机会。带我走上修行之道，见识到世界的宏大壮丽。

    我们两人的老师亲如兄弟，你我二人作为隔辈的师兄弟，自然也应该相互扶持。”

    李昂静静地凝视对方，一言不发。

    “当然，我承认，用这种人身威胁的方式请你出来确实不太好。但毕竟你现在是开国县伯，身上还有连玄霄给的符箓，不好‘邀请’。”

    鸦九摊了摊手，随意说道：“总之，我请你出城真的只是希望好好聊聊而已，如果我想害你的话，写封匿名信交给镇抚司，

    或者将调查结果写在一张张纸条上，趁夜色散布到长安坊市即可，不是么。”

    “...”

    李昂望着对方顿了一下，焦成等人俱是人渣，杀了也就杀了，以自己的爵位完全可以脱罪。

    就算是亲王、开府仪同三司的权贵，也不可能在这件事情上想着扳倒自己。

    但私藏异化物，甚至使用异化物通过学宫考试、获得状元头衔，可就是另一个概念了。

    以学宫严谨而保守的氛围，说不准会怎么做。

    李昂说道：“你想聊什么。”

    鸦九微微一笑：“看你脸上的表情，应该是蒲留轩没跟你说过我老师的事情吧？

    呵，君迁子先生是个很有趣的人，他严以律己、宽以待人，心地善良，性格温和，专心学术，秉承学宫经世致用宗旨，为虞国生民造福。

    主持过山南东道、山南西道的桥梁修建、江南东道的河坝海堤修筑、都畿道的蝗灾救灾...

    就和你现在做的事情一样。”

    “哦。”

    李昂淡漠地回了一句，这段时间以来，他在藏书阁里也看了一些学宫的过往资料。

    在一些文字档案的记录中看到了蒲留轩和程居岫的名字。

    程居岫还好，但蒲留轩的资料中有明显的修改、抹除、删减痕迹。个人资料残缺不全。

    一般这种情况，会出现在那些叛逃学宫，或者对虞国造成重大损失、被学宫最终除名的人身上。

    结合蒲留轩十五年前离开长安，不难想象他当年十有八九是卷入了某场风波，落到如此狭长。

    考虑到当年蒲留轩是自愿封印修为出走，且山长最后让他回归，

    蒲留轩在那场风波中，应该不是罪魁祸首或者主要角色，很有可能只是被附带牵连。

    至于罪魁祸首是谁...

    李昂读到的文字档案，被删得一干二净。偌大学院中，也没有人愿意提及，包括私人关系最好的理学博士苏冯和算学博士朝文远。

    “师弟，我就叫你日升好了，听你朋友都这么叫。”

    鸦九微笑道：“日升，你觉得虞国境内，谁生活得最惨。”

    “嗯？”

    李昂一挑眉梢，鸦九话题突然跳跃，显得有些莫名其妙。

    谁生活得最惨...

    矿洞中不见天日、辛苦劳作的劳工，

    长相血统和虞国人一致，但因为是外国国籍而，没有人身权利，世世代代替贵族做牛做马的奴仆，

    被拐卖罪犯采生折割、后天弄成残疾的孩童，

    土地被兼并，被迫背井离乡的流民...

    鸦九捕捉到了李昂微微停顿的表情，微笑道：“你看，你不是长安那些朱门贵族出身的五陵少年，见识过虞国底层百姓的惨状。

    一个日收入八十文的渔民家庭——这在洢州应该很常见，

    有渔船，渔网，一家几口世世代代生活在船上，每天每夜都要拼命打鱼，为家里挣到能维持正常生活下去的钱。

    这样的家庭，只能吃淡食，或者吃酱菜，其子女一辈子都没有上私塾读书的机会，他们看不懂文字，与学识最接近的时刻，

    就是每年庙会，听说书先生讲书。

    这样的家庭没有积蓄，没有未来，没有希望，世世代代没有翻身机会。

    一场天灾，一场暴雨，一次恶吏的盘剥，甚至只是渔船一块木板的垮塌，

    都足以让这个家庭死无葬身之地。

    然而平心而论，他们就是最惨的了么？最起码他们还有渔船这一恒产。”

    鸦九淡然说道：“住在深山中的农户，生活得更加困苦。

    贪官、恶吏、苛政，猛于豺狼虎豹，

    但凡年景不好，农田减产，农民们就得紧衣缩食，甚至杀死家庭成员，节省口粮。

    农民要是遇上天灾，举凡豆屑杂糠，树皮树叶，篷实橡面，什么都吃。

    活着，就是最大的奢侈。”

    鸦九顿了一下，继续说道，“还有奴隶。虞国禁止蓄奴，却不禁止蓄养没有本国国籍的奴隶。

    那些朱门大户家中，有一种世世代代传承的奴隶家族。

    他们永远生活在宅邸中，几辈人都不会踏出宅邸大门，从生下来开始，就被灌输要当个好奴隶、伺候好主人的概念。

    他们在外表和血统上已经和虞国人无异，但却始终生活在柴房里，睡在地板上，其主人可以肆意打骂，发泄怒气，就算虐杀了奴隶也不会有任何人或者组织问责。

    几十年前，有位夏侯将军，其家中奴隶为了让自己的儿子活下去，从厨房偷了一小撮盐。事情暴露后，夏侯将军便令人捕捉苍蝇、虫豸，喂给奴隶及其儿子。

    而在折磨奴隶的经验这方面，那位夏侯将军，还远远赶不上真正的【贵族】。

    最讽刺的是，为了让贵族家族世世代代都能获得奴隶，

    那些勋贵偶尔会相互交换。”

    鸦九脸上露出了一丝残忍的笑意，“日升你应该明白这是什么意思吧？

    一家或者几家奴隶，很容易生出先天残缺的孩子，

    必须要相互交换，防止近亲成婚。

    呵呵，学宫证明的同姓不婚理论，反而被这些贵族用来绕过虞律——只要父母双方都是奴隶，那么生下来的子女也是先天的、外国国籍的奴隶。”

    鸦九摇头道：“除此之外，还有教坊司、平康坊以及各州府中沦落风尘的女子；

    身患残缺而被抛弃的年老府兵；

    洛阳、扬州等地工坊中的劳工...

    日升你应该也见识过那些租借了学宫专利的工坊主们，是如何压榨劳工的，不是么？

    要不然你也不会在授权专利的时候，主动舍弃天价的买断费用，

    而非要加上一堆在他人眼中看来完全没有必要的、保护劳工的繁琐条件。”

    见李昂始终沉默，鸦九继而笑道：“学宫很好么？却是很好。

    和前隋乃至更久远的时代比起来，有了学宫，最起码几万万人的生存能得到保障，

    再苦再穷，至少还有活下去的机会。

    但学宫，不能做得更多么？

    学宫背景的修士与官僚，实在是太多了，

    明面上镇抚司与学宫分庭抗礼，但任何人都知道，学宫对虞国朝廷的渗透程度，远远不是镇抚司能够相提并论的。

    学宫作为一个整体，可以轻而易举地决定虞国国策，修改虞国法律，抹除一个或者一群反对的大臣，必要时连皇帝都可以随意更换。

    皇权，说穿了只是力量与地位而已。

    谁拥有了这两样，谁就是虞国的统治者。

    可学宫，偏偏没有这样做。

    当然，那些博士、司业、祭酒，可以自豪地对弟子们说，不干涉朝政是学宫的骄傲与自持。

    但从来如此，便对么？

    明明只需要学宫开几次内部的会议，统一一下意见，就能重塑昏庸无能的虞国朝廷，

    就能拯救那些生活在虞国底层、所受苦难无人看见的百姓，

    学宫却总是因为该死的骄傲与自持，而不去行动。

    哪怕那位圣后大肆屠戮李姓宗室、朝廷官员、上书反对的士子，

    哪怕圣后之前某些虞帝昏庸无能、贪图享乐，令虞国百姓蒙受更大的苦难。

    虞国朝廷和虞国皇帝，都只是狗屁而已，

    一个烛霄境的修士，在战场上能发挥出比一万悍卒更大的作用，

    如果去暗杀，那么天下间除了寥寥数人以外，都有死的可能。

    学宫，就像是空有力量，却任凭权柄被小儿操弄的巨人。

    天予而不取，必遭天谴。”

    鸦九的情绪先是激动，再复平息，淡淡对李昂说道：“日升你作为学宫弟子，应该读过不少书吧？

    杜工部晚年有段时间生活贫苦，不得不加入吃减价太仓米的穷人行列，

    有朋友请他吃了一顿‘长安冬菹酸且绿，金城土酥静如练’的饭菜，竟然令他发出了‘但使残年饱吃饭，只愿无事常相见’的感慨。

    杜工部是我最喜欢的诗人，但比他更困苦、更艰难的贫民百姓，却从来没有发出声音的机会——不会识文断字，自然就只有在死亡前爆发这一种方式发声。

    我的老师君迁子认为，学宫明明拥有改变虞国现状的力量，不去使用，便是为失责、失道。”

    “所以他叛逃出了学宫？”

    李昂终于开口询问，语气是陈述句。

    “过程要更复杂一些。”

    鸦九点头道：“他以前在学宫的地位不低，但他认识到，像那位理学博士苏冯一样，继续发明创新，只不过是把财富源源不断送给权贵而已，

    让他们更好地、更高效地食利，

    很难惠及到底层的百姓。

    反而会像洛阳、扬州等地如雨后春笋般冒出的工坊一样，令更多百姓受苦。

    他尝试过在学宫内部推动改变，但阻力太大。

    不是所有人都像他一样，觉得应该用学宫改良，乃至彻底取代朝廷。

    包括对东君楼的使用——东君楼里有学宫三百年来收集到的异化物，其中有无数异化物能用来改良民生，

    但全都因为守旧观念，而被封存。

    只有【咫尺虫】、【长安微景】等寥寥异化物能被拿出来使用。

    他对学宫失望透顶，终于决定叛逃。也是在此过程中，牵连到了你的老师蒲留轩。”

    李昂眼睛微眯，不知道鸦九说的是不是真的，

    如果是真的，那么以蒲留轩的想法，必然与那位君迁子决裂。

    “叛逃最后的结果，是我的老师潜逃出虞国境内，身受重伤，濒临死亡，

    而你的老师则因为没有成功阻止君迁子，而被虞国朝廷迁怒，被迫封印修为，离开长安，回到洢州老家。”

    鸦九说道：“上一代人的是是非非与恩怨暂且不提，

    日升，我想知道的是，你愿意加入我们么？”

    “嗯？”

    鸦九用的是我们这一词汇。

    难道那位君迁子没有死，这些年来甚至招募到了更多人手？

    “昊天道门只知道供奉无智偶像，虞国朝廷只知道维系自身，虞国官僚只知道鱼肉百姓，学宫只知道置身事外。”

    鸦九微笑道：“只有我们，能真正地改变这个世界。”

    “你们，是谁。”

    李昂眼眸中闪过一道精光，鸦九图穷匕见，之前的所作所为都是为了招揽他。

    不过哪怕只是从个人利益的角度来讲，

    他作为虞国开国县伯、学宫弟子，至少需要很高的价码，才可能说动他投诚。

    “你可以称呼我们为，昭冥。”

    鸦九微笑道：“我的老师，已经是烛霄境高阶修士的君迁子，只是其中一员而已。”

