    舆论瞬间火热起来，吃瓜群众本以为这件事到此为止了，哪成想还还还有后续！

    白玉兰已经人人唾弃，如同丧家之犬，老实躲着就好，怎么还有脸出来闹事儿?

    线上吃瓜已经不满足大家，离得近的网友挖出白玉兰所在的位置，一群又一群人向封氏集团的大厦汇聚过来。

    楼底下的向上观望，拍照的拍照，直播的直播，好不热闹，星网热搜爆炸——所有人都在等冥音的出现！

    “这女人，难不成要跳楼吗？可她还怀这孩子，这是要一尸两命啊！”

    “听她瞎忽悠吧，我看啊她就是故意给别人泼脏水！她这种人贼惜命，怎么可能真跳楼~”

    “就是，况且她肚子里的孩子也是她骗来的的啊，就算生出来，对孩子也不好。有这么个妈，真是倒大霉了！”

    “诶呀，别说风凉话了~赶紧报警啊，真掉下来就完啦！”

    众人正吵吵着，集团的保安和星际警察已经赶到现场，在下边搭建起安全措施。

    白玉兰不顾形象，依旧在上边大喊大叫:“给我把封沉、祁冥音叫来，我要与他们对峙！”

    “我是无辜的，孩子是无辜的，他们排挤我，企图让我的孩子一出生就没有父亲，今天，必须给个说法，不然，我就带着我这未出世的孩子，在这跳楼自杀！”

    她的态度强硬，又站在了护栏之外。

    给封氏集团造成了极其不好的影响。

    封父只好黑沉着脸，出来帮星际警察劝人。

    但已经到鱼死网破的地步了。

    白玉兰并没有打算轻易放弃。

    她不要封父的赔偿，只要嫁进封家，让她的孩子，上封家的户口。

    …　…

    闹剧持续了一个小时。

    冥音迟迟不来，更有吃瓜群众怀疑她胆小，不敢出来。

    舆论渐渐往白玉兰身边倾斜。

    白玉兰乐意看到这样的结果，就继续疯癫叫嚣。

    “祁冥音出来！就是她抢我的人生，抢我的老公，还买通舆论压我，富二代就是这么办事儿的吗？”

    “祁家养出来的娇纵大小姐，就只知道用钱压榨我们这些平民百姓吗？”

    “还能不能给我一条活路？我只想要一条活路！”

    白玉兰演的上瘾，成功掀起了群众的愤怒。

    毕竟，豪门世家的子女在这里都是凤毛麟角。

    多数人还是会站在平民的思想去考虑。

    道德绑架，这是她能想到的最后一招了。

    她今天就算是死，也必须为自己找个名分。

    她是对封沉没有任何情分了。

    但她最终想要的，是豪门和地位。

    叮——

    顶棚的电梯响了一声。

    纳米大门缓缓打开，冥音出现在众人面前。

    一见他来，直播媒体纷纷将无人机的镜头，对准了她拍摄。

    少女穿了一身黑裙，群带掉了，露出白皙如玉的肩膀。

    天鹅颈下汗珠细密，似乎是受到了什么惊吓？刚刚赶到。

    眼看白玉兰要跳楼，急的眼圈红红的，都快哭了。

    柔弱的女声响起：“玉兰，我错了，一切的一切都是我的错，我求求你，回来吧。”

    魑魅心累的扶额：【主人又开始演了。】

