    陆青山陡然睁开双眼，神光闪烁。

    　　隐约可见在漆黑如墨的双眸之中，似乎是有一条黑色游鱼的影子在游动。

    　　“一切顺利。”陆青山对黄泉狱主道。

    　　进阶元婴成功，他也就多了一个本命剑槽位。

    　　黄泉狱主点了点头，然后将目光投向在一旁看戏许久的古乙乙。

    　　“哼哼。”古乙乙不满地对黄泉狱主哼哼了两声，但最后还是老老实实地一小手一挥。

    　　一团云雾飘出，在烟雾朦胧之间，一柄通体犹如冰晶，剑身呈幽蓝之色，有昏黄烟雾在剑身之上不断流溢而出、升腾而起的长剑，出现在陆青山眼中。

    　　剑轻轻一转，悬停在他的身前。

    　　陆青山伸出手，轻轻握住了这柄长剑的剑柄。

    　　一点幽蓝的灵光，在这时，从长剑之中闪烁而出，融进陆青山的元神之中。

    　　一道幽寒冰冷的感觉骤然而生，数行莹火小字出现。

    　　“你是否选择忘川之剑作为你的本命剑？”

    　　“是。”陆青山十分果断。

    　　“正在进行属性检测。”

    　　“忘川之剑属性通过检测，绑定本命剑中......”

    　　“缔结契约成功，你已绑定忘川之剑作为你的本命剑！”

    　　剑主：陆青山

    　　品质：道器

    　　等级：LV1—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+10%］

    　　说明：剑分阴阳，道通天地，这是世界意志铸造之剑，黄泉界神器，忘川神力拥有者。

    　　补充说明：此剑已经失去忘川神力，故失去大部分威能，仅保留本体特性。

    　　法器效果：作为大道之器，此剑的力量将不再有上限，力量之源将为剑主。

    　　补充说明：使用此剑将消耗剑主本源。

    　　神通：

    　　：剑镇瀚海，无穷伟力。

    　　忘川之剑可镇压瀚海，并掌控该瀚海之力；此瀚海之力将可替代剑主，成为此剑力量之源。

    　　说明：忘川之剑曾定黄泉忘川，拥有忘川伟力，现已失去。

    　　补充说明：忘川伟力造就此剑自身意志：古乙乙。

    　　补充说明：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。由于曾镇黄泉忘川，故此神通将不允许对伟力弱于忘川之瀚海施展。

    　　：上穷碧落下黄泉；忘川，剑开双刃，一刃主生，一刃主死。

    　　被动：凡是忘川剑主杀死的敌人，将被忘川撷取一丝死灵生灵之力，蕴藏在剑中。

    　　越强大的存在，所能撷取的死灵生灵之力也就越多。

    　　黄泉：主死之剑。

    　　主动：释放忘川中所储存的死灵之力，泯灭万物。

    　　说明：黄泉的威力大小，完全取决于忘川所释放的死灵之力。

    　　补充说明：在忘川掌控瀚海之力前，其的力量之源为剑主，故施放黄泉之剑将损耗剑主的本源。

    　　碧落：主生之剑。

    　　主动：释放忘川中所储存的生灵之力，起死回生。

    　　说明：碧落的治愈效果，完全取决于忘川所撷取的生灵之力。

    　　补充说明：在忘川掌控瀚海之力前，其的力量之源为剑主，故施放碧落之剑将损耗剑主的本源。

    　　：此剑将免疫一切水属攻击；任何神通都无法摧毁世界意志铸造之剑。

    　　........

    　　在获取忘川的详细属性之后，陆青山不由是苦笑一声。

    　　天下果然没有白吃的午餐。

    　　黄泉狱主接连送出开道灵光与忘川本源两份大礼，就是为了让陆青山将忘川炼化为本命剑，带她离开黄泉。

    　　而忘川的身份，又是黄泉界神器。

    　　给你送个“闺女”，还倒贴一大笔财物给你？

    　　世间真有如此便宜之事？

    　　事实证明是没有的。

    　　忘川的属性，便是黄泉狱主如此大出血的理由。

    　　这“闺女”，是个中看不中用的赔钱货啊！

    　　失去了忘川伟力的忘川之剑，在掌控新的瀚海之力前，使用其对敌所要耗费的将会是剑修的本源。

    　　何为本源？

    　　本源，即是所谓的修士道基。

    　　也就是说对于一般修士而言，若是以忘川为主战之剑，使用忘川次数一多，修为甚至是会从元婴跌到金丹。

    　　这种情况下，修士要么是选择将忘川置之高阁，要么就是赶紧让忘川掌控新的瀚海之力。

    　　但是由于曾镇黄泉界忘川大江，忘川之剑的定海神通将不允许对伟力弱于忘川的瀚海施展。

    　　忘川大江，那是何等存在？

    　　那是黄泉的命脉所在。

    　　世间伟力能胜过忘川大江者，不能说没有，但绝对是寥寥无几。

    　　而这种等级存在的瀚海，又岂是那么容易镇压主宰的。

    　　这就需要剑主本身拥有无穷神力，才有办法做到。

    　　可真当剑主拥有这般神力时，忘川的力量对他而言，还有那般重要吗？

    　　这不好说。

    　　也就是说，在这诸多条件的限制之下，忘川就成了类似于压箱底的禁忌招数，一般情况下是不能使用的，只能白白是占据剑修的一个本命剑位置。

    　　剑修的本命剑槽位价值如何？

    　　说珍贵不算错，说不珍贵同样也在理，主要是看剑修本身走的是何流派。

    　　对于单剑流的剑修而言，也就是拿多余的槽位供养一柄忘川罢了，无足轻重。

    　　可对于走多剑流的剑修而言，就等于是凭白丢失了一份战力。

    　　陆青山，修的便是多剑流。

    　　也幸好，陆青山与一般的剑修不一样，他还可以用经验值来替代本源损耗，从而使用忘川。

    　　通俗来讲，忘川就等于是一柄氪经验值的神剑，也只有在陆青山经验值富裕的情况下，才敢肆无忌惮地使用上一两回。

    　　陆青山不再想其它。

    　　因为他心中明白，就算无法使用经验值代替使用忘川的本源损耗，可他既然答应了黄泉狱主，并且吃下了黄泉狱主所给的好处，就没有反悔的理由。

    　　嗖！

    　　在忘川被陆青山炼化为本命剑后，古乙乙的大眼睛中立即是闪烁起兴奋的光芒。

    　　她的身形猛然化作一团烟雾，没入忘川。

    　　随后，忘川就是像游鱼一样，游入陆青山体内。

    　　但只是一瞬之后，刚刚进入陆青山体内的忘川，立刻又是从陆青山的身体之中弹了出来。

    　　就和触电了一般。

    　　一团烟雾朦胧，古乙乙的身影再次出现在陆青山身前。

    　　她指着陆青山，声音有些颤抖，不敢置信，“你竟然已经有了其它的剑？”

    　　古乙乙的眼中有着水雾，“明明是我先来的......”

    　　“不是你先来的，龙雀与桃花早已经陪伴我许久了，”陆青山想了想，诚恳纠正道：“真论先后顺序，你应该是小三。”

    　　“什么……小三！”古乙乙如遭雷击，眼眶中的水雾逐渐液化，变成眼泪，一点点地出来。

    　　“为什么会变成这样……我第一次有了剑主，你还答应我，要带我离开这片伤心地，去找比忘川更强的瀚海......

    　　两件快乐事情重合在一起，得到的本该是更多的快乐.......

    　　但是，事情为什么会变成这样呢……嗷嗷嗷.......”

    　　.......……

    　　“前一个点是将你们引入黄泉世界者，后一个点则是你要寻找的师兄。”黄泉狱主伸出手指，轻轻一点，两个灵光便是从他的指尖出现，涌入陆青山元神，出现在了陆青山的感知之中。

    　　“我虽为忘川之灵，但黄泉界的意志严苛无比，我行事必须遵循轮回之则。

    　　除非是他们违反黄泉之例，否则是不允许我正面干扰未死之人。

    　　所以我也只能将他们二人的位置告知于你，剩下的就交给你自己了。”黄泉狱主解释道。

    　　“已经是感激不尽了，”陆青山点头，思索了片刻，又开口问道：“不知狱主阁下可否告知，黄泉通往苍穹天的界壁所在？”

    　　他届时是准备通过界壁离开黄泉界的，但是界壁对面的世界，却是他无法确定的。

    　　就如人族苍穹天与黄泉和深渊相邻，黄泉除了苍穹之外，必然还与另一界相邻，他生怕是不小心走错道，去了另一界。

    　　“这倒不是什么大问题。”黄泉狱主笑道，而后一拂衣袖，又是四道灵光飞向陆青山。

    　　“这四个点，便是黄泉通往苍穹的界壁所在，其中光芒最闪耀的那个点，已经是扩张为了一道空间裂缝。”

    　　黄泉狱主所说的空间裂缝，自然就是通往苍穹界源地的那道。

    　　但是那道空间裂缝的出口位于源地深处，是源妖王的卧榻之地，陆青山自然是不敢走那的。

    　　“多谢狱主阁下，”陆青山拱手行礼，“那小子就先告辞了。”

    　　他有蚀灵天赋，不惧黄泉死气，纪川可没有。

    　　所以他需要抓紧时间，赶紧找到纪川，然后带纪川一起离开黄泉，迟了怕是得生变。

    　　黄泉狱主颔首，不再多语。

    　　至于一旁嗷嗷叫的古乙乙，则是被两人心照不宣地同时忽略了。

    　　她嗷嗷地哭了一会儿，见没人一直都没理她，就渐渐停了下来，站在那里咬着手指，听着陆青山与黄泉狱主的对话，一边下意识地在嘴中不断重复哼哼着“事情为什么会变成这样”。

    　　不一会儿，她见陆青山就要转身离开，古乙乙连忙是再度化作烟雾，没入忘川之剑。

    　　而后，嗖的一声，忘川仿若水归大海，瞬间跟上，钻入陆青山的身体，融入他的元婴之中。

