    第11章 试炼谷中

    行了数十里山路，刘源跟着师兄来到试炼山谷的入口。从这里可以隐隐约约的看到七大主峰中的六座，除了天都峰完全隐在云中，其他六大主峰都直耸入天，好像天之尽头的界山一般，而且越接近山谷，越能感到主峰的巍峨与高远，令人产生一种永远都不能到达的情绪。

    根据郑经一路上的描述，这试炼山谷本来是连接主峰和外围的广阔谷地，这里地势低洼，灵气充裕，历来盛产灵花异草。在这种环境下，渐渐的各种异兽和精怪也在此孕育、繁衍生息。而凌天阁创始以来，在千万年的刻意经营下，谷中的各种生灵被有组织的驱赶和剿灭，并根据修为高低不同，分隔成了多个区域。从此这里变成了历练阁中弟子的专用山谷。

    谷中由浅至深共有三道梁，每一道梁的关隘都建造有邬堡城墙，由主峰弟子轮流驻守。每跨过一道梁，里面的异兽修为境界也就高了一筹。

    刘源和郑经来到谷口时，已经有几队人在此等候了，看样子大多是十七岁的弟子，但也有几个更年轻的弟子混杂在其中。所以刘源的年龄也不算突兀。

    不过，随着人数渐渐增加，刘源发现，其中那些不满十七岁的弟子气息反而更加强大，而且清一色都是炼气九级大圆满的境界。这几位弟子资质不凡，想必至少是中品的灵根，此次是为了跳级准备明年的选拔。

    其实，在列的大部分弟子境界都是炼气九级大圆满，只有寥寥几个是炼气八级，而炼气八级以下的——只有刘源一个。

    大家在等待的时候自然也会悄悄观察其余的人，这时刘源的境界就变得非常扎眼，城府深的弟子只是在心中疑惑猜测，而有些心直口快的已经在交头接耳，有的还向着刘源的方向指指点点，甚至露出鄙夷之色。

    郑经看到此情此景自然有些恼怒，他拉着刘源混入了一个小团体中。

    在这里刘源看到了几个面熟的弟子，原来这群弟子多是任家阁出身的，其中还有出身于文渊阁、文津阁等书阁。

    虽然文汇阁平日的地位最低，但毕竟也是同脉，他们今天面对着其他宗族的弟子，还是能够抛弃成见暂时抱成一团。其中有几位认识郑经的，自然少不了寒暄一番。

    不过，大多数弟子都不认识刘源，只是微微点头示意。认识刘源的没想到他也会破格前来，避重就轻的问候了几句，反而令彼此更加尴尬。

    又过了一个时辰，已经没有新加入的弟子了，这时候的总人数在四五十人左右。突然，像约好了一样，大家议论的声音渐渐小了，似乎在等待着什么。

    果然，一道彩色惊鸿从谷中飞来，在大家的惊呼赞叹声中划出一道美妙的弧线，然后才减慢速度，终于从容优雅的降落。

    众弟子好奇的目光纷纷聚焦到此人身上，心知此次的试炼之旅一定是他带队。

    也许是华丽的出场给了众弟子太好的第一印象，当他们看向此人时，纷纷忍不住露出了惊讶的表请，反应过来后又连忙掩饰，有的低头、有的打哈哈、有的干脆假装掉了东西。

    反差太大了！

    只见这人身材高大、虎背熊腰，披了一身皱巴巴的皮袍子，偏偏袍子上缀满了五颜六色的羽毛，他的头上也戴着一个华丽的羽冠。再看脚下，他的飞行道具竟然是一块毛茸茸的兽皮，兽皮上一颗硕大的熊头还连在上面，空洞的眼睛瞪视着前方。

    “兄弟我叫穆少洪，”他一开口声如洪钟，响彻山谷，把大家又吓了一跳：“这次就由兄弟我带队。咱们先把规矩说清楚……”

    他倒是开门见山，毫不废话的说了些进谷的规则，大体是不能互相争斗，不能滥杀幼兽，不能纵火焚烧等等。

    “从谷口到第一道梁都是些寻常猛兽，对炼气期弟子没什么危险，”穆少洪扫视了一圈，朗声道，“接下来，兄弟我想整个小比赛。从现在开始，就比你们谁先到达第一道梁。”

    接着，他又加了一句，这句话让大多数人心跳加快了那么一分。

    “顺遍说一下，明年的主峰选拔，兄弟我刚好是其中一个主考。再会！”

    说完，他再度化作一道彩光，嗖的飞进了谷中。

    大家愣了那么一刻，随即也顾不上谦让了，所有人哄的一下冲进了试炼山谷。

    谁不想给未来的选拔主考官一个好印象呢。

    说不定，这次比赛本身就是选拔的一部分。

    刚才还聚集了一大群人的山谷入口立刻变得空荡荡，连刘源也跟着大家一起冲了进去。虽然他不是为了明年的选拔，但三年后自己还是同样要过这一关。

    再说，谁也不想落到最后一名。

    不知道能不能追上几个八级的，他暗暗给自己加油。此时绝大部分弟子已经冲到了他的前面，有的健步如飞，有的运起灵气增幅脚力，有的更是直接开启了疾风术，绝尘而去，还有一个出风头的，居然能运起浮空术，转眼就看不到踪影了。

    看着大多数人离自己越来越远，刘源倒也不意外，论修为，他最低，论灵根，他也最差。

    尽管腿上奋力赶路，他还是很快变成独自一人。想必已是最后一名了吧，刘源自嘲道。

    也许是为了回应他的这个想法，身边突然传来了动静：

    “这位小兄弟，我们结伴同行如何啊？”

    一个身材修长的男弟子不知道从哪个树丛里突然冒出头来，一晃一晃的行在刘源身边，还对他挤了挤眼。

    “小兄弟如何称呼啊？”

    “刘源。请问师兄是……”

    “莫叫我师兄，折煞了。”他说话慢声细气的，倒是有一种阴柔的感觉，“我叫柳燕识，今年十六岁而已。所以叫我燕识就好。”

    听到姓柳，不是穆、任两大世家，刘源倒是有些好感。

    “燕识兄为何不往前面去，”刘源看他紧跟着自己，飘飘然的犹如闲庭信步一般，显然留有余力。

    “前面太多纷扰，还是风景这边独好。”这柳燕识倒像是在春游一般左顾右盼，“欣赏一下这谷中的花花草草，这旅途才不会那么累。你说是不是？”

    “好兴致。”刘源点头，他也想起了自己居住的小山谷。两人一边赶路，一边说起些杂闻轶事，刘源在文汇阁看的闲书正好派上用场，柳燕识听到了许多新奇的内容，大呼过瘾。

    两人很快熟络了起来，这一路上果然没那么累了。

    才过了一炷香时分，柳燕识突然加快了脚步：

    “想不到，这么快就有情况了，”

    刘源正要问，也发现了前方的一棵树下，有个人瘫倒在地。

    柳燕识探出手去检查他的鼻息，突然转头温柔的笑了笑：

    “看来，咱们两人不是最慢的了，”

    (本章完)

