    

    凌晨两点，霓虹灯依然闪烁不定，在薛天默默恒定了两女的身体状况之后，她们俩也没感觉到丝毫的疲惫，在酒精的刺激下，三人互相依偎着跳着爵士舞，等一曲舞毕的时候，薛天大声说道：“今天真是太开心了。晓芹，我恭喜你离婚了，自由万岁！”

    钟晓芹大喊一声：“自由万岁！我要永远这么自由自在地活下去！永远不受任何束缚！漫妮，薛天，咱们三人一起去旅游怎么样？我要走遍全世界！”

    王漫妮这会儿也在酒精的刺激下紧紧搂着薛天，含糊不清地答应了：“正好公司奖励我欧洲邮轮旅游的机会，咱们一起去欧洲玩吧！”

    薛天第一个赞同：“好，你们的费用我全包了！我们一起玩个够！”

    “哦～你这个狗大户怎么这么有钱啊，连欧洲旅游的钱都给我们出？说，你对我们有什么企图？”钟晓芹一脸妩媚地仰头看着他。

    “窈窕淑女，君子好逑嘛。”薛天幽默地回了一句。

    “呸！你……你还想左拥右抱啊！你个花心大萝卜！想都不要想！”王漫妮呢喃着。

    “没事啦。大不了我带你们一起加入伊朗国籍，那边一个男人可是可以娶四个老婆的！”薛天笑了笑，再次搂紧了两女。

    “想得美啊你！也不问问我们同不同意？”两人说着话，一股困意涌了上来，头一歪，都靠在薛天身上睡着了。

    “睡着了吗？那就好好睡吧。”薛天延迟了整个世界的时间，凌晨两点到天亮本来只剩四五个小时，但现在却很难说了。

    搂着两女直接瞬移进一开始就开好了的总统套房，把她们一人一间摆放好。薛天自己也躺在了床上，冥想起来。这么多年，他一直都是以冥想代替睡眠，不过今天嘛，他还多了个保留节目。“入梦！”他分出了两个分身，进入了钟晓芹和王漫妮的梦境。这一回，他会带给她们俩两个堪称完美的美梦。（嘘！噤声！那画面太美我不敢看！）

    “哈哈，吕子乔这会儿正和张伟曾小贤在外滩十八号泡上戏美女啊！这种通宵下飞行棋的好节目不错，值得发扬光大！打个电话过去，一起加入！”薛天说干就干，一个电话就打通了吕子乔的手机。“喂！吕小布啊！是我呀，要不要出来喝一杯……什么？你也在外滩十八号啊？哪个包间呀？v8呀，好，我一下就到，一群美女嘛，那更不能错过了……”薛天打着电话，打开时空门，直接到了吕子乔包厢门口。他推门进去，发现曾小贤，吕子乔，张伟，正和十二个千娇百媚的上戏女生在唱K喝酒玩飞行棋。曾小贤划拳输了，正被一个瓜子脸水蛇腰大长腿的美女拼命灌酒。薛天的到来自带威严光环，所有人都不自觉地停下了动作，向他行注目礼。

    “咦？曾小贤，你也在这里呀？你和吕小布是朋友吗？”薛天看着有些迷醉了的曾小贤，干脆给全场人员加了个清醒buff。

    艺校的女生们可大多都是见过世面的人，她们敏锐地发现薛天从头到脚都是名牌，无论是手工定制的西服，还是手腕上戴着的百达菲丽，更别说手心里提溜着的敞篷跑车的钥匙圈。好些个胆子大的女生主动围了上来：“帅哥，一起喝一杯吧！”“帅哥，一起跳个舞吗？我舞技可好啦！”女士们叽叽喳喳的声音在薛天听来很是悦耳，他掏出长长的钱夹子，把里面的美钞都取了出来，一共是两万美金。“美丽的姑娘们，让我们来玩一个天女散花的游戏吧！这沓钱谁捡到就是谁的，见者有份！燃烧吧，我的小宇宙！”薛天手一扬，美钞在包间里漫天飞舞了起来。

    “哇，快捡呀！好多钱啊！”包厢里的氛围一下就热烈起来了，张伟这个死抠更是不顾形象地趴在了地上，那手速简直不弱于闪电侠。全场疯狂之至，让人看了都觉得赏心悦目。薛天甚至看到那些黑色的欲望情绪从他们身上不断地往上飘着，真是物欲横流的世界。

    “帅哥，你以为我们每个女的都是拜金女吗？no，youarewrong！人家就不是那么肤浅的人。”妹子精致可爱，长发飘飘，面容姣好，身材苗条，肤白貌美，前凸后翘，更重要的是，她也姓田，叫田曦微。

    “我叫史蒂文薛，你呢？”薛天装着不知道她的名字，随口问道。他找了个沙发坐了下来，田曦微也跟着一起坐在了边上。

    “我叫田曦微，表演系的。大家都叫我微微。”她一边往杯子里倒酒，一边说话，然后把酒杯放在薛天面前：“喝一个？”

    薛天接过酒杯，和她碰了一下，一饮而尽。“薛总真是好酒量！”微微赞叹不已。薛天笑了一下：“你的确和她们不一样。我交给你一个任务，只要你完成了，我给你一千万。前期先给你三百万订金。”

    “什么任务？不会是……那个吧？”微微看了薛天某个地方一眼，有点犹豫不定。

    “不是，我要你和曾小贤谈恋爱，让他把全部身心都交给你。当然，我要求你至少和他热恋三年，如果你们能结婚的话，我另外给你一千万。如果你们有了孩子，我再给你一千万，你觉得怎么样？”薛天很直接了当地说出计划。

    “这……这也太不可思议了吧！你是在开玩笑对吗？”微微心想老娘出来混江湖这么多年，还是头一次听说这么奇怪的要求。不过嘛，看在钱的份上，我就勉为其难吧。毕竟人生如戏，全靠演技！

    “很好，你等下。”薛天掏出一本支票本，打开其中一张，刷刷几下就签好了一张三百万的现金发票。“明天你就可以去银行兑现取款，还有，这是我的电话号码，等你住进爱情公寓和他同床共枕后我就另打七百万给你。”

    微微咬着嘴唇，有点激动地接过薛天的支票，看了一眼之后就把它快速地放进了包包里面。“合作愉快！”薛天伸出了手，顺带给她下了暗示咒，有这个咒语在，她会真的不由自主地爱上曾小贤，为他疯狂的。相信喜欢被动的曾小贤，会很感动的。毕竟这可是一个不输给诺澜的校花级美女。

    骚动了半个多小时，包厢里的地面上，沙发上，桌上，桌底下，沙发底下都看不到现金了，众人这才站了起来，他们手里或多或少地都捡了不少现金，当然，这在微微看来，他们是捡了芝麻丢了西瓜。自己最英明了，这不，上千万人民币正向自己招手呢！

    “来，大家开心！继续喝！今晚我买单，大家想喝什么，吃什么，随便点！”薛天随手一挥，一首劲爆的high歌就响了起来，所有人的情绪再次被带动起来，一时间群魔乱舞……

    “嘿嘿，曾小贤，你还是跟微微去酒店吧。看人家微微多主动啊！”薛天见微微扶着曾小贤出了包间，坐着出租车去了酒店，心里突然就有了主意。“虽然我不是观音，但还是可以送子的。”薛天打了个响指，等他们好事玉成之后，微微的肚子里就会有属于她和曾小贤的小生命了。到那时候，胡一菲不放弃也得放弃了吧？

    一辉，别谢我，老铁，666，你懂的！

    第二天，上午10点半，正在做梦的张伟被薛天一桶冰水浇醒，被冻醒的他哇哇大叫起来。“好冷啊！你干什么啊你？”

    “拜托，现在上午10点半了，你不是说你今天结婚的吗？新郎要是迟到了，会不会被新娘大卸八块啊？”薛天坏笑道。那脸上的笑容让张伟很想揍他一拳。

    “怎……怎么了？大半夜不要吵我睡觉！”吕子乔喃喃地说了句梦话，翻了个身继续睡了。

    “没事，反正我已经买单了。他自己懂回家的路。你赶紧换身衣服，咱们这就出发，赶去你的婚礼热闹热闹！”

    “我……我这被你淋了一身，哪还有替换的衣服啊？完了完了，我这个样子怎么出去见人啊？”张伟拧着湿漉漉的衣服，一脸的沮丧。

    “没事啦。我后备箱还有一整套没拆封的休闲西服，米希亚的，你将就着穿吧。”薛天把衣服扔给了他。

    “真是……真是太感谢你了！我都不知道该怎么报答你了……”张伟眼泪汪汪地看着薛天，双手死死握住他的双手，这清奇的脑回路让薛天也是醉了。

    “快点吧，再不去换衣服待会迟到了！”薛天踹了他一脚。“好的，薛哥！”

    等张伟换好了衣服，两人出门的时候时间已经过去了二十分钟，然后张伟就在一脸惊讶中坐着薛天的保时捷跑车风驰电掣地朝着婚礼现场去了。

    跑车速度很快，只不过薛天给它施了隐形咒，不然这一路非把警察招来不可。等薛天停好车，两人下了车，乘着电梯上了三楼，也就是张伟的婚礼现场。他看了一眼手表：“十一点二十，还好，我没迟到。”

    一个穿着白色婚礼服的女人走了过来：“张伟，你怎么这么慢啊？婚礼都快开始了你知道吗？打你电话还关机，说，你昨天晚上去哪了？”

    “他昨晚和我们一群人去喝酒了，我们为他办了个终极单身夜派对！”薛天抢白。

    “没错，小丽，我酒量不好，这才来晚了……”张伟一副低头做小的表情。

    “没用的东西……”小丽嘴里喃喃地说道，“好了好了，赶紧的，跟我一起去招呼亲戚朋友……”她拉着张伟的手就走，“这位先生，你随便坐呀。”临走时她勉强挤出这句话来。

    “当当当当……”十二点终于来临，牧师就位，一众亲戚朋友也都坐在了座位上，一边吃着小菜，一边见证着这场婚礼。

    牧师的话娓娓道来，说到好处，还有人鼓掌。终于到了重要的宣誓时刻，就在众人屏住呼吸，掏出手机拍照留念的时候，一个高大威猛的男人身着西装出现，他坚定有力地开口阻止牧师的誓词：“等一下！”

    小丽回头，一脸的惊喜：“小强！”

    “小丽！”小强也深情地看着她。

    “这……什么情况？”张伟有些懵圈。

    “你跟我走！我们一起浪迹天涯！”小强握住小丽的手。

    小丽眼里流出了泪水：“好！咱们现在就走！”

    现场响起你是风儿我是沙的BGM。不好意思，是薛天放的。

    张伟终于有些清醒过来：“谁放的音乐？我没点这首歌啊？”

    小丽小强两人没有丝毫犹豫，手拉着手，疯狂地朝外疾奔而去。那速度快得都带起了风，很应景。

    一曲结束，张伟这才发现，原来自己头上被现场戴了一顶绿帽子，所有人看着他的眼神都带着怜悯……

    “狗男女，为了世界不被破坏，宇宙不被毁灭，我只能让你们天打五雷轰了！雷霆万钧！”薛天默默发动了魔咒。众人只听得天边传来一阵震天雷响，无数闪电降临人间，劈死多少负心人。其中就有小丽和小强……

    “来人啊，新郎新娘被雷劈死了！”雷声过后不一会儿，面面相觑的人们就听到了楼下传来惊恐的声音。众人急忙冲下楼。

    “小丽！小强！我的心肝宝贝啊！”小丽的父母看到了被劈成焦炭的两人，呼吸一时转不过来，白眼一翻，双双死亡。他们的灵魂都进了寒冰地狱。

    多年后，世上还在流传着婚礼现场不要私奔的传闻……        

