    小团子也是怔了一下，才认出对方是谁。

    “伊伊啊！我是爸爸，今天你妈煮了挂面，还煎了一个鸡蛋，就等你回去吃。”

    小团子再次怔住，她脑袋里有个想法，莫非这是穿越时空了。

    怎么这个方卫国对她像是一点隔阂都没有，似乎他们昨晚全家人还围在一起吃饭一样。

    不然人的脸皮厚到什么程度，才能对着她笑嘻嘻的说出这番话？

    小团子突然想起原主提醒她的事。

    跟来的安南安北瞧见妹妹面前站着一个大男人，心立马就提了起来。

    护犊子似的都冲了过来。

    毕竟跟他们家经常来往的就那几个人，他们都记得清楚。

    眼前这个人不是。

    “干什么？离我妹妹远些。”安北一声吼，把小团子早已经拉朝了身后，气势活像是李逵拎斧子要砍人一样。

    吓得方卫国一个大男人都连连后退，“别，我，我是伊伊父亲，我来接伊伊回家呢！”

    这下子，别说安北火了，就是安南这个闷葫芦也火了。

    “你说什么？你再说一遍。哦！我想起来了。你就是那个又怂又狠的窝囊废。在自己媳妇面前怂得跟龟孙子似的，却对自己亲生女儿狠得下心来。

    又是虐待又是把她卖了的。

    你莫不是忘了，从你不要小团子的那天起。

    她就再也不是你女儿了？

    她现在姓安，是我们的妹妹，你要是敢对她做什么。

    我爸妈不会放过你。

    我们还有两个厉害的大哥，他们也不会放过你。

    小团子还有靳老这个老师，靳老知道吧。国家功勋，他更不会放过你。

    识相的，给我赶紧滚！”

    谁都没想到，一向惜字如金的安南讲起话来，也能机关枪一样啪啪放。

    而且小小年纪，条理清晰，字字铿锵。

    而且还会借势。

    再配上他一身的杀气，这气势竟是把方卫国这个大男人吓得连滚带爬跑了。

    老远看到情况不对的莫兰，此时也不知从哪里捡来了一根烧火棍。

    正准备揍人呢！

    人就不见了。

    “噗嗤！我说安南，厉害了啊！跟千金万马似的，方卫国那没见过世面的怂货都被你吓跑了。”

    安北也才回神，“兰姐姐，你怎么会在这里？”

    莫兰扬扬手里的篮子，“来给你们送鸡蛋的，有五十多个呢！

    够你们补一段时间了。”

    “兰姐姐，你真好！”小团子由衷的感谢，因为杨荷养的鸡那是真的土鸡，都是放竹林里吃虫子的，她养的多，听说有几十只，每个月单是卖鸡蛋也能赚不少。

    得到小团子夸赞，莫兰一只手臂挽篮子，一只手伸出来戳了戳小团子的小脸。

    “真会说话，姐姐就喜欢你这样的。”

    “对了，方卫国是怎么回事？”

    被莫兰这么一问，小团子自然是把刚刚的事情说了一遍，她记性好。

    方卫国那些不要脸的话她一字不漏的给说了一遍。

    莫兰咬牙，恨的不要命，“刚刚我就不该放过他，这种又怂又蠢的人，应该直接暴打一顿，看他还敢不敢过来招惹。”

    “无事献殷勤，非奸即盗，妹妹，最近一段时间你紧跟着我们，不要靠近方家的人。”安南蹙眉道。

    小团子内心很是欣慰，她家三哥的这波分析简直绝了。

    都说闷声大发财，她觉得很有道理。

    三哥就是要沉稳内敛想的多，而他这些分许，也跟靳老教导的有关系。

    偏偏四哥就没这个水平。

    小团子不由得想起前世网友调侃的一句话，“同样是一个班的，同样是一个老师教的，你们看看人家。”

    “嗯，我听三哥的话。”

    中午的时候，莫兰也留下来一起吃饭，何香云炖了一大锅的排骨汤，几个孩子都吃的很开心。

    何香云也照例吃饭去问靳老他们，过来吃的话给他们留碗筷。

    不过来的话就给他们送饭去，四个孩子的老师。

    自然要优待些，负责个饭什么的简直不要太简单。

    结果就是赵伯过来拿饭，虽然他就是过来照顾靳老起居的。

    厨房的事自然会做，而且做的好，但吃过安家的菜后，他也一起上瘾了。

    有个事情他一直憋在心里，靳老都不问直接叫他继续憋着。

    他就是想问，安家的菜怎么跟别人家的不一样，就是要好吃。

    好吃不说，吃了这大半年，他感觉自己的身子骨越来越硬朗了。

    体质似乎比以前好太多了，尤其安家的那碗鱼汤，堪比人参啊。

    快过年了，但何香云还忙不过来准备年货，工厂那边需要她坐镇。

    等工厂渐渐步入正轨了，她就可以提拔几个心腹管理，她还是想好好陪小闺女。

    午休过后，莫兰他们几个一起去靳老那里学习，小团子则跟着靳逸。

    毕竟靳老都说了，那小丫头会的早就超过他们其他几个一起学的，不在一个知识层面上。

    靳逸是少年天才，他教小团子刚刚好。

    “逸哥哥，你不去上学吗？”小团子有些好奇这个人，明明年龄还比她二哥哥小，怎么就没听他说上学一事。

    “谁说我没上？小朋友，逸哥哥也是有学历的人。”

    小团子望着靳逸，这说了跟没说一样，不过，她也没说个明白。

    好吧，她还是不适合挖人家的隐私。

    “逸哥哥，这个方程你给我看看。”小团子很想吼一吼，这人脑子咋长的，拿个微积分给她，这不是大学才上的课程吗？

    而且里边涉及到的知识点多了去，粗略有十八个点，不过，最重要的有四个点，这四个点懂了的话，也能解。

    虽然前世她拿了双学位的博士证，可老天，一日不练手生。

    她还是小孩子，不想费脑子思考这么难的题目。

    靳逸把目光从自己抱着的英文原版书上移开，才是看过去。

    然后唇微扬，“啊！这个你不用管，拿错了。解这个。”靳逸抽走面上的试卷，从别处又丢给了小团子另外一张试卷。

    只是等小团子看到上面的题目时，瞬间想死。

    什么四百六十八乘以七百九十二。

    计算题？

    当她是……跟安北一样吗？

    小团子脾气来了，卷子一推，“逸哥哥，你自己看，我要去门口玩了。”

    说完，小丫头就像风一样不见了。

    靳逸嘴角微扬：小朋友挺有脾气的！

    靳逸倒也不在意，继续坐在安青竹做的竹椅上，偶尔往后背靠一靠。

    “苗苗，还不跟了去。忘记我说的话了？”

    原本想溜去窝里躺尸的苗苗，瞬间僵住了脚步。

    就说了，这恶魔绝对不会让它好过就是。

    “喵~”这就去。

    怂的一批。

    料想过方家人不会就此罢休，可小团子怎么也没想到，才几个小时而已，方卫国又来。

    小团子蹙眉，看着眼前这个声泪俱下的男人。

    很是莫名其妙。

    “得了。又不是唱戏，说哭就哭。方卫国，我可以跟你回去，但我还要回来。这里才是我的家。”

    房子的事情必须解决。

    不过，方卫国和钱英想骗她的房子，那是痴人做梦。

    原主都被他们害死了，还想要好处，他们怕不是没睡醒。

    有村民路过，得知前因后果后，对方卫国突然的好心表示质疑。

    “小团子，我看你这个爸爸怕是别有用心，你要不要去跟你爸妈说一声？”

    小团子看是一个扛着锄头，明显是要下地去干活的憨厚男人。

    小团子甜甜一笑，“不用了，叔叔，爸妈太忙了，也都不在家。我没事，去去我就回来。”

    男人见小团子也不是真被哄骗走的主，也就放下心来。

    不过还是警告了一番方卫国，“方卫国，小团子现在可是安家的小闺女，你要是真想她了，喊回去看看也行。

    但你要是有别的坏心，别怪我们不客气。清水村的脸可不能被你丢尽。”

    被人就这么明晃晃的威胁，方卫国一张老实人的脸也有些绷不住。

    “王兄弟，你误会了。我哪儿敢啊。就是媳妇做了挂面和鸡蛋，想要喊闺女回去吃。真的，我什么坏心也没有，就真是想小闺女。”

    挂面和鸡蛋？

    小团子听着觉得耳熟。

    忽而想起来，这不是方卫国早上说的话么？

    这都背诵下来了？

    还是他们家真做了挂面和鸡蛋，不怕坨了？

    不过，小团子从方卫国躲闪的眼神可以猜到，挂面鸡蛋什么的怕是假。

    哄她回去是真。

    毕竟小孩子都嘴馋。

    啧啧啧！套狼都舍不得孩子。

    “叔叔，放心就是，我去去就回来。

    我去看看是不是真有面条鸡蛋，早上他就来过。

    也跟我讲让我回去吃煮好的面条鸡蛋，也不知道现在还能吃不？”

    闻言，汉子直接瞪了眼方卫国。

    他跟小团子一样的想法，这怕不是背诵下来哄孩子的话吧。

    虽然想说点什么，但想想安家如今在村子里如日中天的势头，心想方卫国应该也不敢对小团子怎样，便叮嘱几句离开了。

    去的路上，方卫国在前，小团子在后，一前一后，一大一小。

    说不出的生疏画面，明明是亲父女，看着却像是两条永不相交的平行线。

    让人一点儿也想不到一处去。

    因为那股生疏，早就刻在了骨子里。

    没了人，方卫国也就没刻意拉近乎。

    他虽然脸皮厚，但也能从闺女眼里看到不喜，甚至是厌恶。

    说不难过是假，毕竟是自己生的。

    但这个小丫头就像她妈一样，是个不服驯的，这样的养不熟，何必花那个心思。

    村里人曾经都传他和前妻如何如何相爱，那都是胡扯。

    那个女人一天都不喜欢他，他又不是真的傻子看不出来。

    唉！人都是命啊！

    这小闺女注定就是跟他无缘。

    都没有方梅懂事讨喜。

    那丫头虽然不是他生的，但跟他亲得跟亲父女一样。

    那样嘴甜心善的丫头，谁不心疼？

    反观这个小丫头，冷得跟坨冰块一样，呵呵，一看就捂不化。

    这样的他要了做什么？

    不见了一会儿的苗苗，再次跟上小团子，还咬了一下她的裤脚。

    一个眼神，小团子就知道它是什么意思了。

    意思是逸哥哥知道了。

    小团子回头，没看到靳逸。

    那他就是有别的想法。

    很快到了方家。

    方家还是原来的土墙瓦房，三间一排两层的那种。

    在这个年代，这个房子也不错了，有些人家儿子娶了媳妇分家出来，盖的大部分也是这种新房。

    毕竟这个只要供吃，成本花销不了多少，横梁这些都是山上砍的木材。

    但就是这个房子，也不是方卫国凭本事盖的，还是人家方家老大给的。

    住惯了家里的敞亮楼房，小团子很是不习惯待在这种光线灰暗，又很冷的环境里。

    不过，她也没表现出来。

    方家看来今天人都在。

    排排站是什么意思？来迎接她？

    “哎呦，伊伊回来啦！快进来快进来，可想死妈妈了。”

    钱英这话说的很大声，仿佛是要昭告全村人一样。

    小团子却越过她伸出来的手，小身子大摇大摆的跨进门槛。

    自己寻了个还算干净的小板凳坐下。

    再看家里，乱七八糟堆着，地上也不干净，到处的瓜子壳。

    小团子倒是忘记钱英的邋遢了，当时原主在的时候，就是让原主各种活计都做。

    还不给吃饭。

    如今没有免费小工了，自然……对了，不是还有方梅。

    小团子朝方梅看过去，就见那丫头朝她瞪眼。

    咦？

    之前去她家大门口找她的时候不是笑咪咪的么？

    这又是闹哪一出？

    “伊伊啊！这里有糖，你尽管吃，都是给你准备的。”钱英拿出一个筛子，里边有五颜六色的糖，还有瓜子花生。

    看着倒是挺有诚意。

    小团子随意看了眼，并没有她感兴趣的糖，连手都没伸。

    一旁的方梅终于心落了，刚刚生怕小团子吃，她都没得一颗吃。

    平时也只有两个弟弟吃得到。

    小团子不吃才好。

    小团子却像是想起什么一样。

    “呀，不是说给我煮了挂面和煎鸡蛋，在哪？”

    后面跟进来的方卫国一脸尴尬，那本就是他胡诌的。

    为了哄小团子，临时胡编乱造。

    想着不过是个孩子，先哄回来再说。

    有糖吃就会忘记。

    没想到这死丫头还记着。

    “咳咳……伊伊啊，本来是煮了，但怎么喊你都不来，中间耽搁了点时间，面坨了不能吃了。”

    小团子闻言一脸遗憾的样子。

    “唉！我以为可以吃到呢！那既然如此，我就先回去了。”

    一副我本来就是冲着吃面而来的样子。

    小团子说着就站起了身。

    这可把方卫国两口子急坏了。

    实在没想到死丫头一点都不好哄，还一套一套的。

    钱英向来强势，现在竟然也有些没辙。

    这死丫头简直就是油盐不进，难对付得很！

    可现在人哄来，自然不能让她轻易就走。

    两口子异口同声。

    “不行！”

    这话说出来，两口子都想给自己打嘴巴。

    钱英反应快，连忙解释，“我们是说我们还没看够小团子你，我和你爸都特别想你，想多看看。”

    小团子清凌凌的眼神突然看向方卫国。

    这让方卫国本就尴尬的人，突然没了反应。

    实在是小丫头的眼睛像是能直击心灵，让肮脏无处可逃一样。

    方卫国垂一侧的手颤了颤。

    不过，钱英就要厚脸皮得多。

    分分钟，一张脸就笑得跟朵花似的，要多真诚有多真诚。

    “伊伊啊！是这样，等会儿呢，会有一群爷爷和伯伯们过来。

    到时候伊伊你不用说话，看妈妈脸色行事就是。

    等事情办妥了，妈妈给伊伊买好吃的。

    想要什么都可以。”

    小团子：“……”还真当她是什么都不懂的小孩儿？

    不过还是天真无邪的问，“真的什么都可以吗？那我要天上的星星。”

    这话让方家一众都愣住了，尤其是钱英。

    可对上小团子清澈认真的眼眸，她又觉得只是巧合。

    “伊伊，星星是摘不下来的，除了星星，伊伊可以要好吃的穿的玩的都行。妈妈尽量满足你。”

    呵呵……聪明了，尽量呢！

    “可伊伊就想要星星。一眨一眨亮晶晶，好像妈妈在对我说话一样。”

    这个妈妈自然是非此妈妈。

    这让堂屋里的两个大人都僵了脸。

    小团子却像没看见一样，“哦！那我知道，伊伊以后不提了，伊伊还是回家里的楼上看星星，听妈妈说话。”

    方家两口子：“……”

    “伊伊，你不能走。”

    “我怎么又不能走了？”小团子歪着一颗小脑袋，眼神懵懂。

    方卫国此时拿出他的力气来，就要把小团子抱进去。

    不想双手还没碰到小女娃衣角，人就被拍开了。

    方卫国愣愣的看着眼神突然冰冷的小丫头，像是不认识似的。

    “不，要，碰，我！”可以说相当咬牙切齿了。

    那眼里的寒光，让方卫国都颤了一下。

    这似曾相识的眼神，跟他那个不识趣的老顽固爹一个德性。

    还有他那从小不识好歹的侄子简直一样，实在不讨喜。

    钱英看着情况变得糟糕，也记起了正事，连忙扯方卫国衣袖。

    “伊伊啊！不碰不碰，你说什么就是什么，在妈妈这里，你想怎样就怎样，没人敢逼迫你。”

    “来来来，这里还有块酥饼，是妈妈特意留给你吃的。”

    钱英说着，就从口袋里掏出一个油纸袋，等油纸袋打开，一股香气就溢出了来，馋得方梅都咽了咽口水。

    这次，小团子倒是破天荒的接了。

    钱英心里暗喜，同时也鄙视，看看，何香云教出来的孩子就是半点礼貌也没有。

    但不管她如何憋屈，还是要保持着一脸真诚的笑意。

    直到门外响起了汽车声音。

    钱英自以为小团子被自己掌控了，连忙低声交代了一句就跟方卫国一起出去迎接贵客。

    毕竟之前村长已经说过，是什么事他们早就心里有数。

    村子里来了开汽车的人，尤其这辆汽车还是开到方卫国家里。

    这本身就像一记炸弹炸在了清水村上空，让人好奇过来一看究竟。

