    我能感觉到贝蒂嘴里那呼出来的丝丝热气，让我整个人都处于一种梦幻状态。

    只是过了几秒钟却如同一个世纪般漫长。

    贝蒂抬起头，惊喜地道：“只有一个小洞，看起来不是很严重，应该不是有毒蛇……”

    我心说这兴奋个什么劲儿啊，不过不是无毒蛇还好，我内心也是暗暗松了一口气。

    “我感觉那蛇给我带来的伤害远不如你那狠狠地一抓……”我喃喃地抱怨了一句。

    “什么？”贝蒂没有听清，又问了一句。

    “没什么没什么……”我赶紧回应。

    发生了这样的小插曲，反而是稍微缓解了我们在这里蹲守的紧张。

    我们彼此都没有再说话，保持安静，只是在昏暗的草丛中，我能听到贝蒂那比较深沉的呼吸声。

    总感觉刚刚的小插曲让贝蒂的内心掀起了不小的波澜……

    在原地等待了差不多十分钟后，我们终于等到了机会。

    巡逻的那几个人也不知道绕到什么地方去了，谈话声也渐渐小了，空地上一下子变得有些寂静起来。

    我找准了机会，对着米罗贝蒂打了个手势。

    两个人也是随时警惕着，见了我的手势后，米罗起身走在前面。

    我们几个弓着身子慢慢地朝着那边的大木棚靠近。

    远远地我便看见那大木棚的门，只不过非常时刻选择从正门进入是非常愚蠢的行为。

    现在看来这片空地上破晓组织的警惕性很低，我们几个人跑到木棚外的一个角落，米罗蹲下身，快速取出军刀。

    那布幔像豆腐一样非常轻易地被米罗切开了一道口子。

    口子的大小足以让我们几个人钻进去。

    米罗率先钻入，我和贝蒂紧随其后。

    越是这个时候，我手里的长矛握得更紧。

    一开始我还担心一进去就会有人冒出来，或者在这个木棚里会埋伏着什么人。

    因为昨晚米罗贝蒂把我带出来，那破晓组织的人肯定不会傻到认为是我自己逃出去的，他们肯定也会知道已经有人潜入过这里还离开了。

    那在这样的前提下，破晓组织没有理由不加强防备。

    可情况完全背道而驰，不仅咱们可以轻松闯入，来到了木棚里也没有发现什么危险和异样。

    木棚里漆黑一片，米罗打开了手电筒，开始借助手电筒的光亮在木棚里快速扫视着。

    可这一次咱们看到的结果是，木棚里没有一个人！

    昨晚我看到的那些赤身裸体被麻醉之后躺在一张张小木床上的人，都不见了，其中还包括我的同伴们！

    我心里咯噔了一下，心说该不会他们已经被处理了吧？

    我开始有种不好的预感。

    米罗快速看了一眼之后，关掉了手电筒，压低声音道：“李，没人了……按照王博士所说，咱们要想办法进入山谷……”

    米罗说着，伸手指了指木棚外山谷的方向。

    “有问题……”我说。

    贝蒂问：“你发现什么问题？”

    “我在想破晓组织会不会是欲擒故纵？”

    “欲擒故纵？”

    两个人对这个词分明是不太了解，都是一脸疑惑地望着我。

    我说：“昨晚你们把我救走，他们肯定知道是有人潜入了，可是他们没有加强防备，甚至给我一种感觉是故意把咱们放进来的一样……”

    贝蒂讶道：“你想说这是他们故意设下的圈套么？是在等着咱们……”

    “自投罗网……”我补充道。

    因为一切都太过于平静，太让人心慌。

    “还记得王博士说么？他们要是不在这里，那肯定是被送去山谷里面人体检测去了……这个空地外面有个山洞，穿过那个山洞就可以……”米罗道。

    我心说我何尝不知道啊……

    可眼下我们真的是被对方牵着鼻子走了。

    如果真是通过一个山洞进去的话，那我估计等咱们一进去，就直接玩儿完了！

    不管什么山洞，那地势可以说是一夫当关万夫莫开，咱们再怎么算也只有三个人，在不知道对方人数和埋伏的情况下，每一步都有可能是踩雷！

    可眼下，明知道这是个圈套，我却不得不往里钻，因为留给我的时间真的不多了！

    “李，你在想什么？”贝蒂见我沉默，在黑暗中轻轻推了我一下。

    我叹道：“看来是非进去不可了……可咱们一旦进去，极有可能就真的回不来了，两位……我想说的是，你们真要跟我一起进去么？”

    贝蒂在黑暗中轻轻嗯了一声，米罗道：“你说的这是什么话，我可不怕啊，这条命反正也是捡回来的，大不了送回去就行了！”

    我们三个人现在都抱着视死如归的心态，可我想要是这么轻易被对方抓住了，那我真的有些不甘心，因为那样什么事儿都做不成，死得没价值。

    “我觉得我们可以赌一把……”

    我想到了一个不是办法的办法，说。

    “怎么赌？”米罗问。

    “之前我被困在这里的时候，有个女人一直问我东西在哪里，王博士说他们可能在寻找移植大脑的仪器，这东西对他们非常重要……”我说：“咱们可以兵分两路，留一个人在外面等待，如果天亮之前进去的人没出来，那外面的人还能借这个东西跟他们谈判……”

    “可是东西不在咱们手上啊……”贝蒂道。

    我说：“所以才叫赌啊……这也是目前我能想到的唯一的办法了，假如我们三个人都被抓住，你们还指望王博士能来救咱们么？”

    米罗贝蒂同时陷入沉默。

    过了好一会儿，贝蒂才道：“我和你进去吧，米罗在外面等我们！”

    米罗道：“不，我进去，你在外面等我们！”

    黑暗中，贝蒂却一把抓住我的胳膊：“米罗，没时间给咱们争论了，我们这就进去……”

    贝蒂用力把我一拽，接着她朝着我们开出的那道口子钻了出去。

    “哎……”米罗想叫住咱们，可贝蒂的身形已经飞快钻出了木棚，不给米罗反应的机会。

    我也无奈只能跟着贝蒂，留米罗一个人在木棚里。

    刚刚钻出木棚，忽然感觉前方贝蒂的身形一顿，紧接着下意识快速朝后面一退。

    贝蒂这一下直接退到了我的怀里，我躲避不及，伸手便一把揽住了贝蒂的小腹，差点跟她一起摔倒。

    “什么人……”

    这时我突然看到，在贝蒂的前方五米处居然站着一道人影！

    我一手揽住贝蒂，另一只手下意识就准备将长矛飞掷出去！

    可对面那人居然伸出手，对我做出一副投降的手势。

    借助这空地不远处昏暗的光线，我看清了那道身影，整个人都是一愣……

