    手中发觉一掐，洪荒铸剑炉镇压之力变强。

    宇宙天道，发出凄厉无比的哀嚎声。

    最后，逐渐的炼化干净。

    这一刻，所有人都感觉，宇宙之中似乎冥冥中有一种压制人道境的限制，无形中消除而去，所有人只觉自己的上限变强，可以修炼到禁忌境了。

    “这是怎么回事，难道说之前人类无法达到禁忌境，是因为天道在故意压制？”

    很多人吃惊，想到天道的阴谋。

    看来这天道私欲，对于众生来说，的确是一个大祸害啊。

    如果没有他，宇宙后世会更加繁华，出现的高手更多。

    诸多人都振奋无比，高呼林寒的名字，是林寒给了宇宙后世的希望。

    林寒都有些意外，心中对铲除天道的心，更加的庆幸一些。

    天道比他想象中的还要恶劣。

    如今没有了这层限制，以后宇宙后世的上限，就算不如洪荒，恐怕也不会差距太大。

    这样洪荒的强者，想要随意的来后世猎杀人类，也没有这么容易。

    嗡嗡嗡……就在这时，宇宙每个角落，无数生灵头顶上都有一道灵光浮现，漂浮向九重天上方，凝聚成一团新的“天道”。

    这才是真正的众生心愿，组合成的天道，比之前更加纯粹，没有私欲。

    不过，让一些洪荒观看的强者愕然的是，这天道形成一张人脸，竟然和林寒一模一样，充满威严，又带着慈祥，像将宇宙众生，都当成了自己的孩子一般。

    “一定是宇宙众生都感恩林寒，所以才导致新的天道，成这般模样。”

    一些洪荒强者自语。

    心中惊叹，如此林寒在宇宙后世的话语权更高啊，到时候振臂高呼，宇宙众生念力加持，战力会得到恐怖无比的增长，在宇宙后世，常人想要打败他几乎更加不可能了。

    此刻，在他们心目中，林寒都有一种高大伟岸，不可攀。

    林寒淡笑，也是有些欣慰，他发现新的宇宙天道，和他心神，有一丝关联，从一定程度上，他可以“监督”天道，若天道不公，自己可以废除。

    这也算是世人无法想象的权利了。

    嗡！忽然，新的天道扩散开一股恐怖的波动，洪荒强者所有人都凛然的发现，在宇宙后世有一股“排斥”的味道，在他们身上产生，让他们的身体都在微颤，有种想要崩塌的迹象。

    “这是新的天道在制定规则，不允许洪荒时期强者随意穿越到后世。”

    一些人骇然，老天道没有制定这种规则。

    新天道果然很公正。

    摆明要给宇宙后世的生灵，创造优良的环境。

    林寒默默点头，这对宇宙人类，的确是好事。

    接着，他改变时间长河的流速。

    这对于整片宇宙来说，并没有什么太大的影响，反而会让众生的悟道速度变快，很多人都对林寒感激。

    这样一来，原本一万年才能修炼出来的道境，只用一百年，就可以成功。

    宇宙后世出现高手的速度，更快了。

    林寒一笑，现在感觉宇宙后世，就像他自己打造出来的净土一般。

    其越来越好，他也开怀。

    不过，做到这一步，对他目前已经是极限。

    这已经相当于让时间流速，加快百倍，却对生灵无任何负面影响。

    是逆天的神通。

    “呵呵，现在你已经成功了，咱们也该启程去洪荒了。”

    金媛媛笑到，邀请林寒去她族中作客。

    林寒沉吟一番，微微点头。

    他们这次并没有穿越时间长河，是从古神境，一处时空密道去的洪荒。

    这时空密道，就是洪荒强者所留，为的就是从洪荒来到此地，然后连接，宇宙后世。

    以后，洪荒强者想再用这个方法，最多只能在古神境停留，因为古神境之外，天道之力昌隆排斥，他们想靠近已变得十分困难。

    这让得不少洪荒生灵，都对林寒有些暗恨。

    这相当于断了他们一条，补充人族血气，增强自身的“财路”。

    在诸多洪荒生灵的心目中，宇宙后世，的确就是一个韭菜园。

    “你们，给我站住。”

    在时空密道前，林寒忽然脸色一沉，指着一些洪荒生灵，冷声喝道。

    这几名洪荒生灵，大多数都是兽形态，有的猴头人身，有的肋生羽翼，有的面色发黑，长有鳞片……给人种阴沉之感。

    “林寒至尊，你拦住我们作甚？”

    那名面上长有鳞片的男子，询问道。

    剩下的洪荒生灵，也都面色警惕。

    他们正是洪荒的“狩猎者”，来到后世，扮演一些阴暗的角色，屠杀一些星辰上的人类。

    由于宇宙太大，他们出手，也都是相隔很远，虽说杀的人很多，但太过零星，也没有人注意。

    如今林寒竟然将他们拦住了，让他们心中有些警惕。

    林寒轻笑，眼神如同刀子一般，冷森道：“你们这些混账，杀了我宇宙后世的人就想走，哪有这么容易？”

    “你胡说什么，林寒至尊，你可不要诬赖我们。”

    “不错，虽说你在宇宙后世是个人物，但你要知道，在洪荒中你还算不得什么，可不要血口喷人。”

    被林寒气息锁定的那些生灵，都不禁脸色冷森下来，沉喝道。

    在洪荒秩序中，不允许来宇宙后世杀人。

    钻空子者，都不敢太张扬。

    林寒这么说，会对他们产生一些麻烦。

    若被洪荒天道清算，他们将会万劫不复。

    “污蔑？”

    林寒冷笑，像在看待一群玩物，手掌一挥，大片神光爆发，形成一道道画面，喝道：“你们仔细看看，本至尊，有没有诬蔑你们。”

    画面中，正是这些生灵乔装成一些魔头，在这段时间内，在诸多星辰中，灭杀人类。

    每颗星辰，只杀一成左右的人，足足杀了上百颗星辰的人，仍旧是一个天文数字。

    哗！四周掀起一抹哗然，很多洪荒生灵吃惊，想不到林寒能找出证据。

    “这怎么可能，你怎么会发现这些？”

    豹头生灵吃惊道。

    正常根本就无法得悉。

    这自然是因为林寒诞生新的天道，天道之力，他可调度，才能看出他们在宇宙的“经历”。

    

