    

    最先迎接红荼的，是一个脑袋像个水滴模样的宇宙人。

    这名宇宙人直接飞到了红荼的飞船的路线前方，十分无无礼的挡住了去路。

    但与他的动作相反的是，他嘴上的话却十分恭敬：“不知是哪位大人大驾？”

    “我是黑暗皇帝座下黑暗天王之一，奈格。”红荼压低了声音，让自己的声线更贴近魔人形态，但与他语气相反的是，他正十分懒散的歪倒在宽大的椅子上，指尖在空中随意的滑来滑去，而他面前的屏幕上，不断有一些图标顺着他指尖的方向动来动去，然后组成一个个奇怪的图形。

    当然，如果懂的人仔细看来，就会发现……这是星域图的一个片段。准确说，这是这附近这片区域的星域图。

    “黑暗天王，奈格？”这个外星人想了想，似乎终于想起了最近黑暗帝国发出来的通告中，好像是说到了一位新上任的黑暗天王，嗯，好像是叫奈格没错……

    “欸？！居然是黑暗天王大人吗？！”这个脑回路反应有点慢的宇宙人终于意识到，来的真的是为大人物。天晓得他之前那样恭敬的语气，只是因为他的一位同伴要求他怎么做而已。

    所以，他的那位同伴还是这么有先见之明！居然能够预测到，这艘飞船里做的确实是一位大人物！不愧是他的同伴！

    但是，心里虽然是这么想的，但这位宇宙人依旧没有给红荼让路的意思，准确说，他是不知道接下来该怎么做了……

    有个大人物来他们这颗贫瘠的星球了！然后呢？他的那位同伴没有说接下来该怎么做！

    所以，气氛渐渐凝固了下来。

    久久不见对面让路，红荼指尖一顿，放下了手，从椅子上站起身，就忽然发现对面那个十分无礼的家伙身上表露出了一种茫然的情绪。

    红荼：“？？？”你不让路迎接就算了，怎么还迷茫上了？！

    好在这种僵持的时间并不长，很快，就有另一个宇宙人过来救场了。

    在意识到自己的伙伴没有回来后，对面这个宇宙人的同族的另外一个宇宙人就发现事情可能哪里不太对了，所以，这几个宇宙人立即匆匆忙忙的赶了过来。

    “雷伊斯，你在干什么？来的是什么人？”一个宇宙人靠近了这位还在迷茫的同伴，小心翼翼的看了一眼红荼的飞船，才凑到同伴的身边小声说道，“是位大人物吗？”

    “是奈格大人。”这位名叫雷伊斯的宇宙人小声说道，“就是那位新上任的黑暗天王。”

    他的同伴：“……那你站在这里干什么？！赶紧把这位大人迎进去啊！”

    雷伊斯这才如梦初醒的点点头，但在动作前，他又停了下来，懵逼的看着身边的同族：“要怎么邀请？”

    他的同伴也似乎意识到了问题的所在，有些懊恼自己居然会问身边这句话这种问题，所以他干脆的扔下了身边懵逼的同伴，向红荼这里飞来，然后停在了一个不会显得簪越的距离，恭敬的对红荼喊道：“奈格大人，很抱歉，让您久等了。请跟我来。”

    这个宇宙人一手拽住了自己这位智商明显不够用的同族，转身向下面那颗棕红色的星球飞去。

    红荼挑了挑眉，也没有戳破对方的小心思，也没有去追究之前那个叫雷伊斯的宇宙人的不敬，操控着飞船跟在两人身后向下面那颗星球落去。

    相比起这两个宇宙人，他更关心那个星球里隐藏的东西。

    他能看到，在这个星球的地底深处，似乎封印着什么不得了的东西。

    ……

    红荼的飞船的降落，吸引了很多本星球居民的注意力，但他们似乎有些畏惧，在看了一眼后，就全都畏惧的低下了头，继续做自己的事了。

    红荼从飞船上下来，面前两个宇宙人已经在飞船下恭敬的等待了。

    见红荼出来，一个宇宙人上前：“大人，欢迎来到比路星，我们管理着这颗星球的莱斯星人。”

    “莱斯星人，”红荼已经变成了魔人的形态，他走下飞船，站在了这个莱斯星人的对面，直接了当的说明了自己的来意，“我奉黑暗皇帝陛下的命令，来这里收取一件东西。”

    两个莱斯星人面面相觑，不明白在他们这种贫瘠的星球里，有什么东西值得一个黑暗天王这样的大人物亲自过来取的。

    “不知大人要的是……？”这位明显是脑子比较好用的莱斯星人试探性的询问红荼。

    但红荼却没有告诉他的打算，只是沉声说道：“与你们无关。我会亲自去取的。”

    他说完，就抬步消失在了原地，徒留两个莱斯星人一头雾水的待在原地。

    良久后，脑子比较好用的莱斯星人走到自己的同伴身边，抬手在他脑袋上重重来了那么一下：“你小子，差点就闯大祸了！”

    被敲的宇宙人委屈的抱住头，也不敢反抗，之能委屈的小声道歉：“对不起。不过你之前也没告诉我，遇到这种大人物该怎么做啊……”

    某莱斯星人：“……”那还真对不起。我也没想到，会有这样的大人物驾临这里。

    说起来，也不能怪他想不到，他一开始以为只是一个来巡视星球状况的监察人员，所以才放心让雷伊斯来接人。但谁能想到，来的会是仅次于黑暗皇帝陛下的大人物呢。

    想到这里，这位莱斯星人也只能叹了一口气，放下了手：“走吧，我们继续去清点一下这次的贡品数量。千万不能出任何的差错了，奈格大人虽然不知道是来取什么的，但想必也会视察一下我们的管理情况，以防万一，我们还是安排一下比较好。”

    雷伊斯乖巧的点点头，乖乖跟在同伴的身边，向他们的居住地走去。

    ……

    这颗星球资源的确贫瘠，但却有着一种特殊的矿石。

    这种矿石蕴含着极高的能源，本身是极有价值的能源石，但因为这种能源石中的能源难以提取，所以不能广泛应用，所以才没有被大力开发，因此，这颗星球只有他们两个黑暗星人在管理，负责指挥本星球的居民开采这个星球上的能源矿石。

    “希望不会有什么大事。”莱斯星人摇了摇头。他总有种不好的预感。

    一个什么样的东西，居然需要一个黑暗天王亲自来这个贫瘠的星球来取，而且还不能随便说？

    这名莱斯星人莫名有种不好的预感。

    刚刚那个叫奈格的大人，虽然看上去很好相处，但莫名的让他感觉到了一种过于沉寂的感觉。

    那种感觉很不好，十分的……可怕。        

