    第897章 集体行动   

    发现唐宇的行踪了。

    

    这就是玉牌里显示的消息内容。

    

    三人不由得对视一眼，而后就都翻身下床。

    

    唐宇和白富美来到门旁，焦傲来到窗旁，借助缝隙向外看，外面的街道上空无一人，也没有感受到强者的气息。

    

    焦傲看向唐宇，“邱枫在钓鱼？”

    

    “应该不是。”

    唐宇思索一下后摇头，“钓鱼没必要等到现在才钓，我怀疑是真的有集体行动，要么为了看看有多少人响应，要么就是真有人发现唐宇的行踪了。”

    

    焦傲和白富美咀嚼一下唐宇的话，这才明白是什么意思。

    

    唐宇说的是发现唐宇的行踪，并非是发现他的行踪。

    

    可能是城外有人族修者出手猎杀，被误认为是唐宇了。

    

    “先回应一下，问问哪里集合。”

    

    唐宇拿出玉牌，贴在眉心上传音。

    

    焦傲和白富美也都这么做。

    

    不多时，三人都收到回复。

    

    在房间里等待。

    

    过了能有十多分钟，邱枫带着三十多个面具人出现在街道上。

    

    这些面具人戴的面具有银质和铜质区别。

    

    铜质面具和他们三人手里的一样。

    

    “戴铜质面具的是非人族，那些戴银质面具的应该是人族。”

    

    焦傲做出判断。

    

    唐宇和白富美都不由得点了点头。

    

    外面街道上的邱枫等人是扎堆行走，一起来到一个房舍门外，敲了敲门，房门放开，走出来一个戴铜质面具的，最后众人来到另一个房舍外，出来的是个银质面具人。

    

    很快，邱枫这一行人就来到了唐宇三人的门外。

    

    咚咚咚……   

    “一心盟行动，请戴好面具出来。”

    

    邱枫的声音。

    

    三人戴上面具后开门。

    

    邱枫扫了眼他们面具上的号码。

    

    “夜晚城内行走很危险，跟进，不要掉队。”

    

    提醒一声，邱枫带着众人去下一个房舍。

    

    跟在最后面的三人，对视一眼后都微微摇头。

    

    表示不知道夜晚城内有什么危险。

    

    唐宇屏息凝神，仔细的感受了一下。

    

    没感觉到有什么危险，却是发觉周围似乎有丝丝的阴气。

    

    他又看向焦傲二人，而二人则是疑惑的看过来。

    

    你瞅啥？

    

    焦傲用目光询问。

    

    瞅你咋地？

    

    唐宇用目光回复。

    

    焦傲翻了个白眼。

    

    唐宇不再搭理他，四下里扫视几眼后，悄悄地开启无妄之眼。

    

    四下里再扫视几眼，他的瞳孔就不由得一缩。

    

    卧槽。

    

    他心中大叫一声。

    

    他们这些人的周围有丝丝缕缕的阴气。

    

    来源是他们的身后。

    

    身后是十几只漂浮跟随的阴魂。

    

    最近的一只离他不到一米的距离，探着头在他身上嗅来嗅去，面容恐怖扭曲，却给他一种垂涎欲滴的感觉……似乎他是一道美味的佳肴。

    

    只不过，他们这些人都被一层淡金色的光罩笼罩着，那只阴魂被光罩挡在外面，似乎阴魂能看到这层光罩，没有硬碰硬的意思。

    

    缓了口气后，唐宇再次四下观察，最后上下打量身后的阴魂。

    

    这十多只阴魂，和他以前遇到的不太一样。

    

    身上的阴气很淡，甚至有一只阴魂身上几乎没有阴气。

    

    这些阴魂都是灰黑色，和他遇到的那些纯黑色阴魂很不一样。

    

    死气。

    

    这些阴魂身上有的是死气。

    

    内敛，哪怕离着很近，唐宇不注意都很难发现。

    

    他脑中忽然冒出一个词。

    

    亡灵！   

    难道这些阴魂就是亡灵？

    

    亡，是死亡的意思？

    

    那这些一身死气的阴魂，就有可能是亡灵。

    

    原来邱枫说的危险，是指这些亡灵。

    

    他立刻扭头向最前方的邱枫看去，淡金色光罩就是出自邱枫，好像是在胸口处，他看不到，估摸着是佛门的法器，貌似只有佛门法器能散发出这样的金光。

    

    很显然，霹雳门弟子进入猎杀界前做足了准备。

    

    能破域的法剑，能格挡亡灵的佛门法器。

    

    不是提前准备才奇怪呢。

    

    恐怕成立一心盟，也是邱枫提前想好的事情。

    

    目的是什么呢？

    

    明显不单单为了猎杀他。

    

    焦傲扭头看过来。

    

    唐宇关闭无妄之眼才转回头，迎上焦傲的目光。

    

    你瞅啥呢？

    

    我瞅你瞅啥呢。

    

    ……   

    同行的面具人越来越多，身后跟着的亡灵也在增多。

    

    面具人近百，亡灵三十多只。

    

    一行人在守城的将士们注视下出了城。

    

    唐宇回头，开启无妄之眼扫了一下，看到那些亡灵在城门前停步，徘徊一阵就自行散开了……似乎没办法出城。

    

    唐宇关闭无妄之眼后看了几眼同行的众人，多数是银质面具，有五六十人，戴铜质面具的有二三十人，基本上都是走在后面。

    

    “我收到消息，唐宇出现在百里外的一处山谷。”

    邱枫摸了摸心口，而后从储物戒里取出一张银色面具带上，编号是1，声音变得低沉沙哑，“大家不要争抢，我们合力围杀唐宇，都有奖励，出力多者额外还有奖励。”

    

    “好。”

    

    “全听盟主大人的。”

    

    一些面具人开口，声音都是低沉沙哑。

    

    有个铜质面具人问道：“我们要是分开，安全有保障吗？”

    

    “没有。

    出了城，安全就没有保障。”

    邱枫道：“我们是第一次集体行动，彼此都不了解，我建议都多留个心眼，虽然一心盟成员互相猎杀，会遭到面具的反噬，当场就毙命，可不代表没有哪位强者敢冒险，毕竟我的话不会让强者深信无疑。”

    

    银质面具编号2的强者发出一阵笑声，“面具是在万界楼定制的，全都是出自神族的神匠师之手，众所周知神族的神符很难解，谁要是不信，可以猎杀同伴，遭到反噬，恐怕就没有人哪位强者再敢猎杀同伴了。”

    

    一时之间，所有面具人都沉默了。

    

    邱枫不再多说此事，带着众人向着百里外的山谷飞掠而去。

    

    很快，众人的实力差距就显露了出来。

    

    最快的和最慢的，拉出五六里地的距离。

    

    境界最低的唐宇三人，自然就是最慢的。

    

    一行人里就他们三个最慢。

    

    拖后腿。

    

    邱枫回头看了看，和2号商量一下，留下两个通玄境六阶的银质面具人，和唐宇三人同行，剩下的则是继续赶路。

    

    不大一会儿，邱枫等人的身影就消失在黑夜中。

    

    那两个银质面具人在他们三人左右两侧，和他们保持同一个速度前行。

    

    焦傲看向唐宇：干掉这两个家伙？

    

    唐宇摸了摸脸上的面具：万一真有反噬呢？

    

    焦傲皱眉：你不是检查过面具了么。

    

    唐宇翻白眼：万一是我没检查到神符呢？

    

    焦傲抬手捏了捏面具的两腮：摘下面具动手呢？

    

    唐宇微微摇头，而后看向白富美。

    

    ？

    ？

    ？

    

    白富美。

    

    瞅我干啥？

    

    唐宇有些无语。

    

    好吧，颜值担当。

    

    

