    

    皇城城门之地，血色的光华淹没了天空，暴乱的气息将整片空间都笼罩其中。

    楚天骄平静的站在城楼之上，在他身后，有好几位强者守护着。

    “秦昊。”目光好似穿透了虚空，楚天骄朝着前方大地之上的一道身影望去，那人披着一身铠甲，目光炯炯，同样穿透了血雨，落在楚天骄身上。

    楚天骄从秦昊的身上，深深的感受到了那股老谋与深沉，隐忍了这么多年，秦昊一直隐于天雍城，然而却控制一个庞大的机构运转着，这样的人物，绝对是超级可怕的。

    而秦昊从楚天骄的身上，感受到的则是完全不同的气质，锋芒毕露。

    极为楚国君王的楚天骄，身上有着极为强烈的锋芒，他要平定楚国，证明他楚天骄能够做到，为了这一目标，无论是牺牲任何代价，都在所不惜。

    然而楚天骄并不知道在，在城内距离城楼不远处的一座高阁之上，一白衣身影眺望着皇城外的方向，露出失望的神色。

    此人，正是大皇子殿下楚无为，当然如今的他，已经不再是大皇子，而楚天骄，也并未为他册封王位。

    在楚无为的身上，左右都有人，其中一人乃是他的弟弟，楚莽。

    另一人，则是京城十秀排名第三的醉酒仙，他和楚无为一直都是好友。

    “你没有什么想法吗？”醉酒仙对着楚无为低声问道。

    “三弟，他急于求成了。”楚无为平静说道：“这绝非好事，如此激进的手段，是他的风格，雷厉风行，胜，则平定一切，然而一旦某个地方崩塌，便是满盘皆输。”

    “何不取而代之。”醉酒仙平静的说了声，仿佛在说一件极为寻常的事情，他一直都知道他这位好友是多么一位出色的人物，只要他想，楚国权力的争夺，将会以他的胜出而结束，对此，醉酒仙毫不怀疑。

    “若是真的控制不住形势，我会考虑。”楚无为平静的说道：“我答应过父亲，楚氏一脉，不能灭。”

    “去看看楚王台的情况吧，这边既然全力攻城，想必那里也该有人行动了。”楚无为转过身离开这边，楚莽和醉酒仙跟随着他的脚步，自然也相信楚王台会有所动静，只是他们能够想到的，楚天骄难道想不到吗？

    那么，秦问天呢，他会想不到？

    如今的秦问天，可也早已不是昔日的淳朴少年了。

    楚国的皇宫，非常的平静，偶尔有快步踏入有着重重阻碍的皇宫通报军情，皇城外的战斗，吸引了所有人的注意，皇宫，无疑是最在意的。

    皇宫高墙之外，军士死死的把守在那，然而就在此刻，突然间一声大喝声传出。

    “敌袭。”

    声音瞬间划破了皇宫外的平静，那群军士目光朝着外面眺望而去，只见一行黑衣人蒙面而来，速度皆都快到可怕。

    没有人释放自己的星魂，然而当这群黑衣人同时在虚空漫步之时，那群军士都面若死灰，全部都是元府境的强者，他们知道，自己已是死路一条。

    噗嗤的声响传出，很快这片大地留下了一片血雨，只见那群黑衣人身形一跃，朝着皇宫内踏去，然而在同一刹那，这里的动静早已被皇宫中瞭望塔上的人看到，发出了黑色的狼烟信号，刹那间，皇宫乱了，镇守皇宫的强者纷纷急速的朝着狼烟方向奔去。

    多少年了，楚国的皇宫从来没有被人入侵过，然而今天，却有了。

    而且时机把握得如此的精准，今日在城门之外，正进行着一场生死大决战，那里，调用了太多的力量。

    “谁敢如此大胆。”一声爆喝声滚滚扑来，即便皇城城外决战，皇宫中依旧有着足够的镇守力量，自然也不缺乏顶尖的元府境强者。

    但也在同时，一道身影虚空漫步，身上弥漫着一股骇人的气息，同样，是元府顶尖的人物，这让许多人意识到，这场偷袭，很可能有着精心的策划。

    水月楼，是楚国小公主居住的地方，因为这些天皇城很乱，因此她并没有随意出去走动。

    然而当楚国的小公主看到远处有一群黑衣人狂奔而来之时，她知道，这次的楚国的风雨比她想象中的还要恐怖。

    这些人，早已查探清楚了她居住的位置，而且知道在皇宫几位公主中，她的位置是距离宫门外最近的。

    “小公主，快离开。”只见一位侍女走上前来，对着小公主开口说道。

    “走不掉了。”小公主摇了摇头：“三哥他以莫伤威胁秦问天，如今，有人要以同样的手段对付他了吗，想必如今的皇城城门以及楚王台那边，都不会知道这里的情况吧。”

    她的年龄虽小，然而却也非常聪明，今日皇城外的大决战以及楚王台都调用了太多的强者，导致了皇宫中一时的空虚，而对方的强者人数，足有五十余位，而且全部都是元府级别的，甚至有元府顶尖层次的人物。

    这样的一群强者凝聚在一起时发起冲击，如今的皇宫守卫力量，仓促间如何能够抵抗得了？

    除非等到聚集了皇宫中剩余的全部力量，然而那时候，对方早已离开了。

    小公主很快被那群黑衣人掳走，而且对方撤退的时候，都没有多少人敢上前去阻拦，这让皇宫中人心惶惶，他们，正在经历前所未有的挫败。

    然而，他们也在思考，是谁，能够动用一股如此可怕的力量战斗？

    这股力量若是放在皇城之外，足以左右战局了。

    皇宫中立即有妖兽飞出，疯狂的朝着皇城外以及楚王台的方向报信而去。

    没有过多久，小公主被掳的消息便开始传开，而且在极短的时间中发酵。

    楚王台，人心动荡，只见看台上的人群神色铁青，叶家的不少强者也都在这里，他们今日，布下天罗地网，是准备要秦问天命的，但如今，小公主竟然被掳，这让他们如何处决莫伤？

    就在此刻，楚王台不远处，一道身影缓缓的漫步而来，当看到这身影的刹那，楚王台无数人的目光全都凝了下。

    秦问天，终于出现了。

    没有人阻止秦问天前行，在他身后，还跟着几人，径直走到了莫伤以及若欢前方不远处，他的眼中露出一抹歉意。

    “老师、若欢姐，让你们受苦了。”秦问天低声说道，旁若无人。

    “我就知道你会来的。”若欢咯咯的笑了下，脸上挂着浅浅的笑意，不知为何，对这实力不算很强的师弟，她却充满了自信。

    若欢看了一眼身旁的秋漠，美眸中有着一抹毫不掩饰的讽刺之意，笑道：“秋漠，你不是扬言要杀秦师弟吗，他就在那，你去吧。”

    秋漠神色一僵，盯着秦问天，眼中有几分狰狞之意，仿佛和秦问天有着深仇大恨吧。

    “陛下可是有令，秦问天若出现，杀无赦。”秋漠的目光看向左右之人，又抬头看着看台上的身影。

    然而没有人动，那些强者只是更加靠近了莫伤以及若欢，冰冷的眼眸盯着秦问天，却没有人敢立即下杀手。

    “小公主，可在你手上？”只见一老者眼眸锐利如刀，扫视秦问天。

    “你说呢？”秦问天看着他，平静的回应。

    “你想如何？”老者对着秦问天问道。

    “换人。”秦问天简单的回应道，然而老者却沉默了。

    楚天骄如今是楚国的君王，他的命令，是要对秦问天杀无赦，错过了这次机会，下次更难杀秦问天，因此今日，他亲自主持这里，就是为了防范秦问天有强者一起跟来。

    “我无法答应你。”老者淡淡的说道，他需要等楚天骄的命令。

    “我不会等到，也没时间陪你玩，一炷香时间，不放人，后果，你负。”秦问天强势说道，他本不想用这样的手段，然而，这是楚天骄教他的，楚天骄敢用莫伤和若欢威胁他，那么，从现在起，为了灭亡楚国，他一样会不惜一切。

    老者沉默了，盯着秦问天道：“如若小公主有任何事，你，也要陪葬。”

    “你真的太看得起自己了。”秦问天脚步踏出，他的目光落在秋漠身上，朝着秋漠一步步走去。

    他身边的黑衣人，跟随者秦问天的身体而动。

    叶流阳目光盯着往前走的秦问天，眼眸极其的寒冷，此子，竟然真敢入虎穴，未免太过大胆，他难道就不担心皇室的人不计后果对他突下杀手？

    一道曼妙的身躯陡然间出现在秦问天身后不远处，就像是一道影子般，然而刚才，没有人见过她。

    这样的一幕，让那老者瞳孔收缩，盯着这出现的曼妙身影，似乎想要将对方看透。

    清冷的气息，拒人于千里之外的冷漠气质，仿佛与世隔绝不食人间烟火的女子，她就那么站在那，却给人一股强烈的危机感。

    秦问天笑了下，感受到青儿的出现，他竟生出一缕淡淡的安心感。

    或许青儿的实力，真的会给他巨大的惊喜。

    他依旧走向秋漠，甚至从老者的身旁走过，却没有人动手。

    “你想怎么死？”秦问天盯着秋漠，此时秋漠身上的星魂爆发，怒喝道：“你们还不动手杀他？”

    没有人理会他，只见秦问天脚步一闪，手臂朝着秋漠抓了过去，秋漠神色大变，怒吼一声，强大的攻击朝着秦问天轰杀而出。

    然而当秦问天的手臂落下之时，他却感觉到了一股无法抵御的力量降临在他的身上。

    “咔嚓！”秋漠的手掌直接折断来，秦问天的手臂扣着他的咽喉，随即将他倒托在地上，就像是托着一条死狗般往前走着，这一刻秦问天身上的杀意，疯狂的弥漫着，让秋漠感觉到一股来自灵魂的恐惧。

    “若欢姐，你要他怎么死？”秦问天旁若无人般对着若欢笑着问道。        

