    “策划爸爸，你还在吗？”

    “我保证以后再也不骂你了！你快放了我吧！”

    “求求你了！我发誓！”

    龙傲天仰天长叹，可空荡荡的庙宇之中只有龙傲天一个人的声音在回荡。

    间或，那唯一晃悠着的火苗，还会跳动两下。

    渐渐的，龙傲天甚至感觉到那火苗跳动的频率跟自己的心跳呼应上了！

    这样的反应让龙傲天心里更害怕了。

    荒郊野外，黄庙孤坟。

    这都是贼容易发生意外的场景！

    龙傲天虽然莽，但不代表他什么都不怕啊！

    之前在第三资料片恶灵世界杀恶灵的时候，龙傲天就被吓到好几回。

    “策划爸爸！我能不能换一种开局啊！”

    “救命啊！放了我吧！”

    “我怂了，我真怂了！我从今天开始改名叫龙怂好不好！”

    “您大人有大量！就把我当个屁放了吧！”

    王晖当然听到了龙傲天的呼唤，这可是他重点观察的玩家对象，是恶魔神子！

    可老天作证，王晖可真没有暗箱操作。

    这一切都是游戏系统随机安排，在王晖可以掌控的范围内，尽可能的给魂穿玩家们安排合适又较为强力的NPC角色。

    但这并不包括游戏系统也要考虑到玩家们开局的周围处境，只要被选中的NPC不是必死之局，游戏系统都会认定符合玩家们的魂穿标准。

    龙傲天的开局运气每次都很巧，他总是能遇到一些稀奇古怪的事情。

    这让王晖都十分惊奇：“这家伙，不会是天生的爽文主角命格吧？”

    君不见，那些爽文主角开局总是被退婚的被退婚，被抓进大牢择日问斩的也有。

    总之就是先抑后扬，开局先被打压一番，让读者感同身受，然后再一飞冲天，爽到爆炸！

    “呸——”

    龙傲天吐了一口不知从哪里飘过来的蜘蛛网，也算是明白了策划爸爸应该是没空理会自己了。

    而且他挣扎了好几次，这绑在他身上的大麻绳都会有一股青色的光芒闪烁着，阻止他挣脱。

    更要命的是，越挣扎，这大麻绳就捆的越紧。

    试过几次之后，龙傲天就彻底放弃了，因为仅凭自己的力量，根本是无法挣脱这个大麻绳的。

    那个将他绑在这里的人，好像也正是因为如此才十分放心的离开了。

    “算了算了，就这样吧……”

    龙傲天长长叹了口气，神色中有抹不去的哀愁。

    “再等等吧，要么一会儿把我绑在这里的人会回来找我。”

    “要么就再过几天直接饿死渴死回去选另外一种开局方式。”

    龙傲天的绝望不在于自己被绑在这儿，没有人能来拯救自己。

    他只是因为第六资料片如此珍贵的开局阶段，好像就要被他给浪费了。

    可谁让他的运气这么夸张呢？

    每次开局都会遇到这种离谱的事情，简直是比脸朝黄土背朝天还要背！

    “不过闲着也是闲着，还是先了解一下这具身体的具体属性吧。”

    龙傲天也没有办法，只能是打开自己的游戏角色属性面板，想要通过研究新的属性来打发时间。

    姓名：龙傲天

    年龄：28

    种族：人类（恶魔）

    职业：修真者（恶魔领主）

    等级：筑基期（圆满）

    角色状态：重伤未愈、五脏移位、灵气干涸、丹田破碎。

    已掠夺的恶魔能量：0点

    阵营所属：恶魔

    信仰：恶魔之神。

    力量：106点。

    敏捷：109点。

    体质：111点。

    智力：99点。

    技能：【归元剑典】、【中级御剑术】、【御风术】、【一剑化三清】、【初级符咒】

    物品：墨青宝剑（中品法宝）。

    角色个性：【好战狂】略。

    【剑痴】中级角色个性，爱剑如命，对任何剑道类型的心法、术法、技能领悟效率提高百分之三十，能够对任何剑类道具、法宝的进行熟练掌控。

    生命天赋：【不屈者】略

    【九元法体】高级生命天赋，修炼速度远超常人，比常人更容易吸收天地灵气，心法运转效率极高，堪称天才的修仙体质。

    “嘶……”

    “是在下又无敌啦！”

    龙傲天看着自己每个属性都超过了150点，忍不住就又仰天长笑。

    讲道理能够穿越成为一个正经修士NPC已经不是件容易的事情，而且这个身体居然还具有一个高级生命天赋！

    这简直就是梦幻开局！

    这一刻，龙傲天好像忘记了自己还被捆着，还被捆的很疼，忍不住暗暗咋舌。

    “这个属性，比那些代入之前游戏属性的小兄弟们可强太多了！”

    “按照游戏论坛官方给出的数据比例，三转之后的属性在经过不同世界间按比例压缩，30级的平均数据也就50点左右。”

    “我这四维属性直接全部超过100点，足以比得上三转40级的强者了！”

    “虽然智力属性还差了一点，但人嘛，难得糊涂！”

    龙傲天无视了自己的智力属性和其他属性的差距， 心里美滋滋的。

    “这中级角色个性和高级天赋属性简直就是为我量身定做的！”

    “有了这两个属性，再加上之前就学会的五个技能，战斗力不弱的呀！”

    “只要继续努力下去，老子这样的天才人物，注定成为修真界的一方大佬！”

    如果不是被绑着，龙傲天觉得自己能直接在这破庙里好好的跳上三天三夜！

    毕竟不是谁都有这样的气运能够随机到这么好的NPC来穿越的。

    这一瞬间，龙傲天甚至想让策划爸爸再猛烈一点！

    但现在这个身体还处于重伤状态，体内灵力干涸，身体十分虚弱。

    所以四大属性相应的也降低大半，必须要进行治疗才能恢复。

    不过这个世界应该有丹药一类的东西，龙傲天倒是并不担心这个。

    “现在只等有人来救我了，只要我能离开这里，恢复伤势，肯定能直接登顶第六资料片的王座！”

    龙傲天看着眼前因为微风再次跳动起来的香烛，眼神里充满了期待。

    不得不说，龙傲天安慰自己的能力还是很强的。

    这么一会儿，他就已经调整好自己的心态了。

    但可惜没过多久，他就又意识到了另外一个非常严重的问题！

