    这一团混沌之气，绽放璀璨的光芒，朝着秦尘迅速的飞掠而来，仿佛受到了某种吸引一般。

    “人族小子，这定然是你身上有什么吸引这东西存在，这可是大机缘啊。”

    洪荒祖龙神色激动道。

    虽然他不知道这混沌之气中的东西究竟是什么，但是它所留下来的东西，定然非凡。

    “嗖！”

    就看到这一道光芒迅速的朝着秦尘身前的虚无业火中涌动而去，唰的一下就进入到了虚无业火之中，然后消失不见。

    是这虚无业火？

    秦尘一惊，他紧张的看着虚无业火，以为虚无业火会有什么动静，可令秦尘意外的是，虚无业火并无什么变化。

    没……没了？

    洪荒祖龙也有些愕然，这就结束了？

    “人族小子，刚才是什么东西进入到了你的虚无业火中？”

    洪荒祖龙问道。

    “我也不知道。”

    秦尘惊愕，他是真没看清。

    而且，这一样东西进入虚无业火中之后，眨眼就消失不见，甚至连虚无业火的主人秦尘也根本感知不到。

    轰隆隆！当这东西进入到虚无业火中之后，整个天地突然传来阵阵的巨响，如同天轰地裂，整个世界似乎也都跟着摇晃。

    ?在这片虚空的外围，那火海的方向，四种颜色的火海此刻正在疯狂涌动，一片片火海中猛地散发出无比璀璨的光芒，爆出来的力量好似可以屠灭一切神魔、毁灭天地一般。

    ?“发生什么事了？”

    这突如其来的变化，把正在功德金莲火和净世白莲火分界线中进行感悟和苦修的火鸾世子、金乌太子等人都吓了一大跳。

    此刻，在这片火界的火海中，所有正在疯狂感悟火海力量，准备进入火界深处的诸多尊者们的，都?骇然的抬头看天，凝视前方的四大火海。

    呼呼呼！众目睽睽之下，这四大火海正在迅速的收敛，蔓延整片天地，遮蔽四周一切的四大火海，迅速后退，竟然以惊人的速度消失了。

    “发生什么了？

    火海怎么突然之间消失了？”

    所有尊者都惊愕，一个个目瞪口呆，如此火海，怕是已经存在在这里不知多少万年了，怎么突然年之间就消失不见了？

    莫非是这里出现了什么变故？

    惊愕之后，所有尊者脸上却是露出狂喜之色，这火海消失，对于他们而言，显然意味着可以进入这片天地的深处了。

    “哈哈，走！”

    有尊者狂喜出声，大喝一声，第一时间朝着这片天地深处掠去。

    “太子殿下！”

    金乌太子这边，几名高手看向他。

    “走，我们也进去。”

    金乌太子叹了口气，他之前正在这里感悟那火海的大道呢，对于别的尊者而言，火海消失显然是巨大的好处，可以第一时间进入深处，但对金乌太子而言，感悟功德金莲火和净世白莲火等本身便是一件巨大的收获。

    若是能让在这里闭关个万年，他在火焰的掌控之上必然能超过族内的诸多高手，成为最顶尖的强者之一。

    而在金乌太子他们纷纷进入这天地深处的同时，四大火海在消失之后，瞬间化作了四朵火焰。

    原本笼罩无尽虚空的滔天火海，竟然只是化作了四朵拳头大小的火焰莲花，这四朵炼化分别呈金色、白色、黑色、红色四种颜色，四朵火焰莲花迅速进入大道天地之中。

    台阶之上。

    此时天地间的轰鸣也让秦尘惊愕不已，不过他不在火海区域，并不知道如今充斥火界的四色火焰海洋已经彻底消失了，隆隆轰鸣中，秦尘突然抬头，就看到四道流光正迅速的飞流而来。

    “那是什么？”

    秦尘面露惊愕，下一刻，四朵火焰莲花倏地一下直接没入到了秦尘面前的虚无业火之中。

    “是四大莲火……”洪荒祖龙目瞪口呆，脱口而出，天，他看到了什么？

    四大莲火竟然主动进入到了秦尘的虚无业火中。

    此时洪荒祖龙都快要疯了，他长这么大还是第一次见到这样的事情，整条龙震惊的无以复加。

    当这四大莲火进入到虚无火焰中之后，秦尘的虚无火焰，竟然也隐约间化作了一朵莲花的模样，一股生命的气息，在这莲花模样的虚无业火之上绽放出来。

    “青莲妖火？”

    秦尘眼珠子瞪圆了，此刻这虚无业火的模样，的确和青莲妖火有些类似，但却又截然不同，至少那种气息，远不是当初的青莲妖火能够比拟的。

    就像是混沌中绽放的一株青莲，散发出浩瀚的气息。

    这一股气息，让秦尘都感到窒息，有种要瞬间分烧成灰烬的错觉。

    不过顷刻间，虚无业火之上的气息迅速内敛，渐渐的化作了淡青色，如一朵青莲绽放，变得极其平淡起来。

    但秦尘却感受到，这青莲业火中所蕴含的恐怖力量。

    “老大，这火焰的气息好恐怖。”

    小蚁和小火震撼的说道，它们是从青莲妖火中培养出来的，甚至火焰对它们而言，是滋养它们的存在，但眼前的青莲业火，却给它们一种强烈的震慑感觉。

    秦尘急忙催动虚无业火，令他松了口气的是，这虚无业火还在他的掌控中，之前有那么一瞬间，秦尘甚至以为这虚无业火会摆脱自己的掌控一般。

    秦尘感受着眼前的这火焰，在这火焰之上，秦尘居然感受到了一丝生命的气息。

    仿佛，这虚无业火拥有了生命一般。

    “洪荒祖龙前辈，我这虚无业火究竟怎么了……”秦尘有些发懵，火焰拥有生命？

    这怎么可能呢？

    虽然说，天地万物皆有灵，如天火等物，也会诞生出来意识，但是意识是意识，生命是生命，这是两种截然不同的东西。

    就好像，我们看到一棵草、一株花，虽然它未必有意识，但绝对是生命。

    而像一些傀儡，注入了一些残魂在里面，虽然它有一定的意识，可以能够思考，但也绝不会把傀儡当成是生命一样。

    眼前这虚无业火，竟有一种诞生了生命的感觉。

    

