    何时鸣听到李宏伟的话后，不以为然道：“不过是一些小鱼小虾罢了，李阁主何必这么敏感。”

    “你还是我认识的那个何时鸣吗？要有危患意识啊！你如今将钢铁机甲身份公开！所引发的社会动荡乃是前所未有！”

    “整个华国内的社会都将形成强烈的动荡！这些你可考虑过？”李宏伟再一次开口说道。

    “再加上.你所说的全民提名任务，一时间，整个华国的民众都是有些失控的意思，这些都是非常难以控制的！”

    何时鸣摆了摆手，随意的说道：“这些都是暂时的，我这么一来也是为了给那些小人亮亮武器，再说了，如今以我的能力，这些都是小事！”

    “我倒想要看看，那些洋人，能做出什么大动静！”何时鸣说着，眼中也是有着一抹亢奋之色！

    没错，何时鸣现在拥有着钢铁机甲，再加上太极，空气枪，最为强大的，同时也是最鸡肋的野球拳。

    这些都是何时鸣的手段，面对这样的何时鸣，只有死路一条。

    “小子，你现在是越来越狂妄了！看来我是得让你明白什么叫做人外有人，天外有天了！”

    李宏伟的话也引起了何时鸣的兴趣，饶有趣味的看着李宏伟说道：“李阁主想要让我怎么知道？”

    “你觉得我的实力如何？”李宏伟开口问道。

    何时鸣微微一愣，回答道：“肯定是顶级啊！”

    李宏伟身为内阁阁主，所接触的任何事务都是处于华国顶级，自身的实力自然也是如此。

    “今日能够伤到我，我就算你说的在理！否则的话，你就收敛一些！”

    在说话的同时，李宏伟的脸上多出来了一抹严肃之色，很显然，今日的李宏伟是真的生气了！

    “好！一言为定！”何时鸣毫不示弱的说道。

    正面硬钢？他何时鸣可是太感兴趣了！

    在他看来，李宏伟固然强大，但是自己这一身能力也不是吃素的！

    这么长时间，一直都好奇李宏伟的能力，今天正好能够探一探李宏伟的底！

    看看这位内阁阁主，究竟是怎么样的实力！

    李宏伟的手掌放在桌面上，旋即桌面上出现了一道淡蓝色的光屏，李宏伟的手指不断的在那光屏上滑动着。

    速度极快，以何时鸣的眼力都是无法准确的捕捉到李宏伟的手指动向。

    在滑动几秒后，一个红色的按钮出现在了那淡蓝色光屏之上，红色出现在那蓝色光屏上，显得格外刺眼。

    紧接着，李宏伟的手掌放在了那红色按钮之上。

    刚刚与那按钮接触，何时鸣惊讶的发现，眼前的一切不断的发生着改变，会议室内的办公桌缓缓的消失在自己眼中。

    在房间的四周，被那淡蓝色的光屏包裹。

    看上去是屏蔽声音的物品。

    原本整洁的会议室，在几息的时间内，就变成了一个简单的比武台。

    “来吧！”

    “好！”

    随着何时鸣声音的落下，何时鸣的身体便朝着李宏伟而去。

    看上去有些软绵的手掌朝着李宏伟而去。

    这手掌看上去轻飘飘的，但是李宏伟却是清楚，若是自己毫无防备的被何时鸣拍在身上。

    恐怕下半辈子就要在轮椅上度过了。

    当然，这是在李宏伟毫无防备的情况下。

    在何时鸣出手的时候，李宏伟手掌紧握，与何时鸣的手掌碰撞到一起。

    何时鸣的脸色大变，自己可谓是有着顶级的太极，这一掌乃是自己凝聚了太极之力而出。

    可是当与李宏伟的拳头碰撞到一起的时候，何时鸣感觉自己撞到的不是拳头，而是大山!

    不！

    以自己现在的能力！就算是大山，都是能够将其震碎！

    可是李宏伟的拳头，却是异常坚硬，毫无变化。

    这个时候，何时鸣也是明白这位内阁阁主的实力，是多么的骇人。

    不过，何时鸣可不会认输，这太极不过是肉身的试探。

    何时鸣的身体退回到原处，食指与中指并在一起，整个手掌做出一个手枪的姿势。

    旋即，手指上便是有着一道光芒而出，朝着李宏伟而去！

    李宏伟见状，并未有着丝毫的变化，十分淡定的伸出手向着前方一拍。

    与此同时，

    在李宏伟的手掌上面，浮现出一层淡白色的光芒。

    下一刻，

    让何时鸣不敢置信的事情发生了。

    只见那空气手枪所射出来的子弹被那李宏伟的手轻松捍住。

    这次何时鸣真的震惊了，无论是顶级太极，还是这空气手枪，都可以被称之为自己的压箱底手段。

    可是，这都被李宏伟轻松拦下。

    虽然有些惊讶，但何时鸣手中的动作并未停顿，随着身体的转动。

    身上被一层钢铁覆盖，整个人被一层钢甲包裹其中，正是钢铁机甲！

    钢铁机甲可以说是何时鸣比较得心应手的手段，无论是辅助能力，还是攻击能力，都能够被称之为上等。

    随着钢铁机甲的出现，何时鸣的自信心再度恢复，机械手掌张开，一道能量炮出现在手掌之中！

    能量炮朝着李宏伟而去！

    李宏伟的脸上依旧平淡，手掌放在腰带上，向前顿时出现了一道暗黄色盾牌。

    盾牌将李宏伟整个人覆盖其中，那暗黄色的盾牌就如同一个土墙一般。

    显然，这不是一般的土墙，这也是李宏伟的黑科技手段。

    那光波落在暗黄色的盾牌之上，以光波为中心，一圈圈波纹出现在盾牌之上，光波之中的能量，好像是被那盾牌化解一般。

    自己这能量炮之中的能量，乃是有着强大的锍能量，具有一定的腐蚀能力，尽管如此，还是被李宏伟轻松阻挡。

    从自己开始进攻到现在，李宏伟皆是没有离开自己的位置，整个人没有丝毫的面部表情。

    原因很简单，

    何时鸣此时所展示出来的能力，李宏伟都知晓一二。

    再加上李宏伟原本就有的实力底蕴，很难让李宏伟有着什么剧烈的反应。

    既然这样，那就需要给李宏伟一个惊喜了！

    何时鸣想着，嘴角便是多出来了一抹微笑，眼神看向了自己手腕上的泥石流手镯。

