    金属交戈的蜂鸣在停车场里疯狂奏响，村雨在震颤，狄克推多在咆哮，刺耳的音浪一阵高过一阵，把人的听觉完全给淹没。

    交锋冲刺不下数十回合，两人终于分开，刺耳的嗡鸣声终于消失，停车场再度静了下来。

    楚子航拧转了一下自己的手腕，虎口和动脉处传来抑制不住的酸胀感，他低头看了看自己的刀，“和你的狄克推多比起来，我的村雨确实不适合这种力量方面的碰撞。”

    “狄克推多”是古罗马“独裁官”的意思，这柄加图索家族专门为恺撒准备的短猎刀虽然攻击范围不如村雨广泛，但最适合恺撒这种势大力沉的猛击，厚实的刀身压着锋利的刀锋狠狠落下，哪怕面前是一块铁板也能像豆腐一样切开！

    而“村雨”是日本神话中的妖刀，由名刀“村正”砍杀一千人吸噬足够的血迹后演化而来，杀人之后刀身上会渗出淅淅沥沥的雨水冲洗血迹，这把原本现实中不可能存在的刀是楚子航的父亲——楚天骄在一个暴雨之夜托付给他的。

    “要认负吗，楚子航？”恺撒昂起头，嘴角掀起一抹自信满溢的微笑。

    “现在就谈胜负，还太早了点！”楚子航冷冷地回应。

    两人稍稍静了半晌，等到体力充沛呼吸均匀后又再度迅速扑出，一个如高空俯击的鹰，一个如昂首啸天的虎，凶戾又桀骜。

    狄克推多在恺撒的手中化为了一道模糊的金色虚光，那是超越肉眼可见的高速，每一刀都带着横劈山岳的架势，笔直的仿佛从天垂落的流星。

    而村雨在楚子航手中化为了鬼魅，仿佛融入了空气，每次都赶在恺撒那势大力沉的攻势落下之际在半空中及时将它截断，钢铁间的碰撞声不绝于耳，仿佛是猛兽的利爪在交错撕扯！

    但哪怕是这样，楚子航依旧在力量上占了弱势，恺撒的一次金色垂虹落下后，楚子航止不住地往后踉跄半步，接着就是疲于招架，一退再退！

    恺撒乘胜追击，狄克推多在半空中划过一道接一道金色的流光，看架势楚子航的颓势越来越大，仿佛胜利的曙光已经照耀到了恺撒身上。

    “楚子航，是你输了！”恺撒咆哮着狠狠一刀劈在村雨的刀口上，楚子航被这仿佛彗星坠落的一刀震得肩骨生疼连退两步，村雨玉钢打造的刀身疯狂震颤，发出尖锐刺耳的嗡鸣。

    轰！

    胜利之言还未宣判，耀眼的火花突如其来的在村雨的刀口猛然炸开，恺撒的脑袋被炸得一歪。

    贴面的猛烈爆炸声让他的一只耳朵直接暂时失去听觉，滚滚的黑烟从村雨的刀身上冒出，这个黄金狮子一般的男人满脸惊骇地后退了两步。

    搞什么鬼？

    楚子航的刀……爆炸了？

    他一刀把楚子航的刀砍爆了？

    楚子航也是满脸震惊，不过他在一瞬间就反应过来村雨爆炸的真相。

    “我的村雨前不久被装备部修复过。”楚子航如实说。

    恺撒的眼皮疯狂抽搐……装备部，那就难怪了，那群家伙制作的东西几乎就没有不会爆炸的！刀、耳机、作战服、甚至是口香糖！他们假如研制出来什么东西无法爆炸的话，那群疯子甚至会将其判为失败之作！

    相传很久之前曾有一位悲催的学长作战服的裆部在去印度的任务中被撕扯坏了，然后送去了装备部修复，等到这位学长第二次穿着被装备部修复完好的作战服踏上战场时，他完成了任务的同时，也永远的失去了拥有后代的能力！

    楚子航抓住了恺撒愣神的这一瞬，他身体猛然扑去主动出击，恺撒回过神来仓惶抵挡，村雨和狄克推多相切，火花灿烂，仿佛卷带着灼人的热浪。

    一刀之后楚子航也完全没有收刀的意思，他以完全相同的姿势和轨迹劈斩出了第二刀，切割在了狄克推多相同的位置，恺撒握刀的虎口开始发麻。

    接着是第三刀、第四刀、第五刀、第六刀、楚子航每每斩出一次，恺撒握住狄克推多的手腕就往后再度倾斜几度，脚下的步子也控制不住地被震得后腿。

    前一刀的火星尚未熄灭，后一刀切割的火星就飞射四溅，一刀比一刀快速、一刀比一刀迅猛。

    直到最后，楚子航的手和村雨仿佛都消失了，空气中仿佛有人点燃了烟花，火星密布如稠！

    对手是恺撒，将学生会带领到崭新高度的人，卡塞尔学院的皇帝，而楚子航身上背负的是狮心会的荣誉，他不是不能败，但他不接受未尽全力就溃败，这是他压箱底的绝招，楚子航选择show hand！

    “见鬼，你居然会这么单调重复的招式，‘十三连斩’，这种毫无美感的剑招和砍树有什么两样！”这次轮到恺撒吃瘪了，他一边退一边大声嚷嚷着。

    “十三连斩”，以完全相同的动作砍向完全相同的角度汇成连斩，以强迫敌人不得不正面与自己对抗，且只能被动的防御，毫无还手之力，因为楚子航的村雨，一刀比一刀快，应接不暇。

    有传说历史上曾有位老剑圣能连续十三斩，十三道叠加的恐怖巨力会在顷刻间落于敌人刀口的相同位置，在一瞬间将敌人的刀给斩断，于是这招也成为“断刀十三连闪”。

    但作为超A级混血种的楚子航显然更能把这招使用到极致，如果恺撒的手中不是合金锻造的狄克推多，换成其他普通一点的刀剑的话在楚子航斩过百次后早该崩断了。

    可狄克推多的硬度与韧性显然在村雨之上，而且握刀的是恺撒，恺撒的力量原本也在楚子航之上，只是速度与气势方面被连贯如虹的楚子航给暂时压制，于是双方以力相会的对抗属于一人伤八百、一人损一千的局势。

    但楚子航丝毫不准备停歇，村雨的刀光像是倾盆的雨点砸落在狄克推多上，他的眼神里闪动着疯癫之意。

    自从那个雨夜后，这就是男孩彻夜锤炼的剑招，千冶白炼，在每个挥汗如雨的夜里他都不曾松懈，为的就是不论面对什么样的对手都不会后退的勇气。

    刀光如瀑，第234斩后，村雨和狄克推多被双双震飞，楚子航和恺撒的虎口处，滚烫的鲜血倾淌而出。

