    华景豪庭。

    别墅区。

    做大最豪华的一座，理所当然，是王逸的居所。

    日上三竿，手机铃声响起，王逸从睡梦中被惊醒，很是不爽地摁下接听键。

    “喂？”

    电话那头，传来唐欢气愤的声音。

    “不是说好了不睡懒觉的吗？是谁信誓旦旦地跟我说，不早起就是狗来着？”

    王逸：“汪汪……”

    唐欢：“……”

    短暂失神过后，唐欢哭笑不得地说道：“赶紧来公司干活了。”

    随着王氏地产不断盈利升值，王氏地产的业务多了不少，自然需要王逸来做决策的地方也变得多了起来。

    虽然王逸说任何事情唐欢都可以代替签字，但是唐欢还是直接把这些事情甩到了王逸的头上。

    这么好用的老板，不使唤多可惜啊。

    王逸打着哈欠来到公司，看到堆积如山的文件，顿时头大。

    工作什么的，真是太烦了。

    “把这些文件全部签字盖章，最近还有几个企业家碰头会，请柬都发过来了。这种会议要多去参加，对公司的业务增长有好处。”唐欢又甩出一沓请柬。

    “不去。”

    王逸果断拒绝。

    开什么玩笑，现在都已经够烦的了，还要增长业务？

    是游戏不好玩了？

    还是番剧不好看了？

    唐欢一听，顿时就不乐意了。

    “老娘整天在这劳心劳力，大学还没毕业都开始掉头发了，还不就是为了王氏地产吗？结果你这老板倒好了，整天吃喝玩乐也就算了，正事儿那是一点都不干。搞不好别人还以为王氏地产姓唐呢。”

    王逸一听，顿时乐不可支：“好啊好啊，改，马上改，我宣布从今天开始，王氏地产就更名为唐氏地产了。”

    唐欢挽起袖子，深吸一口气，瞪着大眼珠子看向王逸：“嘿，我说你这个人，我跟你说正经事呢。”

    王逸反驳道：“我很正经啊。”

    说实话，要是能改的话，王逸是真心想改。上市公司规矩太鸡儿多了，让他非常不爽。要是能直接把公司丢给唐欢，那得少多少麻烦事儿啊。

    面对死猪不怕开水烫的王逸，唐欢是没辙了。

    “你都有空去参加选秀，为什么就不能去参加企业家碰头会？”

    王逸说：“那不一样。”

    唐欢不服气，说道：“怎么就不一样了？”

    王逸说：“去开会又没有漂亮小姐姐，全是一群年过半百的糟老头子，我和他们有代沟，聊不到一块儿去。”

    “你……“

    唐欢一时语塞。

    面对窘迫的唐欢，王逸知道要适可而止，他挥了挥手说道：“好了，这些我会签的。但是我还是希望以后你来替我签字。”

    “休想，哼。”

    唐欢噘着嘴，扭头就走。

    花了五分钟的时间，将所有的文件全部签名，王逸将钢笔一扔，不爽地说道：“累死我了。”

    他打开游戏，准备放松放松，结果却接到了OG战队经理高翔宇的电话。

    电话那头，高翔宇非常激动，说道：“王总，王总，我们获得了NTTX大赛的冠军！”

    王逸一听，顿时骂道：“我靠，我又错过比赛了？”

    公司里这群畜生，看比赛都不带上我？

    王逸起身，坐电梯来到多功能厅，果真看到里面坐满了人，正看着屏幕上飘落的金色的雨，欢呼雀跃。

    王逸骂道：“你们这群畜生啊，总决赛居然都不告诉我？是不是想扣工资了？”

    王逸突然出现，把大家都吓了一跳，现场顿时安静了下来。不过很快大家都笑了起来。

    王逸在公司的形象现在已经非常亲民了，大家都知道，王逸并不会因为这种事情生气。

    “王总，刚刚比赛的时候打算去办公室请你来着，结果你没在办公室。”有人解释了两句。

    “是啊，我还打了电话呢，也没打通。”

    王逸看了看手机，发现果然有几个未接电话，顿时很不爽，道：“垃圾苹果，信号这么差还想做手机。”

    然后顺手就将刚买的iphone12promax512G镶钻定制版扔进了垃圾桶。

    “还是威图手机好用啊，虽然造型奇葩了点。”

    “刚刚战队经理给我打电话，说明天上午回国。虽然说NTTX大赛的含金量也就那样，不过毕竟也算是个冠军，明天全公司放假，大家跟我一起，去机场迎接咱们的战队回国。”

    听到这个消息，大家都欢呼起来。

    “好耶。”

    巴黎飞往白云市的航班上，刚刚得到冠军的OG战队队员们，异常兴奋。

    今年，战队也算是经历了波折，好在王逸及时出手，不但保住了原班人马，还补强了短板，让战队的实力提升到了一个前所未有的高度。

    这次去巴黎参加NTTX大赛的总决赛，基本上就是屠杀。从选人阶段开始，对面就被摇晕了，在短短一个半小时里，被OG战队三比零带走，而且还是三场碾压局，对面连还手之力都没有。

    “这是我们换老板以来参加的第一个国际性赛事，拿了这个冠军，也算是没有辜负王总的栽培。”高翔宇激动地说道，整个人跟打了鸡血似的。

    “但是，我们不能骄傲，S赛马上就要开打，我们作为头号种子，一定要打出我们自己的风格，打出我们自己的风采，努力冲击冠军。”

    在S赛前面为期一周的城市争霸赛，他提都没提。毕竟以战队现在的实力，去玩城市争霸赛，那算是降维打击，根本不存在任何难度。

    经过漫长的飞行，飞机终于降落在了白云机场。

    在空乘人员的引导之下，大家秩序井然地排队准备下机。

    突然，郑长冬突然说道：“看，那不是棒子国歌星朴英正吗？她怎么也来白云市了？”

    湛书杰一看，顿时眼睛都直了：“还真是朴英正啊。”

    其他的队员听见了，争先恐后地挤过来看。毕竟电竞宅男嘛，除了游戏，最喜欢的就是各种漂亮的小姐姐了。

    朴英正察觉到了这边的动静，扭头朝这边看过来。看到是这样一群穿着运动服的十几岁的脸上还长着青春痘的小男孩之后，眼神之中透出一股浓浓的鄙夷和不屑。

    而作为朴英正的经纪人，二十八岁的古天琪，也是身上自带优越感，见这些队员毫不掩饰地看着朴英正，顿时呵斥道：“你们看什么看？咱们朴公主也是你们这群屌丝看的？你们配吗？”

    毕竟队员们都是十几岁的年轻人，被古天琪呵斥了之后，一时间非但没有想起来反抗，内心深处还涌现出了偷窥被发现之后的那种自卑感。

    朴英正就感觉像是一只骄傲的孔雀，抬头挺胸，走下飞机。而古天琪，也是肩扛手提，带着大包小包的东西，屁股一扭一扭地跟在朴英正后面，趾高气扬，仿佛自己高人一等。

    走出了接机大厅，古天琪看到门口停着一支由十辆奔驰S级组成的车队，顿时激动地说道：“看来星皇娱乐很重视我们啊，这一份合约，我们没白签。”

