    感谢书友：“顺丰小周”的万赏！

    ……

    “脱欢不能等。”

    对于有人担忧被脱欢断掉粮道，方醒对此嗤之以鼻。

    “哈烈人不会无限制的提供粮草给脱欢，再说若是真的要断粮了，那就是破釜沉舟，脱欢难道不怕吗？”

    方醒像是在开玩笑，可说出的话却无比自信。

    “秋季了，秋高马肥啊！”方醒笑道：“以往这个时候，草原上厮杀四起，可如今这片草原就剩下了鞑靼和瓦剌，杀谁去？”

    “瓦剌人目前的处境很尴尬，关键在于……宣府！”

    方醒振眉道：“宣府有大军，随时能抽调五万人以上杀过来。脱欢除非是抽调主力过去，否则堵不住野狐岭那边的口子，所以，他不得不马上进攻。”

    ……

    宣府。

    “侯爷，斥候被瓦剌人阻截了，脱欢倾巢出动，已经封锁了野狐岭。”

    郭义低叹一声，问道：“你们如何判定是脱欢？”

    斥候百户说道：“侯爷，后来下官招呼了几个兄弟百户，大家一起冲了一下，结果……呼啦啦的出来两千瓦剌人。”

    金玉皱眉道：“那必然没错，辛苦了，去吧。”

    等百户官走后，金玉说道：“脱欢倾尽全族最多也就是四万人，兴和伯那边加上鞑靼人，少说有三万，此战咱们无需紧张。”

    郭义点头，但却面色凝重。

    “脱欢倒是无惧，兴和堡内的粮草不少，脱欢挺不住。唯一可虑的就是……”

    两人相对一视，金玉说道：“哈列国！”

    “是。”郭义有些纠结：“哈列国若是出动小股兵力加入其中，兴和伯那边怕是要头痛了。”

    “粮草也不会缺，脱欢他们甚至可以长期围困，这情况不大妙啊！咱们要不要试探一下？就一万人，试一下。”

    郭义摇摇头，“此战不好掺和，因为若是哈列国真的入局了，咱们还得提防他们趁机突入宣府，那可是……京城震动啊！”

    宣府若是失陷，整个北平就暴露在入侵者的视线内，到处皆是漏洞，整个北方都将在马蹄声下颤栗。

    保安和怀来根本就无法坚守！

    金玉闭目想了想，说道：“当时兴和伯出塞前曾经给咱们说过，无需担心哈烈人的大军，他保证一定在哈烈人的大军出现在兴和堡之前，把消息送到宣府，所以……”

    相信方醒吗？

    郭义决然道：“换马不换人，马上把消息送到北平。”

    金玉赶紧手书一份奏章，郭义看过后签名，交给专人去办。

    这是完成本职工作，剩下的就得看郭义的意志了。

    “派出五千人前出野狐岭，不管哈烈人来没来，咱们要牵制住一部分敌军。”

    郭义起身，目光炯炯的道：“虽然兴和伯卷入皇家事务令本侯不喜，可国战当前，本侯不会把私心带进去，必要时本侯将亲率主力前去解围！”

    金玉赞同道：“是，此战关乎国运，什么事情都得先放下。”

    ……

    军中的急报那当真是人挡杀人，佛挡杀佛，一路毫无阻拦的到了北平，急报连同信使马上被带到宫中。

    “陛下，这是急报。”

    信使的嘴唇干的像是百年老树的树皮，朱棣接过急报，皱眉道：“给他水喝。”

    大太监亲自出去要水，等小太监送了热茶来，他低喝道：“找打！那是军中的好汉子，快去拿了凉白开来，记住，要大碗！还有，请了御医来，到时候给看看。”

    小太监脸都被吓白了，急忙转身就跑，差点摔在台阶下面，但是茶壶的盖子却掉了，居然没碎，在地上旋转着。

    “心思没用在正事上啊！还不快去！”

    大太监觉得宫中的小太监们需要重新调教一下了，以免哪天误了大事。

    等了不过是一瞬，大太监就看到了黄俨。

    他心中冷笑一下，知道黄俨肯定是去了太子那里套近乎。

    两人相对各自拱拱手，黄俨笑眯眯的道：“听说婉婉郡主去了方家，还说端端小郡主和方家的那个什么无忧长的像……”

    这个阉人！

    大太监在心中骂了一句，一点儿都不觉得自己被包括在内，然后淡淡的道：“殿下的家事和勋戚的家事，不是我等能议论的，你，孟浪了！”

    黄俨笑容不变，只是眼皮下垂了些，说道：“此事却有些不合时宜，咱家去过问一下，也是本职，说咱家孟浪，你，多虑了！”

    这是黄俨第一次明着顶了大太监，周围无人，可两人之间的气氛却陡然一紧。

    “公公，公公，水来了。”

    最后两人之间的沉默还是被那个小太监给打破了。

    大太监点点头，说道：“你不错。”

    说完他转身走过去，从小太监的手中接过大碗，脚步缓慢，但却稳稳当当的进了大殿。

    黄俨在后面看着大太监的背影，面色阴郁。

    那个小太监冲着他堆笑着，黄俨看也不看，拂袖也进了大殿。

    小太监在后面擦擦额头上的汗，冲着黄俨的背影眨眨眼，心中不屑之极。

    敢和大太监斗，迟早倒霉！

    大殿内，朱棣已经仔细看完了急报，而那个信使在咕噜咕噜的喝水，他看到也不催促，只是说了情况。

    “瓦剌人大军出动，封锁了野狐岭到兴和堡一线，人数两千。”

    至于郭义的分析朱棣没说，他自然有自己的判断。

    刚才本就是在议事，大多和北征有关，此时一听朱棣说的情况，张辅说道：“陛下，应该是脱欢来了。”

    孟瑛沉思片刻，说道：“陛下，脱欢肯定是来了，不过宣府应当是担忧哈烈人。”

    张辅微微一笑，刚才他并未说出这个，不是没想到，而是留余地。

    勋戚之间也得搞好关系啊！否则被孤立之后日子难过。

    瞬间方醒对勋戚之间结网的看法就闪现在张辅的脑海中，他微微摇头，无奈的低叹一声。

    朱棣不置可否的嗯了一声，然后问那个信使：“宣府准备出兵五千去牵制，斥候呢？”

    信使此刻气息平息了，他垂首道：“陛下，总兵大人已经派出了斥候，让他们绕路，避过瓦剌人的封锁去查探情况。”

    朱棣满意的点点头，继续问道：“那些瓦剌人可有主动进攻吗？”

    信使摇头：“陛下，没有，他们只是遮蔽野狐岭到兴和堡一线。”

    朱棣冷笑道：“那必然是脱欢主力尽出，而哈烈人并未出兵，否则兴和堡挡不住多久。若是哈烈人的大军来了，他们更希望用震慑来让宣府惊惶，然后突击进来。”

    朱棣这个判断马上得到了军方的赞同，张辅等人纷纷表达了和朱棣相同的看法。

    而文官们则是松了一口气，觉得不用出征真的是太好了。

    朱棣沉吟了一下，吩咐道：“兴和堡无需增援，传令宣府，注意警戒哨探。”

    这是把兴和堡战事完全甩给了方醒，胜败不干涉。

    等出了大殿后，孟瑛和张辅走在一起，低声道：“陛下这是不想动啊！比耐心吗？”

    张辅点点头道：“脱欢现在成了哈烈人圈养的猎犬，大明出动了两卫火器精锐，加上骑兵和鞑靼人，若是再增援，那气势就先输一筹，陛下不肯的。”

    朱棣的性格怎么会认输！

    孟瑛唏嘘道：“陛下当时让兴和伯统军前往，多半也有这方面的考量，只希望兴和伯能稳住！”

    张辅微微一笑道：“对此我深信不疑！”