    说是咸鱼时间，不过洛远还真没咸鱼，公司要创立，各种事情一大堆，想偷懒都难。

    好在，猎头公司有消息了。

    他们帮洛远找了个管理人才，一个叫做顾朗的男人，履历相当惊人，XX院校毕业，之后在XX公司担任XX职务……

    洛远不懂这些。

    不过他有顾问，邹世云和洛远详细分析了一下顾朗的履历，最后得出的结论是可以见一见。

    “应该是个帅哥吧？”

    包子帮洛远去忙活场地的事情，陪洛远和顾朗见面的人是秦真，这丫头得知顾朗这个名字后，眼睛发亮：“肯定比张伟强！”

    洛远幽幽道：“张伟强吗？”

    想起《疯狂的石头》里面被网友奉为经典的台词：“他比大哥强吗，他比我强吗……”

    “洛导你变污了。”

    混剧组的妹子都是老司机，怎能听不出洛远话中内涵：“我是说颜值！”

    不仅仅颜值。

    秦真还经常吐槽张伟这个名字，说华夏估计有几十万人叫张伟，这可能是整个华夏重名率最高的名字了。

    十分钟后。

    某个餐厅内。

    洛远和秦真见到了顾朗本人，秦真下意识说了一句：“还是张伟强一点。”

    洛远满头黑线。

    顾朗身高一般，颜值一般，不过体型却和听起来就像个帅哥的名字有一定反差，这是个约莫两百斤的胖子。

    “洛导，你好！”

    伸出胖乎乎的手，顾朗主动站起身与洛远打招呼，洛远和对方轻轻握了握，然后介绍了一下身边的秦真。

    “我想我可以胜任。”

    坐下来吃饭的时候，顾朗表现的非常健谈，不放过推销自己的机会：“两次就职经历，其中一次与影视行业息息相关，另外，我大学专业学的就是管理，我觉得我和绯红影视总经理的职位非常契合……”

    “前两次为什么离开公司？”

    人品和能力之外，洛远关心顾朗之前为什么离开职位，他可不想自己手下出现跳槽情况。

    “因为我想回国。”

    顾朗道：“谈不上多么崇高的爱国情怀，只是在国外工作了几年，个人还是觉得国内环境待的更舒服。”

    洛远点点头。

    这个理由还不错，但还有一个关键点：“你说你之前从事过影视相关职业，能详细说说吗？”

    “没问题。”

    顾朗侃侃而谈起来，他的专业知识还是相当扎实的，而且的确有相当不错的经验：“虽然我还不是特别了解国内的影视环境，但给我时间我一定能掌握局面……”

    洛远暗暗点头。

    深入的交谈之后，他已经认可了对方，虽然对方确实有点其貌不扬，但底子非常扎实，这是洛远最需要的。

    ……

    七月底。

    让整个电影行业都惊呼“小成本票房逆袭教科书”的《疯狂的石头》陆续从影院下线，总票房成绩比洛远预估的好一些——

    两亿六千万！

    就洛远的第一部电影来说，这个成绩可以说是超额完成了任务，更大的意义在于，洛远让各大院线见识了他吸金的能力。

    也是这个时候。

    绯红影视公司终于成立了！

    洛远不喜欢繁文缛节的东西，所以没有搞什么剪彩，最重要的是他们没有买场地的钱，所以办公地点也是租的。

    顾朗确定加入绯红。

    后者一经到来便开始着手公司各个职位的招聘工作，公司虽然不大，但必要的职位还是必须要设立的。

    这些洛远就帮不上了。

    专业的人才做专业的事情，他只要负责拍电影这条公司的生命线就可以了，不过在下部电影立项之前，他准备做点别的。

    契机是包子带来的一个消息。

    她告诉洛远：“编剧工会最近发布了一个剧本征集活动，上面要求编剧工会拿出一个反腐倡廉的政治剧本，编剧工会就此向所有内部评级比较高的编剧发出了邀请，其中包括洛导……”

    “也包括我？”

    洛远微微愣了一下。

    包子点头：“洛导此前在玉兰奖获得了最佳编剧的荣誉，这份荣誉等于让洛导一跃成为了电视圈最为顶级的编剧之一，他们自然不会漏掉，不过他们也是广撒网……”

    这么一说洛远能理解了。

    这种需要一定专业性的剧本可不是谁都能驾驭的，不具备相关知识根本没法写，这可不是完全依靠编剧能力决定的剧本，然而这又是国家交代的任务，编剧工会不敢怠慢，所以才会广发征集。

    “这种剧本的分量太重了！”

    包子感慨道：“业内响应者云集，一旦被选上那可是在上面都挂了名号的，不过应该不乐观，这种剧本想要写好难度太大了，而且拍出来的话收视率根本不用想……”

    这种剧没人会管收视率。

    华夏历史权谋够冷门了吧，政治剧可是说是比历史权谋更为冷门的题材，除了一些上了年纪的人根本不会有观众感兴趣。

    “我先帮洛导拒绝。”

    包子知道洛导要准备下部电影的剧本，根本没时间参与，当然最重要的原因是，对方要求是政治题材的剧本，洛导可没这方面的经验，但让包子意外的是……

    “为什么要拒绝？”

    洛远笑道：“我虽然不拍电视剧了，但这段时间写一个电视剧本还是没问题的。”

    “啊？”

    包子愣住。

    洛远手指敲击着桌面：“有什么尺度方面的要求吗，这事儿比较重要。”

    “名义上是上不封顶。”

    包子下意识的回道：“只要不提到最核心那一个层面——洛导，你要参加这个征集活动？”

    洛远点点头。

    这段时间休息，顺便写个剧本完全没问题，他记忆中有一个剧本可是相当契合编剧工会的要求。

    “好吧，我帮洛导答复……”

    包子见洛远有了决断，开口道：“那新电影的事情什么时候决定？”

    “写完剧本吧。”

    洛远拍完戏休息的习惯还是会保持的，写剧本的话脑子里不会有那么多压力，只要按照记忆中的来就可以了，需要修改的地方并不算多。

    也算是为华夏电视圈做点事儿。

    对了，这部剧剧的名字叫《人民的名义》！

    ——————————

    本章是还盟主【宁晓佳】的加更，明天继续还债！

    