    玩家世界，7月1日清晨。

    回归玩家世界的李风，终于好好睡了一觉，清晨起床后，边刷新闻边看聊天频道。

    他们这一匹1000个玩家，在游戏世界里生活了15天，活下来的只有780人。

    而他们在游戏世界时, 玩家世界，也就是对玩家来说的现实世界，属于时停的状态。

    如果真按照游戏说的那样，生命只有一次。

    那么，在7月1日零点整，应该会有220人同时死亡。

     220人, 放到全国肯定不多, 但同时在零点莫名死亡, 这肯定会引起当局的关注吧？

    又或者，不一定只是国内，国外或许也会有一些。

    而且，既然他们回来了？那么前几批老玩家呢？

    是不是也有这个世界的？

    是不是也回来了？

    李风已经实验过，在玩家世界，他能阴影穿梭，也能进入影界。

    而且他背包里的那些东西，也能具现到这个世界。

    他能做到，那么别的玩家也应该能做到。

    而对于老玩家，肯定更是如此。

    并且，相信他们已经能有预谋的用这些机制做些什么了。

    或许，游戏世界的炼金专用灯，就是玩家找了玩家世界的本生灯图纸，然后带过去做的。

    可同样的，玩家也可以把那些诡异的，可怕的东西，带到这个世界来。

    李风打开搜索网站，输入灵异, 鬼怪之类的关键词, 又把时间设置在一年内。

    搜索引擎给出很多结果，一番浏览下来，有标题党，也有一看就是自媒体瞎编的，真材实料具有可信度的新闻，倒是没见一个。

    目光转向聊天频道。

    惊心动魄15天，虽然昨晚大家都极度震惊，但大多数玩家还是选择珍惜休息时间，有事明日再议。

    现在已是清晨，聊天频道又热闹起来。

    *：“我也太惨了，千难险阻半个月，好不容易回来了，我竟然还得上班！”

    *：“你可以辞职。”

    *：“然后对你老板说一句，老子马上要成神了，老子不干了！”

    *：“然后他就被老板送去了精神病院。”

    *：“哈哈！不过等等，游戏忠告里说，我们不能透露玩家身份吧。”

    *：“对，这个不光适用游戏世界原住民，也适用玩家世界的普通人。”

    *：“你们说我们的官方知道吗？同一时间死亡这么人，肯定会引起注意吧。”

    *：“我搜过了, 没有这方面的新闻，连疑似游戏世界中那些诡异的都没有。”

    *：“没有岂不是意味着更大的问题。”

    李风也是这样认为，或许官方已经注意到了，又或许没有。

    但不管怎样，因为游戏忠告，他们都不能主动寻求帮助。

    又随便刷了会新闻，李风转到了钓鱼论坛。

    既然游戏的机制是两世往返，而玩家世界是有秩序的安全世界，那么他就必须利用这段时间喘息。

    并且为下次穿越做好准备。

    在此之前，李风对钓鱼丝毫不懂，但他知道这里边有很多门道。

    既然现在他的天赋是垂钓，那么还是先学习下的好。

    之后，李风用了大半天的时间，在钓鱼论坛里，跟无数钓友学习了钓鱼需要购买的设备。

    又与一个昵称为“从没空军过”的老前辈，学习了各种钓鱼的技巧。

    最后他赶在各类渔具店关门前，买齐了所有钓鱼用的设备。

    作为从另一个游戏世界穿越过来的李风，他的经济状况还是不错的。

    毕竟他的上一世，在丧尸危机爆发之前，也是科技，文化高度发展的社会。

    穿越后，就算是孤儿开局，也不妨碍李风抄抄小说，抄抄漫画。

    这很容易就为他在上高中时，就积累到了第一桶金。

    而正常的社会发展，都是有规律可循的，在适时的时候，李风又用赚到的钱投资了一些站在时代风口上的项目。

    就算不用自己创业，他也依旧积累了一定的财富。

    纵然不敢和其他神豪类穿越者相比，但李风本身要求也不高。

    赚到两三辈子都花不完的钱后，他就躺平了，不求大富大贵，只要能安稳的生活就好。

    第二天，7月2日。

    李风起了个大早，根据钓鱼老前辈的指点，李风来到了清水湖边。

    清水湖在云城市区，离李风家不远。

    它是一个十分有名的景区人工湖，因为环境好，也很受钓鱼爱好者青睐。

    夏季天亮的早，清晨7点钟，清水湖边就来了不少来钓鱼的大爷。

    见到李风这个年轻的新面孔，大爷们倒是十分友善，大约是感受到了吾辈后继有人的感觉。

    根据网上学来的经验，李风调好鱼竿，弄好鱼饵，然后鱼钩入水，开始垂钓。

    阳光从浓密的树叶缝隙间穿过，撒到地上映出点点光斑，撒到水里就成了点点碎金。

    吹着微风，看着眼前景色，听着不远处的大爷聊着昨天谁谁又空军了。

    李风感觉没有超凡的世界，简直太美好了。

    一阵清风袭来，湖水微动，李风忽觉鱼竿一沉，有什么东西上钩了。

    用力一提，鱼竿那头的东西似乎很重，也没有挣扎扑腾的感觉，根本不像一条鱼。

    手上动作停了一瞬，李风唯恐钓到什么。

    但稍一犹豫，还是决定先把水下的东西拉上来，这个世界有警察呢，怕什么。

    可与预想的钓到尸体不一样，一番费力后，李风拉上来一个用绳子困着的行李箱。

    他这边动静太大，引得旁边大爷都过来看。

    “呦，这什么呀？”

    “嘿老王，拿刀子来，割了绳子，打开看看。”

    “别了，赶紧报警吧，钓鱼钓上来行李箱，里边八成是死人。”

    “那也得先打开看看，万一就几件烂衣服，你不瞎报警吗？”

    几个大爷围着刚被拉到湖边泥地上的行李箱，你一言我一语。

    李风看他们似乎驾轻就熟，都没有害怕，甚至避讳的意思。

    他就拿了把小刀，走到湖水边。

    大家都知道那行李箱不对，所以没人把它拉上岸。

    现在，那箱子搁在湖边，一半在泥地上，一半还泡在湖水里。

    李风下了几阶台阶，深一脚浅一脚过去。

    刚一靠近，瞬间一股腐味儿铺面而来，不用多想，李风已经差不多能猜到是什么了。

    但他总觉得事出有因，如果玩家可以两世穿梭，那么在这个世界，就一定会发生各种不正常的案件。

    “嘭。”

    小刀划断绳子，行李箱瞬间被撑开。

    “哎呦！还真是个死人，报警了报警了，赶紧的！”

    “喂您好，清水湖钓出个死人，诶对，钓鱼钓出来了，诶哪是我啊，是一小伙子，第一杆，鱼没钓出来，钓出个死人，老可怜了……”

    报警的事，已经被热心的钓友大爷们代劳了。

    随着那位报警的大爷挂了电话，其他大爷也就边聊边散开，回到自己的鱼竿前坐下继续钓鱼去了。

    这边的热闹暂时过去，李风看着行李箱，这里面的尸体一丝不挂，而且已经被折叠的不成人样。

    但从整体骨架大小，和皮肤状态来看，应该是个女人，还是比较年轻的女人。

    女人，尸体……

    李风忽然想起，在游戏世界时，他也在码头堤岸边，见到过一句女尸。

    就是那个死期不对的，疑似苏珊的尸体。

    但在游戏世界，科技不发达，所以不能完全确定那具女尸就是苏珊。

    根据痣来判断的说法，其实也并非可靠。

    所以大地之环，并没有认定那具尸体就是失踪的苏珊，更没有对于什么死期不对展开调查。

    最多只是协同当地警力，寻找苏珊。

    思绪回到当下，李风正犹豫着自己是否要在这具尸体上找找线索，就听到旁边大爷对他喊：

    “小伙子快上来吧，别动那箱子啊，连着水呢，小心惊了窝子。”

    李风：“……”

    看着这群面对尸体都能心态如常继续钓鱼的大爷，李风真是自愧不如。

    心说要是这群大爷成为玩家，穿越去游戏世界，别说恶魔邪神了，就是七神估计也得被他们干趴下。

    清晨路上车少，很快，警察便赶到了。

    相关区域被封锁，行李箱被抬了上来，法医开始初步检查，李风也做了笔录。

    不过做完笔录后，李风并没有立刻离开。

    他心里总有种感觉，这事没这么简单，或许会和那边的游戏世界，或者玩家有关。

    “李风？”

    李风正站在一旁思索，看看能从现场观察到什么线索吗，却忽然听到有女声叫他。

    回头一看，是个穿着防护服，带着口罩的人。

    看装扮这人好像是法医，但李风想不起来自己和她认识。

    “诶呀，是我呀！”

    那人见李风认不出她，急急说了一句，然后想要摘掉口罩，但又看见自己一手泥。

    “是我，黄烟烟啊。”

    听到这个名字李风瞬间想起来了，黄烟烟算是和他同学时间最久的一个了。

    李风从小住儿童福利院，而黄烟烟的妈妈正巧是福利院的员工，她们家就住福利院的职工宿舍。

    因为住的近，还有她妈妈的关系，李风小时候倒是常和她玩。

    后来因为一个辖区，就一起上小学，一起上初中，后来成绩差不多，又上了同一所高中。

    再后来，因为志愿不同，才上了不同的大学。

    “呃…你不是在外地工作吗？”

    “这不是调回来了嘛。”

    说到这李风忽然想起来了，前段时间黄烟烟倒是和他说过这事，当时还说回来后一起吃顿饭来着。

    “我刚才看到笔录上有你的名字，还想不会那么巧吧，就找过来看看，没想到真的是你。”

    黄烟烟边说边看了看李风身后的钓鱼装备，顿时又明白了什么：

    “你不会是第一杆就钓上了尸体吧？”

    “你怎么知道？”

    李风倒是很奇怪她是怎么看出来的。

    “你那鱼护都没下水呢！”

    “呃这……”

    看着自己干干的鱼护，李风觉得，还真是这么回事。

    两人许久未见，又稍微聊了两句。

    之后李风忽然想到什么，就提起上次的约好的事，晚上一起吃顿便饭。

    既然黄烟烟是法医，自己应该能从她那里了解到一些信息。

    这边事了，李风已经没有继续钓鱼的心情了。

    不过为了存些水元素精华，他还是换了个别的地方，继续强迫自己垂钓。

    对鱼不感兴趣，也唯恐自己再掉到什么奇怪的东西，李风干脆连鱼钩都不用了。

    反正他也只需要水元素精华。

    时间过的很快，夕阳西亚，华灯初上。

    在确认了黄烟烟下班后，李风开车到黄烟烟所在的分局楼下。

    “诶，没想到我也有宝马来接的一天。”

    上了李风的车，黄烟烟不禁感叹了一句。

    “你是在从侧面说明你很丑吗？”

    李风一本正经的回了一句。

    黄烟烟听后又气又笑，立刻反驳：

    “什么啊，明明是老娘洁身自好好不好！”

    “好吧，可洁身自好和丑有冲突吗？你可以两者兼得啊。”

    “诶你！”

    黄烟烟上小学前一直很胖，属于丑萌丑萌的那种，只不过长大后，倒是出落的越来越漂亮。

    但这并不妨碍和她一起长大的李风，经常拿这事损她。

    当然了，揭老底这事，从来都是相互的。

    餐厅，李风拿起菜单准备点菜。

    想从黄烟烟那打听点儿事是一方面，另一方面，李风自己也想吃点好吃的。

    在游戏世界呆了15天，南瓜汤粗面包已经让李风吃到味觉麻木。

    现在终于回来，看着菜单上极为诱人的各种美食，李风恨不得说“我全都要”。

    心里正犹豫着，以有限的食量吃哪些菜好时，忽然就听黄烟烟说：

    “我知道我不该提的，但你要是觉得反胃，我们就别吃了，反正我也正好减肥。”

    看着黄烟烟的一脸关切，李风满头问号。

    乍一听没明白她什么意思，稍微一想，李风明白了。

    合着黄烟烟是觉得，李风早上见到被湖水泡到肿胀的尸体，再看到菜单上的菜，会感觉反胃。

    怎么可能啊，经历这么多，面对尸体，李风早就没感觉了。

    可当他刚想说自己没事时，忽然转念一想，想到了个计划。

    随即，李风放下菜单，并表现出确实不舒服的样子。

    然后他把菜单递给黄烟烟，说道：

    “我确实没什么胃口，你看着点吧。”

    见此黄烟烟想要推辞，但在李风劝阻下，她还是点了几道清淡的小菜。

    在等待上菜的空当里。

    “要不…我帮你安排个心理医生吧，遇到这种事，换了谁都不好受。”

    毕竟是从小一起长大，见到李风情绪不对，黄烟烟还是比较担心的。

    随后她接着说道：

    “我们队里有个很专业的心理医生，要不我给我们队长说说，你毕竟是报案人，我们有义务保证你的心理健康。”

    虽然利用好友的关心，让李风觉得自己不太是个东西，但此刻他还是说道：

    “你也知道，我是写小说的，有时候想的比较多，更别说遇见这种事，我今天都胡思乱想一整天了。”

    这话让黄烟烟觉得她更有义务治好李风的心理问题。

    “不过心里医生倒是不用，我的问题是，我总会不由自主的猜测案件的真相，脑补出各种细节，所以……”

    李风说道这里停顿了片刻，而后在黄烟烟追问的目光下，才继续说道：

    “所以，能不能在不违反你们那些条例的情况下，告诉我一些案件细节。”

