    天幕当然也不是傻子。

    他也知道，自此之后，这整个天元圣地就是他说了算了。

    真正地做到一圣地之主。

    而这时，夏子辰才看向三位老人，点了点头，道：

    “不错！”

    “你们倒是很识相！”

    闻言！

    三位老人都是叹了口气。

    擦了擦额头的冷汗。

    心说。

    这特么的能不识相吗？

    这前面不识相的人，已经死了。

    他们可不想死啊！

    但想是这么想，说他们是不敢这么说的。

    当即他们便是笑道：

    “夏皇这说的哪里话。”

    “夏皇所言，都是为了我天元圣地发展，我等哪里能不明白夏皇的苦心呢？”

    其实说出这些话的时候。

    三人都是有些苦涩的。

    这一下子被夺去了权利。

    非但不能发飙不说。

    还得舔着脸笑呵呵的。

    这种感觉，真是不要太爽了。

    夏子辰闻言，淡笑着点了点头。

    目光又落到其他圣地长老的身上。

    顿时，众多长老神色一紧，面色发生了巨大的变化。

    冷汗瞬间便是落了下来。

    他们都是不知道夏子辰想干什么。

    这些都是本能的表现。

    夏子辰倒是没表现的怎么样。

    微微一笑，说道：“你们呢？”

    “你们身为圣地长老，有没有意见？”

    众多长老闻言，脸色苍白。

    都是纷纷摇头，不敢有意见。

    开什么玩笑。

    之前有意见的太上长老都死了。

    再说了，现在连三位太上长老都妥协了，不敢有意见。

    他们又不是疯子，又岂敢有意见？？

    而这时夏子辰又道：“没事儿，你们尽管实话实说。”

    “有意见尽管提，毕竟我们要做到有意见，就消除意见嘛！”

    此话一出。

    众多长老都是身躯颤了颤。

    尽管提？

    我信你个鬼。

    他们都不是傻子。

    自然不会被夏子辰诓骗。

    毕竟，他们心知肚明。

    要是他们敢说有意见。

    他们肯定，他们绝对是见不到明天的太阳的。

    因此，立刻便是有人开口说道：“回夏皇的话，我等当然没有意见。”

    其他人也是跟着附和。

    “是啊！”

    “是啊！”

    “圣主大人本来就是一心一意为了天元圣地。”

    “如此做，是为了我天元圣地一统，我们都很满意啊！”

    “哪里敢有意见。”

    看着众多长老都是露出笑脸。

    卑躬屈膝的说话。

    一边的天幕，那是看得感慨不已。

    之前可不是这个样子的啊！

    果不其然。

    还是要有强硬的实力。

    要用强硬的手段，才行啊！

    夏皇不愧是夏皇啊！

    此刻！

    他不禁看向夏子辰，眼中满是尊敬和谦卑。

    果然！

    还是夏皇说得对，他们之间，相差真是巨大。

    而这时，一边的夏子辰听到众多长老的话。

    都是点了点头，微微开口说道：

    “这样啊！”

    说着，夏子辰似乎想到了什么，又问道：“朕应该没有威胁你们吧！”

    “毕竟，这转出去了，影响不太好。”

    闻言！

    三位太上长老包括其他长老。

    都是浑身一抖。

    连忙摆手。

    都是纷纷开口说道。

    “没有没有！”

    “这都是我们自愿的。”

    “怎么可能是夏皇威胁的呢？”

    “夏皇莫要开玩笑了。”

    他们的脸色都是有些发苦。

    夏子辰要再说下去。

    他们都要跪了。

    见此一幕，夏子辰才满意的点了点头，道：“既然如此，那你们就下去吧！”

    “朕还有事情和天幕圣主商量一下。”

    “你们该不会想听吧！”

    闻言！

    众人都是松了口气。

    感觉从鬼门关走了一趟。

    当即所有人都是摆手。

    连忙逃跑式的就跑了。

    想听！

    算了吧！

    就是打死他们也不想继续听下去了。

    这是要命啊！

    他们还想多活两年。

    而当一众长老退去之后。

    三位太上长老也是凭空消失。

    而外面。

    当一众长老散去之后。

    有着一部分人连夜逃出了天元圣地。

    他们都是隶属于天城那一派的。

    他们很清楚，天城已经死了。

    现在天幕独掌大权，他们留下来，肯定凶多吉少。

    所以，他们很聪明，连夜跑路。

    这是他们唯一活下去的出路。

    然而！

    只是他们还没有跑出去多远。

    便是有着三道身影闪现而出。

    面对那些逃跑的长老。

    叹气连连。

    紧接着，光芒一闪，瞬杀了那些欲要逃跑之人。

    顷刻之间，整个天元圣地内外，再一次陷入寂静之中。

    就好像什么事儿都没有发生过一般。

    ……

    此刻！

    天元圣地之中，那议事大殿。

    当众人离去之后。

    天幕连忙上前，对着夏子辰一拜，道：“多谢夏皇！”

    天幕很清楚，如今他能独掌大权，都是夏子辰的功劳。

    当然应该感谢。

    夏子辰淡淡说道：“感激就不用了，只是朕要你记住，现在给你权，等朕需要你的时候。”

    “你做不出成绩来，那么就怪不得朕了。”

    “毕竟，朕能给你的，也能给其他人。”

    天幕浑身一颤：“明白了。”

    他知道，自此之后，他和夏子辰之间。

    已经不是之前的合作关系了。

    而这时，夏子辰心念一动。

    突然说道：“有点儿意思，有些家伙居然要连夜逃跑。”

    “嗯？”天幕愣了一下。

    也是瞬间明白了过来。

    开口问道：“要不要我去解决他们。”

    夏子辰闻言，摆了摆手，道：“不用了，那三个老家伙会知道怎么办的。”

    闻言，天幕愣了愣。

    旋即苦笑一声。

    谁能想到，堂堂天元圣地太上长老如今会成为一人打手？

    这个时候，夏子辰收回思绪。

    直接开口说道：“行了，那些事情不必你操心了。”

    “现在，你还是跟朕说说，这圣武界在朕不在这些日子都发生了什么吧！”

    这个问题，才是现在夏子辰最想知道的。

    毕竟，这一次回归，什么事情，都是让得夏子辰觉得怪怪的。

    闻言，天幕点了点头，而后深吸一口气。

    思索了起来。

    似乎是在考虑从哪里开始说。

    而这时，夏子辰直接说道：“就从之前外面那些人说起吧！”

    所谓的那些人。

    指的就是夏子辰刚刚来之时，在外面杀的那些鬼鬼祟祟的人。

    闻言，天幕深吸一口气，而后点了点头。

    开口道：“他们都是天运城的人。”

