    只见太子从自己的座位上，激动的站起身来。

    他还上前走了两步，大笑着对二皇子那边说道：“哈哈哈！二弟，为兄这边小胜两场，暂时领先一小步，你可不要太过着急了！这样吧，下一场轮到我命题，但是看你们这边实力这么弱，我就发发慈悲，将这下一场的命题权交给你吧！这样一来，这三四两场的命题权都在你手上，如果你运气好的话，说不定还能扳回一城！怎么样？我这个做哥哥的够意思吧？哈哈哈哈！”

    面对太子的得意忘形，周围的人不敢露出丝毫的异样之色。

    而对面的二皇子也终于传出了声音。

    “多谢皇兄好意！既然皇兄如此慷慨，那小弟我也就不客气了！那这接下来的三四两场命题，就由我们来定吧！”

    听了二皇子的话之后，太子嘴角抽搐。

    这特么的，我是羞辱你的，你难道听不出来吗？

    这个时候你难道不应该气得满脸通红，然后狠狠地回绝我吗？

    为什么你这不按套路出牌，居然一口答应下来了呢？

    不过说出去的话，就像泼出去的水，当着这么多人的面，尤其是当着老皇帝的面，太子可不敢做出这种出尔反尔的举动。

    于是他脸上露出温和的笑容，大方的说道：“那是自然！二弟你尽管施为，为兄这边的五大才子，一定奉陪到底！”

    二皇子不再说话，而他那一边的才子们，脸上也是露出一片凄苦之色。

    对手居然这么强大！我们恐怕要辜负了二皇子的期望了。

    不过没办法，现在已经是骑虎难下，退出已经不可能了。

    不过幸好太子得意忘形，将优势匀了一些给二皇子这边。

    希望在掌握命题权的情况下，他们能够小胜一场吧。

    经过仔细斟酌之后，二皇子将下一场的试题定为作画。

    二皇子他们那边已经发现了，朵朵他们在文字方面几乎是无敌的。

    既然如此，那就试试其他方面的，比如作画，比如音律。

    希望他们不擅长吧。

    试题出来之后，双方也立刻投入到了构思之中。

    李先生他们依然是几个人抱团，他们现在发愤图强，希望能够表现自己。

    经过这么长时间和太子的相处，他们当然知道太子的为人。

    之前他们连输两场，要不是朵朵他们兜底，现在他们几个，脑袋恐怕已经不属于自己了。

    但是他们却没有任何要感谢朵朵他们的意思，更没有向他们低头讨好的想法。

    画画这种事情，他们也学过，于是几个人一合计，决定合力创作一幅巨作！

    而二皇子那边正好有一个才子擅长作画，于是其他人便给他服务。

    此时朵朵他们互相瞪着眼，用疑惑的目光看向彼此。

    “你们谁擅长画画？”

    面对朵朵的询问，众人一阵摇头。

    他们中间居然没有人擅长画画。

    不过想想也是，他们都是修士，谁平时没事干去画画呀。

    陶冶情操这种事情，都是那些知道自己终身晋级无望之人，决定去养老的时候才会去这么做的。

    恶元此时小心翼翼的说道：“我们输一场应该没什么问题吧？只要接下来两场当中我们能再胜一场，我们这就赢定了！这一场就让给他们吧！”

    朵朵想了想之后，摇摇头说道：“不可以！这个挑战空间的规则我们并不十分的清楚，如果混沌祭坛想要的胜利是碾压式的完胜，那我们就必须得把这第三场直接拿下！而为了以防万一，我们最好还是以最完美的姿态将比赛赢下来！”

    听了朵朵的话之后，众人都觉得有道理。

    于是一个个都犯了难，这没人会画画怎么办？

    正当他们一筹莫展之际，洪元皱着眉头说道：“我或许可以试一试！”

    “哦？”众人震惊的看着他。

    洪元解释道：“你们知道的，我以前到处宣传我的神道。对于那些认识字有学问的人们，我写一些宣传单，搞一些演讲，就能够宣传到位了。可是对那些没识过字，听不懂演讲的人，那我就得想办法让他们听懂！而且在那些凡人国度里，有将近一大半的人是不识字的！不识字的人虽然沟通困难，但是他们也最好忽悠，不，容易说服！所以说服他们的方式，我就用画画代替！看不懂文字，那我画出来你们总该懂了吧！于是那些年，我画过无数宣传画！虽然我那时候画的都是写实派的，跟这种文艺的山水画不是一路的，但最起码我有好几千年的绘画功底！相对于你们连画都没画过的人来说，也就我能来试试了吧！”

    朵朵他们当然一口答应：“没问题！洪元你当仁不让！”

    于是他们几个就忙活了起来，为洪元调配颜料，研磨。

    二皇子他们这一次所出的作画题目便是以这里的御花园作为模板，选取出其中最具诗意的一处风景，并将之记录于纸上。

    朵朵他们带着洪元扫视了一圈，发现这里的花花草草每一个地方都长得一个样。

    而且这里人为修剪的痕迹实在是太明显了，根本毫无自然之神韵。

    可是转了一圈之后，洪元就将目光投在了一个地方，不再移动了。

    朵朵他们顺着他的目光看去，顿时一个个的不明所以。

    因为洪元正盯着老皇帝在看。

    “洪元，你看那老皇帝干什么？他都老的不成样子了，有什么可看的？你有时间多看看那些花花草草啊，快点找点感觉，不然一会怎么画呀？”

    半晌之后，洪元才回过头来，对着众人露出一个邪魅的笑容。

    “我知道这御花园中最美的风景是什么了！虽然这不符合绝大部分人的审美，但是在场面上却是没人能挑出毛病的！我接下来画的这幅画，只要一经问世，谁敢说我画的不好！嘿嘿嘿！而且这还是我擅长的领域，绝对没毛病，我已经感觉到胜利在向我招手了！哈哈哈！”

    说完之后，洪元就立刻行动了起来。

    只见他伸手抓住一只毛笔，便在那张铺展开来的大纸上，快速的挥毫了起来。

