    不知道会延伸到什么地方的湖面，就像是人心一样朦胧又不安定，时而似曾相识，时而古里古怪的景象就好似山间的烟云，如同疾风中的云霞，如同北地的极光，在高川的注视中变幻。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ有时他会觉得自己看到了一些人，但下一眨眼，就仿佛自己看到的都是错觉。这些景象没有声音，但在高川的心中，却有某种声音响起，他无法形容这种声音像是什么，因为这声音有时也像是自己的想法。太多太多的东西，就好似啤酒的气泡一样，而内心就如同一个杯子，泡沫涌上来的时候，水面还在泡沫之下，随后，那泡沫就从“杯壁”淌出——高川觉得，注视着这些画面，就有什么东西出了内心的容量，沿着心的外壁流淌下来。正是这样说不清都不明的，极为复杂的东西，涌出自我后，变成了湖水的一部分，变成了雾气的一部分，变成了光的一部分，也变成了影子的一部分。

    “末日真理教的天门计划才是它们最根本最在意的东西，而中继器不过是一个幌子，末日真理教真正的圣地并不是在中继器建成之后，才在中继器内部构造的，而是伴随着天门计划的进展，和中继器一同诞生的另外部分——倘若中继器真的是副产物，那么，圣地就是天门计划阶段性进展的真正成果。”哥特少女是这么对高川说的，而高川无法证明她所说的一切到底是对是错，亦或者有哪些部分是正确的，哪些部分是错误的。对末日真理教内部情况，高川所知不多，他所接触的情报，大部分源于统治局，而对末日真理教的判断标准，则大多来自于过去那些高川人格资讯所构成的直觉和既视感。

    关于这个世界的末日幻境，高川不觉得自己会比身边的哥特少女更加了解。至少从身份上来说，哥特少女都是“末日真理教的三巨头之一”，哪怕末日真理教生过巨大的变动，她也定然是这个世界上最了解末日真理教的人之一。

    哥特少女认为自己可以找到末日真理教真正的圣地，高川姑且对之抱以期待。如果事实当真如她所说，中继器不过是一个幌子，那么，如今的反击出点全都是错误的。人们对中继器的重要性估计得越是沉重，就越是会落入末日真理教的阴谋中。而让人感到刺骨寒冷的是，中继器的威胁和影响并不是夸夸其谈，当人们谈论如今的战争形势时，根本无法真的将中继器视为旁枝末节。

    在所有人的目光都被中继器夺走的时候，在此时此刻，高川觉得自己和哥特少女，的确是唯二意识到了其它可能性的人。

    如果有时间整理、评估和重新判断，或许可以集合更多的力量，去设计一个更好的计划吧，但是，高川十分清楚，自己等人根本就没有那个时间。在第三次世界大战酝酿期间，末日进程的紧迫感已经带给人一种十分强烈的加感，之后所经历的种种神秘事件也告诉他，时间永远都是缺乏的。

    在准备不充分，情报不充足，时间缺乏，绝对力量处于下风的情况下去战斗，这就是自己这些试图抵挡末日降临的人，所要面对的情况。无论从哪一个角度去分析，“能够战胜末日，能够扭转局面”都像是一种自我安慰，无论找到什么理由，最终都只会得到一个让人焦虑的结果，可即便如此，仍旧是有人不愿意承认这些凄惨的必然性，而去做了许许多多的事情。

    高川十分清楚，如今正在战斗的，充满斗志的，不仅仅是自己一个人，但是，自己仍旧需要孤身作战，只是因为，自己恰好就站在了这个微妙的节点上——这或许不是只有自己才能做到的事情，但是，在此时此刻，的确只有自己才有机会去做。

    那无比强烈的既视感再次如电流一样钻过高川的脊椎，让情绪就好似碳底的火星，有了一股风就隐隐复燃。

    “真的可以找到吗？”高川虽然用着疑问句，但口吻却给人一种“一定可以找到”的肯定感。他不是对哥特少女的方法有自信，而是试图让自己去相信。

    “我的判断不会错。”哥特少女显然更有信心。

    “不让爱德华神父他们过来吗？”高川说：“既然你认为这个地方是安全的，为什么不将你的人手召集过来？”

    “他们需要为我转移视线。”哥特少女说，“这是很简单但很有效的计划，如果我不现身，那就让新世纪福音做得大张旗鼓，无论玛尔琼斯家是不是在怀疑我在暗渡陈仓，都必须先去对付更加显眼的新世纪福音。也许我们突击圣地，会让它们大吃一惊——”哥特少女这么说的时候，在“也许”上迟疑了一下。

    高川十分理解她的感觉，尽管针对末日真理教布置了种种陷阱，却很难说，末日真理教是否真的上当了，亦或者，哪怕对方真的上当了，要攻陷那个可能存在的圣地，也绝对不是什么容易的事情。

    “只有我们两个人的话……是不是势单力薄了一点？我觉得，如今在人类集体潜意识里活动的潜在盟应该还有不少。”高川虽然这么说，但他也不敢肯定，人类集体潜意识的情况远他的想象，哥特少女之所以可以锁定他，并不是因为哥特少女足以观测整个人类集体潜意识，而仅仅是她在高川身上留下了看不见的记号。

    即便如此，高川在真正成行前，仍旧希望能够凑齐一支小队，而不仅仅是两人搭档。

    “聚集人手只会暴露得更快。”哥特少女这么说着，猛然顿了一下，湖面倒影便在涟漪中拼成一个稍微清晰一些得景象。

    “来了！”哥特少女用她那略显压抑的平静口吻说到。

    高川的目光追着湖面的涟漪望去，只见从视野尽头处，一个壮阔的倒影渐渐清晰起来，更是一路蔓延到自己的脚边。虽然比起之前的湖中景象更加清晰，但轮廓也并非是固定的，只能说，给人的既有印象更像是一个自己确信的某种物事，减少了可以联想的物事的选择。高川不知道哥特少女将这些倒影当作是什么，但从他的感觉来说，那是蜿蜒又古老的石道，是巍峨的大门，是半圆穹顶的屋子，是一个又一个怪诞的面具和头套，是错落驳杂的高层楼宇，是参差起伏的阶梯。

    转眼间，弥漫在湖面上的雾气都变成了灰色，更加强烈的疾风，吹得这些灰雾不断朝高川和哥特少女所在的地方涌去。高川下意识用手臂挡住扑向面部的风和雾，视野就在这一时间变得狭窄，身体也顿时失去了支撑感，整个人朝下方坠落。

    开始了——这个念头闪过他的脑海。

    似曾相识的风景，熟悉的坠落，无边的恐惧和绝望，在黑暗的深渊下方涌动，虽然没有声音，但自己的内心却会自行补充那恐怖的咆哮声。

    高川放下挡住面部的手臂，就看到哥特少女在自己的侧边，落后一米左右的距离。在没有任何参照物的黑暗中，所谓的“下坠”也只是一种感觉。高川只能感受到自己是下坠的，却无法通过对照自己，去判断哥特少女到底是不是在下坠。反而，哥特少女撑着阳伞的站姿，没有半点下坠的感觉，就像是一直站在平地上，改变的只是风景，而并非是她自身的位置。

    下一刻，高川只觉得自己摔在了坚硬的地面上，身体当然不会因此出问题，但是，那种因为碰撞而失衡的感觉也很强烈，因此，他不得不调整了一下姿势——就像是真的从高处挑落地面，而必须做出缓冲的姿势那般。

    当事物在视野里变得清晰时，呈现在高川眼前的，正是自己脚下，被砸得龟裂的石板路。高川的眼角余光也在同一时间，看到了哥特少女举着洋伞，如同羽毛一样轻盈伫立的身姿。啊，果然还是那边的姿势比较游刃有余，在这个突然变幻的风景中，高川犹自想到。

    “就是这里吧。”哥特少女如此说着，露出高川仅此一见的冷酷微笑，“末日真理教的圣地，原来真的是可以找到的，只是之前一直被错误的信息蒙蔽才找错了方向。”

    高川站稳了，打量着四周的环境，然而，这里的每一件事物，哪怕在人类的认知概念中都有可以对应的事物，却仍旧无法让他觉得“正常世界真的有这么一处地方会是这个样子”。要说是异世界，是从未见过，也从未想象过的世界，又不尽然。他对这样的风景没有太强烈的陌生感，毋宁说，虽然景物的轮廓是陌生的，但是，那光、那风、那声音、那气味、那所有不需要五官去辨识，而是用感受性去接触的东西，都让他有一种回到了熟悉的地方的感觉。

    这些景物，也大部分像是之前湖面倒影中所显示的那般，坚硬的灰白色石板路沿着错落的阶梯，圆顶的房屋，高挑歪斜的大楼，一直蔓延到自己视野尽头之外——第一眼像是统治局遗址里的城市风景，第二眼却又觉得并非是同样的东西，第三眼就仿佛能够找到更多不一致的细节，证明眼前的一切并非在统治局遗址中。

    高川还听到了湖水冲刷岸边的声响，他转过身体，果真看到了一片看不到镜头的大湖，向着远方铺开，水天交接的地方朦朦胧胧，似乎接壤着另一座湖中的岛屿。

    “我敢说，如果一直朝那边游去，登上那里的岛屿，就会察觉到，那里同样是我们现在所在的地方。”哥特少女突然开口道：“这里是闭锁的临时数据对冲空间——不从人类集体潜意识层面通过，寻常的方法根本进不来也出不去。”

    “……那么，我们现在到底是怎样的一种存在？是物质？还是意识？”高川不由得问到，倘若是物质态，那么，自己在宇宙中，在三仙岛内的身体，又算是什么？一个意识在同时使用两个分身？

    “……从数据对冲的角度来说，我们仍旧是同样的数据——不是一个数据或两个数据，不能用数量作为单位，而仅仅就是代表你我的数据。在宇宙中的高川，和在这个地方的高川，并没有变成两份数据，而是同样的数据在不同角度生冲突。”哥特少女这么解释到，但是，高川虽然觉得自己理解了，但要以自己的话来重新阐述一次，却完全无法做到。

    所谓的“理解”，在高川看来，也是极为朦胧的。

    不过，能否从本质上理解自己当前的状况，高川却觉得不是当下最重要的事情，毕竟，就算在正常安定的世界里，也从来都没有人能够从本质上明白自己到底是怎样的一种存在状态——人可以是一堆肉块，也可以是一堆量子信息，但是，无论是肉块还是量子信息，都并不是最本质的解释。

    “我们现在该做什么？”高川抛开所有的疑问，向哥特少女说到。

    这次的目标，是哥特少女确定的，是她促成了己方的到达，也只有她知道自己的计划中，到底什么才是核心。若说这里就是末日真理教真正的圣地，那么，自己两人抵达此地，到底是为了摧毁整个圣地？还是要做其它更加精细却影响深远的事情？而要摧毁圣地，什么才是关键？如果试图做一些影响深远的事情，又应该从何处着手？这些问题，高川自己并没有一个确切的概念。

    这个末日真理教的圣地和圣地的具体性质，对高川而言，是十分陌生又未知的东西。

    “什么都不做。”哥特少女如此说到：“我们只需要让玛尔琼斯家知道，我们已经找到了它们，除此之外，什么都不需要做。当我们站在这个地方时，它们迟早会知道，我们抓住它们了。”(未完待续。)