    经销商这边现成的房车也只有二三十台，有几台B型房车，其余都是C型。

    C型房车，价格从二十几万到七十几万不等。

    有些房车还只是一个空壳。房车的生活区域没有装修好……

    可以直接交付的房车只有十几台。

    接待叶木的销售员是车行老板，这家车行不算大，开起来也就是半年左右时间，他在网上做直播，扩展客源。

    见面后，相互认识了一下。

    老板带他们看了现成的房车，有大通、长城览众、骏驰房车。

    最便宜的C型房车是长城览众风骏C4房车，二十几万。

    反正就是一分钱一分货……

    贵的房车，肯定是好一些的。

    二三十几万的房车，看着都很脆。

    “我看你直播，你这边是不是有一台依维柯4X4越野房车。”叶木问。

    “那是客户放我们店里寄卖的房车，在隔壁。”老板带着叶木他们去了对面的停车场。这边停着不少房车……

    停在外面的房车，有些已经落灰了。

    也有一些比较好的房车在库房里，比如曼卡房车，还有几台赛德房车、戴德房车中比较贵的。但没有特别豪华的房车。

    “库房里的房子都是客户寄放在这边。房车这种东西，很多人买来一年也开不到一个月。甚至有些人买了就后悔……”老板带他们来到寄售的依维柯4X4房车面前，说：“这台房车是客户五月份在我这里签的合同，八月份才交付，开出一趟就丢我这边寄卖了。”

    “多少钱？”

    “这台是速腾漫步者，行驶了不到两千公里。落地价141万元。”老板说着打开门，邀请叶木他们上车，继续道：“这车有选装……”

    漫步者网上指导价是118万，那是原车。落地架，应该也是一百二十万多的。

    这台车加装了越野轮胎，内饰和电力等等也进行了升级。

    “有没有拓步者？”叶木问。

    “没有。”老板说：“百万房车，市场数量并不多。您喜欢拓步者？”

    “嗯。拓步者简单一些……”叶木说。

    拓步者没有拓展功能。房车的结构本来就很复杂了，越复杂的房车，出现故障的概率就越高。

    叶木开着房车出去玩，以拓步者的空间，足够了。而且是越野房车，今后可以去一些偏僻的水库，可能会走坑坑洼洼的土路。车子颠簸……结构简单一些，更稳当。

    “要新车还是二手？”老板又问。

    “新车落地架，大概是多少？”叶木问。

    “如果不进行任何改动，110万左右可以落地。要是做出改动，看改成什么样子吧。”

    “有现车么。我想着几天就提车。”叶木道。

    “我打电话给你问问，不过也是要赚钱的……帮你找到车，我得收一笔中介费。找到车，我还要带你看车……”

    “这是自然。”

    只是帮忙找车，带他去看车，只要几百块的服务员。如果成交，中介费是3000元。

    这些事情老板先给叶木说清楚。由他带过去买车，还会帮着叶木讲价。

    房车这个东西，陈放他们是外行。具体多少钱，也就是网上看。

    房车的溢价空间比家用车的溢价空间大。

    “这台漫步者落地架141万，现在的售价是129万元。你想要这台的话，价钱还能谈。”老爸接过叶木递出的香烟，笑着说：“不考虑一下？”

    “算了。”叶木摇了摇头。

    房车的市场不大。

    而且玩房车的，有圈子。卖房车的人，也有各自的路子。

    “那台曼卡多少钱？”叶木问。

    “135万。也是买回来就后悔了，车子开了不到3千公里。”

    叶木他们上去看了看。曼卡壹号，生活区和驾驶室不想通……这导致生活区显得狭小。

    而且曼卡房车6.8L排量，有点吓人。要是以后没有比较可观的收入，买得起，不一定玩得起。

    叶木还是坚持了第一选择，再去看了看漫步者房车。越看越喜欢……

    买车，最重要的就是喜欢，别买回去几天就后悔了。

    买房车后悔的人，很多。

    在二手房车买卖市场，有很多刚买就急着卖出去，用了几次就卖的占很大一部分，在一些论坛里经常看到买了房车就后悔的留言。

    买房车要根据自身的经济、家庭人员、喜欢去的地方、使用频率、使用时间是长途还是短途等等情况，考虑买什么样的车型。

    叶木前前后后也是考虑了一个多月，起初觉得买一台旅行房车就行了，大几十万的价格，就很安逸了。随着看的视频多了，对房车也有一定了解后，叶木将目光看向了越野房车。

    越野房车，价格通常比较贵。

    给了老板几百块钱，叶木他们离开，前往CD市区。

    叶木在58同城和古玩网上找了几个专门收古玩钱币的联系电话。

    不管是哪个地方的收购商都是有真有假的，叶木在网上找了好几个，有公司，有死人。

    事先已经联系好了，打过电话，并且视频。

    其中一个姓董的商人，给出报价最高。叶木就先联系了董先生……

    叶木是艺高人胆大，不怕对方搞什么歪门邪道。

    董先生在府青路开了一家古玩店，车子停在外面，让牛德贵在车上等着，就自己走了进去。

    “董先生在么。”古董店两间铺面，挺大的规模。

    以叶木的眼力，也看不出店里古玩是真是假。

    “您姓叶？”店员是个三十左右的漂亮女人，问道。

    “是。”

    “您等等。”店员打了个电话，不一会儿，柜台后面小门出来一个中年男人。

    男子戴着眼镜，看起来斯斯文文。

    “叶先生。”董老板笑着伸出手。

    叶木笑了笑：“东西我带来了。”

    “上楼谈。”董老板道：“你的东西，我给一位老先生看过了（照片），他在楼上。小黄鱼，大黄鱼这些东西不是我的主营业务，眼力有限……”

    董老板请了一位懂行的人过来，帮着掌掌眼。

    黄金本身有固定价值。而小黄鱼，大黄鱼，除了本身价值还有收藏价值。要是收到假的小黄鱼，大黄鱼，那就搞笑了。

