    “你先回去休息吧，这是阳哥的命令！”玄武沉声道。

    “师傅？”

    焦平转头一看，林阳正对他招手呢！

    一头雾水的焦平就这么稀里糊涂的走下了场，甚至都忘了自己在跟人比武这事......

    “你是邪修吧，既然这样我就留你不得了！”等焦平一走，玄武紧盯着贾宝冷声道。

    “你，你胡说什么，什么邪修！”贾宝一听顿时脸色大变。

    “少装蒜，沈家院里的人骨是你埋的吧？”

    “你到底是什么人！？”

    贾宝知道瞒不下去了，他阴仄仄的看着玄武，同时手中多了个黑乎乎的瓷瓶。

    “记住了，我叫玄武，今天我要让你尝尝万鬼噬心的滋味！”

    玄武声音冰冷，天王殿有规定，见邪修，杀无赦！

    “做梦！要死也是你先死！”

    贾宝顾不上那么多了，他将手中的瓷瓶盖子打开，一股黑色气体从瓷瓶中快速飞了出来！

    慢慢的这股黑气形成了一个面目狰狞的人头！

    在场那些胆子稍小的商人，吓得差点筛糠了，这真是活见鬼啊！

    “师傅，师兄什么时候学会玄术了？”大侠瞪大了眼睛问道。

    “这不是玄术，应该是邪修的巫法！”

    “畜生！”

    寒霄看到自己的徒弟放鬼出来，气得抬手重重一拍，旁边的小桌子瞬间四分五裂！

    “寒霄大师不用生气嘛，我看令徒这招不错，吓都吓死赵家了！”刘江笑吟吟的说道。

    “......”

    寒霄紧咬牙关没搭话，只不过熟悉他的贾冰和大虾却知道，师傅是真的生气了！

    操场上，贾宝看着玄武狞笑道：“这是我养了好久的恶鬼，你的魂魄就等着被它吞噬吧！”

    说完贾宝嘴里快速念动咒语，飘在半空中的黑烟人头突然张大了嘴朝玄武咬了过去！

    “哼！区区一个小鬼也敢拿出来，简直找死！”

    玄武都懒得躲闪，直接从身上掏出百鬼笛，放在嘴边轻轻吹了起来。

    这一吹，整个学校上空的天色突然黯淡下来，半空中传来一阵阵的鬼哭狼嚎声，听起来令人毛骨悚然。

    紧接着从四面八方涌入无数的黑气，这些黑气化作人形在半空中四处飘荡。

    “妈呀！救命啊，有鬼！”

    “快跑吧，再不跑就死定了！”

    “......”

    百鬼笛能召唤孤魂野鬼，这里又是郊区，所以召唤出来的鬼魂特别的多！

    现场顿时乱作一团，有哭的，有喊的，有叫的，更有甚者全然不顾身份直接钻到了车底下，吓得浑身瑟瑟发抖！

    这一幕也把赵、刘两家人惊得目瞪口呆！

    谁也没想到，连鬼都参与到了他们的争斗之中......

    贾宝见状吓得脸色惨白，他看着玄武颤声道：

    “你，你是玄术大法师？”

    “差不多吧，你的遗言说完了吗？”玄武冷笑。

    “别，别杀我！师傅，救命啊！”贾宝知道自己不是玄武的对手，此刻他再也顾不上许多，转身就往回跑，希望寒霄会救他。

    “想跑没那么容易！”

    玄武冷哼一声，心念一动满天的恶灵纷纷朝贾宝扑了过去，钻进了他的体内。

    下一秒，贾宝浑身剧烈颤抖，然后直挺挺的倒了下去，两只眼珠子一片漆黑，身体以肉眼可见的速度，逐渐变成了一具干尸！

    就在贾宝死去的同时，阴暗的天空恢复明朗，那些恶灵也不知所踪。

    众人从惊慌中慢慢缓过神来，看到变成干尸的贾宝全都惊呆了！

    “天啊！你们快看那人，怎么变成木乃伊了？”

    “好可怕！赵家从哪请来的这些人啊？”

    “还好我今天来了，这次总算见识到赵家的实力了！”

    “你们可别忘了，寒霄大人还没出手呢！”

    “......”

    正说着突然有人惊呼道：“你们快看，寒霄大人起身了！”

    众人扭头一看，只见寒霄已经铁青着脸站了起来，他轻轻一跃转眼就到了操场中央，与玄武相距不到一米距离！

    “玄级高手？”

    玄武眉头紧锁，立刻提高了警惕！

    寒霄表情冷漠的看了一眼地上的贾宝，然后看着玄武说道：

    “小子，你不用害怕，我不会杀你的！只要你自废武功，我可以饶你不死！”

    “哼！那你还不如杀了我呢！”

    “既然如此，那就如你所愿！”

    寒霄根本不废话，一掌结结实实拍在玄武胸口。

    尽管玄武已经全力戒备，但对方动作太快，他的身体就像断了线的风筝倒飞了出去！

    “好！寒霄大人，杀了那家伙！”刘江见状大喜，激动的对刘来福说道：“爸，咱们重返宁城的日子终于到了！”

    “可惜寒霄大人心太善良，怎么都不肯杀赵家人！”刘来福沉声道。

    “嘿嘿，老爸你别担心！”

    刘江阴仄仄的笑道：“林阳见识了寒霄大人的厉害，肯定不敢再帮赵家，到时候赵家人是死是活，还不是由我们说了算？”

    “嗯，言之有理！”

    刘来福满意的点点头，他憋屈了近二十年，今天终于可以扬眉吐气了！

    被打伤的玄武从半空中跌落，可就在这时一道身影嗖一声冲进操场，在他未落地之前稳稳地截住了他！

    玄武回头一看，顿时红着老脸说道：“对不起阳哥，我不是他的对手！”

    “放心，交给我吧你下去休息！”

    “武哥，你没事吧？”

    焦平也快步走了过来，满脸关切的问道。

    “焦平，你带玄武下去吧！”林阳说完从身上掏出一个小瓷瓶，从里面倒出一颗褐色药丸：

    “这里有颗疗伤丹，你先服下！”

    “谢谢阳哥！”

    玄武接过药丸，走到场边一仰头将其吞下。

    这一切都被寒霄看在眼里，他仔细打量了林阳一番，说道：

    “想不到你年纪轻轻就是玄级武修了，不知你师傅是谁？”

    “你问我？”

    林阳一脸玩味的看着寒霄，冷冷一笑：“你跟我打一场，如果能赢就告诉你！”

    “哼！竖子狂妄，接招！”

    说完寒霄一拳直接轰向林阳，这一次他没有留手，因为对方也是玄级武修自己绝对不能大意。

    双方你来我往，眨眼间已过百招！

    场边的人看到心惊肉跳，玄级武修之间的战斗可是很罕见的......

