    虽然不知道镇灵司的司首为什么要改变天象。

    但既然知道了这黑夜是夜倾月的手笔，林远自然要站在夜倾月这一方。

    感受到了阳光对黑夜的压制力，林远转头对着站在自己身旁的血浴之母问道。

    “血浴之母，你觉醒了天眷之灵天晷玉蛛的血脉可以和太阳沟通。”

    “你能降低太阳对夜之力的影响吗？”

    血浴之母闻言没有立刻给出回答。

    如果说镇灵司司首正在对敌，那这种级别的冲突显然不是自己能够干预的。

    可如果按照林远所说，自己只是降低太阳对夜之力的影响。

    血浴之母自觉能够做到。

    尝试沟通太阳，感受了半晌后，血浴之母开口对着林远说道。

    “林远我去沟通太阳，太阳和我之间会链接一道太阳匹链。”

    “这道太阳匹链只要不被人强行斩断，隔绝，我可以让太阳不再发光。”

    自己师傅的皓月凌空和双月凌天都等于是对天地异象的改变。

    但在单在影响上看，由白天变成黑夜的影响，显然要比皓月凌空，双月同天的影响更大。

    血浴之母会有自信说让太阳不再发光，是因为血浴之母单纯继承了天晷玉蛛血脉对太阳中光的控制能力。

    现在的血浴之母虽然实力只是神话三境，但对太阳中光的控制能力已经不比完全期的圣源之物弱了。

    当然前提是，血浴之母用来和太阳沟通的太阳匹链不会被其他强者斩断。

    一旦斩断，血浴之母便失去与太阳之间的联系。

    只有等血浴之母的实力达到一定程度，才能让与太阳进行沟通的匹链变得足够坚固。

    同时实力达到一定程度的血浴之母也可以依靠自身的实力，守护和太阳之间沟通的匹链。

    林远听到血浴之母的话，没有立刻让血浴之母沟通太阳。

    而是对着血浴之母问到。

    “如果有强者斩断隔绝了你与太阳之间链接的太阳匹链，你的安全会受到影响吗？”

    见林远担心自己的安危，血浴之母只觉得心中暖洋洋的。

    血浴之母在夜空下勾起唇角，对着林远轻声说道。

    “斩断了我与太阳之间的联系，最多只是让我不能够再与太阳沟通，无法威胁到我的安全。”

    “除非放出那团火焰的强者引动天像，直接对我发动攻击。”

    “这里是辉耀联邦的王都，真有人要在王都上空引动天象，目前在辉耀内的冕下们是不会同意的。”

    说话间血浴之母的发丝亮起了纤弱的光。

    纤弱的光点穿梭在血浴之母的发丝间，让血浴之母冷艳的气质中平添了几分柔美。

    紧接着这些光点如同引子，让血浴之母的所有发丝都透亮了起来。

    最终一个由日光组成的冕冠戴在了血浴之母的头顶。

    傍晚的日头昏暗，黄昏的光透过夜色虽然将世界点亮，但却依旧让黑暗笼罩下的世界一片朦胧。

    昏暗中头戴日冕的血浴之母如同人间的旭日。

    以林远的归远庄园为中心，血浴之母发丝间散发出的光芒照亮了半个王都，照进了辉耀王庭。

    在血浴之母运转灵力间，西沉的太阳像是感受到了什么一样，猛然亮起了耀眼的光芒。

    仿佛这一刻不是黄昏，而是正午一般。

    太阳降下一道由光织就的匹链落在了血浴之母身上，让此时沐浴日光的血浴之母看起来如同太阳女神。

    就在看着这场天象异变的人都以为太阳将要帮助橘色火焰驱赶夜色之时，太阳的光华突然内敛。

    杜淼没有用自己的灵物器化成的熔渊幔鞭攻击天际的紫色妖塔，选择攻击夜空。

    便是希望借着撕裂夜空露出太阳，用太阳的热加持火焰。

    同时依靠日光与夜之力的相互抵消，削弱夜之力。

    可现在太阳收敛光芒，不再和夜之力相互抵消。

    杜淼的算盘等于是落空了。

    此刻想要终结这寂寂长夜只有一个办法，那就直面空中的两座紫色妖塔。

    不过杜淼现在的心思显然没有放在紫色妖塔上，而是放在了太阳降下的匹链上。

    这由不得杜淼不多想。

    天下间到达完全期的圣源之物就那么多。

    巅峰强者之间由于所属的阵营不同，大多都交过手。

    辉耀联邦中确实有一位冕下能够运用圣源之物形成与太阳有关的天象。

    这位冕下确实有能力让太阳不再发光。

    但是眼前的这一切显然不是辉耀联邦的那位冕下做的。

    太阳降下的匹链太过细小，足以看出让太阳降下匹链的人实力并没有多强。

    这等实力根本不配拥有的了九星圣源之物。

    因此引动太阳降下匹链的极有可能是一只天眷之灵。

    几个小时前太阳不正是在辉耀方向降下了数道匹链嘛！

    太阳的异象杜淼也注意到了。

    杜淼当时就认定辉耀方向有一只天眷之灵觉醒了血脉。

    这一切来得太过凑巧，现在太阳降下的匹链很可能是那只天眷之灵所为。

    可如果这一切真是天眷之灵做的，那事情就麻烦了！

    眼下发生的一切属于是辉耀联邦和皇鲛一族的恩怨。

    事情发生在自由联邦附近的海域，自己插手说的过去。

    若是事情牵扯到天眷之灵，自己出手很可能会被天眷别馆视作敌人。

    要知道天眷别馆可是十分的护犊子。

    之前曾有一个中型联邦想要拘禁捕捉一只实力还没有晋升钻石阶的天眷之灵。

    结果那只天眷之灵不愿被束缚，拼着燃烧自己的血脉引动天象。

    没多久天眷别馆便找上了门，用强硬的姿态逼得这个中型联邦交出了天眷之灵。

    同时天眷别馆前来的那位馆主还让这个中型联邦的粮食三年颗粒无收，算作惩戒。

    这件事当时震惊的整个大陆。

    也正是这件事将天眷别馆这个由天眷之灵组成的势力推到了风口浪尖上。

    别看天眷别馆平日里一直归隐，可真发生事情的时候。

    天眷别馆内的馆主没有一个是好相与的。

    杜淼做事一向看重利益，不管什么时候，只有回报大于付出的时候，杜淼才愿意去做。

    天眷别馆中能够引动太阳之力的天眷之灵确实有一个。

