    <!--go-->    县城。

    换了一副面孔的刘能根据城门口兵丁的指点来到了衙门外，然后他直接就朝着大门走了进去。

    他如今看上去虽然没有本来面目那么苍老，但也八九十岁行将就木了。

    人活到这个岁数，可谓百无禁忌。

    看到他这么个老得土都埋脖子的老人走来，守门的衙役不但没有驱赶，反而带着笑脸小心翼翼上前搀扶着问：“老人家你慢点，来衙门可是有什么事儿？”

    “没事，我瞎溜达”，刘能咧嘴缺牙的嘴乐呵道。

    衙役没生气，赔笑道：“成，你老人家开心就好，想去哪儿溜达？我扶着你”

    “你不用管我，忙自己的吧”，刘能笑呵呵道。

    衙役哪儿敢真不管啊，这样的老人，磕着碰着出了点意外，整个县衙还不得被人唾沫星子淹没，于是笑道：“老人家，我不忙，就让我陪着你吧，你想逛逛县衙，我也可以帮你介绍一下”

    “行吧，你这后生不错，将来一定能多子多福”，刘能笑呵呵道，拍了拍他的肩膀，也没拒绝他的好意，任由其搀扶着。

    衙役乐道：“借您老吉言，慢点，台阶……”

    这家伙却是不知道，他此时搀扶的可是一位神话境的夫子，能得对方一句祝福，那真可谓烧高香了。

    在衙役的搀扶下，刘能在县衙到处瞎晃荡，对于他这样的老人可没人敢得罪，纵使不待见也只能憋在心里陪着笑脸。

    这老头活了几百年，什么人没见过啊，甚至遇到的人怎么想的他都能猜得七七八八，不过他早就不在意世俗眼光罢了。

    和这些后辈计较，他真心没那么无聊。

    额，除了某个偷窥狂……

    他这不专门为此而来嘛。

    不得不说，长公主的口风真心很严，至今都没告诉当时揪出敌国奸细的人是云景，是以现在刘能也不知道他真正找的目标就是云景。

    之所以跑这里来，实际上他也是冲着云景来的，因为不知道云景就是当时‘揪他胡子’的人，他找云景也不是来找茬，主要是因为云景的师父李秋是长公主的心上人，这层关系，他顺道来看看。

    毕竟是自家徒弟心上人的徒弟嘛，这老头还是有点人情味的，觉得顺眼的话到时候指点一二。

    人老了就无聊，无聊就想找事儿做，这刘能也是想方设法的打发自己无聊的时间了。

    云景那‘偷窥狂’的身份刘能不知道，但要打听起行踪来对他来说还是很简单的，毕竟云景游学在外，去什么地方要在官府备案，他以此才跟来了这里。

    在县衙晃荡得差不多了，刘能直言不讳的对陪着他的衙役打听到：“后生，跟你打听个事儿，我有个晚辈，是读书人，叫云景，南方来的，游学来到了这片地界，不清楚还在不在县城，你能帮我打听一下吗？”

    “这个简单，读书人游学是要在官府登记的，我帮你问一下就成，老人家，如果他还在县城的话，需要我帮忙打听清楚具体住处吗？”，衙役热情道。

    刘能点头说：“那样最好，不过会不会太麻烦你了？”

    “麻烦什么啊，左右不过几句话的事情，我在县城认识不少人，你那个晚辈入住客栈也要登记的，很好打听，要不了多久就有结果了”

    “那好吧，正好累了，我在这儿歇歇，你帮我打听一下”

    “成，您老慢点，很快就有结果了……”

    衙役搀扶刘能坐下后离去打听云景的情况，半个小时不到他就回来了，告诉刘能，云景在衙门登记过，而且还在城里，就连住的客栈都打听清楚了。

    得到满意的答案，刘能笑道：“多谢你了啊后生，你人不错，继续保持，以后指定有出息，我也不打扰你了，你忙自己的去吧，我得去找我那晚辈去了”

    “这些都是晚辈应该的，至于出息，呵呵，我觉得现在就不错……我送送你吧……”

    衙役一路把刘能送出衙门，他刚和刘能分开呢，就有上司找到他说：“这里有个案子，你去处理一下，事情都已经很清楚了，一点都不麻烦，事后记你一功，我想想，早上的时候一个捕头受伤了，以后指不定没法当差，干脆你忙完这个案子后就调去捕快班吧，当个小捕头，不过你这身手得加把劲练练”

    未曾想好事儿这么快就落到自己头上了，衙役有些懵，但还是欢天喜地的去办案去了。

    还真是借了那老人家吉言呢，衙役心头嘀咕道。

    然而并不是刘能的几句好话就给他加了‘霸福’，而是刘能真心觉得那人不错，就暗中影响了一下他人，给那个衙役点好处。

    直白点说就是他给人家人为创造好运呢。

    刘能的手段都能在京城影响一大片区域内人们的思维感官，做这点小动作简单得很。

    根据衙役打听到的情况，刘能慢悠悠来到了云景住的客栈。

    “我记得如今李秋深得小皇帝器重，也不知道他徒弟是个什么样，管他呢，如果顺眼就指点一二，不顺眼就当不知道……”

    心头嘀咕，踏足客栈的刘能向掌柜的打听云景，然后得知云景确实住在客栈，但现在并不在，人家掌柜的也不知道云景去哪儿了。

    “合着我一把年纪了还得等那小家伙呗？啧啧，皇帝都没这待遇呢，算了，反正无聊，就等等吧，小家伙也是，没事儿瞎晃荡什么嘛……”

    刘能也没在意，准备在客栈等等云景。

    正准备找个地方坐着等呢，他一回头就看到一个十多岁的少年目光不善的看着他。

    那少年正是叶天，他练了一早上的字，手腕酸痛，也饿了，就下楼来吃点东西，恰好听到了刘能向客栈掌柜打听云景。

    他不知道刘能这老头打听云景做什么，但莫名其妙的就觉得估计没什么好事儿，于是就多看了几眼，准备记心里，到时候好提醒云景防火防盗防老头……

    面对叶天不善的目光，刘能乐了，心说我正无聊呢，你这不是送上门来给我解闷嘛。

    他决定逗逗叶天打发时间，于是吹胡子瞪眼道：“小子，你瞅啥？”

    叶天先入为主的就莫名觉得这老头打听云景一准没好事儿了，此时面对刘能更加不善的语气，他也不是怕事儿的，怼了一句：“瞅你咋地？我又没招你惹你，看你一眼还能怀孕不成？”

    现在的小孩都这么没礼貌了吗？

    刘能心头无语，倒没见气，而是继续逗对方说：“你再瞅一个试试？信不信我躺地上说你欺负老人！”

    “那你躺啊，我倒是想看看你以什么姿势躺下讹我”，叶天撇撇嘴道，顺便往嘴里刨了一口面条，吸溜一声汤水四溅。

    叶天有恃无恐，周围那么多人看着呢，你个老人家躺下讹人真以为大家都是傻的么。

    刘能郁闷，躺下这种事情他还真干得出来，然而和这个小屁孩至于么，无聊也无聊不到那种程度。

    他决定不理叶天了，但却准备给对方小施惩戒。

    于是他无声无息间给叶天屁股下面的凳子动了手脚，想看对方被一个屁墩儿摔地上的画面，最好是面汤糊一脸那种。

    结果他小动作是做了，然而叶天依旧稳稳当当坐那里屁事儿没有……

    叶天见刘能不理自己了，也没管他，继续吃面，稀里哗啦吃完，汤都喝干净了，然后结账上楼去。

    就知道这老头不敢躺地上。

    上楼的时候叶天看了刘能一眼心头嘀咕道，越发觉得要注意这老头，没有为什么，问就是直觉。

    见叶天屁事没有的走了，刘能就奇了怪了。

    看了看叶天坐的那张凳子，心说没道理啊，自己的手段还不清楚？他居然没摔？

    想了想，刘能鬼使神差的走过去坐那张凳子，他想试试到底是自己的手段出了问题还是凳子的质量太好。

    可结果却是，他刚坐凳子上，那凳子哗一声就散架了……

    以他的本事当然不可能摔跤，稳稳当当的站着，可他看着散架的凳子却是一脑门问号。

    凳子没问题啊，的确被我弄坏了，可那小孩为什么没事儿？

    莫不是对方深藏不露？

    叶天深藏不露的可能性自然是不存在的，活了几百年的刘能很自信这点。

    然而他依旧想不通凳子坏了凭什么叶天屁事没有。

    这会儿客栈掌柜的开口道：“老人家你没事儿吧？早上的时候这里有人打斗，兴许是那张凳子坏了，你换一张坐吧”

    “这样啊”，刘能一脸原来如此的表情，很自然的去换张凳子坐，心说把人家凳子搞坏挺不好意思的，可问题是我搞坏的居然有人背锅？

    刚迈步，刘能脚下一顿，步子迈大了点避开脚下。

    他差点就踩到不知道哪个缺德的吐的一口浓痰了……

    如果他真是个寻常老头，那一脚下去指不定摔个好歹来。

    找了张完好的凳子坐下。

    结果刘能屁股刚挨到，凳子就传来咔嚓一声轻响，然后散架了。

    有着神话境修为，刘能肯定是不可能摔倒的，然而问题是，这不合理啊，凳子明明完好无损，为何自己坐下就坏了呢？

    “额，老人家，早上有人在客栈打斗，不少东西都被波及了，那张凳子恐怕也是当时打坏的，您再换一张？”掌柜的适时开口道。

    刘能看着他说：“掌柜的，你们家凳子坏得挺多啊，是不是需要好好检查检查？万一弄伤了客人对你家名誉不利，你说是吧？”

    话是这么说，然而刘能却不认为天底下有那么巧合的事情。

    怎么可能倒霉事儿尽被自己遇到？

    可问题是自己没感觉什么不对劲啊，到底什么地方出了问题？

    怀揣着这样的想法，刘能去坐第三条凳子，结果又坏了！

    刘能：“……”

    掌柜的：“……”

    <!--over-->

