 “什……什么？

角色互换？”

顾紫苏顿时一愣，根本就没想过还有这种操作。

过了好几秒，她才回过神来，一脸讶异地看着杨天，道，“你的意思是，你来演我，我来演那个人渣？”

“是啊，这不是很好理解么？”

杨天微笑道。

“你……确定？”

要让这家伙演自己，而自己还要演别人……顾紫苏怎么想都觉得有点怪异。

“试试不就知道效果了？

总之，现在就开始吧，你先来这儿坐下，”杨天站起身来，道，“就跟我刚才一样，一定要进入角色。

现在你就是那个好色的李梦龙。”

顾紫苏小脸一苦——好色，这种感觉她都从未体验过，哪里能演得出来啊？

“我……我不知道好色要怎么演啊……”顾紫苏说道。

“这个嘛……你就想想，当你在同龄男人面前露出真容的时候，他们是用怎样灼灼的目光看着你的，你就演出那种感觉就行了，”杨天道。

“呃……这个……”这样一说，顾紫苏还稍微有了点概念。

毕竟她作为一个美少女，哪怕从小就有注意不要太抛头露面，但偶尔还是会被一些街头巷尾的男子看到的。

他们那种灼灼的目光，也时常伴随着她。

她沉默了一会儿，点了点头，来到茶几旁坐下。

而杨天则是来到门口，拈起了兰花指，身子一扭，一下子就进入了状态——活像个娘娘腔。

顾紫苏正要试图用那种色眯眯的眼神看他呢，可一看到杨天这般妖娆的姿态，她瞬间就忍不住了……“噗——”她扑哧一声就笑了出来。

“喂，你笑啥啊，麻烦进入角色好不好？”

杨天一本正经地看着她说道。

“对不起……你……你这也太……太妖娆了吧，活像个娘娘腔，”顾紫苏一边忍不住地笑着，一边说道。

“废话，我要演的可是你啊，不娘一点，怎么叫进入角色了呢？

还怎么表演勾搭的方法呢？”

杨天一脸正气地说道，仿佛真是做一件很严肃很伟大的事情一样，“你看你就该学学我，赶紧进入角色，不要嬉皮笑脸的好吧！”

顾紫苏还真有些被杨天这严肃的样子给唬到了，愣了一下，勉强收起笑容，道：“好了好了，我……我知道了。”

她闭上眼，深呼吸了几口气，然后睁开眼，看着杨天，道：“开始吧。”

杨天点了一下头，立马又翘起了兰花指，做出了那副娘娘的姿态。

顾紫苏又差点笑出来，还好这次算有了点心理准备，勉强忍住了。

杨天拈着兰花指，踏着莲花步，缓缓来到顾紫苏身边，露出一个妩媚的笑容，道：“李大官人，我可总算是见到您了。”

杨天这一“妩媚”，真可谓是绝了。

顾紫苏看到杨天这表情，简直被雷得外焦里嫩的。

这次她第一个生出的感觉倒不是想笑了——而是想吐。

她感觉自己一个忍不住，可能连昨天吃的东西都能吐出来。

为了防止真得吐出来，她只能连忙挪开了眼睛，不看杨天这辣眼睛的表演了，然后继续说台词道：“呃……我……我是李梦龙。

那你……你怎么会在这儿？”

少女的台词还是有些僵硬，但总算是说出来了，让这场戏继续了下去。

杨天也继续往下演，道：“官人您可不知道啊，小女子在与您邂逅、别离之后，可是遇到了莫大的劫难啊。

小女子的父母亲人，都被来路不明的劫匪给残忍地杀害了。

现在小女子就是孤身一人，举目无亲，走投无路了。

又听闻官人您来了王都，便一路追随而来，想委身于您，当个奴婢侍女什么的，以求有个依靠、有口饭吃。”

顾紫苏不看杨天之后，总算情绪稍微稳定了一下，顿了顿，也继续接话道：“那……你知道是谁杀了你的爹娘吗？”

“小女子不知，”杨天继续用嗲嗲的语气说道，“只知道是劫匪，可我也不敢去报官。”

“那……”顾紫苏一下子不知道该怎么接了。

因为她也不知道，李梦龙如果听到这里，会是什么反应？

毕竟她和李梦龙只是见过一面，说过寥寥数句罢了，根本不了解李梦龙啊。

而杨天当然也看出了这一点。

他索性继续带着她演。

“官人，您不会是看不上小女子吧？”

杨天忽然贴到顾紫苏身边来，轻轻靠在她身旁，“小女子虽然别的不会，但洗衣做饭、整理家务、捶腿拿肩之类的事情，还是都会做的。

若是公子收了我当婢女，我一定全心服侍公子，保证让公子安逸顺心。”

“呃……”顾紫苏还是不知道怎么接。

“公子～”杨天甚至还撒起了娇！这一个娇一撒，那可真是要命了——顾紫苏直接忍不住倒吸一口凉气，终于是演不下去了。

“停停停停！”

顾紫苏转过头来，轻轻推开了杨天，没好气地看着他，道，“喂，你这也演得太夸张了些吧？

这……这种事情，我……我哪里做的出来啊？

太恶心了！”

“没办法啊，你又不接话，我只能演得更卖力一点了啊，”杨天摊了摊手，“总之，意思你应该领会一些了吧？

就是……各种卖萌发嗲，诱惑他，勾搭他，让他觉得你可以随他处置，就好了。

以我所见，像那个人渣这种色魔，肯定是经不起这种诱惑的。”

顾紫苏听到这番话，又微微愣住了，沉默着，琢磨了一会儿，道：“这样么……可……可这诱惑、勾搭……这个我实在也不会啊。”

“那我们就先抛开其他的搭讪步骤，直接来练习诱惑这一部分好了，”杨天也来到茶几旁坐下，就坐在她身旁，看着她，道，“如果我现在是你喜欢的男人，但我喜欢上别的女人了。

你想要诱惑我，留下我，你会怎么做？”

“啊？”

这突然一换题目，顾紫苏倒是一下子有些反应不过来。

愣了好几秒，才开始认真地思考了起来。

 