    牛总的言外之意，无非就是让沈兴有一种帝王般的待遇，女秘书就是任他摆布的宠妃，在公司里，他可以为所欲为。

    不得不说，陆氏集团作为一家全国知名的大型企业集团，确实在各方面都展现出专业性，给新任董事长从工作到生活，都安排得十分到位。

    这时候，女秘书收到了一条传达室的消息，轻声说道：“牛总，刚刚收到传达室的消息，有一个叫徐东的，带着一男一女过来拜会您。”

    牛建忠摆摆手说：“你跟他们说我在见贵客，让他们先等着。”

    沈兴问道：“你认识徐东？徐家跟陆氏集团是什么关系？”

    牛建忠解释道：“城北徐家只是咱们陆氏集团下边的一个合作方，半数以上的业务都依附于咱们。他们徐家的老板徐泰元想要扶持儿子接班，一直想让他儿子徐东来拜会我，已经跟我提了好几次了。”

    沈兴冷冷地说：“从现在开始，立刻取消跟徐家的一切合作，所有进行中和筹备中的项目全部终止，以后也不得跟他们再有任何商业往来。”

    一听这话，牛建忠立刻意识到，肯定是徐家得罪了沈总，所以才会落此下场。

    于是他急忙点头应声：“沈总您放心，我现在就安排下去，陆氏集团终止与徐家的所有合作。”

    随后，牛建忠转头对女秘书说道：“你刚才都听到了，马上去联系下面的各个部门，尽快落实沈总的指示。”

    女秘书点头应声，问道：“二位领导，那徐东他们几个已经等在外面了，怎么处置他们？”

    牛建忠顿时皱起了眉头，沉声说道：“这还用问？当然是让保安把他们轰出去！别让这些垃圾脏了沈总的眼睛。”

    另一边。

    徐东三人坐在走廊的休息椅上，满怀期待地等着牛总接见他们。

    徐家一直想在业务上有所突破，而他们大部分的业务都来源于陆氏集团，其次才是柳家。

    所以这次徐东是带着振兴家族的使命来的，责任重大，一定不能出现任何闪失。

    如果这次能顺利谈下更大的生意，徐东就能顺理成章地接过父亲徐泰元的重担，未来就能更早一步接管徐家的所有生意，直至成为新任家主。

    徐东正想着好事，女秘书就带着一群保安走了过来。

    徐东赶紧起身相迎，礼貌地问道：“你好，请问牛总有时间接见我们吗？我们已经提前打过招呼了。”

    女秘书面如寒霜，冷冷地说：“对不起，我们牛总说了，以后都不会见你们了。从现在起，陆氏集团取消与你们的一切合作。所以，你们请回吧。”

    “你说什么？”

    听到这个消息，徐东如雷贯耳，当场愣住。

    牛总这是什么意思？

    为什么突然就要取消跟徐家的一切合作？

    徐家超过半数的利润都是依靠陆氏集团的业务赚取的，可以说徐家的半条命几乎都掌控在陆氏集团手里。

    如果陆氏集团不再与徐家合作，那么徐家的实力不仅会削减大半，还可能从二流家族沦落为不入流的小家族。

    严重的话，甚至会引发债务危机，最终导致破产。

    想到这里，徐东气血上涌，他无法接受这个现实，大声吼道：“不可能！陆氏集团绝不可能这么对我们！我要找牛总当面问清楚！”

    女秘书语气依然冷淡地说：“对不起，我们牛总不会见你的，具体原因，你还是自己好好回去反省吧，是不是得罪了不该得罪的人。”

    徐东扯着嗓子喊道：“你放屁！我们徐家在天府一直跟各家的关系都很好，从来没有得罪过任何大人物，陆氏集团怎么可能突然取消合作，是不是你这个贱人故意玩我？”

    看到徐东撕破脸，张大成立马站出来叫嚣，指着女秘书骂道：“你这个臭婊子，连我们徐少都敢不放在眼里，谁给你的勇气？你知不知道我们和柳家是兄弟关系，四大家族的柳家，你们得罪得起吗？”

    一看他们开启了疯狗乱咬人模式，女秘书脸色顿时阴沉下来，转身对保安说：“把这群没素质的垃圾轰出去！”

    保安队长收到命令，立刻冲上来推搡徐东，喊道：“听到没有，让你们赶紧滚蛋！少他妈拿四大家族说事，在京城陆家眼里，柳家算个屁！敢在陆氏集团撒野，当心我废了你们！”

    徐东也怒了，吼道：“你他妈一个臭屌丝保安，还敢在我面前大呼小叫的，你知道老子是谁吗？”

    话音刚落，保安队长一个大嘴巴子抽过来，直接把徐东抽倒在地。

    “我管你是谁？在陆氏集团，我们牛总就是天！给我揍他们！”

    队长一声令下，几个保安拔出电棍对着徐东三人一顿电炮飞脚。

    除了张大成还有点战斗力以外，徐东和王美娜被打得趴在地上抱着头嚎叫。

    但是张大成再强壮，好虎不敌一群狼，而且保安还有电棍，三万伏特下去，张大成被电得倒在地上浑身抽搐。

    保安队长一脚踩在徐东头上，问道：“你们这三个不知死活的狗东西，滚不滚？要不要再尝尝电棍的滋味？”

    徐东又被打了个鼻青脸肿，瞬间怂了，连声求饶：“我滚……我滚还不行吗！”

    于是，徐东三人一路被保安轰出了陆氏集团大厦。

    鼻青脸肿的三人刚出大厅，徐东的电话就响了，是父亲徐泰元打来的。

    电话接通，听筒里就传来了徐泰元的怒吼声：“你这个成天惹事的王八犊子，在外面得罪谁了？刚才我接到通知，陆氏集团要取消跟我们的一切合作，你他妈给我解释清楚！”

    徐东一脸委屈地说：“爸，我根本没招惹哪个大人物啊！我今天来拜会牛总，人都没见到就被他们轰了出来，真的很莫名其妙。”

    “你这个废物，马上给我滚回来！”

    说完，徐泰元“啪”的一声把电话挂了。

    徐东哭丧着脸，一屁股瘫坐在地上，一副失魂落魄的模样。

    王美娜见状赶紧安慰道：“徐少，这里面是不是有什么误会啊？咱们要不要等等牛总出来，再跟他解释一下。”

    “解释个屁！是不是你在外面得罪人了？我实在想不通到底得罪谁了！”徐东懊恼道。

    这时候，沈兴也从大厅里走了出来，看了一眼落魄的徐东等人，嗤笑一声，昂首阔步地走了。

    徐东看着沈兴远去的背影，心里不禁“咯噔”一下，忍不住说道：“难道是他？”

