    造船海与东桑海交界处，原先这里是一片被邪化生物占据，充斥着邪能的海域。

    但现如今，成千上万的邪化生物向东迁移，海水中的邪能浓度已然降低到极点！

    而这一切异变的根源，就在飞翔的河南人号下方——那个直径二百余的超级旋涡！

    旋涡深处，陈长安与星彩凭着超强的感知能力，隐隐约约看见了一尊漆黑色的人形身影。

    唯一可惜的是，由于距离太远，惊鸿一瞥难以获取其生物信息。

    “最多四五十秒，这个旋涡就要崩溃……”陈长安握紧灭神光辉，冷声道：“做好战斗准备，新生邪物马上要出世了！”

    闻言，星彩娇俏的面容忽然生出了几分紧张情绪，因为……她也只差一点点，就会像下方的人形生物一般，蜕变为深海邪物，失去一切自我意识与过往的记忆，纯粹依靠肉体本能行事。

    简直是最悲惨的结局！

    所幸的是，她遇见了主人。

    随着时间推移，超级旋涡外围的波纹，渐渐变得紊乱，并将这种混乱传导至整个旋涡。

    陈长安感受着惩戒邪物神职传来的信息，快速估算道：

    “还有十五秒~”

    “唉，可惜火炮的数量，太少了……”

    飞翔的河南人号升级后，有足足四十八个炮位，再加上船首炮与船尾炮，至多可以容纳五十门火炮。

    但……

    高品质的火炮实在难寻，普通火炮又入不了陈长安的法眼，三十二个炮位便一直空缺至今。

    星彩心中一动，猜出了主人心里的想法：

    “用火炮佯攻？”

    “嗯，吸引它的注意。”

    陈长安散发着精神力，令两门星空重炮+十六门方舟重炮移动炮管，冷冰冰的炮口快速对准了一处相对平缓的海面。

    在那里，似乎有七八只实力较强的邪化生物徘徊，窥伺着超级旋涡的动静。

    每一只邪化生物的实力，都达到了9级超凡种，甚至里面还有一头流星阶邪化生物，轻易便抵抗住了超级旋涡的吸摄力，隐匿于海面之下。

    显然。

    它们早早察觉到了飞翔的河南人号与新生邪物必有一战，等待着蚌鹤相争的那一刻，再出来做得利的渔翁！

    “呵呵~”

    陈长安嘴角微微上扬。

    星彩听到了主人的笑声，她很清楚，每次主人发出这种笑声，就有人要倒霉了。

    陈长安笑而不语，默默数着倒计时：

    “五~”

    “四~”

    “三~”

    “二~”

    “一！”

    相当于数百个篮球场面积的超级旋涡，在这一瞬，轰然崩溃，大量的海水自旋涡深处，反涌而出！

    陈长安冷哼一声：

    “开炮！”

    十六门重炮率先发威，接连喷出数发地狱之火，化作十六颗炽热璀璨的火流星，飞速坠向那几只邪化生物所在的海面！

    为首的邪化生物，是一只长着六个尾巴，体重超过二十吨的邪化海狮，也是造船海-被污染海域中，实力最强的海洋生物之一！

    部分见过它的渔民，都曾在网上发帖：认为它具有成长为邪物的潜力，请求宝藏岛或青海根据地及时清除！

    当十六颗火流星降下的那一刻，它混乱的意识与本能，忽然传来了一种前所未有的恐惧感，浑身上下每一个细胞都传来了警告：

    “跑！”

    “现在就跑！”

    “不跑的话，一定会死！”

    但，当它刚刚扭动着六条尾巴，试图转向逃跑时，十六颗火流星如约而至！

    那一瞬，

    好似流星雨撞上了地球！

    “轰隆——！”

    海面传来了一阵阵炽热的冲击波，直接将七头九级邪化生物活活烧死！

    邪化海狮凭着厚实的身体，成功抗住了十六发地狱之火的打击，身上不过受了些许烧伤。

    邪化生物虽然无法获得界外星辰的认可，获得星力，但邪能本身过于恐怖与霸道，具有无视一切限制条件，持续强化肉体、持续扭曲身心的特性。

    绝大多数邪化生物，都能纯粹以肉体强度的增长，慢慢成长至10级超凡种，乃至于更高层次！

    这也是邪化海狮，能够单纯凭着肉体抗住十六发地狱之火打击的原因！

    但……

    邪化海狮还没来得及松口气，便忽然察觉到一件非常恐怖的事情——死亡的威胁，并未结束！

    或者说，它感到恐惧的源头，其实与十六颗地狱之火炮弹毫无关联！

    天空之上，忽然闪烁起两颗璀璨的蔚蓝色流星！

    下一瞬！

    真正的流星，降临了！

    数万平方米的海面，于顷刻间沸腾！

    两颗饱含星辰之力的炮弹，轰然撞上邪化海狮的身体，纵使它得到了海量邪能的滋养，肉体格外强壮，但在星力的打击之下，一切都失去了意义！

    砰！

    殷红的血液，到处飞溅！

    邪化海狮厚实的肉体，转眼四分五裂！

    网民们都认为它有成长为邪物的潜力，但潜力终究只是潜力，还没来得及成长，便被两发星力炮弹，掐死于摇篮之中！

    随着它的死亡，大量邪能在海水中逸散开来，迅速膨胀为二倍、三倍，更多倍数的邪能……就像是核裂变，将物质转化为能量一般，邪能与海水接触的瞬间，便将海水转化为令人闻风丧胆的邪能！

    也正是这一刻，

    巨大爆炸+庞大邪能的组合，成功吸引了在旋涡中刚刚诞生的人形邪物。

    它本能地游向了邪化海狮刚刚死亡的区域！

    陈长安眉眼带笑，上万点灵力+10单位星辰之力高速注入灭神光辉，朗声道：

    “佯攻结束，该轮到我了！”

    下一瞬！

    飞翔的河南人号快速下坠，仅仅一次呼吸的时间，拉近了与人形邪物的距离！

    陈长安屹立船头，当即饮下一管幸运药剂，并发动了裁决领域，奋力向前挥出一斧！

    即死雷霆！

    轰隆隆！

    纯黑色的闪电，以每秒几乎上百公里的恐怖速度，化作一把凶悍的战斧，直直砸在人形邪物的后背！

    嗞~呲~

    小概率事件终究是小概率事件，第一斧未能幸运激发即死特性，但人形邪物已然被电得皮开肉绽，雷电能量带来的麻痹效果，让他暂时失去了控制肉体的能力！

    星彩紧随其后，跳到了人形邪物的背上，娇斥道：

    “驱邪猫猫拳！”

    名字虽然很可爱，但该技能却是不折不扣的准传奇能力，星彩本身亦是20级超凡种，能够完美发挥准传奇技能的力量！

    带着一股恨天恨地的死亡怨气，星彩的驱邪猫猫拳重重地击打在人形邪物的脊椎骨处！

    咔~哒！

    人形邪物的脊梁骨，硬生生断为两截！

    但邪能善于扭曲肉体，脊梁骨断为二截，又如何？邪能快速融入脊骨，直接让两截脊梁骨快速成长，分别衔接上颈椎骨与骨盆！

    换而言之。

    驱邪猫猫拳打断了一截脊梁骨，那邪能就可以让肉体长出两截脊梁骨！

    邪物，从不畏惧物理伤害！

    “不好了喵~”

    星彩意识到速战速决的计划已然失败，当即向上一跃。

    当即死雷霆的麻痹效果渐渐消散，人形邪物立刻转身！

    噗呲一声！

    人形邪物胸前的十余根肋骨，直接异变为十二条骨蛇，蹿出肉体，凶悍地杀向半空中的星彩。

    而这时，

    陈长安也终于看见了人形邪物的真容，它不是旁人，正是曾委托过数个东桑任务的邪化海精灵——

    巴谷！

    他怎么成了邪物？

    交战的生死敌人，竟然是故人？

    陈长安脸上流露出错愕的神情，错过了救援星彩的最佳时机！

    半空中。

    星彩打退了九条骨蛇的袭击，却未曾注意到，有三条骨蛇竟相互缠绕在一起，异变为更加粗壮的骨蟒，悍然缠住了她的小腿！

    下一瞬！

    骨蟒生长出数百根骨刺，直接插入了星彩的小腿！

    剧烈的痛楚，让星彩忍不住叫出了声：

    “主人，救我！”

    陈长安瞬间暴怒，仿佛一位陷入了狂怒状态的君王，怒吼道：

    “死！”

    十二条骨蛇瞬间感到一种偌大而恐怖的力量，从冥冥之中涌来，就像君王命令臣子自杀一样！

    它们必须死！

    砰砰砰！

    十二条骨蛇瞬间炸开，化为齑粉！

    星彩成功获救，跳回至飞翔的河南人号上。

    然而。

    陈长安的神情格外冰冷，毫不犹豫跳出了甲板，凭着创世之力，令下坠速度提升至——音速！

    砰！砰！砰！

    音爆如约而至！

    天罚之躯也在这一刻，光速启动！

    狂暴的天罚雷霆，缠绕在陈长安身体周围，也为他接下来的每一次攻击，附带了一丝天罚之力！

    下一刻！

    数以万计的灵力，以及数十点星力，狂暴注入灭神光辉之中！

    庞大的能量，转瞬在斧锋处形成了一颗红黑色球形闪电！

    这是注入能量过于庞大，控制力不足的表现！

    但裁决领域的命中率加持，暂时稳住了红黑色球形闪电，直到它命中敌人的那一刻，这颗红黑色球形闪电才会爆发出恐怖的力量！！！

    值得一提的是，其力量结构并非以死亡为核心，而是——七位传奇强者对世间邪物的仇恨与怨气！

    简而言之，这是专门克制邪物的力量——诛邪雷霆！

    半空中。

    陈长安含怒挥出灭神光辉！

    轰！

    诛邪雷霆！

    带着七位传奇强者对邪物的仇恨，强大的诛邪雷霆轰然落向巴谷的身躯。

    “吼！”

    邪物-巴谷早已失去了一切自我意识，只能愤怒地发出一声嘶吼，胸骨快速生长，化作一面坚实的盾牌，试图抵挡即将到来的进攻！

    但……

    没用！

    诛邪雷霆坠落的那一刻，胸骨盾牌转眼就被狂暴的雷霆能量，轰为齑粉！

    紧接着。

    诛邪雷霆再也无法进行任何控制，短暂地缩小后，便迎来了熟悉的大爆炸！

    这一次的强度，远远胜于剑圣选拔大会上的大爆炸！

    那时陈长安不过是13级超凡种，一次性输入的能量极限，不过是10000点灵力+10单位星辰之力！

    但这一次！

    陈长安处于暴怒状态，一次性输入了整整数万点，难以详细估量的庞大灵力，以及数十点星辰之力！

    其能量之庞大，已然接近于当年霉菌在广岛投下的那一颗原子弹——小胖子！

    它的昵称很可爱，但它却是全球最为知名的抗日英雄，拥有着恐怖的破坏力！

    曾造成超过七万人当场丧生，整个城市化为废墟！

    常言道，将不可以愠而致战，但君王是任性的，君王一怒，伏尸百万，流血漂橹！

    而陈长安愤怒的结果便是——

    前所未有的大爆炸！！！

    “轰隆——！”

    伴随着滚滚浓烟，数百吨海水在顷刻间升华为水汽，无数猩红色的火焰如花瓣般绽放！

    轰！

    陈长安与巴谷交战的区域，顷刻间爆发出一朵小小的蘑菇状烟云！

    火光，仿佛冲破天幕！

    星彩面露惊恐，但她还是强行让自己保持镇静，当即操控着星力与方舟之力，包裹住整个飞翔的河南人号，所有幽灵船员都害怕地躲进了龙骨深处！

    饶是如此，恐怖的冲击波撞上飞翔的河南人号时，财富之城赠予陈长安的那些铁树防护板，直接被拍出了数百道裂纹，直接从银色品质跌落至白色品质！飞翔的河南人号耐久度亦一路狂跌，一直跌落到648点，才勉强维持！

    待大爆炸的冲击波渐渐散去，星彩当即抽出占星台全部星力，包裹住自己的身体，跳入了烟云之中，呼喊道：

    “主人，你没事吧？你在哪儿？”

    一连呼喊了许久，都未曾有人应答。

    冲击波渐渐散尽，姥鲨、大白鲨、虎鲸、公牛真鲨、独角鲸、狈、宝箱怪、昏鸦雅雅亦冲出了龙骨，寻觅主人的存在。

    忽然。

    星彩猛拍脑袋，立刻抓来一只百年老龟进行占卜，发现主人正存在于数百米下的某处海底礁石。

    “噗通”一声~

    星彩快速下潜，寻觅主人的存在，心中焦急道：

    “主人，你可不能有事啊~”

    “你要是死了……”

    声音戛然而止，星彩凝视着海底，露出了笑颜。

    海底。

    碎石嶙峋间，浑身上下数百处伤口的陈长安躺在某块礁石上，他已经进入了愤怒过后的贤者时间，哈哈大笑道：

    “星彩，第二颗邪物核武，我拿到了！”

