    那边卡卡西如何失去斗志又如何重燃斗志，宇智波舞是不知道的，他只是惯例的回家休息。

    此后一段时间，木叶并无大事发生。

    宇智波舞修习忍体术，开发超兽伪画的新用法，偶尔被纲手拉走打牌被迫赢十几万円。

    时不时在回家的路上被阿凯、卡卡西堵几次，美其名曰挑战劲敌。痛扁两人一顿活动活动筋骨，小日子过得很快活。

    转眼间到了十二月底，木叶飘起大雪，山舞银蛇，原驰蜡象分外妖娆。

    这一日，宇智波舞又被纲手喊去打牌。

    屋内升起炉火，纲手坐在暖炉桌旁，百无聊赖地刷着手里的牌，凝望窗外的雪景，感慨道：“马上就到年底了呀。

    感觉自己又老了一岁，已经不再年轻了。”

    “没关系的。”

    宇智波舞安慰道：“姐姐有阴封印，能够随意更改外在年龄，三十岁和五十岁又有什么区别呢？

    老着老着就习惯了。”

    “我只是感慨一声。”

    纲手看了眼底牌，计算了一下自己的理论胜率，扔出一把钞票，询问道：“今年虽然发生了这样那样的事，大体上还算平和。

    我记得在我小的时候，木叶刚刚建立，除了忍者家族就没什么人了。

    二爷爷说这不行，没有平民就没有人气、没有许多繁琐但能养活下忍的任务。没有任务的忍村就像没有物质的爱情，风一吹就散。

    二爷爷当时就拍板把木叶的忍者全部派了出去，到附近的城市骗来许多流民，才算是把木叶的台子搭起来。

    之后，二爷爷为了发展木叶的经济，每年年底都会在商业街搞各种活动，拉动消费让钱在木叶流通起来。”

    “二代目还会搞经济？”宇智波舞微微诧异，真是一个全才啊。

    “安静，听我说！”

    纲手瞪了宇智波舞一眼，谁允许你插嘴了？

    接着说道：“那个时候的木叶，年底时还是很热闹的。后来大爷爷去世战火重燃，二爷爷也就没时间搞那些东西了。

    再大一些后，我就上了战场。一转眼这么多年过去，不晓得木叶的商业街，年底时会不会和以往热闹，搞一些活动。”

    “热闹还是有的。”宇智波舞回答。

    今年以及之前几年，木叶刚好处于一个走出二战阵痛期，万物竞发的阶段。再往前几年，二战刚打完不可能热闹起来。

    就原剧情而言，明年三战就会开打，更加热闹不起来了。

    当然，明年三战到底会不会开打，宇智波舞现在也不清楚。

    三战的起因，是赤砂之蝎刀死了三代风影，砂隐村群龙无首乱作一团，云隐趁火打劫强势宣战。

    赤砂之蝎为什么要刀三代风影？

    因为蝎的父母在二战时被旗木朔茂砍死，而原剧情中旗木朔茂在任务失败后就自杀了。

    蝎没办法找旗木朔茂报仇，就迁怒于三代风影，认为三代目并没有保护好自己的父母。

    现在旗木朔茂还好好活着呢，宇智波舞无形之中，就影响了忍界的格局。

    “哦，商业街都有什么活动？”纲手饶有兴致问道。

    “我来时路过商业街，听说那里的商家联名搞了个木叶忍村春节联欢晚会，简称村晚。”

    宇智波舞说道：“他们向火影大人递交的申请，想要在过年那天租用木叶广场。

    听说火影大人准许了他们的申请，他们现在已经开始征集志愿者，准备节目了。”

    “老头子肯定会同意的。”纲手嘟囔一句，这种粉饰太平，能够衬托出木叶欣欣向荣的活动，三代不可能不同意。

    纲手眼珠转了转，单手托腮说道：“喂，我听说你在忍校时很有人气，号称木叶舞王，不知迷倒了多少小姑娘。

    有没有兴趣报名参加村晚表演啊？”

    “没时间。”

    宇智波舞摇摇头，说道：“年后就要去风之国参加中忍考试，最近都在准备这件事。

    如果我参加表演的话，一定会花费大量时间创作、排练，力求做到最好。仓促之间就出道成为偶像，还是算了吧。”

    众所周知，八神庵的主业是乐队主唱，参加拳皇大赛就是图一乐儿。

    那我木叶八神庵，为何又不能成为一个音乐家呢？

    宇智波舞并不排斥再兼职个木叶著名舞蹈家、歌手的身份。

    云隐有rap歌手奇拉比，臭鱼烂虾水平弔烂还开个演唱会，那我木叶也不能落于人后。

    这波是什么？这波是我木叶武德充沛但选择文化胜利。

    但是吧，出道这件事一辈子只有一次，得慎重。

    “真无趣。”纲手撇撇嘴角，还以为能看小鬼在木叶所有人面前跳舞呢。

    两人交谈之际，忽然有一声呼喊从院子外传来。

    “舞，舞你在这里吗？大哥，我是带土，我知道你在里面，你别不吭声你开门啊！”

    带土？

    “你朋友？”纲手疑问。

    “嗯，同学兼同族，关系还算不错。”宇智波舞点点头。

    “哦，那让他进来吧。”纲手指了指门口。

    宇智波舞具现化出金刚鹦鹉，飞到大门出衔住门栓把门打开。

    带土一见金刚鹦鹉，就知道宇智波舞在这里。毕竟是同族，见面的机会很多。

    舞又成了“别人家的孩子”，经常被族内长辈拿来教训家里的小屁孩，带土可没少听奶奶提及舞的近况。

    片刻之后，小脸冻得通红的带土走进客厅，身后还跟着一人，正是野原琳。

    什么情况，已经拿下了？

    “带土，有什么事吗？”宇智波舞问。

    带土摘掉手套一把扑到宇智波舞身旁，抱住后者大腿嚷嚷道：“舞，你可一定要帮我啊！

    只要你帮我这一次，你就是我亲哥！”

    严格来说，带土还比舞大半岁。但男生的友谊嘛，有时候喊爹都不稀奇。

    “什么情况，到底怎么帮？”宇智波舞丈二摸不着头脑。

    野原琳接过话茬，怯生生解释道：“是这样的。

    最近商业街不是要举行村晚嘛，我就想邀请卡卡西一起在村晚上表演个节目，歌曲我都写好了，是情歌对唱。

    但是卡卡西看了歌词后拒绝了我，说他要努力修炼追赶心目中的劲敌，没有多余的时间彩排。

    即便是有，也不会把精力浪费在这种三流歌曲上。

    然后，带土说你一向有主意，在文艺方面也很有天赋，找你帮忙说不定能解决问题。”

    哦，懂了。小女生邀请心上人一起表演节目被拒绝了。

    宇智波舞把带土拉到一旁，还是有些疑惑，低声疑问道：“野原琳邀请卡卡西表演节目，合情合理。

    但是有一点，我不得其解。

    带土，你凑什么热闹，还让我一定要帮你，这和帮你有什么关系？”

    “琳想和卡卡西一起表演节目，成功了她会很开心。

    琳开心，我就开心，所以帮琳等于帮我。”带土解释说。

    宇智波舞：？？？

    这是什么舔狗逻辑？

