    “前辈请留步！”苏莫大声呼喊道。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯？”胡副堂主闻言转头看向苏莫，略显苍老的脸庞之上露出不悦之色。

    胡副堂主之前见过苏莫，自然知道苏莫是荣誉炼器师。

    一个荣誉炼器师，居然对他大呼小叫，这简直是对他的不敬。

    “何事？”胡副堂主面色威严，冷淡的问道。

    苏莫快的来到了胡副堂主身前，向对方一拜，随即他也没绕弯子，直接问道：“请问前辈手中是否有梦幻石和空意木？”

    胡副堂主闻言先是一怔，随即眸中闪过一道精光，厉声问道：“是谁告诉你，老夫手中有梦幻石和空意木？”

    “是崔大师！”苏莫也未在意对方的语气，咧嘴一笑道。

    “小崔？”

    胡副堂主闻言面上闪过一丝怒意，这个小崔居然敢把他的消息向外透露，简直是胆大包天。

    “前辈，晚辈想购买您手中的梦幻石和空意木，不知您可否割爱？”苏莫道。

    “放肆！”

    胡副阁主听闻苏莫的话，顿时厉喝一声，道：“老夫的东西，你一个小小的荣誉炼器师，也敢来打歪主意？”

    胡副堂主心中动怒，梦幻石和空意木，乃是天地奇珍，基本上苍穹大6已经绝迹了，他怎么可能售卖给别人！

    这两种材料价值连城，虽说他目前用不到，但说不定以后有机会用到，无论如何他都不会出售的。

    苏莫见此心中暗叹，看来这个老家伙比那个崔大师还要难对付。

    不过，对方就是再难对付，也逃不了自己的绝技！

    苏莫再次取出了一枚玉简，立刻便在玉简中括印了一些内容，然后递向胡副堂主。

    “前辈，看了这个东西，你会改变主意的。”苏莫淡淡的说道，面色无比笃定。

    “哦？”

    胡副堂主感觉有些好笑，他不想卖的东西，就算天塌下来了，他也不会卖。

    对方居然说看了这枚玉简，他就会改变主意！

    胡副堂主接过了苏莫递过来的玉简，他倒要看看，这个小小的荣誉炼器师，到底能玩出什么花招！

    拿起玉简，胡副堂主意念一动，便探入了玉简之中。

    而后，胡副堂主的表情几乎和崔大师一模一样，双目一瞪，苍老的脸庞瞬间凝固了。

    苏莫见此心中暗笑，任你是什么级别的炼器师，等会也要服软！

    这一次，苏莫括印的内容，并不是炼器配方，而是欧炼子的炼器经验。

    虽然这只有很少很少的一部分，但也足以让任何一位炼器师疯狂了。

    苏莫没有打扰胡副阁主，只是面带微笑，静静的看着对方。

    胡副堂主身形犹如石化了一般，面上时而露出恍然大悟之色，时而又眉头紧皱，脸色无比的精彩。

    胡副堂主这一查看，就是半个时辰的时间，半个时辰之后，他的意念才退出了玉简之中。

    “前辈对于晚辈送的礼物可还满意？”苏莫见对方查看完毕，轻笑着问道。

    “你怎么会知道如此高深的炼器之道？”

    胡副堂主目光灼灼的盯着苏莫，眸中闪烁着兴奋的光芒，这玉简的内容，对他的帮助太大了，简直是给他的炼器之路打开了一扇新的大门。

    其内的很多信息，让得他很多以前不懂的地方都茅塞顿开。

    不过，这玉简内记录的炼器之道，非常的深奥，他还需仔细推敲琢磨。

    “这些都是晚辈的师尊教授晚辈的。”苏莫满嘴胡诌。

    “你师尊是谁？”

    胡副堂主闻言一惊，惊讶的问道，能教授出如此高深的炼器之术，那此子的师尊必然非凡！

    苏莫摇了摇头，故作天真的道：“师尊不许我在外面说出他的名讳！”

    “哦？”

    胡副堂主闻言惊疑，他感觉苏莫的师尊定然非常不凡，因为这玉简内的炼器之术，太高深了！

    “你师尊是什么级别的炼器师？”略一沉吟，胡副堂主沉声问道。

    “不清楚！”

    苏莫摇了摇头，面色淡淡的道：“不过，我见师尊炼制过帝级神兵！”

    苏莫面色平淡，漫天吹牛，完全信口胡诌。

    “什么？炼制帝级神兵？”

    胡副堂主闻言身形巨震，倒吸了一口凉气。

    其实，在刚才他便已经有猜测，苏莫的师尊可能已经达到了帝级，因为之前玉简内记录的炼器之道，就连王级上品炼器师的炼器堂堂主都达不到那个地步。

    只不过，他下意识的又排除了这种可能，因为苍穹大6已经数万年没有出过帝级炼器师了。

    但现在，他亲口听到苏莫之言，还是忍不住心中掀起惊涛骇浪。

    真的是帝级炼器师？

    这不太可能吧？

    胡副堂主感觉有些恍惚，他心中还是有些不太相信，现如今的苍穹大6，怎么可能还有帝级炼器师的存在？

    “你师尊在哪里？”胡副阁主惊疑不定的问道。

    “我师尊隐世数百年，不见任何人！”苏莫摇了摇头。

    “是吗？”

    胡副堂主闻言皱眉，随即疑狐的打量着苏莫，他一直没有完全相信苏莫的话。

    现在见苏莫不愿告知其师所在，他心中更是对苏莫的话产生了怀疑。

    不过，苏莫括印的炼器之术，却又的确非常的高深，不可能作假！

    苏莫面带轻笑，他也没有指望对方完全相信他的话，对方只要能信三分，他便成功了！

    “前辈，我师尊虽然不见外人，但他已将自己的炼器之术完全传授给了我！”

    苏莫笑着说道：“只不过晚辈天生愚钝，只领悟了一丝皮毛而已！”

    “什么？”

    胡副堂主闻言，眸中顿时精光闪烁，凝声问道：“你是说，你师尊的炼器之术，已经完全传授给了你？”

    “嗯！”苏莫重重的点了点头。

    胡副堂主眸中异彩连连，虽然他不太相信苏莫的话，但若是苏莫所说为真，那他就真是遇到大造化了。

    略一沉吟，胡副堂主向苏莫抱了抱拳，客气的道：“谈了这么久，还不知道小友的名讳？”

    “我叫苏莫。”苏莫笑道。

    “呵呵，苏莫小友，不如我们到楼上详谈如何？”胡副阁主面带温和的笑容，态度非常客气，与之前完全迥异。