    不然的话，他这般果决地做出决定，丝毫不给张天一半分面子。

    张天一也是有苦难言，他当然知道这青年是谁。

    这可是风雷宗的少宗主候选人之一——风笑天。

    沈剑尊见对方的人已经上擂台，他的目光落到燕枝身上，他倒是希望燕枝能够上去打一场。

    “我可没有兴趣。”

    燕枝自然知道沈剑尊的意思，当即就拒绝了，看热闹就够了，上去欺负人有什么意思？

    “师尊，让我的弟子上吧。”

    只见轩辕拓上前开脱，当然，他也很想看看，烈风究竟成长到了什么地步，他本来就有打算，这一次大比结束后，回去就让烈风成为沧浪岛的岛主。

    “你的弟子？”

    沈剑尊有些疑惑，他记得，轩辕拓的弟子应该算不上年轻一辈了吧？

    “烈风，过来拜见你师祖。”

    轩辕拓朝着烈风招手。

    “行了，这些礼节就不用了，既然拓儿推荐你，那你就好好表现，如果不敌，记得认输，前往不要牵强。”

    烈风点头，他正准备上前，却被一女子拦截下来。

    “这可是关乎我们能否脱离大宗门的对比，像你这样的小人物就老老实实待着，不要上去出丑了。”

    女子是悬空岛秘密培养出来的天骄，其实力之强不容小觑，在悬空岛，大部分老一辈都不一定能够战胜她。

    “……”

    烈风有些无语，他自然能够感觉到这女子很强，但和他比起来，还是差了一些，如果拼尽底牌的话，最多三招，他就能解决掉此女子。

    “静羌，回来。”

    无尘子大喝，静羌是他的徒孙，有多少本事他最是清楚，本来他确实是打算让静羌打第一战的，但是在看到烈风后，他就打消了这个主意。

    静羌听到自己老祖的话，不由得一愣，她怎么也没想到，老祖竟然让她回去，难不成老祖认为，她不如眼前这男的？

    “你很强？”

    静羌脸色有些难看，她暗中释放出一道气息，准备试探一下烈风。

    但她只是听到烈风一声冷哼，整个人就被震慑倒退数步，仅仅气势上，静羌就落了下风。

    “嗯？没想到还能在这种贫瘠的地方见到如此天才。”

    风笑天见到烈风爆发出来的气势，不由得赞许起来，不过也仅仅是赞许了一句。

    “虽然这少年表现出来的气势很强，但想要赢下台上的那个少年，还是太勉强了。”

    水灵儿一边打量着两方的实力，一边分析道。

    她的话自然也被沈剑尊他们听到了，如果不是先前水灵儿一个眼神秒杀了石武乾的话，他们听到这句话一定会好好争论一番，但现在嘛，他们真就不敢多说什么，生怕惹怒了这主，然后把他们也给秒杀了。

    “师傅，你这算不算是涨他人士气，灭自己威风啊？”

    小圣灵殷焱突然开口问道。

    有水灵儿在，殷焱自然是不需要隐藏自己的，水灵儿和他约法三章，在外边要称呼其为师傅。

    本来殷焱是拒绝的，但时水灵儿给他的宝贝实在是太多了。

    “当然不算了，我们可不是他们任何一方阵营的，不论他们谁赢了，都与我们没有任何的关系，这样就不能说是灭自己威风了，不是吗？”

    水灵儿手指轻弹了一下殷焱的小脑瓜，之后又继续看向擂台。

    “战斗水平虽然很低，但是观赏性十足。”

    擂台上，烈风和另一位少年的战斗层出不穷，各种神通相互轰击，场面绚丽无比。

    按水灵儿的评价就是花里胡哨。

    “他要输了。”

    水灵儿话语刚落，烈风就被击飞了出去，大口咳血。

    “师尊，对不起，，我输了。”

    烈风被轩辕拓接住，如今的烈风已经身受重伤，根本没有办法继续战斗下去。

    “你已经很努力了，对方并非是本人的力量，输了也不冤。”

    轩辕拓给烈风喂下一粒丹药后安慰道。

    天上的少年是被风笑天控制的，发挥出超常的实力，烈风能与之战斗这么长时间，而且也仅仅是重伤，由此可见他的潜能有多么强了。

    就是沈剑尊也多看了烈风一眼，心中似乎做出了一个什么决定。

    “第一场算我们赢了，第二场由张天一长老你来。”

    风笑天挥了挥手，只见台上的那名少年竟直接化作血雾。

    “当真是残忍……”

    无尘子嘀咕了一句。

    倒是水灵儿很热心地解释了一番：“那个少年自身实力境界都不足以维持远超他的力量，方才没有死是因为身上还有那股力量维持，如今力量被收回，他自然也就没有活下去的希望了。”

    听了水灵儿的解释，在场的人都倒吸口冷气，先前他们还在羡慕那少年得到风雷宗大佬的青睐，修为一飞冲天，现在看来，那只不够是加速死亡，甚至连过程中的力量都不是属于自己的。

    张天一并不想上场的，但他知道，如果不遵循风笑天的命令，他马上就会死，风笑天在风雷宗可是出了名的残暴。

    “那这一场就由我来打吧。”

    无尘子一跃而上，想要脱离风雷宗的岛屿有不少，但他们绝大部分都没有仙人之境的修士，沈剑尊又被对方亲自点名，现在能够对抗张天一的也只有他了。

    而且如果他这一场输了的话，那么沈剑尊也没有继续比斗的必要了，三局两胜，现在风雷宗已经拿下了一场胜利。

    不得不速，张天一作为风雷宗的长老，实力还是很强的，起初无尘子还能够和他打得有来有回，单很快就将无尘子压制了下来。

    “咳咳……”

    无尘子被张天一以神通偷袭击伤，但好在闪避及时，要不然的话，刚刚那一下就能要了他的命。

    “也不过如此。”

    张天一见无尘子受了伤，当即也就没那么害怕了，他还以为无尘子也同沈剑尊那般强大，现在看来，对方也就是修为虚高，徒有其表罢了。

    “再来。”

    无尘子简单调息一番，之后继续施展神通朝着张天一攻过去。

    “没用的，这种低级的术法神通，就算是我站在这让你打，你也破不了我的防！”

    张天一似乎膨胀起来了，竟然还真的就站在那，还做出一副很牛气的姿态，看样子是真的准备硬吃无尘子的神通。

    “这个人脑子是不是有点问题？”

    站在水灵儿肩上的殷焱疑惑道。

    “我觉得他应该是修炼把脑子修坏了。”

    燕枝也很赞同，这种生死擂台比试，居然还有人会站着给对方打，这不是脑子坏了，就是脑子进水了。

    “张天一，你有病吗？躲开啊！”

    下方，风笑天焦急的大喝。

    然而台上的张天一却像是着了魔一样，很是自信地说：“少宗主，放心，我……”

    然而他那自信的话还没有说完，就被一道冰锥刺穿了丹田。

    “白痴。”

    无尘子的声音在张天一耳边环绕，紧接着无尘子又是一道大神通打下来，直接将张天一击溃。

    他毕竟是仙人境强者，即便无尘子将其肉身磨灭，张天一的神魂仍旧不死。

    “住手，这一场你们赢了。”

    风笑天挥手，一股罡风直接将无尘子逼退，紧接着他再次挥手，将张天一的神魂缉拿于手中，而后取出一块石碑将其镇压。

    “张天一，待我回到宗门，一定要将你的神魂炼制成天灯，你这个愚蠢的东西，生死战你给我装，我特么就没见过你这么蠢的仙人！”

    风笑天说着就将那块封印着张天一神魂的石碑狠狠丢在地上，顿时这石碑就传来一道凄厉的哀嚎，那声音正是张天一的。

    “翠长老，帮我看着他，如果他的神魂跑了，那你就代他受罪。”

    风笑天说完，就跃上了擂台，而后而后拔出自己的佩剑，剑指沈剑尊。

    “沈剑尊冷哼一声，随后就准备上去。”

    在经过无尘子时，无尘子对其传音：“沈道友，那个家伙是风雷宗少宗主预选人，尽量不要下死手。”

    沈剑尊点头，他也知道其中的厉害关系，像张天一那样的长老，死多少个，风雷宗都不会去管，但如果死的是少宗主预选人，那就不一样了，以他们的实力，想要和风雷宗碰一碰那根本就是不可能的事情。

    “拔剑吧。”

    风笑天顿时状态拉满，他可不是张天一那个蠢货，认为自己很强，还要让别人打他。

    沈剑尊身上散发的剑势让风笑天察觉到危险，但同样也让他感觉到兴奋，他相信只要战胜沈剑尊，实力一定会得到飞跃式的提升，到时候竞选少宗主的成功率一定会更高。

    “如果不论修为，沈剑尊能赢吗？”

    无尘子看向燕枝，暗中传音询问了起来。

    他见过燕枝出手，知道燕枝剑法神通很强，现在擂台上，风笑天和沈剑尊正在以剑势对决，而他这种门外汉实在是看不出究竟是谁落了下风。

    “沈剑尊略逊了一筹。”

    燕枝开口说道。

    她倒是很惊讶，像沈剑尊这样的剑修，剑势竟不敌一位青年，不过沈剑尊的修为要比风笑天要强一些，这样足以弥补剑势上的短板，二者的战斗胜负还真不好说。

    “噗。”

    众人还在议论纷纷，就见到沈剑尊竟突然吐血。

    “沈剑尊剑势上落败了，接下来的战斗想要取胜，估计是有些悬了。”

    无尘子听到燕枝他们的讨论，心头也是微微一沉，他们这边几乎是将希望都寄托在了沈剑尊身上，论实力的话，他远不如沈剑尊，如果连沈剑尊都无法战胜对方，那就算是他上也是无济于事。

    “剑势虽然落败了，但真正的战斗可不仅仅是拼对剑势的掌握，更多还是实战水平还有运用武器的水平。”

    水灵儿表现十分从容，她倒是很看好沈剑尊，因为她从对方身上感应到了熟悉的气息。

    “好强的剑势，你算是我见到的，第二个能够以剑势赢我的年轻人了。”沈剑尊丝毫不吝啬地评价道。

    “第二个。”

    这个字眼引起了风笑天的注意，这么说来，这外界竟然还有人的剑势能够赢下沈剑尊，那最差也应该和他不相上下了。

    要知道他刚才也险些就输给了沈剑尊。

    “难道是藏剑庄那个练剑白痴？”风笑天心底疑惑，但很快他就打消了这个念头，藏剑庄的那个练剑白痴这个时候应该还在闭关修炼他的剑法神通才是，怎么可能会无聊到跑出来找这些人较量。

    “我倒是很好奇，你说的另一个能够赢你的人究竟是谁。”

    风笑天望着沈剑尊，并没有着急动手，而是在唠嗑道：“按照我对这方地域的了解，能够和我剑势齐名的，只有藏剑庄的那个练剑白痴燕二十二，你总不能告诉我你所说的那个家伙就是他吧？”

    燕二十二的名字可谓是如雷贯耳，在场的绝大部分人都知道其存在。

    但也有很多人不清楚，就比如沈剑尊，他是近期才从入魔状态突破，从而寻找回自己的意识的，燕二十二的事迹他自然也就不知晓。

    而他口中的另一个剑修其实是燕枝，在他看来，论剑势，就算是他加上风笑天也不是燕枝的对手。

    这并非是猜测，当时在秘境之中，通过水幕见证燕枝出手，他就自愧不如了，而且那个秘境的时间流速与外界截然不同。

    经过这么长时间的历练，他可不觉得燕枝没有一点进步。

    “你口中的燕二十二是谁我并不知晓，但我可以肯定，即便是他，在我认识的那位剑势下，也绝对撑不过一刻钟时间！”

    沈剑尊这还是保守预算了，在他见到燕枝回归后，竟然无法察觉到燕枝身上的剑势。

    这也就是说，此时的燕枝已经做到剑势收放自如的程度了，这种境界已经完全超出了他太多。

    “或者说，和她比剑势，可能你连拔剑的勇气都没有！”

    下方，水灵儿听完沈剑尊的话，目光落在燕枝身上，开口笑道：“他应该是在夸你吧？”

    到了水灵儿这个境界，什么人隐藏实力，有多少实力，都逃不出她的眼睛，除非在这里看戏的人中，有人实力境界比她还要高，但显然这是不可能存在的。

