
　　小皇帝免去了所有人的债务，为他嬴得了极大的声誉，一夜之间，皇帝陛下的慷慨仁慈在全营几十万人中传颂。而他所推行的新军法也看似有了实行的可能性。

　　虽然平日掳掠成性，但赤眉军士是为生活所迫，并不是天生的强盗，许多人心中依旧存着安定下来做良民的心思，如果不用掳掠便能好好的过日子，绝大部分将士都是乐于接受的。毕竟谁都不愿过颠沛流离、打打杀杀的日子。

　　在羽林郎放假回营劝说（威胁）他们父辈之后，各营突然都加大了新军法的推行力度，从将军到校尉到各级头领，一层一层地严令下去，让士卒们都多了些忌惮。一切都在表明，这次的破城与往日一定会有所不同。

　　终于到了出征的日子，一大早各营就忙碌起来，赤眉军的出征就相当于搬家，帐篷、行李、锅碗瓢盆应有尽有，人喊马嘶鸡鸭叫，整个营地嘈杂无比。

　　依照惯例，每次出征时，都要做一个简短的战前动员，樊崇每次都要说上几句来鼓舞士气，这一次理所当然地轮到了小皇帝。

　　刘盆子腰中跨刀，身披盔甲，几个大步跨上高台。在他的旁边，是几个大嗓门的传声筒，人形扩音器。

　　台下士卒有些骚动，有许多人是第一次见到小皇帝，带着见到大人物那种惯常的兴奋。

　　“陛下真是精神抖擞啊！就是有点黑。”

　　“你懂什么，黑才是男儿本色，看他的样子多么英武！”

　　“哈，这就是咱们的皇帝！”

　　“唉，我要是有这么一个儿子该多好！”

　　“卧槽，你想当太上皇吗？就凭你这么猥琐的样子。。。。。。真不要脸！”

　　以貌取人是几乎所有人的通病，小皇帝的形象让他在众人眼中加分不少，他们把皇帝陛下当成了自己人，心中都隐隐地有些骄傲。

　　皇帝开口了：“兄弟们！姊妹们！你们辛苦了！”天籁小说网

　　皇帝一句话便拉近了与众人的距离，让大家感觉格外亲切。

　　当然这种事也要看身份，若是有个乞丐叫别人兄弟姐妹，少不了会被人嫌弃。可皇帝这么高贵的身份，竟然称呼他们兄弟姊妹，立即让这些社会底层的人有些受宠若惊，心中愈发升起亲近之感。

　　皇帝又道：“当年我们为什么举事？为什么要离开家乡，远离我们的家乡父老，远离那些熟悉的山山水水，不远万里来到这里？”

　　这一句话，顿时让乱糟糟的人群安静下来。人们沉默了，每个人都在思索，是啊，当初他们为什么要走，为什么要跑到这个陌生的地方来？难道是这里的水比故乡的甜吗?

　　显然不是。

　　中国人是最恋家的一群人，尤其是农民，他们热爱自己的土地，热爱自己的家乡，因为他们觉得那里才是自己的根，即便是死了，也要回到故乡，落叶归根。

　　想起家乡的种种，这些曾经的农民现在的强盗禁不住心潮起伏，女人们已经在低声饮泣。

　　“我们背井离乡，还不是因为我们活不下去！”皇帝挥舞着双手，情绪激昂，“我们不想做强盗，我们只是要活下去！我们要过上好日子！要让我们的儿子娶上贤淑的女子，让我们的女儿嫁入好人家。我们要为自己，为子孙后代闯出一片天地，让他们再也不用像我们一样四海漂泊，让他们可以有一个容身之地，让一家人能在一起幸福地生活！”

　　这句话说到所有人的心里，几乎每个加入赤眉军的人都有一段不堪回首的往事。皇帝的话勾起了他们的心事，高台之下，女人们已忍不住大声哭泣，而男人们则挥舞着拳头，高声吼叫：“我们要活下去！”

　　“对，我们也要过好日子！”

　　所有人的情绪都被皇帝陛下调动起来，就连那些平时杀人不眨眼的战场勇士都觉得鼻子发酸，这些年吃过的苦，受过的委屈一桩桩涌上心头。

　　“兄弟们，姊妹们，你们受苦了。”这一句话又让许多人泪如雨下。

　　“这么多年，有人叫我们做贼，有人喊我们流寇，可是朕知道，你们都是良善之人，是大汉的守法子民。而那些欺辱我们的人，那些让我们活不下去的人，逼得我们离乡的人，他们才是贼，他们才是真正的强盗！”

　　“唉，要是能吃口饱饭，谁愿意做盗贼。”

　　“是啊，当年要不是。。。。。”

　　皇帝陛下昂然而立，面容极为严肃，他说道：“朕答应你们，从此以后，我们将再不用流浪，不用再忍受饥寒，我们每个人，都可以有衣有食，有自己的土地，靠自己的双手过上好日子，我们不用再做盗贼，我们每个人都可以做一个好人！”

　　“陛下说得对，我们不要流浪，不要做强盗！”

　　“我们不仅要活，还要好好地活！”

　　皇帝见煽情得差不多了，应该来点干货了，遂高声道：“诸军要奋勇向前，直捣长安，如有立不世之功者，朕绝不吝惜封侯之赏！进城之后，朕将大赏三军，国库之资财，愿与诸位共享！”

　　这种许诺愈发点燃了士卒们的热情，每个人瞬间看到了希望，是啊，说一千句一万句，不如一句有官做有钱拿来得痛快。

　　皇帝话锋一转，“诸位是我的兄弟姊妹，也是朕之子民，朕是你们的皇帝，也是天下人的皇帝！朕要请大家记住，你们是大汉官军，不是江湖盗贼，诸位之富贵，皆应出于君赐！朕将丑话说在前头，朕将明军法，惩偷盗，愿诸位严守约法三章，勿要以身试法，若有敢于杀伤百姓、掳掠百姓者，朕绝不容情！”

　　皇帝陛下抽出腰间的刀，刀锋在阳光下闪着光。许多人已经认出，那柄刀正是军中奉若神明的宝刀赤夜，他们跟着这柄刀转战万里，攻无不克，战无不胜，如今这刀到了皇帝的手中，依然会引领他们不断前进，不断胜利！

　　皇帝挥舞着赤夜，叫道：“诸位随朕出击，打进长安城，活捉伪帝刘玄！”

　　“打进长安城！”

　　“活捉伪帝刘玄！”

　　“过好日子去！”

　　“皇帝陛下万岁！”

　　望着激动的士卒，徐宣暗暗地叹了口气，又抬头望了望天，方才还有些阴沉的天已渐渐明亮起来，连着下了几日的雨有放晴的趋势，唉，要变天了。

　　赤眉军大队人马准备进兵的当口，长安城下的前敌总指挥刘茂正面临一场恶战。

　　刘茂带着鹰扬营一万余人，与汶阳营和濮阳营一道渡河，前锋四万人已在长安城下扎营十余日。

　　濮阳将军和汶阳将军被樊崇发配来攻城，心中对大头领多有不满。刘盆子随后便派了鹰扬将军刘茂跟了过来，表面上是要增强攻城的力量，实际上也是存了收两个营为已用的心思。

　　果然，在樊崇那儿失宠的两营将军立即转投皇帝陛下的怀抱，对身为皇帝亲兄长的刘茂毕恭毕敬，事事以他为首，俨然把刘茂当作这三个营的首领。

　　而刘茂本身也有统兵之才，将以新兵为主的鹰扬营训练得军容整齐，颇有强军的气势，二人见了愈发敬服。

　　在此期间，更始重臣王匡和张卬反出长安城，与刘茂等人合兵，一道围困长安。

　　王匡、张卬手下之兵足有六七万，远远多于赤眉军三营合兵，未免对刘茂等人有些轻视。再加上刚刚归降，心中多有忌惮，因此两人从不来刘茂营中，双方只靠使者传递消息。

　　不过他们两个人与更始帝刘玄已彻底翻脸，双方不死不休，刘茂也不需担心他们再反水。

　　王匡和张卬恨不得早早除了更始帝，每天都派人来催促，要联兵攻城，都被刘茂以兵少，需等待大军到来为由拒绝。

　　面对长安这样的雄城，要是强攻的话不知要死多少人，刘茂舍不得让他的少年士兵们爬城墙送人头，因此只是让他们们固守大营。每天轮流派三营士兵出去，多树旌旗，在城外来回奔驰，耀武扬威，对城内之人增加心理压力，试图动摇其军心，慢慢寻找破城的机会。

　　可长安城始终一片死寂，完全没有什么动静，只是城头偶尔射出几箭意思意思，因为距离过远，也造不成什么杀伤。

　　沉寂了几天之后，长安城东都门突然大开，有士卒陆续开出，看样子是城内忍不住要出战了。

　　刘茂立即点兵，命一曲曲长王虎和四曲曲长张允各自带领本部人马，与濮阳将军芳丹一道正面迎敌。又命汶阳将军择本营精兵，寻机袭击敌军侧翼，而鹰扬营中骑兵最多的三曲则在曲长田无忌的率领下在战场游弋，伺机夺取城门。崔秀所在的二曲作为预备队，视战况如何再相机投入战场。

　　刘茂又派人去通知南门的王匡、张卬两人，让他们立即开始攻城，以分担东都门的压力。

　　长安城头尽是劲弓强弩，此时全都蓄势待发，瞄准了城外，掩护大军出城。随着士卒从城门中一列列地开出，慢慢列成阵势，一场大战蓄势待发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，122.战前动员免费阅读。https://xs.23sk.com 