    

    若是他们拿出的物品价值让自己的满意的话，往日也无怨，就不拿他们的头去领赏了。

    随后张航便拿出了昨日捉来蝙蝠，：“哈哈，单公子严重了，昨夜闲来无事，捉了几只小玩意，便送与公子了。”

    单魂看着几只蝙蝠，神情大变。“混账东西，王道友岂是常人，还不滚下去。”单雄见单魂神色不对，就知道这几只蝙蝠的事和他们的事有关系。

    “王道友玩笑了，这孩子没见过世面。”说着单雄拿出两个乾坤戒指，放在张航手中。张航神识一查，每个戒指里面有一百万魔石。

    “单城主出手阔绰，倒是让我王某汗颜了。日后还望单城主做事小心一些为好。”张航笑着说道。这句话对谁说都管用，何况单家是一城之主，想来必定有些欺男霸女之事。就算没有这些事，他也会心里一惊的。

    单雄两眼一亮：“多谢王道友提醒。单某会多加注意的。”接着张航告辞离开。单雄看着张航远去背影，嗤鼻一笑。：“魂儿，继续吧。狗见了骨头就不会在咬人了。”

    单魂点点头，同样也是轻蔑一笑。

    出了城主府，张航心里一喜，这魔石来的太轻松了。早知道把之前路过的几座城也都敲诈一番。不多时张航回到酒店内，进入乾坤卷轴内，开始给蟾蜍讲道。

    两个小时之后，张航出了烂泥沼泽，回到酒店内缓口气。魔域气息阴暗，本已让人厌烦，不过那沼泽中的气味更是让张航厌烦。

    正在屋内打坐，突然两道气息从不远处飞过。接着便落在了凡人居住的地区。反正闲着无事，张航将留有自己印记的玉符放在屋内。接着施展闪云步朝那两人追去。

    只见两人身穿黑衣，黑布蒙面，这黑布对于修士来说，可以轻易看穿，两人都是元婴期，应该也知道这些常识。两人的行为更勾起了张航的好奇心。

    两人在居民区没有停留，连续飞跃几十次后，到了城北的一处居民区。两人拿出一枚丹药，然后催动魔气将丹药炸裂，化为飞沫。接着两人合力将飞沫推向四周居民屋内。

    然后两人用道法打开房门便进去了。张航见两人进入屋内，便站在门口。只见两人拿出一个玉瓶，然后将屋内沉睡的两人血液抽出，引导进入玉瓶内，封好玉瓶转身便要退出。

    刚一转身，两人大惊，：“你，你是谁！”两人低声厉声问道。接着两人便亮出法宝。

    张航一闪身，出现在两人身后，接双手掐住两人脖子，将两人举起。

    “道友，道友我们是城卫军的人，有话好好说。”一人见来人凶悍，急忙开口说道。

    张航抓起两人直接朝酒店飞回去。御城夜里护城大阵会开启，酒店那里处于护城军和城主之间。位置相对比较合适。

    到了酒店内，将两人忍在地上，：“自己说还是我动手后再说？”两人互看一眼，低头不说话。张航嗤鼻一笑，抓住两人手臂，接着噬魂飞出，直接斩下两人手臂。噬魂立在空中，隐隐发出红光，两人身上血液便顺着断壁朝着噬魂流去。

    两人感觉到体内生机随着血液在快速流失，眼神中充满惊惧：“前辈，前辈且慢，我叫王奇，这是我弟，王清。我们是奉了单魂公子的命令，收集凡人血液。”

    张航心里一愣，怪不得这里寻常百姓都是面黄肌瘦，开始以为是受这里魔气影响，原来是被单家夜里抽取血液造成的。：“嗯，不错，继续说！”张航冷着脸，让噬魂也停下了。

    “百年之前，那是我弟兄二人还是结丹修士，听闻从别的地方来了两个，那两人来了不久之后，城主府下令，将城内城外划分开，每人负责一片区域，区域内居民每月抽取一次血液。”王奇说道。

    “可是单魂身边时长出现那两人？”张航笑着说道。

    两人如今自然知道眼前人是谁了，不过也听说了王巡收下城主重礼之事。见张航面色转喜，也放松了很多：“哈哈哈，王前辈误会了，单魂公子身边那两人是近年才过来的。如今正是他们负责收取血液。”

    “看来两位还知道不少，之前之事，是王某唐突了。”说罢张航抬手朝两人微微一礼。两人连忙躬身还礼：“前辈要问的事，我兄弟自然知无不言，岂能隐瞒呀。”

    张航拿出一瓶醉仙果酿的酒，然后坐下给两人各倒一杯。两人大喜，举杯饮下，连呼好酒。接着张航与两人痛饮十多壶，顺便向两人请教了许多御城的情况。

    两人大醉之下，加上尸魂宗的高人询问，一时之间将城内各家修士的渊源大说特说。不过始终没有说到单家。

    张航见两人说的差不多了，面色一冷，噬魂直接将两人吞噬。出了酒店后，张航面色一变，朝城主府飞去。城内城外凡人几百万，居然被单家祸害了百年之久。如今单家没有高人坐镇，今日便将单家彻底灭了。

    只见单魂真带着那两男子与六名美女修士正要出城主府。单魂见王巡面色欢喜的来了，笑着便打开了阵法迎接。

    “单公子，单城主可在府中？”张航问道，

    “在呢，小侄这就带前辈过去。”单魂笑着说道。

    “单家其他人呢？可都在府中？”张航接着问道。

    单魂面色微变，这王巡有病啊，：“也都在府中，这才清早，众人都在各自屋内歇息。”张航笑容更加灿烂的点点头，：“好好好，如此以来也省去很多麻烦了，你去将所有单家人叫到这里来吧。我有话与他们说。”

    单魂面色一变：“王巡，我告诉你这里是御城，这时尸魂宗宗主亲自赏给我家先祖的。我单家在这里行事，还轮不到你一个宗门执事来管。你是不是以为昨天收了东西，今天还能继续来敲诈我们家！”

    张航见单魂翻脸，挥手一卷，将九人卷起朝正厅飞去。接着将九人直接扔下，九人被张航直接从房顶砸到大厅内。只听的一声巨响，城主府内众人马上朝大厅飞来。

    “王巡，你这是何意？”单雄冷着脸看着张航。

    张航看了一眼，单雄身后聚集了十名化神初期修士，还有几十名元婴。：“单雄，今日我来是要你命的！”

    “哼！昨日见是总宗之人，我给你三分面子，你真当我单雄是好欺负的！”说罢，亮出镇魂幡，身后诸人也全部亮出镇魂幡。

    只见单雄手中镇魂幡一亮，整个城主府四周黑气弥漫，飞出无数亡魂。

    不过张航依旧没有出手，他要看看单雄的实力到底有多强，日后在尸魂宗行走也好有所准备应对。身后众人见王巡不动手，也催动手中镇魂幡放出亡魂。

    不多时，单雄众人的身影被亡魂遮挡，整个城主府飞舞着漫天亡魂。四周亡魂在单雄的一声令下，朝张航抓来。

    张航亮出炽灵噬魂，刀剑挥舞，这些亡魂被斩后，马上化为虚无，不在分裂成两个。斩杀了足足一个小时，放眼望去，依旧是漫天亡魂。只能先斩了单家的人了，接着一道白光闪出，顺着地面转眼窜到单家人身前，只听得一声声惨叫。不过漫天亡魂依旧如故。

    “孽畜，找死！”听得单雄大喝一声，顿时响起锁链声音。张航双手催动炽灵噬魂，接着斩出数十道攻击，只见火焰和红色刀光飞过之地，所有亡魂都被斩为虚无。

    连续斩出上百道攻击，空中亡魂被斩了一大半。只见雪貂被锁链缠绕，被单雄拖拽过去。张航跃身朝单雄来飞，单雄挥手甩起锁住雪貂的锁链朝张航射来。张航催动炽灵直劈锁链，刚劈到锁链，手中噬魂便朝单雄飞去。

    “你不是化神期，你到底是谁！”单雄大喝一声，扔出手中锁链便要遁逃。府内另外一名化神巅峰一道锁链朝张航飞来。

    张航不理飞来锁链，施展闪云步挡在单雄面前，只见单雄面色狰狞，接着一手抓向镇魂幡的头骨。然后从里面拽出一道灵魂，接着将灵魂朝张航射来。正要举剑劈开灵魂时候，这灵魂突然炸裂。

    张航连退五步，这灵魂爆炸直接震伤了元婴。眼前出现一老者，这老者身体伛偻，双眼浑浊，一看便知是一行将就木之人。

    “你到底是谁？与我们单家有何仇怨？”如今张航展露出渡劫一期的修为，老者马上断定张航不是尸魂宗的人。一百多年前，天界来人将宗门内所有化神巅峰以上年轻修士全部带走了。如今这人也不知是从哪里出现的。

    “你单家危祸御城百年，如今我便诛了你单家。”张航厉声喝道。

    “好好好，原来是一位仙侠，老朽佩服”老者冷笑两声，接着气势开始攀升，整个人也变得神采奕奕。不多时便达到了渡劫一期的实力。

    “单家人一个不留！”张航大喝一声，甩出手中宝剑，接着便朝老者冲来。

    单雄见张航攻击老者，也松了一口气。接着便朝张航甩出一道锁链，老者亮出镇魂幡便要挡下飞来的炽灵。        

