    第677章 把两个人岔开   

    “开云，你也跟你妈去。

    跟你妈学学怎么跟人要钱。”

    陆禹东又对身后的开云说道。

    

    “嗯。”

    开云回到。

    

    姜瓷看到房间里只剩下陆禹东和舒庆瑜，便知道，他可能有什么话要跟舒庆瑜说，姜瓷的脸上暗沉了一下子，拉着开云，去了医院旁边的一个小房间，聊赔偿的事儿。

    

    “庆瑜，跟爸爸说说，事情是怎么发生的？”

    陆禹东问舒庆瑜。

    

    他之所以把开云也支开，就是怕两个人提前串供，他并不相信舒庆瑜，毕竟这个小孩的底色不好，在秦青的教育下长大，能偷人，估计也会撒谎，陆禹东对舒庆瑜存了防人之心，他很明白，在这种家庭环境下成长起来的小孩，都会装，会掩饰，早熟，阴狠。

    

    “嗯，滑冰的时候，哥哥在前面滑，我在后面，哥哥要滑到那个灯底下的时候，我注意到那个灯已经在晃了，我没多想，快滑了两步，追上哥哥，本来在灯掉下来以前，我也能离开的，可是我的滑冰技术还不行，滑得太慢，被灯砸到了。”

    舒庆瑜低下头去，有些汗颜地说道。

    

    陆禹东没说话，只抚摸了一下舒庆瑜的头，还说，“庆瑜乖，你想要什么，告诉爸爸，爸爸给你买。”

    

    “真的呀？”

    舒庆瑜马上眼睛发亮，他盯着陆禹东说道。

    

    “真的。”

    

    舒庆瑜拧眉想了很久，然后小心翼翼地说道，“我想要一套乐高玩具，哥哥那样的，行吗？”

    

    “行。

    庆瑜这次救了哥哥，理应得到奖励。”

    陆禹东说道。

    

    舒庆瑜点了点头。

    

    此时的姜瓷，已经跟冰场的法务谈完赔偿的事情了，结果是：对方退还陆家交的所有费用，陆开云和舒庆瑜此生都可以去这个滑冰场免费滑冰，另外，对方再赔偿陆家三万块钱。

    

    这是姜瓷能够争取到的最大力度的折扣。

    

    谈判完，开云还对她说，“妈妈，你好厉害。”

    

    姜瓷只笑了一下，她还惦记着陆禹东和舒庆瑜的事情，急急地返回了病房。

    

    进了舒庆瑜的房门以后，陆禹东刚要推门出来。

    

    “谈完了？”

    陆禹东问她。

    

    “嗯。”

    

    “我再去跟他说说。

    开云你跟我来。”

    陆禹东又把开云叫出去了。

    

    “爸爸，我都和妈妈跟他谈过了，还聊什么？”

    陆开云问陆禹东。

    

    “看你妈跟你爸谈的有什么区别。”

    陆禹东说道。

    

    开云跟着陆禹东出去了。

    

    陆禹东随便跟冰场法务部的人聊了两句，然后他又问开云，事故是怎么发生的，开云的说法跟舒庆瑜差不多，陆禹东才放了心。

    

    他并不完全相信舒庆瑜的说辞。

    

    “走，跟爸爸出去给舒庆瑜买套玩具。”

    陆禹东对开云说道。

    

    一听说要给自己的弟弟买玩具，开云自然是很兴奋的，他说了一个“好”，便跟着陆禹东下楼了。

    

    不多时，陆开云手里拿着一大套乐高的玩具，给了舒庆瑜。

    

    舒庆瑜看到，脸上都笑成了一朵花。

    

    舒庆瑜觉得：既然每次救开云都能够获得礼物，那他以后自然还是得救的，开云哥哥对他很好，他救他也是自愿的，而且，爸爸还对自己这样好。

    

    但是，姜瓷心里却十分不是滋味，陆禹东是怎么想的，她是知道的，无非是要用奖励来让舒庆瑜继续做救开云这种事情，她虽然觉得这十分不可取，可当她看到伤的人不是开云的时候，她心里不是也很安慰吗？

    

    

    

