    

    明珠学府这边听到是他们胜利后，兴奋地不得了，就算是老师们早就知道这样一个结果，但还是忍不住开心，知道是一回事，但真正拿到胜利的时候又是一回事，说的就是这么个情况。

    正所谓有人欢喜有人愁，在明珠这边兴奋的同时，帝都学府这边的氛围就有些阴沉了，他们开始的时候信心满满，以为解决掉明珠的几个人不费吹灰之力，但却遇到了莫凡和黎星两个人，被打得怀疑人生。

    卢老师知道这种氛围不能持续下去，所以就安慰道：“这次的比赛只是开胃菜而已，大头还是在后面的野外实训，只有去野外活着回来的人才是真正的赢家，所以你们不用气馁，接下来好好准备相关事宜，争取在在往后胜过他们！”

    学校之间的比赛结束之后当然就是野外实训了，现在的大学生学习和生活都是学校、城市之中，就算是有实战经验，那也是法师与法师之间的实战经验。

    这种实战经验有很多时候是不适用于与妖魔战斗的，就好像上次黎星一样，很多在于妖魔战斗时的经验与技巧都不适用于与法师和法师之间的战斗。所以说，安排学生去到野外直面妖魔的历练必不可少。

    一个强大的魔法师并非一定需要强大的实力，更重要的是懂得如何在妖魔肆意的野外好好生存，只有活下来才有资格去谈强与弱。

    大学的历练可不是高中时期的那种小小军训，而是直接将学员们派遣到安界之外，没有老师跟随，也没有猎人保护，必须靠学员们自己去克服重重困难，必须靠他们自己去面对妖魔。

    这种历练死亡在所难免，但作为一个魔法师，在觉醒属于自己魔法的那一天起就应该做好这样的觉悟！

    顾翰老师虽说手气有点差，但是传播消息的速度倒是挺快的，这边前脚刚比赛结束，后脚他就把结果传回了明珠学府。

    在学校老师知道结果后都是大吃一惊，他们怎么都没想到原本以为明珠学府这次肯定是凉凉了，但没想到这次的比赛居然会是全胜，简直大出所料！

    萧院长因为是他派黎星跟着去的关系，早就知道明珠肯定会获胜，但是他也没想到中途杀出个天生双系的莫凡，让他们学校全胜了，萧院长满意点点头道：没想到莫凡还有这样的天赋，不错不错，算是个意外惊喜，等他回来后再给他多点资源，怎么说都是明珠的优等生。

    萧院长这边是满意了，但是帝都学府那边的老师就不满意了，他们查了一下黎星的资料后才知道，原来黎星一年前就已经出名过了，而且天赋实力在一年多以前就是十分强大的那种。

    帝都校方是直接坡口大骂萧院长做人不厚道，无耻之类的，但他们也就是在办公室骂骂而已，还真不敢当着萧院长还有其他人的面骂，谁让他们帝都学府的学生不如人，输了就是输了，再怎么找借口也掩盖不了他们输给了明珠学府的事实，所以这种憋屈他们只能咬着牙齿往自己肚子里吞。

    “不会吧，莫凡的天生双系还只排在第五，穆宁雪和黎星的天生灵种只是排在第九而已，我看看还有哪些更加妖孽的天赋存在。”赵满延拿着手机叫了一声。

    “世界那么大，什么天赋没有，别太在意这些，天赋这种东西只是老天爷给的小礼物罢了，重要的还是看你这个人怎么样，你要是有好的天赋而不知道努力的话，最终也是泯然众人而已，再说了，你这么有钱，买多几件魔器不就把没有天赋的劣势给弥补回来了吗？”黎星拍拍赵满延的肩膀说道。

    赵满延想了想，觉得也是啊，天赋不够，魔器来补嘛！

    “接下去你们将到安界之外去历练，这个历练是没有任何保护措施的，所以你们要是遇到了危险没有人会救你们。”顾翰老师说道。

    “没有一点保护？？”赵满延、沈明笑等人惊呼道。

    他们直接傻眼了，他们自己什么货色自己最清楚，也就在学校里面装装而已，不说出去野外，就算是出了学校在很多时候都要夹着尾巴做人，更不要说是去到野外和妖魔打交道，那妖魔可不管你什么背景身份，在它们眼里这些人类法师就是上好的食物，见到就猎杀，丝毫不留情。

    赵满延还是有点不相信的再次问道：“真的一点保护都没有吗？要是我们遇到强大的妖魔逃不掉的话岂不是.....”

    “我们会发放一个光魔法信号笔给你们，假如你们被困在了哪里，我们会派遣出去救援……前提你们是活着的。”顾翰老师再次说道。

    “这……”

    众人表情都僵硬了起来，就算是牧奴娇、莫凡这样的天之骄子都开始有些犯难了，他们是天才不错，但是和妖魔比起来，那可真就是.......

    此时赵满延真的都想骂人了，他来的时候可没听说到要去野外实训这回事，要是知道的话打死他也不来做什么交换生，自己在魔都过自己风流快活的校园生活不香吗？干嘛去野外作死啊？

    不过现在他已经知道不可避免要去一趟了，但是在看到黎星的时候眼前一亮，心想着：出去的时候应该和黎星走近一点，抱好黎星的大腿，这次出去应该死不了。

    “往年高校历练都有死有伤，总之我希望你们在踏入历练的时候一定不要有一点点的松懈，更不要做任何冒险的事情，或许你们会觉得就算遇到几只妖魔，你们也能够轻松对付，但我要告诉你们的是：别把事情想那么简单！”顾翰老师此时也异常严肃的说道。

    “你们平日里都会上妖魔课，也会由老师来讲解安界之外的一些信息，事实上，给你们讲课的老师们其中有大部分是自己都没有走出过安界的，你觉得他们告诉你们的东西能够在危难时刻救下你们的性命？那不太现实。总之凡是小心，几个人出去，就几个人回来。”秋雨华老师也忍不住开口道。

    “你们这次出去最好能相互团结，不要闹矛盾，还有，这次去野外都听从黎星的指令。”顾翰老师在说话的时候还看了黎星一眼。

    众人听到顾翰老师说要听从黎星的指令后，脸色不一，不知道他们心里在想什么，不过黎星对于这种情况不想理会，萧院长只是告诉他，不要全军覆没就行了，自己保护一下队伍里面的女生还有赵满延和莫凡就行了，至于其他人，看他心情。        

