    第590章 陆铭美主动合作   

    即便存在也不会再继续的确保每个古玩老板生意那么火爆。

    

    甚至渠道那么多。

    

    毕竟这是一个赚钱很快的项目。

    

    现在收藏的人也越来越多，制造练赝品的人也越来越多。

    

    真正处理麻烦的人只有言正一个人。

    

    之外再也没其他的什么人。

    

    古玩监督局其他人，要么就是不负责，要么就是贪。

    

    言正面对这种情况厌烦了。

    

    把刚刚收回来的挂我完全放在了架子上，气馁的说道：“早一点解脱早一点给自己自由。”

    

    秦啸霖听了许高和陆铭美的说法之后哈哈大笑。

    

    赵嫣然一脸担心问着：“老公，你到底在笑着什么？

    言正把陆家的所有古玩全部收走了。”

    

    陆氏集团马上就要破产了。

    

    这对于他们来说是好事。

    

    但是现在陆铭美遭遇实在太可怜了。

    

    秦啸霖迅速起身对陆铭美一脸严肃说道：“在你就暂时能住在这里，两天以后上阳古玩公司会在本市成立。”

    

    秦啸霖一直高飞派着守在了中州城。

    

    高飞之所以答应帮忙，目的很简单，就是希望自己的古玩店不被中州城的五大家族所吞并。

    

    中州城五大家族负责人再也坐不住了。

    

    听闻秦啸霖已经把古玩市场开在了Z市，新的古玩公司马上就成立。

    

    肖文听了消息之后气的大声的骂：“妈的，那个秦啸霖，然不怕死，在古玩监督局眼皮子底下继续开古玩公司，他的服务费都不交，怎么开起来的呢？”

    

    一旁的赵一劝着：“我们还别是替秦啸霖担心的，现在我们古玩生意都没有。”

    

    肖氏大部分生意可都是古玩生意。

    

    “老爷如果问起来我们怎么交代呢？”

    

    古玩生意被自己断送了。

    

    肖云廷到处的去拉拢食品服装等生意。

    

    现在又搞起了什么珠宝。

    

    中中城所有的食品珠宝生意全部都是出现在回恋集团，他恨得咬牙切齿。

    

    对一旁的狗腿子骂道：“妈的老子让你打探消息，你就知道这些。”

    

    狗腿子很是无奈。

    

    “老大，现在我们的人去打听什么，都没有人告诉的。”

    

    “还有人说我们是不讲信用的生意人。”

    

    肖文气的发飙。

    

    现在的他根本不敢继续针对秦啸霖，   

    只能在中州城继续的扩大自己的珠宝食品方面的生意。

    

    也让人迅速给言正带消息。

    

    肖氏集团现在必须要有人收购的。

    

    言正早就不管他肖文等人的死活了。

    

    现在的他就是想一个人独大，可是秦啸霖偏偏不让他那么顺利的。

    

    把所有的古玩生意全部垄断。

    

    秦啸霖勾了勾唇角，对一旁的陆铭美和赵嫣然说道：“你们两个人，在两天以后一定要出现在上阳古玩公司的。”

    

    陆铭美一脸无奈，没有听秦啸霖说要开启新的古玩公司。

    

    资金是从哪里来呢？

    

    赵氏集团还是回念集团。

    

    到现在，赵嫣然才从许高口中得知中州城下没有关于秦啸霖的任何生意。

    

    她气的要命。

    

    陆铭美在这里她又不好发火，只好无奈的回自己房间。

    

    陆铭美尴尬的问着：“秦总，秦夫人是不是不太支持我和你合作。”

    

    秦啸霖对她挥手：“无妨，女人们有的时候难免会因为被隐瞒一些事情而乱发脾气的。”

    

    “我们接下来的计划你可要保密的。”

    

    秦啸霖一再提醒着陆铭美。

    

    自然知道陆铭美现在迫不得已才听陆军的安排。

    

    现在陆军都不顾她，再傻的人也不会继续出卖自己目前利益吧。

    

    秦啸霖把陆铭美带了出去。

    

    陆铭美真心要和他合作，那么就让人家开开心心的。

    

    两个人去了附近上都酒吧。

    

    酒吧刚刚营业。

    

    秦啸霖倒是挺好奇。

    

    陆铭美对他翻了个白眼。

    

    “秦总你还不知道这个酒吧吧，和别的酒吧自然不同，这个酒吧上午的时候就开始营业了。”

    

    “哦，难道有什么特别的项目或者是其他吗？”

    

    陆铭美耐着性子说道：“当然，所有商界大佬会来到这里谈生意的，而且你知道的，古玩监督局将服务费上调百分之三十五，那些爱好古玩的老板或是个人都会来这里进行私下交易。”

    

    “当然了被古玩监督局的人知道就完了。”

    

    秦啸霖愤怒吼道：“妈的，他们这些人实在太可恶了。”

    

    秦啸霖不好意思的对陆铭美道了歉。

    

    “对不起，因为一时的愤怒，所以骂人。”

    

    陆铭美哈哈大笑。

    

    “众人都说秦总是特别随和的一个人等，从来都不会在美女面前骂人。”

    

    秦啸霖跟在了她的身后，直接去了八零八包厢。

    

    这里的老板很是热情对陆铭美说道：“从来都没想到陆小姐亲自的过来，这是您的交易号码。”

    

    秦啸霖看到一连串的字。

    

    陆铭美小声的嘀咕着：“来这里做了古玩交易的人都要领取号码，当然了，如果是来咨询的话，那么就会被请到隔壁的房间。”

    

    秦啸霖一脸懵逼，来这里不都是买家和卖家的事情吗？

    

    和酒吧又有什么关系。

    

    坐到了八零八包厢。

    

    陆铭美看望了望，确定没有任何的限定设备和监控，才大胆的说道：“秦总有所不知，每个来这里做任何交易的人都要和酒吧老板打好关系，因为他和言正还有我父亲，可是有着重大合作的。”

    

    秦啸霖听到这瞬间都明白了。

    

    原来这里的利益被三家平分。

    

    陆铭美点点头，很是委屈地说：“我被父亲突然地叫回国，让我继续打理陆氏集团，但是经营一段时间，才渐渐发现他们做生意的手段和内幕。”

    

    陆铭美一脸委屈诉说着。

    

    “本来我也不想做那些没良心的事，但是没办法，你也知道我那宝贝儿子在我父亲手中。”

    

    陆铭美一边说一边哭出了声。

    

    秦啸霖把面前纸巾递给了她。

    

    “放心吧，陆小姐你所担心的问题我会在两天时间内解决的。”

    

    现在秦啸霖注册了古文公司，把几个忠心手下全部叫到了本市。

    

    许高等人只是负责盯着古玩监督局以及物流公司。

    

    刚刚招上来的许初只是负责看着几个带货主播。

    

    还有两大物流公司的事情。

    

    秦啸霖轻轻拿起茶杯，仔细看了看，实在是有劳陆小姐了。

    

    “这么说，其实我也不完全是为了你，还有我那可怜的孩子。

    之前事情的确是我的不对，现在我真的想摆脱我父亲的掌控。”

    

    秦啸霖对她略微安慰。

    

    “放心吧，两天以后上阳古玩公司成立，定会让陆小姐心好好看一看你父亲的下场。”

    

    

