    这世界上有这样一种人，她一撒娇你就恨不得把整个世界捧到她面前，只为了看到她的笑脸。

    　　这世界上同样也有这样一种人，她一撒娇你就很不得把整个世界捧到她面前，只要她能停下来。

    　　而阿蕾莎，就是后者。攫欝攫

    　　伊流翎直到走出了半位面，真实地踩在了索迦高中的石板路上时，那一身的鸡皮疙瘩才慢慢消了下去。

    　　谁能想到除了有些鬼气森森以外，长相如此可爱甜美的阿蕾莎撒起娇来，会比他曾经遭遇过的那些凶魂制造的幻境还要渗人呢？

    　　怪不得阿蕾莎只有冷着脸和一脸嘲讽两种模式，她的表情管理能力是真的很离谱，完全不会演戏。

    　　伊流翎叹了口气。

    　　“你叹气做什么？”阿蕾莎睨了他一眼，“不管过程如何，结果你不还是答应了吗？那么我撒娇的目的就达到了。”

    　　“你那分明是作法。”伊流翎面如死灰地看着她，“我今晚一定会做噩梦的。”

    　　“你要是害怕的话，可以叫你那个养鸟的朋友一起睡觉啊，”阿蕾莎提议道，她虽然记不住梦言往的名字，却对爵士的印象很深刻，“有他在梦里陪着你，你不就不害怕了吗？”

    　　“那就真是梦幻联动，双厨狂喜了。”伊流翎扯了扯嘴角，“算了，你说的那个监护人在哪？我一会说些什么好？要先对好台词吗？”

    　　“我倒是觉得不用，”安娜贝尔在一旁发声，“你维持这个手足无措的样子就行了。我们要让老头子相信的是阿蕾莎喜欢你，单箭头还是双箭头都不重要，倒不如说你如果看上去像是被劫持了会显得更真实。”

    　　伊流翎觉得安娜贝尔说的也有道理：“行吧，那我们现在要去哪？”

    　　“人事部。”

    　　索迦高中，人事部。

    　　伊流翎站在城楼上的木门前，盯着这扇很突兀地嵌在围墙中间的木门上烫金的牌子。巘戅阅笔趣戅

    　　“这是传送门吧？”伊流翎指着这个门问，“不然就是投胎快速通道了，这下面可是深渊啊。”厺厽 阅笔趣 yuebiqu.com 厺厽

    　　三人目前所在的，正是索迦高中的后墙，下方就是护城河，而且正是即将从瀑布口倾斜而下的最湍急的地方。

    　　“是的，这里就是人事部的传送门。”安娜贝尔说，“这扇门上面有魔法阵，只有自己人才能触发，其他人就直接掉下去了。”

    　　“另外，如果惹怒了部长也会掉下去，”阿蕾莎补充道，“不过他们为了掩饰自己丢人的行为，会说是为了挑战自己才从瀑布跳下去的。”

    　　“原来如此。”伊流翎隐约明白了什么。

    　　这次有阿蕾莎带路，三人当然是平平无奇地开门走了进去，来到了人事部所在的半位面。

    　　虽然说都是半位面，这地方可比阿蕾莎所在的教授办公室要大得多，是一片覆盖着厚厚的雪层的高原。

    　　在雪原的正中央，有一座高高的冰塔，而越是靠近，风雪就刮得越厉害，让人难以前行。

    　　“我就很看不顺眼这个，”安娜贝尔按住自己被吹得胡乱飞舞的头发，“又不是财务部担心别人讨薪，干嘛搞成这样？”

    　　“笃笃。”仿佛回应安娜贝尔的话一般，两下敲击冰层的声音响起，那暴风雪也停了下来。

    　　伊流翎打了个颤，抖掉了身上大半的冰碴子，但剩下的那部分跟之前的草屑与尘土混在一起，显得更加狼狈了。

    　　阿蕾莎看了那座冰塔一眼，小手一挥，一阵清风从伊流翎身上拂过，他整个人瞬间焕然一新。

    　　“这就开始演了吗？”伊流翎在心里暗道，阿蕾莎还是专业，观众一出场立刻装作关心他的样子。

    　　不过，这应该不是风系魔法，而是阿蕾莎最擅长的空间传送，才能准确地将所有的污垢全部带走。

    　　“小阿蕾莎也有空来看我这个臭老头子了？”一个低沉的声音响起，随后一位白发苍苍的老头从不知道什么地方冒了出来，站在了高塔的墙边。

    　　看他手上拿着的那根毫无装饰甚至没有安装魔法介质的木杖子，刚刚敲墙壁的应该就是他。

    　　“介绍一下，”阿蕾莎忽然一手挽住伊流翎的胳膊，“我心上人。”

    　　“这太直接了，这样他不会信的吧？”伊流翎在心里咆哮。

    　　“原来如此，小阿蕾莎终于开窍了吗？”那老头长长的头发和胡子将他的大半张脸都覆盖住了，很有一种魔法学校校长的感觉，但即使如此也掩盖不住他散发出的慈爱之光，“既然如此，你就跟我来拿钥匙吧。”

    　　“这也太儿戏了吧？”伊流翎忍不住看了一眼阿蕾莎，后者松开了他的手，跟着老头走到了高塔的大门前。

    　　“你要知道，”安娜贝尔看出了伊流翎的想法，小声对他说，“阿蕾莎能说出这个话，就是很不容易的。”

    　　虽然伊流翎不得不承认安娜贝尔说的有道理，表白对于阿蕾莎来说，无异于铁树开花一般的事情。但是，这位老成精的人事部部长，未免也太好糊弄……

    　　伊流翎的思绪被来自身后的巨大冲击力打断了，以至于他只来得及发出一声“呃啊”就扑倒在地。

    　　阿蕾莎听到破空声回头，映入眼帘的就是那并不高大的少年安详地伏在地上，他背上插满了箭，鲜血染红了校服，像一只死掉的刺猬。

    　　仔细一看，他背上的箭矢恰好排列成一个圆形，甚至连抵达时间都是一样的。

    　　冰花圆舞曲，弓箭系讲师冰弦的招牌技能。

    　　“伊流翎！”阿蕾莎一个闪现出现在伊流翎边上，毫不犹豫一个高级治愈魔法拍下去。

    　　然后，伊流翎被拍醒了。

    　　“哇，什么东西？”伊流翎爬起来，看上去毫发无损，他在阿蕾莎惊讶的目光注视下，用柚笙的藤蔓把身后的箭卷一起拔了下来，“这么多吗？多大仇啊？”

    　　这些箭矢比普通的箭还要细一点，但是伊流翎背上的痕迹却并不小，那是因为冰弦是精灵族和冰系魔兽的混血，而她的天赋血脉能够使她射出的箭矢上面附着冰层。

    　　当然，这次对付伊流翎的冰箭是圆头的，最多也只是有点痛，之所以会出血量超大，只是因为冰弦在前端的冰块中掺入了兽血罢了。而伊流翎当时趴在地上一动不动，纯粹是被钝器猛击撞晕了而已。攫欝攫

    　　但饶是如此，阿蕾莎还是一脸后怕地抱住了伊流翎，把脸埋在他的怀里。

    　　而这时，表情慈祥的人事部部长捋了一下他长长的白胡子，看着在伊流翎怀里发颤的阿蕾莎，笑眯眯地说：“不错不错，不枉我专门限制了你们的感知。生死之间见真情，看来你是真的动心了呀。”

    　　动心个屁啊，你这考验完全就在她的算计之中啊！

    　　伊流翎很努力不露出痛苦的表情，因为他明确地知道，现在这个抓着自己抖个没完的小女孩，应该是完全憋不住笑了才会拿他挡着。厺厽 笔趣阁 flyncool.com 厺厽

    　　但是，她要憋笑的话，为什么要掐他？掐自己啊！巘戅笔趣阁戅

