    轻尘盟目前碰到的情况，跟所有游戏职业公会的情况一样。

    以前有很多游戏可以让职业公会分散进驻，确保公会在游戏中的收益，哪怕新游戏前期赚不到钱，也有老游戏的资金保障。

    现在梦境世界的出现，迫使所有公会的职业玩家不得不齐聚在这里，游戏前期赚不到钱，但是玩家们的薪资和设备投资都得大笔支出，让职业公会面临着巨大的资金压力。

    所以梦境世界是个巨大的机会，但也是一个烧钱的地方，所有公会要想在梦境世界中发展，前期至少在几个月之内，就必须一直投入资金发展。

    张语尘虽然有一部分家族资金支持，可家族集团的重心并不在游戏行业内，轻语公司和轻尘盟只不过是他个人的创业而已。

    但是在梦境世界公测之初，肖亚却带来一个惊喜的消息，他们家族愿意合作投资，带着一笔丰厚的资金和另外的投资大老板一起加入，却没想到这个投资老板，竟然还投资着另一个职业公会……

    “你想要我从小婉那里，帮你确定她们小组没有抢夺你们的BOSS？”张语尘问道。

    “没错，我们就是想知道轻尘月那个四人小队的情况，尤其是那个名叫挚手擎天的玩家的具体情况。”快乐无量点头说道。

    “挚手擎天？”张语尘眉头微皱，这个名字他从来没有听说过。

    “是的，这个人嫌疑特别大，曾经在新手村的时候就抢走了我们的BOSS，没想到他进入北疆城，这次居然又和他撞见了。”快乐无量点头道。

    “知道了，我会跟小婉联系，弄清楚那个人的真正身份。”张语尘淡淡说道。

    “还请语老大暗中调查，不要惊动那个挚手擎天。”快乐无量轻声说道。

    “你想让我暗中探听消息……”张语尘转动眼珠，笑着问道：“我很好奇，现在你们的快乐公会有多少兄弟？”

    “我们刚刚发展，人数当然没有轻尘盟那么强大，以后还得请语老大多多照顾。”快乐无量笑着站起身，挥手告辞。

    结束了跟快乐公会的约见，张语尘也只能带着轻尘盟的人离开了茶馆，前往城外继续探查地图情况。

    “尘哥，赶紧把小婉弄回来吧，她现在都跟什么人在一起啊。”轻尘泪焦急的说道。

    “这件事情，你还没跟我解释清楚！你不是说，跟你们肖家一起投资我们的幕后大老板，是一家跟游戏行业没有关系的大型财团，现在快乐公会是怎么冒出来的？”张语尘冷冷问道。

    “这个……当时我们查过，那家财团确实没有投资过游戏行业，或许只是投资了我们之后，才顺手投资了快乐公会吧。”轻尘泪解释道。

    “现在忽然跑出来一个快乐公会，说什么BOSS被人抢了，还跟小婉有关……”张语尘冷笑不已。

    “尘哥，那你怎么考虑的？”轻尘泪疑惑的问道。

    “这件事情，除了我们两个之外，谁也不要告诉，否则你跟小婉的婚事，还有我们两家的后续合作，都只能到此为止了！”张语尘冷冷说道。

    “明白，尘哥，您说什么我都听您的，只要您不反对我和小婉的婚事。”轻尘泪赶紧点头道。

    张语尘不再说一句话，骑乘坐骑继续狂奔……

    不过今晚自从见了快乐无量之后，他其实被惊讶的不轻，因为快乐无量这个家伙，他以前就非常熟悉，知道对方可是游戏圈有名的智囊和指挥官，曾经和他交手无数。

    这家伙居然离开了原来的公会，甘心加入一个从来没听说过的快乐公会，而且他身边的几个属下，看着都隐约有些面熟，仔细的回忆后，发现他们赫然正是来自各大职业公会的顶级高手！

    轻尘泪他们还以为快乐公会只不过是新组建起来的职业公会，但在张语尘看来，这个快乐公会的实力绝不简单。

    现在轻尘盟已经跟对方签署了投资合约，等于是跟快乐公会暗中绑在了一起，这让张语尘心中惊讶，投资了轻尘盟还要发展新建一个快乐公会，幕后的投资老板到底想要做什么？

    他现在最担心的不是张小婉的情况，而是轻尘盟的未来……

    此时的王烁已经站在一座宏伟的宅院中，这里便是阅兵广场中规模最大，在整个北疆城仅次于城主府的存在……镇守将军府！

    将军府大院内，两侧高大的楼房下，有两排身穿威武重甲的NPC。

    而在大院正中间的大厅门口，两排身材魁梧的士兵手握长矛，整齐的守护着正厅大门，无数玩家在这里也不敢轻易闹事，排成两排依次进入大厅中……

    宽阔的大殿内，两旁巨柱排列，在前方的大殿高台上，桌案后面坐着一位身穿华丽重甲，身披黑色披风，腰上悬挂着一柄长剑的威武将军!

    【北疆城镇守大将军】:北黎

    等级：？？？

    注：北疆城最高军事统帅

    ……

    北黎大将军，北原大师……

    王烁心中似乎明白了，这些北疆城内的超级高手和顶级NPC，都是以北疆城的北字命名。

    前方的队伍还在依次靠近高台下，他也只能安心等待着，随着队伍慢慢向前。

    前面不时传来噪杂的玩家说话声，可是却没有一个人敢直接冲上前，或者胡乱加塞，因为有大殿两旁的NPC卫队虎视眈眈。

    谁敢在这里闹事，恐怕付出的代价将会不敢想象。

    “烁子，在这里小心点儿，我听说城内的一些地方是不能乱来的，尤其是在戒备森严的地方。今天白天就有几个不知好歹的富二代闹事，被NPC直接抓起来了。”胡云凯在身后轻声提醒道。

    “被抓起来了，结果怎样？”王烁好奇的问道。

    “据说是抓进系统监牢，呆了几个小时后才被放出来。”胡云凯说道。

    “知道了。”王烁心中好奇，貌似这个游戏的设定，倒是比他玩过的所有游戏都要更加另类，这哪是一个游戏世界，看上去就像玩家们穿越到了一个特殊的玄幻世界。

    在这个奇特的世界中，玩家们就像是新加入的战士，必须受到人族联盟NPC的指挥，然后不断提升自己的实力和地位。

    等待了十几分钟后，三个人跟随着队伍终于来到了高台下，随时可以开启跟镇守将军的对话……

