    当给商九歌也送过秘籍之中，关于紫极天象的后续任务也已经全部完成。

    接下来所需要考虑的，便是两天后的蜂巢集会。

    虽然知道这注定会是一场鸿门宴，但是在不想与蜂巢撕破脸的前提下，蜂巢召唤便不能不应。

    少年回到了自己的房间，躺在硬邦邦的床上——虽然说郭盛这边有大把的软褥，但是方别还是更加习惯睡这样的硬床。

    真气自行运转之中，方别便悠然进入了梦乡。

    ……

    ……

    第二天清晨起床，方别刚刚走出房门，就看到了一个清秀的青衣小厮在门外等候着：“我家少爷有请。”

    他家的少爷便是郭盛，方别点了点头：“那就带路吧。”

    青衣小厮在前面走着，方别也就跟着他的身后，走过了几重楼阁，便看到了正在吃早茶的郭盛。

    郭盛这次穿着黑色描金的绸衣，显得笔挺精神，面前摆着十数盘茶点，便是郭盛今天的早餐。

    看到方别过来，郭盛立刻起身迎接，方别笑了笑，让郭盛把他让入座中，也不客气地伸手执箸夹起一只虾饺放入口中，再喝下一口温热的茶水：“我已经是被榨干的柠檬皮了，你又来找我做什么？”

    “单纯吃个茶点不行吗？”郭盛看着方别淡淡道。

    “别人可以，但是你不行。”方别笑道：“说吧，有什么事吧。”

    “我听说蜂巢来找你了。”郭盛开口说道。

    方别下意识地看了看四周。

    郭盛笑了笑：“没有事的。”

    “这是郭府，就算是蜂巢，也很难把手伸进来。”

    “话别说的那么满。”方别看着郭盛：“你们郭府连个一品都没有，还敢说这种大话。”

    “我们没有一品的人，但是我们有一品的阵啊。”郭盛笑呵呵地说着。

    “以及，说正经的。”郭盛看着方别：“你快要走了吧。”

    “嗯。”方别点了点头：“去那边参完会就走。”

    “大概会再在汴梁逗留三五天吧。”

    郭盛点了点头，然后自己夹起一个叉烧包：“像你信里说的那样，打算去江南？”

    方别在来到汴梁之前，是给郭盛写过信的，毕竟郭盛这样一个有钱的大腿，真的是不抱白不抱。

    “嗯。”方别简单点头，同时继续吃着桌子上的茶点。

    不得不说地主老财确实是很会享受，而过剩就是地主老财中的地主老财。

    “船还要吗？”郭盛继续问道。

    “要啊，怎么不要？”方别笑道：“不过你准备好了吗？”

    之前在祥瑞问题上，郭盛答应过，如果方别能够顺利找到祥瑞，让他度过难关，那么郭盛就会直接送方别一条大船让他乘船下江南。

    现在方别已经完成了自己的承诺，就到了郭盛兑现报酬的时候了。

    “不太好找，所以拖延到了现在。”郭盛静静卖了个关子。

    事实上，他的不太好找，也不过从他承诺到现在，满打满算也不过四五天的时间。

    只能说，郭少东家不愧是郭少东家。

    “等你吃完。”郭盛看着方别笑道：“我就带你去看一下。”

    “顺便，交代一点东西。”

    郭盛说的很是认真。

    ……

    ……

    既然郭少爷这么开口了，方别就只能恭敬不如从命，早茶吃起来还是很快的，很快用过早茶，坐上了郭府的马车，一行人就向着大运河那边浩浩荡荡当而去。

    一路上依旧是繁华街市，叫卖声声，郭盛指着外面的店铺：“看，这条街上的铺子，有快一半都是我家的。”

    “我知道啊。”方别笑了笑：“我还知道，整个汴梁城有三分之一都是你郭家的，所谓富可敌国，也不过如此了。”

    “富可敌国不至于，不过是祖上荫庇，以及我辈努力罢了。”郭盛淡淡说道：“战战兢兢，如履薄冰，不外乎如是。”

    “我们先走吧。”

    “有什么话，到船上说。”

    方别静静点了点头。

    说到船上说，那就到船上说吧。

    也只一袋烟的功夫，有郭府标志的马车没人敢拦，郭家也有自己专门的装卸码头，直到马车停住，郭盛指了指窗外：“到了。”

    方别也向窗外看去，一眼望过去，表情瞬间就有点微变：“你没有开玩笑吧。”

    “我开什么玩笑。”郭盛表情淡淡地看着方别：“我说过的话，有开玩笑的吗？”

    在窗外的码头，晨光照耀下，有一艘足有三层高的楼船正停放在运河之畔，阳光揉碎在水波中，碧波荡漾，来来往往的人群如同群蚁蠕行，上上下下搬运着货物。

    虽然说郭盛说过要给方别准备一条能够下江南的大船，但是有眼前这么大，眼前这么好的船，方别还真没有想到。

    这样大的船，要多少两银子才造得出？

    十万两？

    五十万两？

    总之大炮一响黄金万两，造船这行当，很多支出基本上是外行人估算不出来的。

    “下去看看吧。”郭盛这样说着，自己先下了车，方别只能跟在郭盛身后。

    马车旁的人想跟上方别郭盛两人，郭盛挥了挥手：“不用跟过来，我和我兄弟两个人聊聊。”

    而等到郭盛走到那些搬运的人群之中，有人认出来了郭盛，又是少爷东家之类的叫法响了起来，而郭盛挥了挥手，让他们散去，这些人也就搬运着身上的东西，一蜂窝就离开了。

    转眼之间，这个郭家专属的货运码头上，几乎只剩下来方别和郭盛两个人。

    两个人沐浴在晨光之中。

    “走吧。”郭盛继续说着，走上了码头上的踏板，向着那艘停靠在码头的三层大楼船走去。

    方别看着郭盛，笑了笑：“这个时候，才意识到你是郭家的少东家啊。”

    “你小子早该意识到的。”郭盛笑骂道：“整天和我没高没低的。”

    这样说着，郭盛拉着方别的手，走到了楼船的内部，然后沿着内部的楼梯，一直登上了顶楼。

    这艘船足有五丈来高，也就是十七八米，五六层楼的高度，爬上去真的殊为不易。

    方别做梦都没有想到，郭盛会把这样一艘船送给他。

    “这艘船原本是跑远洋的战舰。”郭盛看着运河的涛涛河水，静静道。

