    司阳看着铜门上的锁孔说道：“这也不知道多少年没打开过了，也不知道还能不能用。”

    说完之后司阳拿出钥匙插入锁孔中一拧，没想到还真的能转动。

    不过司阳转了好几圈之后才听到咔咔的声响，铜门缓缓的向着两边打开。

    只是里面的光线很暗，司阳一下也看不清里面有啥东西。

    “主公......”

    南华老仙只喊出两个字就将司阳给扑倒在一边，两人顿时摔的一头一脸的灰。

    司阳的第一念头就是这老头竟然想非礼自己，第二念头难道是想害了自己抢宝？

    不过下一秒他就知道自己错了，两排巨大的弩矢从门内射了出来，看那大小长度和自己的连发弩车弩矢差不多。

    “南华，谢啦。”

    司阳还是挺感动的，南华老仙不救他就不救了，因为这样救他是有比较大风险的，反应慢一点南华老仙自己可能就要挂一次。

    “主公无恙就好，属下只是尽自己所能。”南华老仙倒是说的很自然。

    “啥也不说了，我一定帮你晋级。”司阳揽着南华老仙的肩膀说道。

    这一刻他一点也不嫌弃南华老仙了，竟然觉得这老头一脸的菊花褶子还挺顺眼的。

    结果南华老仙却一脸嫌弃的说道：“那个主公，老道年龄大了，并无龙阳之好。”

    “你这老家伙，我更没有那个癖好，你想什么呢。”司阳差点气的没跳起来。

    不过司阳也马上反应过来道：“老家伙你可以呀，还会这招。”

    “这都是和主公学的，主公那个世界的人还真是挺有意思的。”南华老仙回答道。

    “是啊，我那个世界有太多你们认为神奇的东西，只是......”司阳后面的话居然被系统禁言了。

    他只是想说只是你们去不了也无法理解而已。

    “走吧，我们进去看看。”司阳说完又扔了颗老大的夜明珠给南华老仙。

    “主公大气。”南华老仙接过急忙说道。

    司阳只是微微一笑，南华老仙这样说其实就是不想还那颗夜明珠了。

    走进铜门之后竟然是一个大厅，正前方是一排筒状的架子，后面是一块巨大的铁板，显然刚才那两排弩矢就是这些机关射出来的。

    这要是被射中南华老仙也扛不住的。这恐怕是自己用钥匙打开大门的方式不对。

    这时南华老仙走到一边拿出火折子点燃了门边的一个火盆，然后整个大厅的火盆都依次亮了起来。

    当司阳看清这大厅中的一切之后也是大吃一惊。

    “这老太监是想造反吧？”司阳脱口而出。

    “确实可能是造反，不过那宦官只怕也只是个帮凶而已。”南华老仙也发表了下自己的意见。

    因为这个大厅中一边摆放着数量巨大的兵器，一边摆放着数量巨大的盔甲盾牌，数量约有十万之多。

    不过司阳检查了下后发现这些装备都已经开始腐朽。

    “这也太过分了吧，你这些机关几百年都没事，轮到这些都不管用。”司阳故意扯着嗓子叫着。

    他这摆明是说给创世听的，你这也太不讲究了，这十万套装备就全是黑铁的也能值很多钱呀。

    何况以司阳现在的眼光这些装备可不是黑铁的，最差的都是白银级装备，还有不下百套应该是白金级的装备才对。

    这明显都是装备给精锐军队的。

    不过现在这些装备因为时间的原因都已经完全毁坏，就算司阳有洞灵仙瞳也无法看出实际的情况。

    “主公不必恼怒，此地定会有些不同寻常收获的。”南华老仙竟然宽慰起司阳。

    向前走了过百米之后，司阳再看见大厅的尽头有几阶石台，石台上还有个巨大的石案。

    两人快步走上石台查看了一番，司阳马上就笑了出来。

    因为石台上仅仅一样东西就完全值得自己这次的付出，超值。

    这是一柄连鞘的长剑，大小和龙渊剑相当。

    赤霄剑：神器，又名斩蛇剑，乃是高祖斩白蛇夺天下的帝道之剑，武力7，锋锐7，穿透+5，切割力+5。

    特殊功能：对龙、蛟、蟒等鳞甲类生物杀伤力提升50%，并附带威慑效果。

    技能：龙魂断空：注入功法挥出，剑内龙魂发动攻击，对前方9*20范围内敌人造成3倍自身武力打击。

    这可是高祖斩白蛇得天下的神器呀，在皇宫中没见到没想到居然在这里。

    最关键的是这东西象征意义更大吧？

    不过这把剑也确实很很牛，武力居然能和已经是无上神器的承影剑相当，不过在锋锐其它方面要弱上一些。

    所以承影剑时无上神器，赤霄剑还只是神器。

    “要是再有一颗灵煌珠该多好呀。”司阳不由得嘀咕道。

    “南华，这把剑你觉得如何？”司阳对南华老仙问道。

    他想问下南华老仙，如果哦南华老仙想要给他也无妨，反正这老家伙以后都得跟着自己。

    “主公可是属下有得罪之处？”南华老仙反问道。

    “你这老头，想给你好东西你竟然不识好人心。”司阳见南华老仙居然不领情也是有些上火。

    “主公，此剑乃是帝道之剑，非身具王者之气者无法触碰，属下虽然可以触碰但容易遭到反噬，主公可是答应过属下的。”

    南华老仙无奈的解释道。

    “还有这回事？那岂不是非刘系皇族都不能碰这剑了？”司阳也挺吃惊的问道。

    “非也，这天下可触碰使用者还是超过五指之数的，主公你也可以的，而且主公帝王之气比当今陛下都不遑多让。”

    南华老仙的话把司阳都吓了一大跳。

    自己身上还有帝王之气？

    不过转念一想他就明白了，这就是自己获得的金龙之气转化的王者之威吧？

    “南华，你那徒弟张角不是也有吗？他的帝王之气又是如何来的？”司阳回过神马上对南华老仙问道。

    “这可不关老道的事，张角是在行医救人的时候获得的，老道就是因为这个才收他为弟子，本想借他之力或许能获得灵药续命。”

    南华老仙说出了自己之前的打算。

    “原来你们这些所谓的神仙中人也会真怕死呀，你放心，我才是那个能帮到你的人。”

    司阳和南华老仙这样一阵交谈倒是对他更了解了一些。

    其实活了几百年又怎么样，到最后不还是对死亡非常恐惧。

    “多谢主公。”南华老仙也真心道谢。

