    章伯彦送走项展蝠后，觉此事无法擅专，便又来张衍丹室禀告。

　　见面之后，他将此事详说了一遍，又道：“我与那英王见过两面，就凡俗之辈来看，此人其实称得上深谋远虑，不是无智之人，此次虽不知何故被投大狱，可也绝不会束手待毙，定会用尽一切筹码脱身，依章某看来，十分可信。”

　　张衍思量了一会儿，道：“那英王近日可有性命之忧？”

　　章伯彦回道：“章某已是问过，此人毕竟是楚皇之子，虽是被论罪监囚，可圈围之地却在城外小闻山洞府中，有禁卫看守不说，每日有专人送去水食，除却不得私自与人相会，倒也无苛待之处，若无意外，是要他在山中渡此余生。”

　　张衍当即道：“既不急于一时，那便龙柱法会之后再言此事。”

　　眼下距离龙柱之会只有一月，如能得以顺利击退轩岳，那回来之后，再好好筹谋此事。

　　可若是锺台败北，那么举派覆亡在即，恐也不会顾得上一个被囚的皇子，要解救出来也是容易。

　　章伯彦这时阴森一笑，道：“府主，可要章某先设法把那宝图取了来？”

　　项展蝠虽说事成之后再把那图予他，可区区一个玄光修士，如今又是落难，他若动用些手段，却不信取不到手中。到那时无论救与不救，皆由自己这边说了算了，至于如此做是否合乎道义，却不在他思虑范围之内。

　　张衍一摆袖，沉声道：“不必。”

　　即便无有此事，他看在英王两赠蛇环菁的情面上，也愿以施援相救。

　　再则，当年大弥祖师虽定下规矩。说什么秘藏法宝，轩岳锺台弟子不得妄取。可规矩是死的，人是活的，若是非要贪图此宝，数千年中，他却不信无人能钻到漏子。

　　因是之故，他判断这法宝要想取得，要么是昔年借出宝物之人的后辈弟子，要么就是有缘之人。

　　总而言之，此宝若是你的。他人也取不走，若不是你的，再急也是无用。又何必枉做小人。

　　希声山后山。

　　乔掌门仪袍正冠，独自一人步入一座幽暗石窟之中，面前伸手不见五指，落脚之处，只闻回声空渺。徘徊不去，

　　一刻之后，眼前浮出亮光，已是自洞中走出，面前出现一条沿着山壁开凿出来的石阶，旁侧有一道瀑布哗哗暴泻。将石道打磨得湿滑光润，棱角尽去。

　　顺此路而下，不多时深入山壑。再有半个时辰，忽然眼前一个恍惚，仿似换了一方天地，竟已是到了一处山谷之中。

　　此地清幽深寂，水声沥沥。似琴筝弹拨，悦耳动听。隔着一处断崖，可见一百丈高的洞门，里间时有出岫云烟，蒸腾而上。

　　此处即为大回羽景洞天，锺台自大弥祖师之后，数千年来，三位洞天真人皆是在此修行。

　　乔掌门挪首瞧了瞧，见前方一块平整大石之上，有一头大如巨象的白犀眠卧，庞大身躯正随着呼吸微微起伏，当下打了个稽首，道：“道兄，贫道欲拜见真人，还望通禀。”

　　那头白犀隔了一会儿，才懒懒把眼皮抬起一隙，见是乔掌门，也不搭理，翻了个身，又睡了过去。

　　乔掌门无奈摇头，也不上前催促，而是就地盘膝坐下。

　　这头异兽虽是在此守门，可也不是自愿，而是被郑真人捉了，被迫发下誓言，因心下不忿，是以每回锺台派中有人来见，都要晾他一晾，他也早已习惯了。

　　白犀一觉睡了四个时辰，终于舒展四肢，缓缓立起，他耸动着小山一般的身躯，双目瞪着乔掌门，吼了一声，“真人唤你进去。”

　　其声响隆隆，震得洞顶石砾抖落了不少下来。

　　乔掌门睁目站起，打了一个道躬，便脚下起云，腾身往洞里去。

　　此地洞中藏洞，密如蜂巢，不是通晓路径的，绝然寻不到正途。

　　穿过不知多少孔穴之后，终是到了尽头，山壁之上，有一尊白玉像，高有十丈，深深嵌入壁中，其形貌乃是一名大耳道人五官栩栩如生，身前摆有一尊双虬对首炉，全身沐浴氤氲雾云之中。

　　乔掌门到此玉像前，点上一株高香，插入炉中，稍等片刻，便躬身为礼，言道：“真人，下月师侄便要率众去往眠星山，与轩岳一决雌雄，此战之后，可定谁人为大弥祖师正传。”

　　那玉像一双眼睛忽然活了过来，放出一道毫光，随后一把宏大声响自里透出，“你放心前去，山门之中有我在，可保无虞。”

　　乔掌门眉宇之中却是浮现出一丝忧色，他能感觉，虽是郑真人言语中无有异样，可比上回来前来时，气息却又似弱了许多，

　　这位真人寿已三千余，照理已是寿尽，可锺台这千年来后继无人，若是他一旦离去，则顷刻就有被他派吞并之危。是以两百年前秘凿了这尊玉像出来，又连通地底灵脉，时时温养，好以此延命。只是此举也不过只能推迟个两三百载，对修道人而言，却是转瞬即过。

　　乔掌门稽首道：“师侄冒昧一问，真人是否……”

　　郑真人看出他心中所想，便道：“我至少还可支撑二十载。此为师祖开辟小界之中，外人是窥看不得的，你放心就是。”

　　乔掌门面上忧愁不退，他迟疑了一下，突然深深一拜，道：“师侄恳请师伯，可否再多留百年。”

　　锺台派目前最大隐忧，是没有一个弟子能把《抟纲秘录》修炼至元婴三重之境，门中修为最高的便是他与燕长老，杜时巽虽是不弱，可修炼的并非本派法门。

　　此次就算能胜了轩岳，一时间也无人能臻至洞天之境，那么等郑真人一去，又如何能对与南方三派相抗？

　　还有一个变数，便是在北海之上盘踞的蟒部。这妖部在门口虎视眈眈，随时可能上来啃一口。

　　如此内忧外患，如不是局面到了不得不为的地步，他实在不愿在这个时候与轩岳拼个你死我活。

　　郑真人沉默片刻，随后传来一声深深叹息，“非是我不愿，延命数百年，此举已是大不易，眼下我尚能放出气象威慑三派，可时日拖得越久。越易露出破绽，两百余载已是极致，再往下去。不过是徒劳之举。”

　　乔掌门激动道：“可只要真人还派中，他人岂敢妄动？”

　　郑真人只是不言。

　　乔掌门颤声道：“莫非当真无法了么？

　　郑真人似在思索什么，好一会儿，才缓缓道：“还有一法。”

　　乔掌门不由上前几步，喜道：“师伯请言。只要师侄能做到，当倾力去为。”

　　郑真人道：“你此次若能胜过轩岳，说明天不绝我锺台，你可用门中至宝白象鼎转挪气数，加于我身，如此就可遂你之愿。可若是这么做了，也不过寅支卯粮，我锺台也必有不测此祸。你可要想好了。”

　　乔掌门一怔，凝眉想了许久，随后一抬首，断然道：“若无师伯坐镇山门，锺台便再难立足东胜。可谓一荣俱荣，一损俱损。如此法当真可行，师侄情愿一试。”

　　他现下也顾不得日后之事，唯有把眼前难关渡过，然后才可以去想其他。

　　郑真人声音之中听不出喜怒，只道：“你既已下了决心，那便去做，可你要记得，此次斗法不胜，则一切皆休。”

　　乔掌门为了此战，可谓禅精竭虑，几乎把锺台家底也是掏出，他沉声道：“此次锺台举派上下已是抱着破釜沉舟之心，只要那贺真人不从中作梗，那便无虑。”

　　郑真人言道：“这你却不用担忧，贺粟年岁与我仿佛，要论寿数，差不多也是该尽了，前些年我于云中观气，却依旧盛而不衰，想必也是用了延命之法，比之我如今也好不到哪里去。”

　　乔掌门稍稍宽心，正想退去，可临行前，却想起一事，忍不住问道：“那龙柱之下，果真有大弥祖师手录道书么？”

　　此事也是上代掌门故去前，曾有过只言片语，具体情由他却不知，后来又与轩岳相争，因两派几乎是遭遇同一困局，是以不管有无，他都不能拱手让出。

　　不日就要与轩岳一战，此次或许是他最后一次来至此处，便想问个清楚。

　　郑真人道：“此事非是胡言，当年大弥祖师当年未成道前，曾特意往龙柱一游，那时带了两名随侍童儿，其中一人便是后来我锺台金钟真人，另一人便是轩岳派承匡真人。”

　　乔掌门连连点头，道：“原是如此。”

　　他暗道了声可惜，两派龙柱只是近数百年封禁渐弱，两派才有了可趁之机，先前就是有一窥究竟的想法，也无从下手。

　　既得了准信，他也就彻底放下心思，剩下就是与轩岳争个生死高低了，对着郑真人玉像郑重施了一礼，转身出了洞门。

　　他走了许久之后，那趴在门口的白犀忽然道：“郑惟行，你方才那分明是鬼话。”

　　郑真人平静言道：“若不如此，他自家也要失了心气了，又怎能斗得过轩岳。”

　　白犀冷笑道：“可你晚死百年，我岂不是又要多为你守门百年？”

　　郑真人这时淡淡言道：“我劝你还是再等些时日，急着出去也非好事。”

　　白犀狐疑道：“为何？”

　　郑真人道：“当年我曾请人用观星书看过你气数，算了下来，说你一生之中，当有二主，我便是放了你离去，撞上你那第二任主人，也仍是一头骑驾脚力，脱不得缰囚之困，比此处安逸恐更是不如。”