    

    
威悉球场，云达不莱梅的主场在赛季前刚刚完成了扩建，现在能够容纳接近四万观众，比起勒沃库森主场拜耳竞技T育场容量还要高。．『．

    
春回大地，Y光明媚的午后，座无虚席的威悉球场迎来了德甲一场积分榜前列的强强对话。

    
云达不莱梅主场迎战领头羊勒沃库森！

    
两队比起上半赛季的J锋，首发阵容J乎没有变化。

    
在震耳Yu聋的助威声中，两队球员进行赛前握手，肖恩能够明显感觉到云达不莱梅众将的精神面貌很好，并没有因为上半赛程曾经输过给勒沃库森而变得紧张。

    
“各位观众朋友们大家下午好，我们将为大家现场直播一场德甲联赛第23轮焦点战役。

    
领头羊勒沃库森做客挑战云达不莱梅！

    
在半程联赛结束时，德国媒T曾经在点评中指出新赛季进步最大的球队，其中勒沃库森，沙尔克04，云达不莱梅是比起上赛季最终排名要进步了不少的球队！

    
上赛季这赛积分榜中游的球队，但是在半程结束，或者说现在积分榜上，这三支球队排在了前四，除了拜仁慕尼黑表现近乎维持着去年同期的水平，仍然低于人们的预期，拜仁慕尼黑只要不是冠军，那么他们的表现就是不达预期的。

    
沙尔克04，云达不莱梅分列三四位，勒沃库森则是联赛领头羊，他们比起上赛季有着很明显的提升。

    
今天两支球队的对话引人关注，让我们看看两队的首发阵容。s3();

    
云达不莱梅坐镇主场首发433．

    
门将：维泽。

    
后卫：弗里茨，纳尔多，默特萨克，帕萨宁。

    
中场：弗林斯，?让芬???悸薹蛩够?

    
前锋：马林，P萨罗，厄齐尔。

    
勒沃库森这边首发则是442．

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，海P亚，卡德莱茨。

    
中场：罗尔费斯，克罗斯，比达尔，本德。

    
前锋：基斯林，肖恩。

    
勒沃库森在积分榜上领先优势巨大，他们只要表现没有太大滑落，那么夺取联赛冠军没有悬念，但云达不莱梅既要稳住现在的排名，也要冲击积分榜前三位置，争取进入下赛季的欧冠赛场，所以这场比赛云达不莱梅必然会战意高昂，每分必争！

    
好了，比赛马上开始，让我们拭目以待！”

    
沙夫仍然如同上半赛季J锋时那样安静地坐在教练席上观战，云达不莱梅的战绩比起上赛季有飙升，原因其实也很简单，在迭戈离开之后，厄齐尔逐渐挑起大梁，这个适应过程低开高走，使得球队又重新运转良好。

    
但云达不莱梅仍然不足以冲击德甲冠军，莫说比不上勒沃库森这般强势如虎，即便是沙尔克04也比云达不莱梅更显得强势。

    
比赛开始之后，摆出433阵型的云达不莱梅却是收缩防线打起了防守反击。

    
在拜耳竞技T育场云达不莱梅采用保守战术还情有可原，回到主场却也是防守反击，这就足以可见现在德甲上游球队对勒沃库森的畏惧心理有多么严重！

    
甚至可以说云达不莱梅比起上半程J锋时更加保守，因为他们摆出了三名防守能力强的中场。

    
比赛第3分钟，勒沃库森采取试探X进攻。

    
肖恩在前场左路接应到了比达尔的传球，克罗斯前cha带动?让芬??朗鼗爻罚?ざ髁烨蚝笤?赝蝗黄舳?崆邪谕蚜诵?赖奖呗返母チ炙梗?瞻谕讯苑街?螅?ざ鞅懔⒓刺饲蚰谇校?让芬??嵯蛞贫?芾捶舛滤?那敖?呗罚?悸薹蛩够?蛟诮??爸新返值部寺匏沟某寤鳌

    
肖恩将球斜传禁区前偏右地带，比达尔在领球时，对面的边后卫帕萨宁距离他不足两米。

    
比达尔轻巧地将球挑传送入禁区内，基斯林在前cha中蓦然止步，默特萨克后退时起跳将球头球解围出去。

    
被顶出外围的足球在帕萨宁起跳头球解围之后飞去了中场地带。

    
厄齐尔抢先来到中路与罗尔费斯进行争抢，厄齐尔抢先一步触球，左脚将球挑传中场右路前方地带。

    
马林领球后快速趟球推进攻势，卡德莱茨立即上前封堵，却见马林在来到进攻危险地带的时候直接将球横敲中路，厄齐尔跑位杀到，罗尔费斯倒也回追到位，厄齐尔蓦然控球急停变向，急停，拨球，变向，一气呵成，令罗尔费斯回防拦截没来及刹车，当他再转身去追击时，厄齐尔已然找到了很好的传球角度将球斜塞送入禁区右肋地带。

    
P萨罗斜cha跑位中冲过了海P亚的身边，海P亚尝试去拦截厄齐尔的传球，结果伸腿之后发现差了半米！s3();

    
厄齐尔输送威胁球能力在现如今的德甲是首屈一指的！

    
新生代德甲新秀中，厄齐尔肯定不是冲击力最强的，无论是门兴的罗伊斯，还是他他的队友马林，在控球盘带中的冲击力都要比他显得更有威胁，但是厄齐尔现在却是助攻榜上的榜首，他创造威胁球，给队友恰到好处传球的能力非常强，是卓尔不群鹤立J群的强！

    
即便像肖恩这样进球如麻的前锋，助攻虽然也多，但大多数都是在临门一脚与助攻之间做出了后者的选择，在比赛复杂环境下创造出机会，令局势豁然开朗的传球而言，厄齐尔可以说不仅仅是德国足坛新生代球员的佼佼者，放眼欧洲同样如此！

    
P萨罗在禁区右肋地带接应到厄齐尔的传球时不做任何调整直接起脚轰门！

    
门将阿德勒虽然第一时间去封堵球门近角，但还是被P萨罗的劲S打穿！

    
威悉球场全场球迷无比震惊！

    
开场不到5分钟，云达不莱梅在主场领先了？

    
P萨罗与厄齐尔之间默契超常，这也是云达不莱梅能够挤进前四的球队脊梁！

    
“球进了！P萨罗接应厄齐尔妙传劲S破门！

    
云达不莱梅取得梦幻开局！

    
主打防守反击的云达不莱梅在主场先声夺人！

    
勒沃库森在关键防守出现了问题，海P亚没能将厄齐尔的传球拦截下来！

    
这位36岁的老将虽然赛季至今为止表现不俗，但想必他也无法一直维持着高水平了，毕竟他已经临近退役。

    
云达不莱梅在主场1：0领先勒沃库森！”

    
这个丢球谁也不曾料到，但显然与勒沃库森做客比赛准备不如云达不莱梅充分有关，海P亚连续作战确实有些勉强，周中才有一场高水平发挥帮助球队零封霍芬海姆挺进德国杯半决赛，周末的联赛便在开场阶段好似走神般动作迟缓。

    
连带着弗里德里希其实也有责任，海因克斯在场边拍拍手鼓舞球队士气，让球队不要被丢球所影响了心态。

    
比赛重新开始之后，勒沃库森防线也逐渐收紧，但是进攻方面投入却更大！

    
卡德莱茨与卡斯特罗轮番助攻杀到前场，中场罗尔费斯与本德对厄齐尔的盯防更为严密。

    
这让勒沃库森近乎接管了接下来的比赛。

    
第9分钟，基斯林前场中路回撤接应与比达尔与克罗斯进行三角传递配合，当他在禁区前中路再接应到克罗斯的传球时，基斯林背对云达不莱梅禁区左脚将球挑向了禁区左肋腹地。

    
肖恩风驰电掣地切入禁区左肋腹地，纳尔多与弗里茨封锁住了他横切变向的角度，迫使肖恩只能传中或直接S门，肖恩选择了后者，他小角度chouS，一脚半高球打出，门将维泽封锁住了球门近角将球抱住。

    
肖恩情不自禁皱起了眉头。s3();

    
云达不莱梅的防守有所变化，如果换做以前，两名防守球员至少有一人会上来B抢，这样迫使肖恩趟球变向之后另一名球员再上来进行二次拦截，成功率更高！

    
但弗里茨和纳尔多刚才只封锁住肖恩往中路变向的线路，这就让肖恩有些难受，他若主动出击，便反而失去了先机。

    
世界上不少球星过人如麻的情况都存在着对手主动上抢，只要对手主动上抢J出重心，控球者再闪躲间变向摆脱会有后发先至的效果，若是连续有人上抢，那么只要趟球变向节奏掌握好，单枪匹马碾压对手防线也不在话下。

    
所以真正能够站在世界之巅的顶级球星往往有着强势打先手的强悍实力。

    
比如卡卡，无论对手是否主动上抢，只要他趟球找到了自己的节奏，大开大合的变向风格往往让对手转身回防措手不及。

    
再比如梅西，他趟球变向更快，急停急转加速降速因其重心低的天赋结合完美的球感也让对手完全跟不上节奏。

    
当年的罗纳尔多则是炫目到爆炸的过人方式完全是将技术与速度结合到了完美地步。

    
c罗纳尔多则有着强悍的身T素质，虽然这些年单兵突袭不如出道时那么频繁，可在关键选位接应后晃开防守球员的S门威胁却也是无惧对手正面防守。

    
显然肖恩现在还不具备这样的能力，也许穷其职业生涯也不会拥有这样的能力，主要限制他的是，他没有罗纳尔多顶尖的速度，也没有梅西超绝的灵活，所以一旦对手从围剿变成了对他采取围困策略，他的突围能力会受到极大考验！

