    施奈德对身边的众部将道：“~~~，第七军团全力攻击西门！第八军团全力攻击北门！斯巴达军团在南门候命！明白了吗？”“明白了！”众将齐声应诺。

    就在这时，一名传令官急匆匆地来到施奈德面前，禀报道：“大将军，布里奇将军的飞鸽传书！”

    施奈德并不如何在意地接过传书，拆开，一看，面色陡然一变，怒骂道：“布里奇是怎么搞的？”

    众将见状不禁诧异地互望了一眼，部将特里问道：“大将军，究竟发生了什么事情？”

    施奈德没有回答，而是下令道：“传令三军，收兵回营！”众将不禁一愣，特里诧异地问道：“将军，这是为什么？”施奈德沉声道：“回去再说！”特里不再追问了，他隐隐地感到卡里方面发生了大事，‘难道粮草出问题了？！应该不会吧！！’

    正紧张地等待着罗马军再一次攻击的叛军惊讶地发现城外的罗马军竟然回营了。惊诧之余不禁松了口气。

    “大人，他们怎么就撤军了？”凯伦撒的部将巴拉克不解地问道。

    凯伦撒皱眉摇了摇头。就在这时，传令官奔到凯伦撒面前。

    “将军，大秦马超将军的飞鸽传书！”传令官禀报道，同时呈上一封传书。

    凯伦撒当即将眼前罗马军退军的举动与马超联系了起来，心头一动，‘难道~~！’，连忙从传令官手中接过传书，飞快地看了一遍。突然哈哈大笑道：“太好了！马超将军真不愧为大秦帝国的征南大将军！这一仗打得漂亮！”

    “大人，究竟发生了什么事？”部将巴拉克迫不及待地问道。

    凯伦撒扬了扬手中的传书，笑道：“大秦征南大将军马超于日前突袭了卡里，将罗马人屯放在卡里的一百万担粮草付之一炬！”

    众将不禁一愣，随即惊喜地交头接耳起来。巴拉克一脸欣喜地道：“如此一来，罗马军只有撤退了！”

    凯伦撒点了点头，看着城外罗马人的营地道：“他们只能暂时退到俄斯罗伊娜行省之内！”

    “将军，我们该怎么做？”巴拉克兴奋地问道。“要不要在他们撤退时突袭他们？”另一名部将杜德也兴奋地道。

    凯伦撒却摇了摇头，正色道：“不行！施奈德此人虽然是最近才窜起的大将军，但是他绝对是一个难缠的人物！他绝不可能在撤退的时候不在身后做万全的布置！”

    众将不由得想到他这两天来攻城的手段，深以为然地点了点头。

    凯伦撒微笑道：“我们现在什么都不必做！只须等待马超将军和赵云将军的军队抵达！对了，赵云将军的军队到哪里了？”

    巴拉克回禀道：“今天早上赵云将军传来了飞鸽传书，他们已经过了沁西丰了！还有五天时间便能抵达这里！”所谓的沁西丰就是亚述美索不达米亚地区东部的一座城市，在整个亚述的中部地区，距离凯伦撒他们所在的杜拉欧罗波斯有两百余里的距离！

    凯伦撒点了点头。

    罗马军退入营垒。

    施奈德及一众大将回到大帐中。

    “将军，究竟发生了什么事情？”部将特里迫不及待地问道。

    施奈德扫视了众人一眼，沉声道：“昨日，卡里被敌军攻陷了！”

    众将登时感到晴天霹雳，“这怎么可能？！卡里有三万警备军防守，而且卡里位于俄斯罗伊娜行省腹地，在俄斯罗伊娜山脉西侧，而我军在俄斯罗伊娜山脉的三处必经之路上都屯有重兵！叛军是怎么过去的？！”部将特里难以置信地道。

    施奈德沉声道：“刚刚我还收到了一份传书。在卡里遭到突袭前三个小时，俄斯罗伊娜山脉的一处峡口被敌军突破！”

    众将恍然，又感到难以置信。特里不解地道：“叛军怎么能够突破俄斯罗伊娜山口的防御线？”

    施奈德道：“不是叛军！是秦军！~~”

    众人恍然大悟。特里喃喃道：“想不到秦军铁骑真的如同传说一般厉害！？”

    施奈德点了点头，有些感慨地道：“五万铁骑以迅雷不及掩耳之势攻破峡口防线，接着又一鼓作气攻下卡里，三万守军几乎全军覆没！如此狂飙突进，势如烈火！让人惊叹啊！”

    众将不禁点了点头，有些担忧的样子。

    施奈德哈哈一笑，豪声道：“有如此对手，我们罗马军团也不孤单了！只有击败这样的对手，方能显现出我们罗马军团的英勇无畏！”

    众将一听这话，不禁豪气顿生。一名部将扬声道：“我倒是迫不及待地想要与他们较量较量了！”众将纷纷附和。

    施奈德大笑道：“相信不久之后就有这样的机会了！~~”双眼流露出渴望一战的神采，“马超！？我一定要和你一决雌雄！”

    “大将军，我们囤积在卡里的粮草被秦军烧了，现在该怎么办？”一名部将请示道。

    施奈德问另一名部将道：“秦国征西大将军的军队到哪里了？”

    一名部将回禀道：“根据昨日的情报，这支秦国大军应该已经过了沁西丰，大概五六天后就能抵达这里！”

    施奈德稍作思忖，皱眉道：“以我们目前的情况，只能暂时撤至俄斯罗伊娜行省境内！”众将都不禁流露出郁郁之色。

    第二天一早，数十万罗马军主力便开拔回撤了。在快要抵达俄斯罗伊娜山脉峡口的时候。前方斥候突然来报，“大将军，前面发现敌军！”施奈德一愣，忙问道：“什么敌军？有多少人？”

    时候回禀道：“黑衣黑甲，没有旗帜！有数万之众，全是骑兵！”

    施奈德双眼一亮，兴奋地道：“应该是马超率领的苍狼营铁骑！传令下去，大军列阵！”“是！”

    数十万罗马军当即沿着官道列开战阵。数十万人列成十几个大方阵，相互之间能够照应，骑兵群做为两个单独的方阵处在两翼的位置，整个阵型就如同一座严整的战车一般。

    片刻后，数万铁骑出现在所有人的视野中。所有人都不禁为那剽悍的气势一震。施奈德不禁感慨道：“苍狼营铁骑果然是最精锐的骑兵部队！”随即对部下吼道：“准备迎战！对方是秦军，不要掉以轻心！”其实根本就不用他提醒。

    数万铁骑在罗马军阵前两百余步处停下。面对六倍于己的罗马大军流露出一种让人敬畏的平静。

    “将军，我们还是不要与他们纠缠吧！”部将马铁建议道。

    马超嘴角一挑，“当然！不过，我先要看一看罗马军中有没有勇士！”

    马超轻叱一声，提着龙骑枪骑着绝影神驹缓缓朝对方气势磅礴的军阵行去。来到两阵之间，扬声喊道：“我乃大秦征南大将军马超！尔等可敢与我一战？”

    施奈德立刻扭头问身旁的一名部将：“他说什么？”部将回禀道：“他在向我们挑战！”

    施奈德双眼一亮，“要做英雄的决斗吗？！”“大将军，让我出战吧！”一名气势剽悍的部将急不可耐地请战道。这位部将可不是一般的人物，而是曾经阵斩罗斯十勇士之九的斯巴达悍将克罗泽。

