    本来在锋锐开放者大会正式推出安卓系统、建立安卓联盟后，李锋还以为会受到苹果猛烈的反击，结果李锋等了半天，苹果愣是没什么动静，

    这时李锋还以为乔布斯等着第一代iPhone上市后在做打算来，他也是一下子放松下来，只是李锋刚回家没呆几天，苹果犀利的反击就来了！

    进入六月份没几天，市面上就突然出现很多媒体报道，关于锋锐的“安卓系统”和苹果的“iOS系统”比较，一上来还是两个系统的优劣，然后是“安卓系统”和苹果的“iOS系统”相似之处，最后舆论不知道怎么衍变成了“安卓系统”到底抄袭了苹果的“iOS系统”多少？

    这是什么逻辑，明显是有人在背后炒作！

    果然如此！

    而随后这件事讨厌的声音越来越大，最后连苹果的乔布斯都出来发声了，“我很高兴能有其他公司和苹果公司一样，如此的看好智能手机，即便它是个华夏公司，我也非常高兴，至少证明我们苹果不是独行者！

    当然，对于最近谣传的抄袭事件，我不想说什么，我只是想说我们苹果的‘图形专利’，还有智能手机的‘多点触控’技术专利，我们苹果公司从未授权过其他公司！”

    乔布斯这一说不要紧，反而这样更引起了媒体的轰动，这简直就是“此地无银三百两”啊！

    随后又有人爆料，苹果准备就移动操作系统的专利问题向锋锐公司提起诉讼。

    很快这一消息，得到了美国财经杂志《商业报道》的证实：锋锐安卓移动操作系统涉嫌严重，苹果公司已经向美国商务部旗下的国际贸易委员会提出诉讼，申请禁止锋锐的安卓系统的运行推广。

    此消息一出，立刻引发了巨大的震动。

    美国国际贸易委员会，也就是ITC，也向记者们说明了，的确已经接到了苹果公司的申请，即将对锋锐的安卓系统进行严格的222调查。

    ITC对于在美国范围内的知识产权的保护，可以说是臭名昭著的。绝对是矫枉过正，一旦发现了任何侵犯专利的情况，不光本产品，连这个专利使用的产品，连美国都进入不了，

    也就是说，一旦锋锐败诉，不光安卓系统不能用，连HTC的安卓手机，都不能在美国上市，只能等待返送回国的命运，简直不是整个“安卓联盟”能承受的。

    这下子引发的轰动效应，绝对不下于锋锐刚推出安卓系统的时候。

    许多媒体本来就不怎么相信华国人能做出“安卓系统”这种优秀的操作系统来，现在突然看到苹果出头了，也就明白了，原来都是在抄袭啊！

    有些无良媒体为了销量，反应更是如此激进，如同打了鸡血似的，一个劲儿的把人们的思维往抄袭和侵犯专利上引，总而言之，为了博眼球，就想把锋锐公司的名声搞臭。

    而这还没有结束，随后两天LG集团的具本茂会长也突然公开宣布“退出安卓联盟”，这一下子直接把锋锐推上的风口浪尖！

    此时，说什么的都有！

    国内的新闻媒体或者是因为锋锐是自家人，事情也没有定性，诸多的主流媒体只是单纯援引了说过的报道，轻描淡写的说了一通。

    不过与一些欧美网络上的火爆不相上下的是，国内的几大锋锐相关论坛，也在深夜的当儿闹翻了天：

    “嘎嘎，我就知道锋锐公司不行，华夏人连桌面操作系统都没有，又怎么会开发移动系统呢！果然都是骗子！就知道抄袭的啊！无耻！”

    “鄙视锋锐公司，不仅欺骗了我们的感情，还败坏了我们华夏企业的名声！”

    “喂喂，你们几个要点脸好不好？前两天吹锋锐的也是你们，现在踩锋锐也是你们！现在只是苹果在诉讼，到底是不是还有待了解呢，这就迫不及待的来黑了，敢情你们都是墙头草啊！”

    “好不容易才看华夏公司做出了如此完美的操作系统，这叫我们怎么可能放弃？支持！美国禁售正好，直接在我们国家使用就行啊！”

    “呸！敢情抄袭和侵犯专利还有理了？”

    “谁说的就一定侵权了？都别嚷嚷，明显就能看出安卓系统比iOS系统优秀，锋锐怎么会抄袭个不如自己的系统呢！说不定是，苹果贼喊捉贼！”

    “……”

    如此的争论，国内国外，意思几乎都是大同小异。

    支持的人是铁杆的粉丝，不支持的人则是无比的痛恨，两方人马交战激烈，不知道挤爆了多少服务器，引发了多少仇恨。

    收到消息的媒体们，除了在美国围堵苹果公司和ITC外，在华夏围堵锋锐公司的更多。

    面对着足以让人眼泪都流出来的镁光灯爆闪，总裁刘志平镇定自若的给出了几点声明：

    第一，锋锐公司的安卓操作系统具有完全的知识产权，没有抄袭，不存在侵权。

    第二，公司董事长李锋先生马上回归，将在最快的时间给大家满意的答复。

    第三，如果发现有谁不实报道，诸多像是美国那十几家媒体那样，蓄意抹黑锋锐公司的话，锋锐将永远把其列入黑名单，不会接受任何的采访。

    除此之外，无可奉告。

    说完了上述的话语，刘志平丝毫不给别人提问的机会，就直接退场了。

    这倒是也有不少人对锋锐公司的强硬表态，增加了几分对锋锐公司的信心。

    这本来就是计划中的“规定动作”，不过刘志平虽然说的硬气，但心里也是没底，他此番操作也是迫不得已，事后他也是赶紧第一时间给李锋说明情况，让他赶紧会公司主持工作。

    接到刘志平消息的时候，李锋正在和李爸李妈看电视，挂上电话之后，他也是十分不好意思对父母说道，“爸妈，明天我就要回去了！”

    “这次在家才呆了几天了，而且还都是陪这陪那，真正在家更是没多少时间了！”李妈有点舍不得。

    倒是李爸直接打断了李妈的话，“怎么，公司有事了，那你赶紧回去吧，家里的事你不用担心。”

    李锋也是点点头，立刻启程回公司。

    而且这件事，不光家里担心，连李锋的女人也表示担心，尤其是最近一直跟李锋朝夕相处的唐馨，知道李锋对安卓系统的重视程度，更是第一间间给李锋打来电话，“锋，你公司的那个安卓系统没事吧？”

    “放心吧，老婆，从来都是我占别人的便宜，那能让别人占我的便宜啊！”李锋满不在乎的说道。

    “可那个是乔布斯啊？你要小心啊！”唐馨担忧的说道，即便是她认为李锋再厉害，可那是乔布斯啊，能上课本的人物啊！

    “老婆，你就放心吧，这本来就是意料之中的事情，只是我没想到苹果的反击这么犀利，不过这些都不是问题，即便他是乔布斯，我也会把他打得满地找牙，我保证让乔布斯跪地求饶！”李锋保证道。

    “嗯，我相信你，我的老公是最优秀的…”

    “那是，什么都是最优秀的，包括那个方面…”李锋最后还口花花的说道。

    不过这次唐馨没有生气，因为她知道李锋现在还有时间说这种事，看来真的很有信心啊！

    唐馨猜的不错，李锋对苹果的确很有信心，这本来就是计划之中的事，但是这个LG什么意思？

    专门故意打我的脸？！

    ……

