
　　痴迷摇头“不可行的。”

　　接下来的时间苏媛媛还是接着刻录阵盘，现在就是等着时间。

　　痴迷一直关注着她，没想到她一天的时间居然能刻录三个五阶阵盘？

　　就是现在自己要是这样连续的刻录也不行的。

　　苏媛媛现在已经不满足五阶阵盘了，着手六阶阵盘，而且还要那种可以放灵石维持阵法的运行的。

　　在破费了三块阵盘以后终于刻录出来了，只要你有灵石，完全可以让阵法一直的运行。

　　这也给了痴迷灵感了。他刻录出来就是八阶阵盘。

　　两人这十天几乎都没有交流,也没有互相的打扰。

　　在禁制嗡嗡的几声响后知道已经完全的恢复了。

　　松了一口气，想着谭绍庭也应该可以离开了吧？

　　痴迷盯着禁制看大概有一刻钟的时间，“走吧。”

　　苏媛媛当然高兴了，她的储物戒里已经有了五个随身药园了。

　　就等着一路收集灵植了。

　　痴迷道君收起了阵盘，苏媛媛看着对面的妖兽偷笑。

　　现在就好像是楚河汉街一样，它们就是在远处盯着这里绝对不会过来。

　　苏媛媛突然想到了可以埋地雷。

　　痴迷听了这个想法“你有多少雷灵符？”

　　这下苏媛媛老实了,可不是？自己能有多少？

　　“师祖,我用隐形符。”

　　“我也用，确实方便太多了。”

　　痴迷点了一下苏媛媛的额头,这是出口的地图和消息。

　　“如果咱们走散了，就朝着这个方向吧。”

　　“老祖，其实咱们应该分开跑吧，要不然他们知道了入口也不行。”

　　痴迷递给她一块玉佩，“这是阵匙。你的那些想法可以在那里实施了。”

　　苏媛媛明白了，这位是在那里设了阵法。

　　其实也不一定管用的。她就是猜测多宝阁就是通过那里进的妖界。当然也有可能是因为还有别的口，毕竟这么大的面积。

　　“老祖，你先走，你也不用等我，我会过去的，这样就不容易被发现了。”

　　“你能行吗？”

　　“完全没有问题的。老祖你出去以后也不用等我，我一路上看到有用的还要收集一些。”

　　痴迷认真的看着苏媛媛。好一会儿才点头“好，你一定要小心，这是一个九阶的防御阵盘,你留着,还有这是特制的传音符,我马上回去安排，可能要用到的。”

　　“谢谢老祖了,我明白，我就在这里等着了。”

　　苏媛媛当然不会客气了。

　　两人从这里分开，苏媛媛放出了小水，没有让镇妖塔出来。不过怎么也要它在这里多吸收一些妖力和妖魂，以后哪有这么好的机会？

　　一人一剑开始收集，她根本就不着急，真的希望痴迷道君赶紧的离开。

　　夜里找了一个山洞，进去以后设上阵盘后放出镇妖塔，储物袋里的妖兽尸体也都放出来。

　　镇妖塔比以前真的好太多了。看着还有点珠光宝气的意思。

　　坐下打坐就是感觉这里的灵气不一样，她叫出来长臂猿。

　　“主人，这里有一条土灵脉，咱们空间现在就土灵脉少。”

　　“想什么来什么？还真是瞌睡来了送枕头。”

　　在妖界就没有那么多的心里负担了，这次是收取的多，只是给剩下一小部分。

　　“给你权限，你看着点，火灵脉和金灵脉也不多。

　　不管了，是灵脉咱们都收集。”

　　镇妖塔现在已经吸收了所有妖兽的妖力。苏媛媛看着它颤颤巍巍的飞过来。

　　“真没出息,吃多了？”

　　镇妖塔摇晃的更加的厉害了。苏媛媛没有办法只好收起了它。

　　第二天继续前进，今天的运气非常的好，居然发现了百灵果,就是可以增加灵力。比丹药要强太多，因为没有丹毒。

　　这里有一大片，苏媛媛快乐的收起了十棵百灵果树，不过这里的果子可是都没有放过。

　　她一直有想法想要酿酒的，总是被事情耽误了，想着用神水加上百灵果酿酒，不知道能不能成功。

　　突然间她停下来收集，转身对着过来的八阶疾风狼。

　　“妖王请你过去一趟。”

　　能口吐人言就再好不过了。听了它的心声。

　　“没时间。”

　　疾风狼愣住了，苏媛媛愣是从它的狼脸上看出来错愕来。

　　“你拒绝妖王？”

　　“那又怎么样？”

　　“你？你？”

　　“别你你你的了，我真的没时间。你没有看到我正在忙着。”

　　“可是这也是妖王在叫。”

　　“跟我有什么关系？别打扰我啊，我九阶的都可以杀。你对我没有恶感，我也不想伤害你。”

　　“你太自大了，我要向你挑战。”

　　苏媛媛无奈的看着它“你还有任务，赶紧的回去。”

　　“你轻视我？”

　　“别耽误我。”

　　苏媛媛真的不想伤害这个单纯的妖兽。

　　“你等着我，我回去见妖王，我回来找你。一定要跟你决斗。”说完风一样的跑了。

　　苏媛媛继续采摘，收集了五个储物袋的百灵果交给了长臂猿，

　　“你用神水酿酒。”

　　“主人你真是太聪明了。”

　　接下来苏媛媛收集灵果就有点停不下来的意思了。

　　这天长臂猿说话了，“主人，咱们没有器皿酿酒了，都用上了。”

　　“行吧，那就先摘了，出去以后去定一批。”

　　“主人，你们一家也不喝酒，你用这么多灵酒干什么？”

　　“留着。”

　　“主人，放了神水就是仙酒了。”23sK.com

　　“那正好。”

　　妖王听了疾风狼的回报笑了。“你告诉她过来我给她珍贵的灵植。”

　　“王，我要跟她决斗。”

　　“你不是她的对手，她手上有雷。”

　　“我们就是比试，王，我过去找她了。”

　　腾蛇继续趴下修炼恢复，这一道天雷可是给自己不小的创伤。

　　苏媛媛觉得自己在这里简直就是如鱼得水，真是太幸福的有木有？

　　正在修炼的时候听到了传音符的震动。

　　“苏媛媛，我已经出来了，你一定要小心。”

　　“老祖小心，我在这里等你的消息。”

　　这时候的痴迷已经到了玄天宗了，正好在场的所有人都听到了苏媛媛的声音，这下齐雯放心了。

　　苏媛媛这下也放心了，这样就是有商谈的希望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1506离开免费阅读。https://xs.23sk.com 