    “是皇上将咱们从凤凰城那边接过来的，说是邀请咱们参加你们的婚礼，这真的没想到，你终于等到了这一天！”刘孙氏望着安易头戴凤冠的模样，忍不住擦了擦眼泪。

    云霓对她是有主仆之恩，但是人心都是肉长的，在与安易相处的过程中，刘孙氏知道，安易从来没有将她、将她的家人当做下人看待，而是当做亲人。

    当她知道安易不是安玲珑的时候，她也犹豫过，可到最后，她还是选择了站在安易的身旁。

    现在的安易对她来说，是比主子还要尊重的人，是比女儿还要亲的存在。

    刘孙氏抓着安易的手，激动得老泪纵横。

    陈氏与柳氏也上前，艳羡地摸了摸安易身上的凤裳，两人激动得说不出话来。

    小姑子成凤后了，那她们不就是国舅夫人？

    陈氏嘿嘿地笑着，这辈子她真是赚到了！

    刘石头与刘铜钱望着凤卿尘与安易，与刘大柱刘二柱一起，上前恭敬地行礼。

    凤卿尘挥挥手，立刻有小太监前来宣旨意，“奉天承运皇帝诏曰，特敕封刘大柱刘二柱为靠山王、靠水王，王位世袭相传！”

    陈氏一听，啊呀一声就叫了出来，吓了刘孙氏一大跳。

    “妹妹，大哥二哥跟着你沾光了，大嫂谢谢你！”陈氏拉着安易的手不放。

    刘孙氏瞧了左右那么多侍卫与宫女一眼，赶紧拍了拍陈氏的手：“你这般咋呼，怎么当靠山王妃，小心我让大柱休了你！”

    陈氏一听，赶紧敛眼低眉，不敢再大吆小喝了。

    她好不容易成为靠山王妃了，再被休回家，那可真是亏死了！

    柳氏比起陈氏来则沉静了很多，她紧紧都握着刘孙氏的手，眼泪在眼眶里打转。

    她以为这辈子能生出小铜钱来，让她有个儿子养老，已经是老天对她最大的恩赐，如今竟然成了王妃娘娘。

    刘笋丝被柳氏拽得手疼，赶紧让她松开，低声说道：“行了，咱们赶紧下去吧，别让你们妹妹丢人！”

    柳氏赶紧点头，搀扶着刘孙氏赶紧退下。

    陈氏也恋恋不舍的下去。

    刘大柱刘二柱许久才反应过来，在冷九的安排下，站在了一旁。

    凤卿尘握住安易的手，站在泰山之巅，望着那天边红日，朗声说道：“鸾王朝一定会像那一轮红日一般，蒸蒸日上的！”

    安易点了点头。

    这会儿山下有乐声传来，安易一愣，难道还有？

    凤卿尘笑眯眯地说道：“他们来得倒是及时！”

    安易一怔，不解凤卿尘的意思，就见山下迅速的上前来一队人来，为首的正是流南川。

    紧接着，又有一队人上来，是北穆晴，看来这对人是北齐的人。

    第三支队伍是乌雅国的，龙玉勒，一身蟒袍大步前来，一起站在了安易与凤卿尘的面前。

    “朱王流南川！”

    “北王北穆晴！”

    “乌王龙玉勒！”

    三人一起向着安易行礼，“见过凤后，凤后万岁万岁万万岁！”

    安易一怔，万岁？

    凤卿尘低眸笑道：“当然是万岁，你想早死？没门！”

