    李泽景的年龄要比朴建熙小两岁，他戴着个眼镜，长相和善。

    “周社长您好，我是李泽景。”

    “李理事您好，我是周文华。”

    两人相互握手问候。

    “周社长，请坐吧。”

    三人来到沙发前坐下，周文华看看门口问道：“朴理事，李代表还没来吗？”

    “稍等，载雄在处理事情，他马上就来。”

    茶几上摆放着咖啡，他们一边喝咖啡一边等待李载雄。

    大约过去了十多分钟，姗姗来迟的李载雄终于出现，三人站起来迎接他。

    “李代表您好，我是周文华。”

    “自打建熙从尹教授那里回来以后，他就一直在说周社长您的事，没想到您果然这么年轻。”

    李载雄相比较于敦厚的李泽景则要干练许多，他的长相也要出老一些。

    “李代表您过奖了。”

    四人再次坐下，李载雄翘起二郎腿，他笑着说：“周社长，您不介意吧？”

    “不介意，按理说您是长辈，您随意。”

    事实上周文华也是个不拘小节的人。

    “建熙说他会卖10%的股份给您，不知道周社长您想从我和泽景这里收购下多少股份？”

    全程都是李载雄在主导话题，李泽景坐在一旁一言不发。

    “李代表您方便告诉我，您和李理事分别持有Daum会社多少股份吗？”

    “当然可以，我持有会社26.1%的股份，泽景他持有会社18.4%的股份。”

    会社上市后他们各自的持股比例都是公开透明的，李载雄没有理由隐瞒对方。

    周文华试探性地说道：“那么我分别购买李代表和李理事你们手中所持股份的一半，可以吗？”

    一半的话就是22.25%的股份，如此周文华对Daum的持股就达到了32.25%。

    当朴建熙回来向李载雄和李泽景说起周文华要收购他们股份的事时，李载雄曾一度怀疑对方的幕后主使者是金范秀，因为他们不相信一个91年出生的年轻人能够自己拿出这么多钱来。

    然而，他们通过几天的时间去调查了解一番后发现周文华此前真的一直都生活在华国，其与金范秀并没任何关系，况且朴建熙也一再保证以尹教授的人品是不可能帮助金范秀来坑害他们的，因此李载雄和李泽景商量一番后决定见见周文华。

    “周社长，我不知道您收购建熙哥的股份用了多少钱，可是按照市值，您一共要付三千多亿韩元。”

    “是，我知道，关于钱方面李代表您大可放心。”

    周文华微笑着一脸平和地说道。

    “好，我可以出售一半的股份给您。”

    李载雄大方地说道。

    “是，谢谢，李理事，那您呢？”

    “周社长，我也可以出售一半的股份给您。”

    两人都这么爽快？

    今天的谈判比周文华想象的要顺利许多，他说：“是，那么价格就按每股9.9万韩元来交易吧？”

    “好，不过周社长，我们有三个要求，这三个要求必须得写入合同里才行。”

    李载雄清了清嗓子说。

    “请问是哪三个要求？”

    周文华竖起耳朵准备听对方要提出什么要求来。

    “第一，我们不接受分期，股权转让协议签订后必须在规定的时间内支付。”

    “是，没问题。”

    “第二，完成股权转让后周社长您是会社的第一大股东，但您没权对会社的发展做出决定，也没有权力随意更换会社的管理人员。”

    李载雄等人如此做是为了防止周文华滥用权力。

    周文华假装沉思一会儿后说：“是，我同意。”

    “第三，在一年以内您不能出售您手中所持有的我们Daum会社的股份。”

    第三个条件，李载雄是为了防止周文华把股份卖给金范秀，即使他们查清楚了周文华与金范秀毫无瓜葛，但为了以防万一，他们依旧这么要求。

    “是，李代表，关于您所提的三个条件，我都同意。”

    “周社长，希望我们能合作愉快。”

    李载雄伸出手来，周文华赶紧接住，随后他又和李泽景以及朴建熙握了握手。

    从见面到商谈结束，一共只用了一个多点小时的时间，晚上七点钟李载雄和李泽景还要飞回首尔，因此他们让朴建熙陪周文华吃饭。

    “建熙哥，既然文华xi都来济州岛了，你就让人开船带他去牛岛吃海鲜吧。”

    临走之前，李载雄说道。

    “好，我知道，你们路上小心。”

    朴建熙向他们挥手告别。

    济州特别自治道，牛岛

    牛岛位于济州岛以北海岸外，面积约6.07平方公里，本地人口不足两千人。

    整座岛屿状如卧牛，因而得“牛岛”之名，其整体地势平缓，与海相临处绝壁陡立，距离济州岛大约有二十多分钟的船程。

    平日里每天有游轮往返于济州岛与牛岛之间，不过拥有私人游轮的朴建熙则直接开车带着周文华到停靠在城山浦港的游轮而去，他们踏上游轮朝着牛岛行驶。

    “牛岛的海鲜都是当天从大海里打捞上来的，非常新鲜。”

    坐在游轮上，吹着海风，朴建熙一脸惬意地说道。

    “是，我还是第一次来济州岛和牛岛。”

    周文华眺望大海回答道。

    “文华xi，你这次可真是一次豪赌啊，是老师在背后给你出谋划策的吧？”

    “是，就是不知道未来到底会如何。”

    明知道未来走向的周文华却假装一脸茫然和担忧地说道。

    “不过，朴理事，说实话，我原本还以为李代表和李理事不肯出售股份给我。”

    “哈哈……”朴建熙大笑道，“这个你就有所不知了，早在2010年时泽景他就和其他人创立了Primer会社，之后他又独自建立了mashup angels，去年载雄也投资了socar会社并且成为socar会社的代表理事，他们两个人都正是需要用钱的时候。”

    朴建熙一语惊醒梦中人，怪不得这两个老小子这么爽快。

    “原来是这样啊，朴理事，李代表和李理事的新会社是做什么的呢？”

    “泽景他专注在网络初创上，他依靠投资和指导小型会社以及创业团队来赚钱，载雄的Socar会社是目前我们国家最大的汽车共享会社，他们的注册会员已经超过了三百万人。”

    怪不得Daum会江河日下，原来创始人的心思都不在这个会社上。

