    王冲甚至没有倾尽全力，仅仅只是在交手的刹那，打开一个又一个通往时空深处的通道，那恐怖、如同彗星般的雷电能量，就有半数以上流入这些时空通道之中，宣泄出去。而余下的能量也在王冲的操控下，烟消云散，化为无形。

    ——用来对付世俗王朝的力量却未必对洞天境的强者有效。

    “嗡！”

    光芒一闪，那毁天灭地的不灭雷符就在距离地面数千丈的地方消失得干干净净，就好像从来没有出现过一样。

    这恐怖的一击来得快去得也快，以至于有那么一刹，整个战场鸦雀无声。

    “轰！”

    仅仅只是一瞬，大唐方面立即爆发出一阵山崩海啸般的欢呼。

    “异域王！”

    “异域王！”

    一阵阵欢呼声响彻天地。

    而战场四方，太子少保王忠嗣、同罗大将军阿不思、前幽州大都护张守珪，以及远处的萨珊大将军巴赫拉姆等人，更是目光一亮，心中长长舒了一口气。

    众人虽然和王冲同朝为官，而且和王冲的关系极为亲密，但是王冲身上的那个秘密，就连他们也不知道。

    王冲虽然有几大分身，但是在众人面前出现的一直都只有一个，甚至就连第二个“王冲”，他们也是等到王冲出现的时候才知道。

    至于现在的第三个“王冲”，虽然他一直都在钢铁堡垒中，但是就连众人都不知道他的存在。

    如果没有王冲，以太始表现出来的实力，后果不堪设想。

    “小子，你找死！”

    半空之中，眼看着偌大的毁灭雷光瞬间就被王冲吞噬干净，最震惊的莫过于太始了。

    京师一战，王冲的实力对于太始这种天神一般的存在来说，还根本微不足道，王冲能够击溃他的肉身，完全是凭借千古一帝李太乙留下来的相柳大阵做到的。

    从某种程度上来说，斩杀他肉身的根本不是王冲，而是已经死去的李太乙。

    然而士别三日当刮目相看，他怎么都没有想到，仅仅数月，王冲竟然参悟了时空规则，晋升到了洞天境。

    不过尽管如此，作为存在了数千年，度过了漫长时代，宛如神祗般的强大存在，太始依旧拥有强大的自信，即便王冲突破洞天境也一样不是他的对手。

    “轰！”

    太始猛地一拳轰出，下一刻，方圆数千丈内，时空震荡，一圈又一圈的白金色时空之环，密密麻麻，层层叠叠，笼罩了整个虚空，成千上万的时空之环都蕴含了庞大的时空毁灭之力，那纯粹的毁灭性力量足以让任何人为之心惊。

    “嗡！”

    太始眼中寒光一闪，天空中一圈又一圈比太阳还要炽烈的白金色时空之环立即暴射而出，仿佛拥有生命般朝着王冲席卷而去。

    这些凝如实质的时空之环，一个个不停震荡着，或大或小，不停变换，套向王冲的四肢和躯干，不止如此，随着太始的意念，那漫天的白金色时空之环呼啸而出，竟然在四面八方凝结出一座立体的光环大阵，而王冲就处在这座大阵核心。

    “班门弄斧！”

    王冲的进境虽然惊人，但他所展露出的力量也只不过是洞天境最基础的时空操纵之力罢了，和太始这种资深的洞天境之间，还有着不小差距。

    时空囚牢！

    这是独属于太始的洞天境力量，以成千上万的时空之环构建一座时空的“囚牢”，通过时空之环恐怖的粉碎和切割之力，将对手彻底撕碎，这就是太始这一招的恐怖之处。

    被太始时空囚牢套中的对手，最后连肉末都不会剩下。

    时空之力极其复杂，想要在这么小范围内精准操纵时空之环，并且做到精细入微，毫不混乱，绝非易事，对于施展者有极高要求，不过以太始的实力，却是如呼吸一般，举重若轻。

    这也是太始在太字辈中名列前茅的原因。

    “嗡！”

    说时迟那时快，面对四面八方呼啸而来的白金色时空之环，王冲嘴角含笑，毫不慌乱，电光石火间，只见他的右手食指一伸，下一刻，一股无形的力量以王冲为中心辐射四周。

    轰，没有丝毫征兆，时间静止，四面八方呼啸而来的白金色时空之环仿佛遇到某种无形屏障般定在虚空，再也难以轻易前进。

    “太始，你当初没能杀了我，现在更加杀不了我！”

    王冲一声轻笑，看着对面的太始开口道，还没等太始反应过来，下一刻，王冲不闪不避，和太始同样的一拳轰出。

    “红尘万象！”

    那洪亮的声音有如雷霆在天地间震荡，声音未落，一股丝毫不弱于太始的时空波动从王冲的右拳中迸发而出。

    只听一声惊天动地的巨响，王冲身后光影交错，突然浮现出无数的幻象，屋宇、楼阁、牛马、村舍、飞鸿、星空……，而同一时间，王冲的右拳重重叠叠，化为无数的暗金色时空之环，这些时空之环构成一个太始漫长生命中从未见过的奇怪形状，只是一击，就震碎了太始的时空囚牢。

    那漫天朝着王冲袭杀而来的白金色时空之环，还没有接近王冲，便在虚空中接二连三纷纷碎裂。

    “不可能！”

    那一刹，太始浑身剧颤，震撼无比，就连王冲之前破掉他的“不灭雷符”都没有让他感到如此的震撼。

    “你这使的到底是什么招数？”

    实力强大到太始这种级别，近乎拥有了不灭的灵魂，肉身也几乎如同换衣服一般，但是在太始漫长的生命中，也从未见过如此古怪的景象。

    洞天境的强者一生所学几乎都有脉络可寻，不，更准确的说，正是天神组织一手创造了现在的武道文明，所以即便是强如李玄图，天资如此卓越，也只能在他面前居于下风，占不到什么便宜。

    但是王冲所施展出的能力，完全打破了他的认知，和天神组织创造的万种绝学没有丝毫的相似之处，屋宇、楼阁、牛马、村舍……这又是什么东西？

    太始从未见过任何洞天境的强者施展能力的时候会显现这种东西，如果这种杂糅的能力不值一提也就罢了，但偏偏他从王冲的身上感觉到了一股极大的潜力，那种潜力甚至就连他都感觉到了一股深深的忌惮。

    ——王冲突破到洞天境的时间绝对不会超过两个月，刚刚突破便有这种威力，如果王冲彻底钻透，就连太始都不敢想象，他的实力会强大到什么地步！

    然而仅仅只是一瞬，太始便回过神来。

    “此子不除，日后必成大患！”

    这一刹那，太始心中涌起一股前所未有的强烈杀机。

    世俗王朝，上至帝王，下至臣子、百姓，在“神祗”眼中皆是蝼蚁而已。

    “神祗”之所以能够操控万民，就是因为世俗之中，并没有出现可以媲敌神祗的王朝。

    已经有过一个李太乙了，绝不能再出现第二个李太乙。

    “找死！”

    一声厉喝，光芒闪烁，太始脚踏白金光环，操控时空之力，瞬间消失在原地，而几乎是消失的同时，太始身披神甲，如威如狱，鬼魅般凭空出现在王冲身前，猛的一拳朝着王冲的面门轰去。

    “轰！”

    只听一声巨响，这一拳势大力沉，重愈万钧，那恐怖的力量，甚至连时空都震碎了，而太始这一拳，已经不同于之前的攻击，其中还蕴含着一股强烈的时空之力，禁锢住了周围的时空。

    只有洞天强者才能对付洞天强者！

    没有人比太始更明白，单纯的力量根本威胁不了王冲。

    不过太始却没料到，面对太始这一击，王冲根本就没有闪避。

    “来得正好，太始，本王今天就和你一决高下！”

    王冲的声音洪亮无比，在整个天地间回响。

    轰，光芒一闪，下一刻，王冲调集全身的力量，不闪不避，没有任何的花巧和对面太始重重的撞击在一起。

    铁拳撞击的一刹那，王冲只觉得对面一座铁山撞了过去，不过仅仅只是一瞬，王冲体内暴发出了丝毫不逊于对方的恐怖巨力。

    “轰轰轰！”

    高空中，以两人为中心，无匹的气劲如同巨浪般席卷四方，狂风浩浩，席卷地面，甚至让数百匹战马惊嘶着，被狂风卷得离地飞起，飞出数十丈之远。

    而高空中，光芒一闪，一击之后，王冲和太始乍合即分。

    “二成！不，只有一成的差距！这一战，可以打！”

    王冲两鬓长发猎猎，这一刹那的目光雪亮无比。

    这一拳毫无花巧的较量，让王冲立即掂量出了自己和太始之间的实力情况。

    天神组织，或者说黑衣人组织的历史悠久，实力雄厚，仅仅凭借一次晋升，就想要对抗太始这种巅峰状态的古老洞天境强者还是难度不小，不过，王冲也测算出来，两人之间的力量差距非常之小，甚到到了可以忽略的地步。

    修为达到洞天境，参透了时空的变化，力量的作用已经远没有那么庞大了。

    这种级别的强者，已经拥了神灵一般的力量，更多的是规则的较量。

