    尹邪强忍着心中的恐惧，他之前就听说过一些侯凉的劣迹，也因此十分看不起这个靠阿谀奉承提上来的，和他平起平坐的人。

    没想到，竟然比他听说的还要不堪。

    抛妻弃子也就算了，竟然连抛在哪儿都忘了？

    更可笑的是他要杀的人，是他女儿。

    不，是要拱手送人，让人糟蹋的是他自己的亲生女儿。

    现在他只希望这人解决完侯凉后，能给他一个痛快！

    他可不想活生生地被人砍掉羽翼。

    汐柔手握剑柄，往后一拉。

    在暗夙银无比的锋利下，地面就像泥浆一般，轻松划开。

    侯良汗流浃背，虚弱的他只能眼睁睁地看着自己的右手掌被从中切开。

    汐柔握剑，然后往侯良大腿刺去。

    “啊！啊！孽女！啊！...”

    一个小时后，汐柔转身向林杨走去，在经过尹邪旁边时，剑一横。

    尹邪脖子上多了一道细细的血痕。

    林杨起身：“我们回去。”

    两人回到小院，林杨将灵能护盾替换成了隐形力场。

    池鱼闻声出来，见汐柔脸色不好，急切问道：“汐柔，你这是怎么了？”

    “了了一桩心事，看透了一些人心。”

    池鱼听得云里雾里，追问道：“到底发生了什么？”

    “她见到了那个人，至于是谁，我想你应该能猜到。”

    林杨说完，向自己房间走去，但在开门之际，转身：“把思绪理清了之后，来找我。”

    “是，师父。”

    池鱼拉着汐柔进屋：“我们聊聊，别什么事都憋在心里。”

    ...

    夜晚，林杨和汐柔坐在屋顶。

    林杨看着天上的繁星：“想通了吗？”

    “嗯。其实也没什么，书上常说知人知面不知心，今天只不过切身体会了一下。”

    “体会可以，但不要迷失其中。”

    林杨顿了顿，继续说道：“对于今天街上的事可有想法？”

    “有，天使的制度导致了太多的矛盾。

    男天使和女天使之间的矛盾，男天使和男天使之间的矛盾，甚至还有女天使和女天使之间的矛盾。

    很混乱。”

    “想去解决这些矛盾吗？”

    “想，而且这不也是师父你想要我去做的吗？”

    “呵呵呵。”林杨笑着起身，“本来我还以为，今天侯良的意外会把你压垮，结果...只能说不愧是我林杨的徒弟。

    但想要去做这些，你现在的所有条件都不达标。

    明天照常开课。”

    “是，师父。”

    ...

    一千年，星河旋移，时间飞逝。

    小院还是之前那个小院，但住在这里的人却早已今非昔比。

    林杨站在屋顶，看着下面的两人：“你们两个只要击败这个傀儡，便可以离去。”

    院中两人望着和林杨一模一样的傀儡。

    “好！”

    汐柔折跃到傀儡身后，手中的暗夙银长剑奋力一击。

    铿锵！

    傀儡手中的暗夙银长剑挡下，然后一个空转，踢向偷袭的池鱼。

    由暗夙银打造的脚，抵在暗夙银长剑上，但奈何池鱼的力气没有傀儡大，直接被踢飞了出去。

    傀儡趁势将僵持的汐柔击飞。

    而林杨则在上面看戏。

    对，纯粹的看戏。

    在这一千年里，他虽然没有成功复制出系统，但却研发出了不少失败品。

    而这傀儡则是失败品中，比较好的一个。

    本着废物利用的原则，林杨将其做成了一个傀儡，一个由低配版系统控制的傀儡。

    “池鱼，辅助我。”

    “好。”池鱼立即打开翅膀，与傀儡缠斗。

    但就在这时，傀儡竟然口吐人言。

    “构造重组。”

    傀儡手中的暗夙银重组成了一把大环刀。

    一刀砍在池鱼的剑上。

    火光四溅！

    傀儡起跳，更加强劲的一刀砍下。

    咚！

    池鱼的双脚陷入地底。

    就在这时，一把暗夙银长剑向傀儡头上直刺而来。

    傀儡立即收刀，化作光点，离开此地。

    但就在傀儡折跃到地点时，长剑突然出现，再次直逼傀儡头顶。

    “禁锢空间。”

    一道蓝色能量罩将暗夙银长剑包裹在内。

    长剑的寒光立即变得黯淡无光。

    “这傀儡怎么这么妖孽！”

    池鱼起身，“竟然连禁锢空间都能用，汐柔，我看你师父就是压根不想让我们出去。”

    汐柔没有回答池鱼的吐槽，而是看着傀儡，打开灵暗位面。

    “解析傀儡数据。”

    “正在解析...”

    “正在入侵对方数据库...”

    “目标防火强无法攻破，解析失败。”

    “警报，对方正在反入侵...”

    看着傀儡传回来的数据，林杨一笑，虽然这傀儡的系统是他研究的失败品，但也不是那么好入侵的，其采用的防火墙技术，可是他最新研究的。

    现在，他这徒弟算是捅了马蜂窝了。

    “连接恒星能量源，D34恒星。”

    “正在搭建能量输送桥梁...”

    “搭建完毕。”

    “加密防火强，开始计算。”

    林杨皱眉，这是要和系统比运算速度吗？

    但以汐柔现在的基因引擎系统，可算不过傀儡的系统。

    傀儡见自己的入侵被抵制，也开始按照程序设定，加强运算。

    “增加能量源，J3878恒星，N223恒星。”

    “调整能量架构，进行三星合源。”

    傀儡见计算结果显示，只需利用百分之七十的能量就能抗住汐柔的入侵，立即采取下一步行动。

    “划出百分之三十的能量，设立专属供应通道，开启灵能光剑。”

    傀儡手中的暗夙银大环刀立即飞向一万米高空。

    然后构造重组成一个剑柄。

    湛蓝色的净化灵能开始在剑柄下汇聚，逐渐实体化。

    察觉到傀儡举动的汐柔，紧皱眉头。

    她失算了，本以为可以和这个废品，拼一下运算速度，没想到师父竟然给这个废品灌输了这么多东西。

    就这灵能光剑，连她都计算不出，如果是外人来看的话，还以为这个废品是师父的嫡传弟子呢！

    她就是个搭边的。

    “汐柔，我来挡这灵能光剑。”

    池鱼打开暗位面。

    “解析光剑数据。”

    “组成成分：百分之一的暗夙银，百分之九十九的净化灵能。”

    “寻找其能量源。”

    “体系不同，无法锁定...”

    “艹！早知道这一千年死记硬背也要把转化公式背了。”

    池鱼啐了一口。

    “构造时空牢笼，能量源:D24恒星。”

    就在这时，一万米高空上的净化灵能开始收敛，最终形成一把长十米的蓝色巨剑。

    傀儡：“审判，从天而降！”

