    每个女人在素颜的情况下，脸上都会或多或少的有些瑕疵，所以才有了遮瑕粉这种商品，但赵靓颖是个大明星，不能让任何人看到自己素颜的样子，尤其不能让他们拍到。

    否则一旦发到网上去，就会对自己的形象造成致命打击！

    她看到外面那么多人正在望着这里，警惕的说道：“这里人太多了，你跟我到酒店去。”

    张烁没有拒绝，坐上赵靓颖的专属座驾，跟她来到了下榻的五星级酒店。

    随后，赵靓颖走进卫生间，开始卸妆。

    要变漂亮，肯定不能以化妆之后的样子对张烁提出要求，否则她根本没办法对比脸上发生了什么改变。

    卸妆之后，张烁震惊的看着她只比普通女孩好看一些的脸，难道这就是她的真实样子？

    这化妆前后的差别，也太特么大了吧！

    不过赵靓颖的底子很好，虽然落差有点大，但素颜的样子也能打个六七分左右，毕竟她不是靠易容术出道的，而是本身就挺漂亮。

    赵靓颖瞪着眼威胁道：“呐！你现在看到我的素颜了，不准说出去哦，更不许偷拍我，否则我一定告的你倾家荡产！”

    “我没那么无聊。”张烁无所谓的笑了笑，问道：“快说你想怎么调整吧，我赶时间。”

    “我脸上这些斑要全部去掉，让我的肌肤更加柔嫩细腻，更透亮美白，这是第一个条件。”赵靓颖说了一大长串。

    想了想似乎也没毛病，这些要求都跟皮肤有关，于是张烁点头道：“拍我左肩三下，然后去照镜子！”

    赵靓颖纳闷的想，怎么这位大师发功的要求这么奇怪，每次都要拍他三下才行？

    好在她也不想深究原因，快速在张烁的肩膀上拍了三下，然后便冲进了洗手间里，对着镜子仔细观察起来。

    她刚才用自己的手机拍了张刚才的照片，跟现在一对比，顿时发出开心至极的大笑声：“哇！你真是神了耶，我的皮肤变得好光滑好细嫩哦！”

    “别太得意，你的皮肤是细嫩了，但也更容易受到外界伤害，比如紫外线什么的。”张烁轻笑着提醒道。

    这是常识，一块干牛皮能防子弹，但一张纸却一戳就破，现在外面的空气质量那么差，再加上太阳照射，越薄的皮肤当然越容易受伤。

    可惜赵靓颖根本听不进去，她看着镜子里的自己，仔细想了半天，指着自己的眉毛对张烁说道：“我希望我的眉梢可以稍微高一点，还有鼻子再挺翘一点，不要那么扁，还有这里，眉心这里的，能再窄一点会不会更漂亮些？”

    她一口气提了三四个要求，显然被高兴冲昏了头，忘了之前张烁的话。

    张烁皱眉说道：“你只剩两个要求了，这么多不满足的地方，那就加钱吧！”

    “啊？又加钱呀！”赵靓颖痛苦的握紧了拳头，如此变美的大好机会在前，却被钱给卡的死死的，恨不得冲上去给那小子一顿暴打！

    好让他像阿拉丁神灯里的那个灯神一样，满足自己的所有要求！

    张烁平静的说道：“有个哲学家说过，你想要的一切，早已暗中标好了价格，我又不是你的员工，你也不是我的老板，想要得到更多，就要准备好足够多的筹码，没毛病吧？”

    “可是……”赵靓颖的贪心被勾了起来，再说哪有哪个女孩子不想要变成世界上最美的女人的，两个条件怎么够嘛！

    但一想到张硕那高昂的天价费用，她就有点头疼。

    有没有什么办法，能不花钱就享受到各种福利待遇？

    好像有一个办法！

    赵靓颖忽然笑嘻嘻的凑到张烁身边，问道：“你累不累，渴不渴呀？”

    “干嘛这么问？你快点说另外两个要求，我还要回去上课呢。”张烁给自己找理由，想要从这里离开。

    自从看了赵靓颖的素颜样子之后，他对这位当红女歌手的女神印象，就被彻底打落了凡间，充其量也就是个挺漂亮的普通女生而已，根本没大荧幕上那么美艳动人。

    “上课？你还在读书？”赵靓颖惊讶的问：“一个学生你要那么多钱干嘛呀？”

    张烁嗤笑着问：“学生怎么了？学生就不该多赚点钱？那你辛辛苦苦跑来开演唱会是为了什么？拍代言广告又是为了什么？”

    赵靓颖无言以对，本想用年纪小，不要那么贪心为由劝他少收点钱，没想到再次被堵了回来，接着她便又生一计，软声细语的问：“我跟你很投缘，做你干姐姐怎么样？”

    “打住！你的干是几声的？”张烁坏笑着问。

    这一语双关的问题，把赵靓颖给问怒了，她没好气的拍了张烁一巴掌：“小混球！你想什么呢，我说的是干姐弟那种关系，以后我是姐姐，你是弟弟，怎么样？”

    “不怎么样，如果你是别有用心的想跟我拉近关系，我劝你还是多花点钱吧，只要钱到位，你就算想做全世界最漂亮的女人，我也能帮你实现。”

    张烁可不傻，这个时候提出想做自己的干姐姐，这不明摆着想白嫖自己么，真当他是小学生那么好糊弄啊！

    哪怕对方是个当红女歌手，大明星，他也绝不可能上这种当。

    不然极有可能发展成用得着的时候喊弟弟，用不着的时候骂臭弟弟。

    那不成冤大头了么！

    赵靓颖见他软硬不吃，气呼呼的坐在了沙发上，说道：“对了，帮我治好脸上的伤不算在那两个条件里面吧？这可是那位李老板请你来给我治的，就算要钱你也应该找他去！”

    “这话没错，如果你还没想要调整什么，我就先帮你治好伤，一会儿我还有事情。”张烁淡淡一笑，说着就开始编辑任务。

    这回不是让她拍打自己，而是让她帮忙倒杯水，因为他是真的渴了。

    赵靓颖早已想好了对策，等到脸上的伤治好之后，便说道：“我还要在这里逗留一周的样子，暂时没想到让你调整哪里，钱我可是给了，你要随叫随到哦。”

    既然今天拿不下这个小子，那就改天再说，甚至她还打算去张烁的学校看看，帮他挣点面子，说不定能拉进一些关系。

