    原来在华东政府第一次与荷兰进行交涉的时侯，荷兰政府到也并沒有真的不当一回事，毕竟八国联军从中国弑羽而归，在欧洲也不是什么秘密，荷兰政府虽然没有认真研究，但也是知道的大体的经过和原因，而且荷兰是个小国，当然不愿额外惹麻烦，因此荷兰政府立刻向巴达維亚当局发电询问情况。

    但巴达维亚总督威廉*罗斯布鲁（Willem Rooseboom）给国内回电，信誓旦旦的表示绝无此事，相反还倒打一耙，说有许多爪哇华人不尊守殖民地的法令，聚众滋事，打压当地土，并且恶意竞争，严重损害了殖民地的经济利益，殖民当局依法抓捕了一些爪哇华人，结果他们竟然勾结华东政府，向殖民当局施加压力。

    同时爪哇的商人也联名给荷兰政府发电，证明总督府说的都是事实，要求荷兰政府不能倔服于海外华人的压力，一定要强硬的回复华东政府。

    荷兰政府当然是相信自己人说的话，何况还有商人们的证明，因此才给华东政府发了一份在荷兰政府看来还算是比较客气的回复信。那知华东政府的反应要远比荷兰政府想像得激烈，竟然要武装护侨。这下荷兰政府还真有些紧张了，虽然荷兰政府不想惹事，但毕竟是欧洲国家，当年也曾是称霸一方的角色，十分清楚局势发展到了这一步，不是外交能够解决的，恐怕海外华人是以护侨为借口，而打算谋求攻占巴达維亚吧，至少在欧洲，这是司空见惯的事情。

    但荷兰能否抵挡得住海外华人的进攻呢？在17、18世纪，荷兰曾是一个世界级的强国，在三十年战争中击败西班牙哈布斯堡王朝而获得正式独立，建立了共和国，并且凭借着风帆时代先进的航海和造船技术，获得了“海上马车夫”的称号，和英国展开了百年的海上争霸。

    不过荷兰毕竟国小民寡，进入到第一次工业革命时候就逐渐落伍，在拿破伦战争的时代，荷兰还曾一度亡国，尽管拿破伦失败以后，荷兰重新复国，并由共和国变成君主立宪制国，但原属荷兰的比利时、卢森堡都先后独立，使荷兰丧失了近一半的领土，更是无力再参与世界的竞争，因此在重大的国际事务中尽力保持中立，小心翼翼的在列强的夹缝中生存，而在经济上全面依靠英国，不过由于在辉煌时期留下的广大殖民地，现在荷兰总体还算是十分富裕。英国在南非发起的布尔战争，与英国为敌的布尔人就是荷兰以前在非洲的后裔，但荷兰政府也只是在口头上指责英国，但并沒有给布尔人什么实质性的帮助。

    由于荷兰是传统的海洋国家，而且又有广大的殖民地要維持，因此荷兰的军事建设呈明显的重海轻陆的特点，现在荷兰海军有1万多人，主要的作战军舰有：5艘老式5000吨级的岸防战列舰，装备有2门240毫米主炮；3艘老式3500吨级岸防战列舰，装备有3门210毫米主炮；另有6艘3800吨级防护巡洋舰。虽然这样的海军规模在这个时代基本没有什么存在感，但对荷兰这样一个只有4万多平方公里领土，500余万人口的国家来说，也算是很可观了。

    目前荷兰海军共有8艘军舰都分布在殖民地区，在巴达维亚有4艘，为一艘5000吨级的岸防战列舰阿姆斯特丹号；3500吨级岸防战列舰乌特勒支号，3800吨级防护巡洋舰鹿特丹号、蒂尔堡号，另外还有5、6艘400-600吨级的浅水炮舰、*艇驱逐舰。

    但这样的实力显然不可能是华东政府的对手，毕竟海外华人曾击败过拥有4艘万吨级战列舰、装甲巡洋舰的德国远征舰队。这当不是荷兰能够对抗的，因此荷兰政府也只能向英国求助，希望英国能够干涉周旋。同时荷兰政府也警告巴达维亚方面，华东政府己经决定武装护侨，让巴达維亚做好准备。

    总督威廉*罗斯布鲁收到了国内的警告之后，也有些紧张，赶忙招集殖民地的官员商议，怎样应对华东政府的武装护侨行为。有的官员主张赶紧平定现在爪哇的排华运动，恢复爪哇的局势，让海外华人没有借囗干涉爪哇的局势。

    但这种主张遭到了以荷兰驻巴达維亚舰队司令官赫尔维格的强烈反对。他的主张是立刻备战，等华东政府的军舰来，就给他们迎头痛击。因为荷兰己有几十年没有参与过国际重大事务，虽然荷兰本土由于位于欧洲的中心地区，信息来源很多，还能跟得上时代，但巴达維亚地方偏避，信息的来源不多，因此对时代的了解由其是对欧洲以外地区的时局了解有些滞后，对八国联军侵华战争失败的详细过程所知不多，并且把华东政府仍然视为和清廷一样。

    在赫尔維格看来，清廷也罢、华东政府也罢，击败八国联军也并没有什么稀奇，因为各国本来就没有尽全力，而且南非的布尔人不也是在绝对劣势的情况下，依靠地理和环境的优势抗衡大英帝国吗？但要到爪哇来护侨，是需要一支强大的海军，而赫尔维格对这个时候中国海军的印像还停留在甲午战争的时代。因此赫尔維格才坚持要求对华东政府的护侨行动釆取强硬态度。

    而赫尔维格的意见得到了大多数殖民官员的支持，原因也很简单，这一次排华行动，巴达維亚殖民当局是采取默许，甚致是支持态度，土著抢掠的华人财富，也给殖民当局分了一份，而一但海外华人登陆爪哇，保护华人，了解了真像以后，恐怕大部份的殖民地官员都会受到国内的处罚。另外华人在爪哇的人数虽然不多，但控制着巨大的财富，一但他们有了国家力量的支持，那么以后殖民当局可就不好控制了。因此必须要阻止海外华人的护侨行动。

    就在今天一早，在爪哇海面巡逻的军舰就发现了青州号、沂州号，虽然没有挂清廷的龙旗，但目标却是直扑爪哇，于是向巴达维亚发出了警示，赫尔维格早就做好了准备，立刻带着现在巴达維亚的四艘主力军舰出港，迎上了青州号、沂州号。

    尽管这两艘军舰的体形要比所有的荷兰军舰都要大得多，但毕竟只有两艘，荷兰舰队不仅有4艘军舰，还有两艘*艇，可以贴近施放*，因此赫尔維格认为只凭军舰的实力，自己至少也有7成的胜算，如果再加上士兵素质的优势，那么胜算甚致可以达到9成。

    林克维奇回到旗舰阿姆斯特丹号，告诉赫尔維格交涉的结果，赫尔维格也知道战争是不可避免的了，于是赫尔维格下令：“通知瞭望台，向他们发信号，要求他们立刻离开。通知各舰，准备战斗。”

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    “报告，青州号消息，他们已经和荷兰人谈崩了，荷兰军舰己经打出‘要求我们离开’的旗语，张司令要求开火。”

    “同意开火，并且预祝他们旗开得胜，通知航空部，马上起飞直升机，监视战场情况。”

    尚晋峰刚刚下完命令之后，又有人报告：“舰长，冲锋舟己经准备好了。”

    “出发吧。”

    和青州号、沂州号分开以后，昆明舰转向西南方向行驶，大约驶出了40多公里的距离以后，到达了约定的海域，可以看到远处确实有一处码头，虽然规模不大，只有二条栈桥，但也停靠着大小10余艘船只。于是尚晋峰下令，放下一艘冲锋舟，送张子章到码头去联络，并且做好迎接陆军登陆的准备，另外最好调一二艘驳船过来，可以加快登陆的速度。

    其实昆明舰自带的登陆设备也不多；武装小艇有2艘；冲锋舟有4艘；还有12艘救生用的橡皮艇，理论上一次性可以运送300人左右，将全舰的官兵全部运完；但陆军要运送的不仅仅是人员，还有各种武器装备，这样一来运力将锐减到150人左右，需要5-6次运需才能完成；因此如果码头能够调两艘驳船过来，就基本可以确保一次性将陆军的人员和装备都运完，最多也只需要两次，自然可以大大加快运输登陆的速度。

    这另一边的青州号也传来了双方谈崩，既将开战的消息。虽然张威己向尚晋峰报告，对方的军舰并不怎么样，但尚晋峰也并不放心，毕竟自己这边只有两艘军舰，而且还都是防护巡洋舰，另外这是人民军海军第一次使用这个时代的军舰作战，因此尚晋峰决定派出舰载直升机去监视战斗，在必要的时候可以帮青州号、沂州号一臂之力。

    昆明舰搭载的舰载直升机是直20的反潜型，可以携带两枚鱼7型*，虽然在穿越之前，这种*主要是用来攻击潜艇而非水面舰只的，但这个时代的军舰反*手段相当原始，基本是靠舰船的机动来摆脱*，而对安装有主被动声呐，以追踪声音信号作引导的自导型*的防御力基本为零，在以前的战斗中，穿越者就使用过鱼7击中敌舰，虽然那是在军舰上发射，但仍然是非常有效的武器，因此直20带两枚*，完全可以在战斗的关建时刻，助青州号、沂州号一臂之力。

