    门后边，就是实验所在地。

    但是在这里，除了各种瓶瓶罐罐等试验仪器之外，竟然还有一堆看上去更像是刑具的东西……

    而且，那些器具并不是摆设。

    其中有很多，上边都还有斑斑血迹。

    甚至还有一些已经变干黑化的组织。

    那些个东西，竟然真的在人身上用过……

    就算是张爽近一段的经历很丰富，可是也想不到他们竟然真的搞了一个行刑的地方。

    特么的，这里到底是实验室，还是刑场、解剖室？

    看见整个景象，他的心里顿时紧张起来。

    看样子，肖博士绝对没有表面看上去那么简单。

    而且，这个看上去像是实验室的东西，肯定有着隐藏的用途！

    张爽小心翼翼前进，每每走到感知不到的地方，他就重新释放出感知能力。

    “我去……”

    张爽感叹了一声，连忙捂住自己的嘴巴。

    因为眼前的通道后边，悍然是个机关！

    地板上中间分布着两排感应开关，似乎是踏上去之后，便会触发。

    上半年有抓人的网，边上有绳套，下边还有敞开式的陷阱。

    总之，一段看上去平平无奇的通道，竟然有好几个陷阱。

    看样子，他们的防卫是外紧内松。

    竟然特么的在通道上布置陷阱。

    那……

    张爽心里一惊，难道他们两个人已经被抓起来了？

    想到这里，张爽加快了前进的脚步。

    走了一步之后，又是一处机关。

    这一次和上次的感应开关刚好是错开着的。

    上次的是在通道中间有两道感应开关，这次是在靠边的地方。

    就算是有人能躲过前边第一个，在这边也会踩中。

    看样子是防止有漏网之鱼……

    躲过两次机关之后，张爽总算到了拐角处。

    他继续感知一番，发现王钊和陆雪轻被绑在椅子上。

    此时，肖博士手里拿着一针药剂，正在陆雪轻面前游荡着。

    “我白天就看着你不单纯，没想到竟然找到了这里。

    说吧，是谁派你来的？是邢州的霍总，还是邯城的金总。”

    霍总和金总？

    陆雪轻皱着眉头，没想到，还真有人惦记着她了。

    “哼哼，我会告诉你么？”

    肖博士把玩着手里的针筒。

    “你现在不说没关系，等下我的审讯药剂注射进去，我看看你还能咬牙坚持么？”

    审讯药剂？

    陆雪轻心里一惊，她曾经在内部培训当中，见过相关的报道。

    那是此前克格勃研究出来的药物，用来对付一些嘴硬并且意志坚定的特工。

    据说，就算是意识力再坚定的人，在审讯药剂的作用下，嘴也会被撬开。

    凡事被注射药剂的人，会进入一种奇幻的状态。

    在那个状态下，他们根本就无法控制自己的言语。

    几乎可以说是任人摆布，别说是问问题会如是回答了。

    就算是做出一些正常不肯做的事情，也会毫无反应的照做……

    她又走到王钊旁边。

    “这位先生，你还有机会在她受苦之前说出来你们的目的。

    如果你要是执迷不悟，呵呵，等下可就等着受苦吧。”

    王钊看着她，并不说话。

    肖博士又遭到陆雪轻面前，枕头在她的脖子上比划来比划去。

    “啧啧，看看，这个男人不中用啊，一点怜香惜玉的意思都没有。

    看样子，似乎还不如你白天带来的那个喽。”

    肖博士又想到了张爽。

    “对了，那个男人哪里去了？

    难道也潜入进来？不会是去我们的核心区了吧？

    那可就惨了，在我这，我还能审问审问，和你们聊聊天。

    要是让那些安保们看见，啧啧，恐怕他会消失在这个世界上！”

    说到消失，陆雪轻似乎想到什么，表情一冷。

    “难道你们还将入侵者利用？”

    “为什么不呢？”肖博士得意洋洋的回答，忽然间神情一愣。

    “什么，你……你竟然知道了我们的秘密！”

    陆雪轻表情阴冷，“你们做出天人公愤的事情，还想瞒过谁？”

    “不可能，根本就不可能！

    绝对没有人知道我们的机密，整个公司，知道配方的人绝对不会超过三个。

    你……

    你肯定是在忽悠我！”

    肖博士强行找个理由说服自己。

    陆雪轻继续攻心，说到。

    “你真的以为达成攻守同盟，盟友就会何意保持一致了？

    谁还不想自己赚取高额的利润？

    能独吞的前提下，为什么要和别人分享？”

    “不可能，绝对不可能，他还不知道配方的具体构成，不可能会出卖我！”

    显然，陆雪轻的话，击中了肖博士的命门，她开始疯狂的反驳着。

    但是……

    很快，她又冷静下来。

    “你在骗我，你在挑拨离间，好啊，好的很。

    想不到，我把你绑在椅子上，你还能牙尖嘴利。

    看来，我必须要上手段了！”

    肖博士说着，针筒就要扎下去。

    “你在用人脑制药！”

    陆雪轻的话，像是炸雷一般，震得肖博士怔在那里。

    刚才，如果陆雪轻的话是在咋呼，那么这句话，可就真的揭穿了肖博士的底牌。

    人脑制药的事情，那是核心的核心，机密中的机密！

    “真的是他，他为什么要这么做……”

    陆雪轻则在一旁冷哼道。

    “还不是你独断专行，别人早就看不下去了。

    虽然你是技术提供人，但是现在，已经不是非你不可的时候了。

    只要我们能拿到你的配方比例，踢出去你，也不过是稀松平常的事情！”

    她在不断刺激肖博士，这个女人已经在崩溃的边缘了。

    再继续谈下去，她肯定就会疯狂。

    到时候，陆雪轻和王钊就有脱身的机会了。

    说来也真是惭愧，他们进来，原本是小心翼翼的。

    可就算是这样，也着了道。

    谁能想到，看上去没有任何区别的通道，会在中间靠后的一段，埋藏着陷阱呢？

    现在回想起来，不得不说布置陷阱的人十分老辣。

    人们进入到这里，肯定会小心翼翼，尤其是在刚开始的时候，必然会注意每一个细节，生怕里边会有陷阱。

    正是如此，他们在门口，甚至一直到更衣的地方，都没有安排哪怕是一点点陷阱。

    如此一来，进入的人，也就会渐渐的放松警惕！

    但是放松也有个过程，在他们道道通道的尽头时候，肯定又会打起精神。

    反而正是在设定好的陷阱部位，才会大意。

    果然，陆雪轻和王钊，就是在哪里中招了！

    “哼，贱人，你又在离间我！”

    肖博士挣扎了一会，总算是又扭转过来。

    “你要真是他派来的，肯定不会这么说，好啊，真是好心机！”

    陆雪轻却道，“当怀疑的种子播下之后，你们迟早会反目成仇，就算是这次不是，谁知道下次呢？”

    “你……你给我尝尝滋味吧！”

    肖博士举起针筒，狠狠的冲着陆雪轻扎了下去。

