一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叮！”

    就在这个时候，那电梯是发出一声清脆的声响，电梯已经是到了，恒彦林是连回头一下都没有，直接是出了那电梯。身后的晨雨在这个时候，看着那恒彦林，是直接出了电梯，当即是愣了一下，随后是拖着行李，就是跟了出去，见着那恒彦林，在这个时候，也已经是找到了自己房间，也已经是准备进去了，那脸上的表

    情，是更加的气愤起来。

    这个家伙，是在搞什么？

    对于自己，是真的这般的不在乎的么？居然是连等自己一下都是没有的样子，原本她都是以为，这个家伙，在怎么说，也是会在出电梯的时候，稍微等自己一下的。

    但是万万没有想到的是，这个家伙，对于她的不在意，是真的，而且是属于，那种非常不在意的那样。

    虽然是一直想着，有这么一个人，是对于她极为的不在意，但是在这个时候，在见着对方是真的不在意自己，完全是不在意她的一切之后，她还是感觉到，无比的心酸一般的感觉。

    女人最为值得在意的，大约就是这些的了，但是在这个时候，这些，都是被恒彦林给践踏了一般，就这样的情况下，她的心情要是能够好的起来，那才是怪事了。

    而恒彦林在这个时候，却是没有理会她一下，直接是打开房门来，随后是走入到房间里面之后，就是直接将门关闭了起来，留下一声关门的声音，在那走廊之中传递开来。

    那晨雨见此，眉头一皱，随后是有些气愤的哼了一句，就是走到自己的房门前，然后直接是走入到了房间之中。

    那房门之中，恒彦林是看了看自己的房间之后，就是盘坐在那床边，想了想之后，将窗户拉开来，看了一下天色，也已经是到了黑夜了。

    只是，让的恒彦林是有些失望的是，夜空之中，压根就是见不到星星，就这样的情况下，自然是不能够使用星星来修炼了。

    恒彦林重新拉上窗帘，随后是将自己带的灵石，那出几块来，随后是在地上开始摆放起来，片刻之后，就是一道聚灵阵，直接是亮了起来。

    恒彦林在这个时候，是直接坐了进去，然后闭目开始修炼起来。

    恒彦林也已经是到了筑基期后期了，这些灵力，也感觉是有些赶不上，恒彦林所需要的灵力了，就这个情况，是让的恒彦林，颇为的无奈起来。

    不过，在这个时候，恒彦林也是没有其余的办法了，要是能够找到中阶的灵石的话，那倒是还好的，只是那中阶的灵石，哪里是这般的好找的。

    恒彦林是想到这里，也是摇了摇头，将自己心头的那一丝的想法，直接是抛弃开来，就是静心的开始修炼起来。

    恒彦林沉浸下来，缓缓的将这些灵力，都是吸入到了身体之中，随后那些灵力，都是一一吸入到了身体之中，在之后，又是能够感觉到，那些灵力，是有些跟不上，恒彦林的吸收的速度。

    这就是恒彦林想的，这些灵石，是有些跟不上，他的吸收速度了，若是能够达到中阶的品质，也就是不会这般了。

    恒彦林静静的修炼着，也不知道是过了多久之后，恒彦林的眉头，忽然是微微一皱，随后就是一道敲门声，从那门外响起。

    恒彦林的眉毛微微颤抖了一下，随后是豁然睁开来，在之后，就是看向那门外，就是能够看到，恒彦林的眼神之中，直接是闪过一抹异色。

    “怎么会是她？”

    恒彦林有些奇怪的看着那门外，是不知道，她是来找自己做什么，想了想之后，那门外又是响起一阵的敲门声来，恒彦林是无奈的叹了一口气，知道自己是不出去，也是不行的了。

    微微一挥手，就是将面前的这些灵石，都是收了起来，随后恒彦林就是朝着那门口走去。

    “有什么事情么？”

    恒彦林打开那房门，随后是看着面前的晨雨，是不知道，她是来找自己有什么事情，要是没有想错的话，他与她也只是一面之缘罢了。

    对方就算是有什么事情的话，也不应该是来找自己的。

    那晨雨是看着那恒彦林，见着他在这个时候，对于自己居然是有着一丝的不耐烦的意思在其中，也是一阵的气节起来。

    这个家伙，是不是就是没有意识到，她到底是谁？

    居然是到了这个时候，对于她，还是有着这般的意思的不耐烦？这个家伙，也就是不看看，要是她走出去的话，是不知道，有多少的人，是对于她，是各种的喜欢，还有各种的恭维的？

    想到这里，见着这个家伙，是用着这样的眼神，她就是极为的不爽起来，只是，想到自己要做的事情，她又是将自己心中的怒意，直接是给压了下去。

    “有事情，想要请你帮忙一下，到时候你想要什么报酬，我都可以给你。”

    “对不起，我没有兴趣。”

    恒彦林听到这话，当即是一摇头，直接是拒绝到，说完，就是准备一关门，直接是拒绝对方。

    那晨雨是听到这话，当即是瞪大了眼睛，随后是死死的看着面前的恒彦林来，这个家伙，是说什么，他要拒绝她？

    一听到这话，那晨雨就是气的咬牙切齿起来，虽然是知道，这个家伙，是对于她是没有多少的兴趣的样子，但是在这个时候，见着对方是这般的样子，她还是有些气愤不已的样子。

    “就当是帮帮忙不行么？没有多麻烦，只是让你陪我出去一趟，你自己一个人在这里不是也没有事情的么？”

    晨雨是知道，自己的威胁的话，绝对是没有一点的作用了，只能够是在这个时候，用着祈求一般的眼神，是看着那恒彦林。

    这个家伙，绝对是属于那种不吃硬的，要是她是直接强硬的来的话，是绝对没有一点的效果的，这一点，她只是稍微的接触一下对方，就是能够猜测的出来了。

    那恒彦林在这个时候，是看了对方一眼，看着对方那眼神之中，满是祈求的眼神，也不知道是为什么，那心中是莫名的一软，随后是点了点头。

    想了想，在这里，其实也没有什么事情，就刚刚的那些灵石，其实吸收一晚上的话，也是没有多少的效果的，就这样的情况下，直接是跟对方一起出去，其实也没有什么事情。

    先到这里，恒彦林是微微沉吟了一下，就是轻轻一点头，算是答应了对方。

    那晨雨是见着那恒彦林在这个时候，是冲着她轻轻一点头，就是露出一抹笑容出来，说实话，要是恒彦林不答应的话，她其实还是不知道，自己是该怎么做才好的。

    毕竟，就面前的这个情况，她是不知道，自己是到底有没有能力说服恒彦林的，估计是恒彦林不答应的话，她自己也是没有办法了。

    所以这个时候，见着恒彦林答应下来，她是不知道，自己是有多高兴。

    “你快收拾一下，换一身的衣服，我们一起出去吧。”

    那恒彦林也已经是答应下来了，晨雨是对着那恒彦林，直接是催促了一下，随后是开口说道，都已经是答应了，她自然是不会在犹豫什么的。

    只是恒彦林提着对方的话语，看了看自己身上的衣服之后，就是摇了摇头，“我没有带其余的衣服，不用换了，就这样出去吧。”

    恒彦林在出来的时候，哪里是有带其余的衣服，就这一身的衣服罢了。

    毕竟，对于恒彦林来说，去哪里还要带着衣服的话，实在是有些太麻烦了，反正是有的是钱，到时候是没有衣服换了，直接是花钱买就是了，哪里是需要那么多的麻烦。晨雨闻言，有些惊愕的看了一眼那恒彦林，不过见着对方确实是没有说谎的样子，只好是点了点头，就是拉着那恒彦林，朝着那电梯口走去，也不知道是为什么，居然是让的她这般的着急的样子。