    在医院的日子寒勿是一天也待不下去。

    祁衿每天面对他的喜怒无常，早已被摧残得精疲力竭，形如枯槁。

    反观时黎黎，被仇哥照顾的，面色红润，容光焕发。

    好不容易熬到出院，大表哥也该回基地训练。

    可是，谁想到，仇哥不走。

    “队长，我想请一天假，”冰辞倒退回来对寒勿说。

    “请假理由，能说服我，就准。”

    “黎黎今晚要出席盛典，我想临时充当她的保镖。”

    “这么放心不下，怎么不把人娶回家？”寒勿漫不经心地问，胸腔很闷，也不知是为何。

    “如果我不许，你还是会去，倒不如成全你。”

    “嗯。”

    “早去早回，我在基地等你。”

    “好。”

    冰辞怕霜姐那边等急了，就没怎么同他说话，也没注意到他的情绪。

    寒勿看着她们的车离开，心情也跌落到谷底。

    这几日，他清楚的意识到自己对某人的占有欲越来越强烈。

    甚至，有时候会想让他只属于我一个人。

    这段友情，我想等价，甚至得到更多。

    这一刻寒勿展现出他商利的一面。

    晚上的盛典，时黎黎决定低调行事。

    冰辞只是保镖，不能进去，只好坐在车里等她。

    几个小时过去，参加盛典的人陆陆续续出来离开。

    唯独不见时黎黎的身影。

    冰辞来不及多想，避开监控和巡视保安潜了进去。

    所幸来之前让时黎黎打开手机定位，现在还可以凭着这个定位找她。

    后门，几个人扛着麻袋出去，迅速上车离开。

    手机上的红点快速移动，冰辞看向窗外，凭借敏锐，精准的洞察力，一眼捕捉到嫌疑车辆。

    晚风吹动窗帘，原本站在这里的人原地消失。

    公路上，白色保姆车开出了跑车的气势。

    “卧槽卧槽，这是什么车，咻一下就过去了？”花桀和李公子震惊地摘下墨镜。

    “后面，有人车跟踪我们。”

    “不怕死就让他来。”

    “过了这个路口，我们走小路，到时候，嘿嘿嘿。”

    “干完这一票，拿到的报酬也够我们花一段时间的。”

    “最好是再拍上几张照片，这女的是明星，以后说不定就是我们的长期饭票，哈哈哈……”

    车厢里环绕着阴险猥琐猥琐的笑声。

    分岔路口，黑车一个漂移就开到小路。

    就在他们后面，冰辞的保姆车紧随其后。

    地面刮出一阵刺耳的摩擦声。

    不知开了多久，黑车停下，走下来几个人，他们人手一根铁棍。

    冰辞也下车。

    侧看一眼身后，从四面八方涌来许多毛发各异的混混。

    “小子，还追吗？”

    混混A一脸嚣张得意，挥舞了两下铁棍。

    冰辞单手插兜，侧身而立，眼神淡漠。

    “MD小白脸，搁我这装什么逼，兄弟们，给我上。”

    “解决掉他我们再解决车里那个女的。”

    “别动她，”冰辞说话语气不怒自威，嗓音清冽好似神明降世，不容冒犯。

    “我们不止要动她还要动你，兄弟们，别和他废话，车里这个是个尤物，谁先解决掉他，尤物就归谁。”

    “哈哈哈，那我们一起上，不就是……”

    混混满嘴污言秽语不堪入耳。

    而冰辞也不想再给他们出声的机会。

    林间小道，黑灯瞎火，一道鬼魅穿梭期间。

