    盖勒特·格林德沃。

    这个名字称得上是如雷贯耳了。

    正如巫师们从小听着阿不思·邓布利多的名字长大时，都会记住阿不思·邓布利多最伟大的功绩，击败第一代黑魔王盖勒特·格林德沃。

    任何巫师，肯定都听说过这个名字。

    “哈哈哈哈…您太喜欢开玩笑了。”

    丽塔·斯基特的笑声忽然变得有些张扬起来，她忍不住高声大笑道：“怎么可能呢？格林德沃那种人怎么可能会出现在这个地方…”

    如果不是丽塔·斯基特出身拉文克劳学院，整整一天都被拉文克劳的冠冕吸引了她的注意力，这个女人绝对不可能错过另一个大消息。

    因为魔法部紧急开会不是什么秘密。

    只要丽塔·斯基特愿意的话，她很快就能知道盖勒特·格林德沃从纽蒙迦德城堡逃走的消息，可惜的是这个女人的全部身心都陷入了拉文克劳的冠冕这个噱头之上。

    正当丽塔·斯基特高声大笑的时候，一群人都听到了她的声音，许多知道消息的魔法部高官忍不住皱起了眉头，他们忍不住想看看到底是谁向这个记者泄露了消息。

    伴随着他们的目光…

    人群中不少人也渐渐看向了这片区域。

    在场的人群之中，里面也有不少岁数不小的老人。

    其中一对老年夫妇不由自主地顺着人群看了过去，他们也见到了那个站在巴希达·巴沙特女士身边的老人，从而也见到了那双摄人心魄的眼睛！

    这对夫妇立刻不由自主地瞪直了眼睛，有些不敢相信地望着那个看起来满脸温和的老人，这对夫妇中的妻子捂着自己嘴唇发出了一声惊呼！

    “格林德沃！”

    “格林德沃？”

    “斯卡曼德夫人说什么？”

    “她说的是格林德沃！格林德沃！”

    整个会场上立刻变得一阵骚乱起来！

    正当许多人都认为那位斯卡曼德夫人认错人的时候，格林德沃微笑地朝着这对夫妇摆了摆手，仿佛他遇到了多年的老朋友一样。

    “嗨，蒂娜，纽特，好久不见了。”

    格林德沃打过了一声招呼之后，他的双手慢慢竖起从自己的额头一点点地划过了自己的头发，伴随着他的动作整个人的模样也迅速发生了变化！

    一头肆意张狂的白发！

    一张中年男人的倨傲脸庞！

    这是格林德沃曾经在整个欧洲肆虐时的样子，整个魔法界的巫师们都曾经见过他这副模样，或者说这才是人们对于格林德沃的印象！

    格林德沃神色淡然地完成了自己的华丽变形，他看着那对老年夫妇扭了扭自己的脖子，感叹道：“蒂娜，纽特，看来我们之间也算是老朋友了，我本来还以为自己变成这副样子的时候你们才能认出我呢…”

    是的。

    格林德沃自以为的老朋友。

    纽特·斯卡曼德，蒂娜·戈德斯坦恩。

    这一对夫妇年轻的时候可是给他的事业造成了不小困扰，甚至连他曾经败在邓布利多的手中，也有着这对夫妇带来的麻烦。

    “我不会忘记你。”

    纽特·斯卡曼德拍了拍妻子的手掌，慢慢从人群走了出来，诚实地开口道：“你的眼睛非常别致，尤其是你的右眼就像是宝石一样迷人…”

    “纽特！”

    纽特·斯卡曼德的妻子神色瞬间暴怒。

    蒂娜·戈德斯坦恩听到纽特·斯卡曼德夸赞格林德沃的时候，感觉自己真的快要被丈夫气坏了，这个男人能不能别还这么诚实，而且他的情商到底有多低！

    当年他和她在一起的时候，只会夸赞她的眼睛像火蜥蜴一样迷人，现在怎么夸赞格林德沃的时候还知道用宝石来比喻？虽然蒂娜非常清楚纽特说的是事实，但是这依旧不妨碍她对自己的丈夫不满！

    太过分了吧！

    “非常感谢你的夸赞。”

    格林德沃优雅地弯了弯腰朝着纽特·斯卡曼德行了一礼，又慢慢转头看向了身边的女记者丽塔·斯基特，微笑道：“太抱歉了，我着急来赴宴忘了搞到一根魔杖，这位女士，现在可以借用一下你的魔杖吗？”

    “…当…当然…”

    丽塔·斯基特神色有些惶恐。

    这位女记者小心地从自己的手袋中拿出了魔杖，她的精神甚至被吓得有点儿崩溃了，谁能来告诉她，采访的时候遇到黑魔王应该怎么办？

    “杖身的材料是槭木，杖芯是火龙的心脏神经。”

    格林德沃拨弄了一下这根魔杖，一语就道破了丽塔·斯基特的魔杖材质，因为格林德沃非常了解魔杖制造的工艺。

    “您说对了。”

    丽塔·斯基特小心翼翼地回答了一句。

    “一根相当不错的魔杖。”

    格林德沃有些随意地夸赞了一句，慢悠悠地继续道：“如果我没记错的话，这样的魔杖想要臣服新的主人，应该怎么做来着？”

    “我…”

    丽塔·斯基特吓得瞠目结舌。

    然而格林德沃却忽然猛地挥舞着这根魔杖，一道魔咒径直将丽塔·斯基特直接从宴会上打飞了出去，整个宴会上的不少巫师立刻拿出了魔杖齐齐地对准了他！

    “我也不想这么做。”

    格林德沃抚摸着自己手中的魔杖，轻声感叹道：“可惜我不得不这么做，只有击败原来的主人，它才会臣服自己的新主人…”

    “格林德沃，你为什么会在这里！”

    纽特·斯卡曼德和自己的妻子用魔杖对准了格林德沃，满脸警惕地盯着他：“如果我没记错的话，你现在应该在纽蒙迦德…”

    “他越狱了。”

    英国魔法部的一名官员连忙小声地在纽特·斯卡曼德背后提醒道：“昨天晚上平安夜的时候，格林德沃就已经从纽蒙迦德监狱逃走了…”

    “……”

    纽特·斯卡曼德有点儿无语。

    既然你们都已经知道了格林德沃越狱了，为什么不提高警惕？

    这位魔法部的官员小声地继续道：“斯卡曼德先生，我们已经派人去找邓布利多了，他应该马上就会赶到这里。”

    理所当然。

    邓布利多应该马上赶过来。

    因为这个时候邓布利多坐在一个壁炉边，不论小矮星彼得出现在戈德里克山谷还是出现在霍格沃茨，他都能通过飞路网快速赶过去。

    嘭！

    壁炉里升起了一团火焰状的烟雾。

    一个浑身黑袍的男人出现在了邓布利多的面前，正是霍格沃茨的魔药课教授西弗勒斯·斯内普，他的神色前所未有地有些凝重。

    “小矮星彼得出现了！”

    斯内普一边握着自己的魔杖，一边沉声介绍着情况：“就在我来的时候，他已经突破了霍格沃茨的防御结界，我们必须马上回去…”

    “格林德沃！”

    “格林德沃来了！”

    整个卧室的窗外忽然传来了有一阵惊呼声。

    邓布利多的表情立刻变了变，因为他知道这些人喊出来的话不可能是假的，毕竟他昨晚就收到了格林德沃逃离纽蒙迦德的消息！

    “……”

    整个卧室里瞬间气氛紧张了起来。

    原本提前制定好的圣诞节计划出现了差池。

    直到昨天深夜的时候，邓布利多才收到格林德沃越狱逃离的消息，因此他根本来不及完善自己的计划，也不曾预料过格林德沃和小矮星彼得会同时踏入不同的陷阱。

    这是他们谋划好的吗？

    因为邓布利多昨夜预料过的最糟糕的情况，就是今天他在和小矮星彼得在其中一处战斗的时候，格林德沃有可能会出现救援。

    结果现在…

    竟然是两个人分头行事！

    他们就不害怕被各个击破吗？

    然而在那之前，邓布利多必须迅速做出一个选择题，究竟是选择出现在戈德里克山谷的格林德沃，还是选择出现在霍格沃茨的小矮星彼得？

    只要想想就知道。

    这种选择题的答案显而易见。

    邓布利多一手按住了斯内普的肩膀，沉声道：“西弗勒斯，让米勒娃想办法拖住彼得，等我解决了戈德里克山谷的事马上就会回去！”

    “……”

    斯内普慢慢点了点头。

    斯内普不知道为什么格林德沃会出现，但是看到邓布利多或许早就知道这件事，斯内普也明白了邓布利多的选择。

    如果戈德里克山谷出现的是格林德沃的话，相比较第一代黑魔王格林德沃，或许小矮星彼得还更容易对付一点儿。

    霍格沃茨学校的教授们战力也不差。

    邓布利多做出了决定之后，当然也不愿意就这么放弃抓住小矮星彼得的机会，他沉声继续道：“米丽森刚好也在这里，我会请她马上派傲罗们赶去霍格沃茨支援…”

    米丽森·巴诺德是魔法部长。

    而且这位部长也是出身于拉文克劳学院。

    于情于理，这位魔法部长今天都会出现在这场宴会上。

    如果魔法部的傲罗们能够及时赶到的话，应该也能抓住小矮星彼得，唯一无法确定的是，小矮星彼得究竟在跟随伏地魔的时候得到了多少力量…

    霍格沃茨。

    一个矮胖的男人一步步地走过了石桥。

    这个矮胖男人满脸笑容走向了霍格沃茨的广场，望着站在广场上一排举着魔杖的教授们，朝着他们笑道：“拜托，别这么紧张，在场的人都应该开心点儿，因为第三代黑魔王的传说中一定会记述着你们的故事。”

