    

    夏夜的话，就像一盆凉水，将夏有容从头泼到脚。

    眼睛里密密麻麻的、浑身血液彻底凉透……

    **

    夏夜猜到今天晚上，家里会有一场大战，早早就约了道友吃饭，躲清闲。

    江玄下午正好收到田汉文那边发来的回复，已经查出始作俑者是夏有容，并进行劝退处理。

    江玄对这个结果说不上多满意，但起码没查错人，也还可以了。

    晚上9点10分，江玄接到了自己想接的人。

    夏夜今天有点困，上车就没骨头似的靠在座椅上。

    昨天给三哥做了几瓶药一直做到后半夜，今天上午又忙活夏有容的事儿。

    唐天骄和周瑶终于是把夏有容拉下台，兴奋的每节课间都拉着她说东说西，她下课睡不了，上课也睡不踏实，得随时准备接住老师扔过来的粉笔头。

    老祖宗的传家手艺不能扔。

    夏夜一犯困的时候，狐狸的本性就露出来了，人变得黏黏糊糊，没有攻击性。

    她上车还特别乖地叫了声江叔叔，江玄每天就能放学看见她一会儿，不想她上车就睡觉，可看她这么乖，还是给她把副驾椅背往后调了调，让她睡的更舒服些。

    这会儿正是放学时间，来往学生很多，他没法直接开车，就坐在车里稍等片刻。

    车窗开了一个缝儿，外面的声音落了进来。

    今天学生放学讨论的只有两件事。

    一件是夏有容在全校大喇叭里丢了人的事，另一件，是最近学生们每天都在讨论的，学校食堂饭菜越来越美味的事。

    “今天的蟹黄灌汤包也太绝了，我发到网上都没人敢信，高中食堂里竟然能买到网红的蟹黄灌汤包！”

    “我怀疑过段时间咱们食堂直接能点菜了。”

    “这你就是做梦了，人家做啥咱们吃啥，还想点餐？你以为你是金主爸爸？”

    车里，正牌金主爸爸转头看向那个还没怎么睡着的小女孩。

    “有没有想吃的菜？我让食堂加进菜谱里。”

    夏夜桃花眼迷离着，微睁了一下，又阖上，语气特随意，尾音拖着，像在撒娇似的：“我这人对吃没那么感兴趣，吃什么都行。”

    江玄随便读了一下，然后就在她此刻的脑海里、读到飞速闪过的60几道硬菜。

    他眼角稍微抽动一下，默默把那60几道菜记下了。

    车子开进Godear的地下停车位，江玄解下安全带，关了车灯，偏过脸，见夏夜还睡着。

    小女孩蜷缩在车座一半、很小的位置上，眼皮安安静静地阖着，长而密的睫毛偶尔会颤动一下，呼吸声细细软软。

    江玄身子探了过去，帮她解安全带，可安全带解完，看着女孩近在咫尺的小脸，他却没有立刻回来。

    白炽灯不算明亮的地下车库里，女孩那张脸、白得像是会发光。

    那天在大白幕上，看到女孩的照片被投影在上面，他很愤怒，但同时，又不得不承认，照片里女孩扬眉瞧着自己的模样，也让他很心动。

    他见过她很小的时候，不是她出生在夏家的时候，而是几千年前，那时，她还是只修为尚浅的小肥狐。

    别看样子软萌可爱，可那时，就已拥有很可怕的破坏力。

    她无师自通，集天地灵华。

    她第一次幻化人形，光着又白又软的小脚丫，在乡间的小路上嬉笑奔跑。

    所经之处，都充沛着甜蜜的灵气。

    寸草不生的地面长出茂盛的绿植，枯萎的花朵重新绽放。

    黑白灰的世界，因她的踏入，变成彩色。

    那时，看着那小东西每天长大，就是江玄在耳山唯一的消遣。

    她渴了，他给她变出灵泉。

    她馋了，他把董昴亲远方戚家的小鸡仔变到她身边。

    有点像……现在年轻人喜欢玩的养成游戏。

    小姑娘渐渐长大，身边认识一些朋友。

    只不过她那时还未经世事，保留着野生小动物的纯粹，对她好的，她就毫无保留的给予反馈。

    不知那些朋友，都是觊觎她那与生俱来的强大天赋才接近她。

    后来，她被心怀不轨之人欺骗、利用，她长大了，眉眼却变淡了，性子也变冷了。

    她的能力，足以毁天灭地，亦可起死回生。

    就像是一颗如果不精心照料，就会长歪的稚嫩树苗。

    江玄不能看她走了歪路，只好不厌其烦的管着她，也没少罚她。

    她的青春期、叛逆期都被他管着，但不论如何，他还是将她约束在耳山的范围内，约束在自己的眼皮子底下。

    江玄收敛神思，视线落回眼前的女孩。

    原本是一只自己‘散养’在耳山的小灵狐，可不知何时起，他好像对她……

    江玄看着入神，没注意，丝丝缕缕的灵气正从自己身体里往外钻。

    夏夜睡得迷迷糊糊的，小鼻子忽然动了动。

    江玄还以为她要醒过来，可下一秒，男人精壮的yao||间一紧，夏夜忽然用两只纤细的胳膊环住他，整个人钻他怀里。

    小脸隔着衬衫、紧紧贴他胸膛上，像是要把他灵气全吸光似的。

    热乎乎的小脸贴上来，江玄脊背瞬间僵直。

    保安看见江总的车子停了半天没有动静，生怕江总出什么事，赶紧小跑着过来。

    他抬手刚要敲车窗，恍然间，看见车窗里江总……怀里竟然抱了个……应该是经常跟江总来吃饭的那个小姑娘吧？保安看不清。

    反正别管是谁，重要的是，她被抱在江总怀里！

    江玄注意到保安，撩起眼皮，看向保安的瞬间，原本炙热的眼神瞬间寒冷如冰。

    保安赶紧收回手，这要被江总误会成偷看他跟小姑娘抱抱的小贼怎么办？

    溜了溜了。

    他溜得及时，夏夜并没被打扰。

    她还没怎么醒，就又往江玄怀里蹭了蹭：“江叔叔，你好香啊~”

    **

    夏夜这边正享受着灵气大餐，夏家别墅，气氛却压抑到了冰点。

    王大海的车子驶进大院，屋子里，乔玉芬和夏禹政各坐在沙发的一端，脸色难看至极。

    许禾正接着夏羡从边境打过来的电话，这边还没挂，那边显示夏迢的电话又进来了。

    夏有容步子像灌了铅，一步、一步，往屋子里面挪……

