    午休时段，人群行色匆匆，指望着能吃到心仪的午餐，盘算着如何提高午睡效率，以应对下午更加繁重的职场生活，当街乞讨之事比比皆是，起初并没有注意到他们。

    司音跪在地上，不放过任何一个向路人求救的机会。

    “求求你们，帮我们叫救护车！”

    “给点水喝吧先生，我知道你是好人，我三天没喝水了，我快要死了......”

    “小姐！小姐你行行好，帮帮我们，求你了，我求求你......”

    “我给你们磕头了，救命，请救救我们吧......”

    终于，有好事者停下观望，一个，两个，三个，渐渐形成包围圈。

    有人认出了慕容南川，“这不是近几年回国发展的世界级心理学教授慕容南川嘛......”

    “那是他的夫人嘛，怎么伤成这样，该不会做了什么伤天害理的事，遭了报应了吧？”

    “要不要报警啊，他们不会死在这里吧？”

    “你疯了，没看电视上演吗，人都丢到商业街来了，附近肯定有人守着，敢帮忙，倒霉的就是我和你了！”

    “再说了，这种人贪得无厌的，被碰上不知道要耽误多少时间，回头来不及回去打卡，下午的活儿就白干了！”

    如此一来，刚才还试探着准备施以援手的围观群众，立刻又打消了念头。

    慕容南川怎么也料不到，这些在他眼中轻贱如蝼蚁的普通人，三言两语，便可决定他的生死。

    广场上众人不约而同陷入沉默，依稀可以听见的，除了司音涕泗横流的哭诉，便是大广播的促销活动，仿佛要与她比个高低，证明节省十几块钱比他们的性命更重要似的，喇叭声越发洪亮，司音沙哑的求救声，一点点的被淹没。

    对于朝九晚五的打工人来说，时间就是金钱，停下看个热闹，已是奢侈，渐渐的，一个接一个的路人离去。

    他们走的那般轻松，甚至没回头望一眼，日后再回忆今日，也许连有没有遇见过司音和慕容南川都记不清楚。

    这些人并不能狭义定性为冷眼旁观的吃瓜群众，而不过是在慕容南川这些，站在金字塔顶端的人剥削利用，不得已将生存摆在首位。

    社会上层人士剥削底层劳动者，造就了今日慕容南川伤于闹市无人施加援手的场面。

    因果循环而已，你看世人冷漠，世人便以冷漠报你。

    这世上不乏同情心泛滥的老好人，但很可惜，司音和慕容南川没有那么好的运气能够碰上。

    烈日暴晒半个小时，司音的嗓子彻底哑了，皲裂的唇瓣一张一合，发不出半点声音，半边身子摇摇欲坠，下一秒，重重的向后倒去。

    广场上只剩下稀稀拉拉的路人，经过他们时，都刻意加快了脚步小跑起来，不知是真的赶时间，还是想尽快远离这是非之地。

    两点整，广场中心只剩下不知死活的两具躯体。

    看到这里，傅慎言冷着脸收回视线，车窗缓缓升起，挡住了车外视野的冲击，仿佛也彻底挡住了傅慎言和慕容家的骨肉亲情。

    “开车，回公司。”傅慎言面无表情的抬了抬唇，看不出喜怒。

    血脉相连，施害者可以肆无忌惮，受害者反击时却不能全无负担，说到底，还是恶人心里更轻松。

    可惜，傅慎言不是恶人。

    这种时候，任何安慰都显得苍白的时候，默不作声的陪伴便来的弥足珍贵。

    一路上，我挽着傅慎言的胳膊，靠在他肩上把玩他的大手，感觉到他偶尔低头看我，却没有多言，我也不逼他，假装不知道，轻轻的在他怀里蹭了蹭，这一刻，只当自己是一个解压的毛绒玩具。

    傅慎言成为首富之后，公司理所当然进驻市中心最高的写字楼，距离刚才的广场不过两条街的位置，几分钟就到了。

    “去把文件拿来。”傅慎言一边牵着我走进这次办公室，一边吩咐陈毅道。

    时隔多年，公司的业务我几乎都已经忘干净了，因此听傅慎言说话时，并没有太大的兴趣，满以为他只是顺便回来处理公事，看他脱了衣服朝办公桌走去，便自然而然坐到了另一边的会客区，免得影响他和陈毅谈事情。

    傅慎言拉开椅子，发现我坐在沙发上，动作一顿，抬起手招了招，“小姝，坐到这边来。”

    不疑有他，我乖乖起身，走到他对面坐下。

    这时陈毅推门进来，走到办公桌前，将手里的牛皮纸袋递给傅慎言，朝我恭敬的点了点头之后，便又退了出去。

    想起这些年陈毅给我们做了不少贡献，随口道，“陈助理应该也在京城安家了吧，是不是该把他的工资待遇再往上提一提？”

    陈毅是陪着傅慎言一路从江城打拼到现在的，为傅慎言分担的压力，我尚且自愧不如，别说是工资翻倍了，让他拿走公司股份，和我们平起平坐，也在情理之中。

    他这样的人才，到外面随便找家公司，都是执行主席级别的，却十年如一日的跟在傅慎言身边任劳任怨，这样的人，值得奖励和尊重。

    “这个我自有安排。”傅慎言一边解牛皮袋的绳，一边漫不经心的回答我，说完，便将袋子从桌上递了过来，“打开看看。”

    “什么啊，神神秘秘的。”

    抽出里面的文件，是似曾相识的股权转让协议，落款处还有我的签名。

    这是当初，我将手上傅氏的股权，交给傅慎言支配的那份文件。

    “什么意思？”我一头雾水，协议的有效期是两年，这协议是可以直接作废的，没想到傅慎言保存到现在。

    傅慎言嘴角微翘，十指交叉放在身前，似笑非笑道，“先看完再说。”

    后知后觉的看向手里的文件，果真是几张叠在一起，只不过由于纸张太薄，我一时没发现。

    往后翻了，是一份人事变动通知。

    “......经公司高层研究决定，将任命沈姝女士为傅氏集团执行总裁，即日生效。”

    发布日期，是七天前？

    那岂不就是设计找出慕容南川的老巢，计划行动的前两天？

    疑惑的抬头看向傅慎言，想问个清楚，却发现他一直都在看我，目光柔软而热烈，不由得笑了，“老夫老妻了，干嘛还用这种眼神看我？”

    “钟爱的东西，哪看得够？”傅慎言的嘴像是抹了蜜似的，一番耍宝之后，才正了正色，解释道，“我早料到慕容天骄会在我们行动的时候趁火打劫，所以提前利用这项重大人事变动，进行了冻结资金的部署，所以，现在整个傅氏，包括慕容南川这六年来投资在傅氏的一切，都是你的了。”

