
    那魔主看见这一幕时，抬头往天空云层中看去，血红的眼睛中划过一抹异色。【全文字阅读www.baoliny.com】显然是察觉到那云层之上的那个悬浮之地了。
　　
　　    虽听说凤九很是厉害，手底下有一帮实力很强的人，但，却从没想过，她竟连那悬浮之地也收复了，不仅如此，看样子是连同悬浮之地当中的那些修士也收复了。
　　
　　    要知道，那地方里面的修士，可不是一般的修士。想到那些人是从那悬浮之地出来的，通身杀气以及战斗力远比其他人要强，他不由的朝那宗门前看去。
　　
　　    果真，他手下的魔修步步后退，死伤无数，而那一批修士，一个个可说是以一敌十，甚至实力相差较多的更是一个敌百，不过几个呼吸间，他手底下的那些魔修约莫死了大半。
　　
　　    见此，他倒了没惋惜，只是意外的看向凤九：“那样的人，而且还那么多，你是怎么收复的？”这女子当真是出乎他的意外，别人做不成的事情，她竟做成了？
　　
　　    要知道，当年他也曾打过这悬浮之地的主意，只是却没成功，今天看到这一幕，不可不说对他的震撼还是挺大的。
　　
　　    尤其是，对这个叫凤九的女子，更加的有了一种想在将她抓起来为她所用的冲动。
　　
　　    这样的一个人物，若是归他所有，为他所用，别说是这片大陆了，就是这整个天下，也都得是他的囊中之物！
　　
　　    心念一动，他眼中迸Ｓ出光芒，突然间身影一闪，眨眼的时间便来到凤九的身边：“凤九，本魔要你成为我的人！”
　　
　　    只有成为他的人，才会死心蹋地的为他办事！只有成为他的人，才永远不会背叛于他！
　　
　　    听到耳边传来的话，凤九心头一惊，一是为那在耳边响起的声音，二则是因为他的话。这魔主身手竟是那样的快，快得她觉得不可思议。
　　
　　    几乎是本能的，在她还没反应过来之时，身体已经做出反应，她瞬间闪避开了那扣向她的手，在退开数米之远后，她拧着眉头朝那魔修看去，见他那血色眼睛中的神色不似假，不由的心头一沉。被这样一个强大到变态的人魔修盯上，可不是一件好事。
　　
　　    “痴心妄想！”
　　
　　    她稳住心神冷哼一声，将压着的一身实力威压释放出来，只见那强大的气流自她的身上迸Ｓ而起，实力威压以及上古神兽的威压相互交缠着，强大到让人不敢靠近，她手中青锋一剑，青色身影咻的一声如同闪电般掠出。
　　
　　    这一回，她的速度之快，让那魔主都没能看清她的身影，当看到那抹寒光夹带着凌厉剑气划过他的脖子时，他目光一眯，迅速避开之时也做出反击。
　　
　　    “你竟已经是仙帝级别？”
　　
　　    魔主盯着一身气息尽数释放而出的凤九，那一身的实力威压很是强大，只是一眼看他便看出那是属于仙帝级别的威压。
　　
　　    二十岁上下的仙帝级别强者？呵！这凤九当真堪称鬼才！
　　
　　    然，他想到了另一件事，那就是，传闻此女是凤星临世……
