    “果然是十品灵丹。”

    邱元在丹房之中，小心翼翼的捧着一颗聚元丹，仿佛端详艺术品一般。

    良久，他才缓缓呼出一口气，神色间浮现出一丝遮掩不住的欣喜和激动，还有些许遗憾。

    但只是片刻功夫，便已经释然了，自己瞎遗憾个什么，这丹药虽然达到十品，但距离凝成丹纹还差老大一段路。

    事实上他也是不知道，凌天想要让其凝结丹纹的话，并不算什么太难的事情，无非就是多花一点时间，只是凌天不想太惊骇世俗，觉得十品已经够用了。

    “真的是十品聚元丹。”

    一众人走了进来，挤在这小小丹房里面，眼中满是震惊之色，没有想到这十品丹药居然是这小子炼出来的。

    想起刚才他们夸奖张千秋的话，一个个的脸若火烧。

    都是丹师，自然看的出来，这聚元丹是刚刚炼成的，丹炉里面还有四颗呢！

    等等，怎么是四颗，他们的目光转过那秋云手中的聚元丹，又看了一眼丹炉里面的丹药，神色有些发怔。

    稍等片刻，一个个不由倒吸一口凉气，这小子如此恐怖的吗？

    一般的聚元丹，一份药材的话，他们都只能炼出三颗，最多也就是四颗，还得看运气。

    可是这小子，却是足足炼出了五颗，而且都是十品灵丹。

    都是丹师，他们自然估算过，一份聚元丹药材要是不浪费一丁点的话，确实能够炼制五颗，但那只只是理论而已。

    他们见过的最厉害的，也就是四个半，但是那半颗却因为药性不够，属于废丹，到头来还是四颗。

    也就是说这小子没有浪费半点，所有人看向凌天的目光顿时就不同了，不说他的段位如何，就凭这一手也足以让他们心生敬意。

    “不可能，这些丹药肯定是他早就准备好的。”

    正在此时，张千秋的声音响起，话语中带着一丝疯狂。

    他根本不相信凌天的炼丹术能够超过他，更不相信凌天能够炼制出五颗十品的聚元丹。

    “够了。”

    邱元听得声音不由回头，瞪了一眼张千秋，望着自己弟子那疯狂的模样，眼神中不由闪过一丝失望，这就是自己给予厚望的弟子。

    看来这些年只顾教他炼丹，却忘记了教导他做人，也忘了磨炼他的心性。

    张千秋只觉得脑海中惊雷响起，对上邱元那失望的神色，犹如一盆冷水浇下，浑身一颤，瞬间已经恢复了清明，眼中不由的流露出一丝悔意。

    “是为师的过错，从今日开始，你给我在丹房之中面壁思过，什么时候想通了，什么时候再出来。”邱元缓缓开口，话语冰冷。

    “师傅，我知道错了，我……”

    “带他进去。”

    邱元挥手打断他的话，便是有人提着张千秋就朝着楼上走去。

    “看来这一场是我赢了，下一场你们谁来？”凌天没有去看那张千秋一眼，目光扫了一眼其他人，嘴角微微上扬，漫不经心的开口。

    他这话一出口，众位长老的面色微微一凝，神色间闪过一丝忌惮，扭头对视，都有些踌躇。

    如果没有看到凌天炼出来的丹药，他们定然是毫不犹豫的开口迎战。

    可是现在，他们却自觉不到五成的胜算，虽然不知道凌天是怎么做到的，但他既然能够将药性完美发挥，并且炼制出十品灵丹，他们肯定是做不到的。

    唯一的胜算就是他们出手与凌天比试的话，炼制的便是级别稍高的纯阳丹，这是适合纵横境的武者提升自身体魄强度，更能淬炼真元的丹药，比起聚元丹可是高了不止一个档次。

    如果还比聚元丹的话，他们就根本不用比了，因为没法比，差距太大了。

    但凌天能够炼制十品聚元丹，却并不代表他就能够炼制更高级别的纯阳丹，可万一那小子能够炼制呢？

    依照这小子对于药性的掌控，还有那不知名的炼丹手法，那他们岂不是必输无疑，输给这么一个小子，他们的脸到时候往哪里放？

    “怎么？没人敢应战？”

    凌天扫了众人一眼，嘴角勾起一丝嘲讽，缓缓道：“果然是一群废物啊，连比都不敢比，丹阁的脸都被你们给丢尽了。”

    “小子，你别太猖狂，须知人上有人天外有天……”

    “别跟我说这些废话，若是真有本事的话，就站出来继续比试，没本事的就闭嘴。”凌天打断他愤怒的话语，随手将一颗十品聚元丹丢尽了嘴里，丹药入口即化，化作一股暖流窜入他的体内，只觉得舒服至极。

    而随着凌天这话出口，一群人更是气的浑身发抖，却没人敢在开口了，生怕被凌天给盯上，他们可没有几分胜算。

    虽然心中依然对凌天很是不满，甚至不爽，但最起码眼中多了一丝尊敬，这小子炼丹术倒是不错，可惜长了一张嘴巴，不然让他当东华郡丹阁的贵宾也不是不行。

    “诸位长老，商量好了没有，到底谁来？”邱元目光扫过众人，淡淡开口，话语虽轻，却是让众人纷纷低头，不敢与之对视。

    “文副阁主？”

    “我最近身体不适，而且是副阁主并非长老，还是请阁主另选他人吧！”

    文吉水面色一僵，万万没想到自己退到这后面了，邱元还点到了他，神色尴尬的抬头，慌乱的开口。

    心中也有些后悔，早知道这小子的炼丹术这么强，他当时强出什么头。

    “章长老，在众长老中，你的炼丹实力数一数二，尤其是对于纯阳丹，更是拿手，不若这一场你上吧？”邱元再次转头，盯上了另外一人，刚才逼问自己的时候挺凶的，仿佛在指着自己的鼻子骂自己把丹阁给卖了一般，有这么好的机会他怎么能放过。

    “阁主，前几天我的手受伤了，现在还没好。”章小禹面色一僵，干笑着开口，身影再次朝着里面挤了挤。

    “行了，我数到三，若是你们还没有选好的话，那就当你们输了。”

    邱元又接连着点了数位长老，这些都是刚才叫的最凶的几人，可是很不凑巧，这几人不是偶感风寒，就是旧伤复发，要么就是身体不适……

