    之前在国战会议上，炎黄给每个人分发了一份军粮制作秘方，对这寻常人可能作用有限，但对商戢来说却是帮了大忙！

    客观地说，炎黄的军粮制作秘方效果非常强悍。按照这份秘方制作出来的的军粮可分为四等。分别为下品军粮、中品军粮、上品军粮与超品军粮。除此之外还有一个不算等级的等级——次品军粮！

    军粮制作的原料相当的广泛，稻、黍、稷、麦、菽等粮食均可成为制作军粮的主要原料，华夏区大江南北远近皆宜！

    选取一种或者多种谷物为主要原料，掺杂一些盐、油、糖、茶、蔬菜等辅料，经过多道程序，制作出相应的等级的军粮。

    制作好之后的军粮携带方便，大幅度降低运输难度，且耐潮耐腐，非常适合长久存放。

    当然，军粮也不是没有缺点，下品军粮的味道吃起来相当的勉强，长时间食用下品军粮会导致军队士气缓慢下降，严重的可能会影响军队战斗力。

    不过随着军粮等级提升，这些负面效果就逐渐消失了。中品军粮的口味吃起来还可以，上品军粮味道更佳，还会根据军粮的原料，提供一些其它的辅助状态，比如说加快体力、精神恢复等等。

    甚至超品军粮不但味道相当不错，还有加快伤势恢复、缓慢提升士卒实力等效果。当然，与之相应的是超品军粮的制作工艺相当复杂，原料要求也非常苛刻。

    下品的军粮要求最低，只需要一些普通的谷物，配合一些油盐酱茶等廉价辅料就行。制作简单，成本还低，平均一石粮食能制作出八十份军粮，每份军粮差不多可以供一位士卒一天食用。不过势大财雄的商戢不打算大规模制作下品军粮，主要是这个味道实在太难吃了！

    炎黄分发制作秘方的时候也带来了些成品，商戢品尝了一下，下品军粮味道相当难吃。设身处地的想一想，前方将士一边与敌军血战，还要啃这难吃的要命的军粮，那士气指定高不了！

    中品军粮就好多了，至少商戢感觉可以接受。不过相比较下品军粮，中品军粮的制作流程就复杂多了，成本更是节节攀升。

    与下品军粮最大的一点差别在于——中品军粮有严格的肉蛋奶等高营养原料比例。也就是说，制作中品军粮不但需要粮，还需要肉！

    坐拥草原的商戢是不缺肉的，每年数以十亿计的牛羊都是肉食主要来源，然而，牛羊肉贵啊！

    相比较牛羊肉，海产品的价格就低廉多了。而且从某些角度上讲，海产品的营养价值还在牛羊肉之上！

    感谢炎黄提供的强悍秘方，用海产代替牛羊肉来制作军粮是完全可行的，甚至还可以大幅度提高海产品在军粮中的比例，制作类似于鱼肉罐头的东西，不仅解决军粮制作，更是为沓氏渔业捕捞提供了长远动力！

    至于更高一级的上品，则需要精选上等谷物，挑选优质肉类，辅以多种滋补药材，以复杂的工艺制作而成，成本高昂，只适合为少量精锐军队提供，不具备全军普及的可能性。

    当然，超品军粮更夸张，效果基本相当于弱化版的丹药，成本相当的昂贵，只能提供给各级武将或者极少数高阶精锐部队，另外重伤的士卒也有机会食用超品军粮。

    上品与超品军粮不是沓氏能大规模制作的，它需要炼丹功法从旁配合，沓氏显然不具备这能力。商戢主要是看中沓氏的渔业捕捞能力，就地取材，大规模制作适合全军普及的中品军粮。

    之前邓言已经做过估算，以海产为肉食制作中品军粮，一份的费用大概只有五十铜左右，相当的划算。如果采用牛羊肉作为原料，成本则飙升至一百铜，整整翻了一倍！

    别小看这五十铜，以平州军目前的体量，每月消耗的军粮数以亿计，日积月累下来，每年上千万金的差额！

    除了平州自用外，沓氏还可以依靠这个价格优势，与内地诸侯展开大规模贸易。商戢坐拥平州草原，制作一份中品军粮的成本还得一百铜，其它诸侯的成本只会更高，两两相加，利润相当的可观，长此以往又是一个支柱型产业！虽然利润远逊于丹药产业，但胜在是关乎性命的战略性产业，重要性不言而喻。

    而上中下超之外还有第五种军粮——即次品军粮！

    顾名思义，次品军粮就是制作失败的军粮，或者说是以残次品为原料制作的军粮。成本非常的低廉，味道更是反人类，以次品军粮为食更是会快速降低军队战斗力。就是再穷的诸侯也不会这么干，搞不好军队就哗变了！

    不过次品军粮有个难以匹敌的优点——价格低廉，量大管饱！

    次品军粮的制作就像黑心厂商一般，可劲往里面添加各种能吃不能吃的东西，一石粮食制作出两百份次品军粮都不稀罕。

    平均下来一份次品军粮的成本还不足一铜币！

    当然，这个价格是以目前的粮食价位来衡量的。目前虽然诸侯割据的大势已成，但诸侯混战却还未开启，总体环境还算和平，粮食产量虽然说不上充裕，但也称不上粮荒，粮食价位自然也不高。

    真正大规模用到次品军粮的时候，成本就远远不止一铜币这么简单了。

    说白了次品军粮在商戢心中的定位就是紧急储备用粮，而且还是那种迫不得已才动用的紧急救灾用粮。正常情况下平州某地即使发生了大规模天灾，赈灾也一般会动用下品军粮。

    次品军粮存在的目的是以防万一。真的出现千里无鸡鸣万里无人烟，易子相食析骸而炊这种超大型天灾人祸时才会大规模动用。

    李林见到军粮制作秘方之后顿时双目放光，以他的眼光自然一眼就看出了这秘方对沓氏的重要意义。

    “李县令，想必你也知道，本将将在两个多月后带兵远征异域。常言道兵马未动粮草先行，李县令应该知道这军粮对本将的重要意义！”

    “属下明白，属下已经动员全城人力物力，全力帮助主公制作军粮！”

    “很好，本将要求你在两个月后制作出二十亿份的军粮，有没有问题？”

    “二十亿份？”

    李县令微微一惊，脑中开始迅速计算。

    军粮的大致制作流程他已经看了，虽然繁琐，但一旦开启大规模制作反倒不难了。以沓氏如今的人力物力，两个月制作二十亿份军粮问题并不是特别大，前提是原料充足！

    想到这里，李林郑重开口道：“启禀主公，如需制作二十亿份军粮，属下需要水师协助捕鱼，以沓氏当前的捕捞能力，恐怕难以单独完成此任务。另外属下还需要充足的原料，主要是数量充足的精选谷物和油盐酱茶等！”

    “没问题，本将会让鸿著为你调拨物资，并命令德高调遣水师协助你。除此之外，本将还给你调拨五十万金的制作经费，需要添置哪些器械，雇佣多少民夫本将通通不管，我只管两个月后来取走二十亿份的军粮！”

    “属下保证完成任务！”

    商戢点了点头，然后道：“先别急，本将还有个事情要告诉你。此次军粮制作，粮食、配料都是平州调拨，就连海产都是水师捕捞。这种发展对沓氏对平州都不利，我军对军粮的需求是无止境的，不止这次远征异域，今后我军每年都需要数十亿份的军粮。

    本将打算不再管这些事，今后每年襄平会根据当前粮食行情，以适当的价格采购军粮。以今年为例，如果平州采购的话大概在六十铜币左右，你认为如何？”

    李林一听，脑海中迅速浮现出几个数字，然后开始快速计算。稍加计算，李林双目就开始放光！

    如果真的按照商戢所言，沓氏通过制作军粮，一年所得利润足足有两百万金！

    别看之前拍卖会上动辄千万金的高价就觉得两百万金没什么了不起，要知道沓氏作为辽东郡内数得着的大城，去年一年的赋税也才刚刚三百多万金！

    这一项生意就直接将沓氏城的财政收入提高了百分之七十，而且这提升的两百万金是大部分都不用上缴襄平的地方税收！

    “不对不对！”

    李林心思一动，心中连连摇头。这两百万金是单纯的加工费。为了制作军粮，沓氏必须大力发展捕捞业，由此带动的造船、捕捞、运输、加工等各个行业的全面发展还没有计算在其中。

    大规模生产军粮，必然导致军粮的制作成本进一步降低，反过来说，利润有可能继续提高！

    各个方面全部都算上，沓氏明年财政收入有望突破八百万金！

    “如若沓氏仍有余力，在完成平州的订单之后，本将可以为沓氏代为介绍联系其他诸侯，将沓氏出产的军粮卖到整个大汉！”

    李林闻言顿时浑身一个激灵，他感觉自己治下的沓氏很有可能成为平州第一个岁入超过一千万金的大型城市！

