    “靠……”

    入夜，沈昭慕躺在床上，翻来覆去的睡不着g。

    一闭上眼，就是小鬼那可怜巴巴的带着祈求的眼神。

    说得好像，他比她养父母还要重要一样……

    明明，他们才认识两天！

    沈昭慕直接坐起，抓了抓自己乱糟糟的头发，掀开窗帘，走到阳台上，他侧过头，看向隔壁阳台。

    想了下，这个位置……

    好像是池娇的房间？

    池娇隔壁才是小鬼的房间。

    池家这顿晚饭，吃得池家夫妇很满意。

    大女儿安静，小女儿乖巧，表面上看来，还是很和谐的。

    只是，互不搭理，看着，就叫人有些担心开学后，两人会不会相处得好了。

    池母亲自给池娇洗了澡，然后再是池芫，但池芫已经自己从小浴室里走出来。

    脚上的凉拖湿哒哒的，睡裙上也有一滩水渍，看着是身上没擦干水就套上的。

    池母一愣，她养池芫是真的当公主一样教养，给她上钢琴课、绘画课，还带她学骑术……

    贵族小姐接触的东西，她都有接触。

    可以说是十指不沾阳春水，长到八岁都不会自己洗澡。

    但现在，她一个人默默洗漱好，没有喊她，更没有喊佣人帮忙。

    这叫池母说不出什么滋味。

    她蹲在池芫面前，问佣人要了毛巾，将她脖子上的水珠擦干，然后又给她拿了新睡裙，领着她回房间，将湿了的睡裙换下。

    “芫芫洗澡为什么不等妈妈呢？”

    “妈妈要给姐姐洗啊。”池芫看着倒是一点都没有抱怨委屈，她只是眨着大眼睛，“姐姐刚来，她不适应，你多照顾她。”

    这话也是实话，免得娇娇不喜欢她，针对她，那她在这个家待着就更尴尬了。

    她还没长大呢，等赚了钱再给养父母打钱，然后再搬出去。

    这会儿要好好长大，所以她不能任性。

    池芫豁达地想。

    池母听了，更不是滋味了，伸手抱了抱她香香软软的小身子，“芫芫，你听妈妈说，姐姐呢，她吃了很多苦，她是妈妈亲……的女儿，你也是妈妈的孩子。妈妈应该一样疼爱你们，但是呢，她小的时候走丢了，所以她比芫芫要少了爸爸妈妈八年的爱。

    你能理解吗……”

    她说着，眼圈便红了，看起来脆弱又犯难。

    池芫小大人似的叹了口气，伸手拍了拍她的肩。

    早知道她洗个澡就叫养母这么难过……她就不洗了。

    哎，好愁人啊，她还是个孩子，却好像又不是。

    不然她怎么好像什么都知道捏。

    “妈妈别难过，芫芫不吃醋，芫芫知道爸爸妈妈是想补偿姐姐。姐姐才是爸爸妈妈亲生的孩子，芫芫是爸爸妈妈收养的，所以你们多疼她一些是应该的。现在她回家了，你们就多陪陪她呀，不用担心我的。

    我又不会离家出走，你哭什么呀。”

    后一句有些童言童语的稚气，一下将池母逗乐了。

    “你还说不会离家出走呢，昨晚不是离家出走去隔壁住了么。妈妈吓死了，还以为芫芫要去给孟爷爷做孙女，不回来了呢。”

    给池芫将头发理好，用大肠发圈简单地扎了个低马尾，再将睡裙的衣领翻过来，池母破涕为笑。

    池芫撇了下唇角，“多一个人喜欢我不好嘛，再说了，我只是太喜欢隔壁漂亮哥哥了——”

    池母黑线，“你才多大……”

    “要是妈妈能给我生个哥哥就好了。”

    池芫一句话，将池母说得无语了，好吧，是她想太多了，还以为八岁的孩子就知道花痴了，原来只是想要个哥哥。

    “那妈妈可做不到，不早了，姐姐她一个人睡不着，妈妈去给她讲故事，芫芫能不能自己睡？或者，我让爸爸过来陪你？”

    池芫立马拧起眉头，直摇脑袋。

    “不要，爸爸没有妈妈香，不过芫芫自己就香，不用人陪。对了——”

    她眼珠子转了转，脑子里便有了这别墅的构造图。

    “妈妈，我可不可以和姐姐换一间房间啊。”

    池芫忽然的一句，叫池母不解，“为什么想起来换房间？”

    池娇的房间是临时收拾的，但东西却很齐全，毕竟池家有钱，找人抓紧去置办，佣人再合力收拾，便也像个千金小姐的卧室。

    他们虽然更偏心失而复得的亲生女儿，但也不至于将池芫的卧室强行给亲女儿占去。

    而当看到池芫这么懂事的表现后，夫妇俩更是放心的同时，也欣慰没有白疼这孩子一场。

    便更不会让她让出房间给池娇了，池娇的房间她打算等池娇上学后，找装修工人快速装修一下，比照芫芫的来。

    “因为姐姐的房间比我的小啊，我比姐姐小，我住小点的房间。妈妈，可不可以嘛？”

    她拉着池母的手自然而然地就开始撒娇，心里却在想：那间房间好像和哥哥的就隔了两道墙诶。

    等她长大点，是不是可以从阳台翻墙过去？

    隔壁正盯着这两堵墙考虑要不要装个防盗网，免得看到阴气沉沉的小黑猴的沈昭慕，忽然打了个响亮的喷嚏。

    他揉了揉鼻翼，忙转身回了卧室。

    等池娇睡着了后，池母又小心地拧开池芫房间的门把手，看了眼抱着小熊睡得一脸甜美的小女儿，面露笑容。

    回到主卧后，她和池父说起池芫要换房间这事。

    池父推了推眼镜，放下平板电脑，表示有些意外。

    “芫芫这孩子，我们养得很娇贵，从前要是有别人家小孩动她房间的娃娃，她都会生气。怎么现在……”

    这么懂事和大度了？

    池母想着池芫干净的大眼睛，便笑道，“或许是娇娇的出现，让她有些害怕了吧。她怕我们不要她，不爱她了。不过她能这么懂事，我很惊讶，也很高兴。芫芫活泼可爱，娇娇呢……就太沉默内向了些，要是芫芫能和娇娇亲近，那么娇娇很快就能适应家里的环境，在学校姐妹俩也能互相照应了。”

    想了下，的确是这个道理，池父便点头，“好，那就听她的，不过换归换，将芫芫喜欢的娃娃还有裙子都给她搬过去，别叫孩子觉得我们厚此薄彼。”

    从一开始亲生女儿失而复得的狂喜中缓过来神的夫妻俩，也冷静了下来。

    手心手背都是肉，就算偏爱，也不能在物质上亏待了另一方。

    殊不知，他们担心池芫委屈，池芫却对着新房间，高兴得原地蹦起来。

    好耶，再长高点，就可以翻墙去哥哥家了！

    隔壁少年沈昭慕：阿切！

    危矣，却仍不自知。。。

