    勇三郎他们将事情上报没有几分钟，很快的几辆武装装甲车很快就感到了浮世町，并且车上很快走下来几个“专业人士”。

    其中有身穿某个神社服饰的大叔，也有一个身穿巫女服饰，腰间佩戴长刀的御姐，甚至还有一个手拿念珠的和尚。

    一头及腰黑发，有着绝美容貌，且身材丰满的御姐，此时正蹲在一具鼠妖尸体面前观察，随后又看向了身后的阴阳师大叔。

    “神城先生，这些都是最低级的鼠妖，妖力等级大约只有D—E级的程度，所以一般的火器，确实能够将它们击杀。

    不过这个数量的话……”

    身穿巫女服饰的御姐名为大和玖月，大和一家当代年轻一辈中最优秀的巫女，同时也是作为非自然对策组的组员之一。

    至于那个叫做神城先生的人，跟那个和尚也是同为对策组的成员之一，不过大和玖香属于刚加入不久的成员，这次也是第一次出任务，所以眼下都是由两个前辈所主导。

    “的确是相当惊人的数量啊，而且这里的大部分鼠妖除了小部分死于枪伤以外，其中大部分居然是死在刀剑之上。”

    神城看着地上许多鼠妖的断肢残臂，很快就发现，这里死掉的鼠妖，并不是全部死在枪击之下。

    而这也不难分辨，因为手枪的威力，可没办法将鼠妖坚韧的身体打成这么多段，而且地上也布满了不少刀痕，可见之前这里至少还有一位剑道好手。

    “如果规模的鼠妖群，即便都是一些妖力仅有E级的低等级鼠妖，即便是我身处其中，也根本无法全身而退啊……

    之前在这里战斗的人，实力至少也在C级以上，或许还要更高！”

    大和玖香看着地上纵横的刀痕，紧握住了腰间的刀柄，表情浮现出一脸的战意。

    跟其他擅长祝福跟祈祷的巫女不同，大和玖香作为巫女简直就是个异类，她喜欢剑道，并且在此道上从小就展现出了惊人的天赋。

    虽然现在她的年龄才刚满二十，但是却已经具备了D+级的实力，成为了非自然对策组中最年轻的成员。

    而其展现的剑道水平，甚至比起老辈中的剑道高手来，也是完全不逞多让，所以眼下虽然不知道干掉鼠妖的剑道高手是谁，但是还是让她萌生了一股战意。

    “虽然如同大和小姐所说，战斗的人或许是一个剑道高手，但是说对方是C级的实力的话，可能太低估了对方了啊。

    你们过来看看这边的东西，老衲可不认为，C级的实力具备击杀这东西的能力。”

    而当神城跟大和玖香来到老和尚所说的东西面前时，两人毫无疑问都傻眼了。

    虽然鼠妖王已经死了有一段时间了，但是对方身上残余的妖力还有庞大的体型做不了假。

    “白马大师，难道说，这是……”

    “你想的没错，如此庞大的体型跟妖力，想来这头鼠妖应该是鼠妖群中的王，而且等级至少是C+级别的存在。

    能够如此干脆的将对方一刀两断，并且留下如此骇人的战斗痕迹，对方至少也是B级以上的强者！”

    如果说之前的鼠妖群尸体，只是让众人惊讶而已，那么现在鼠妖王被一刀两断的尸体，就直接让非自然对策组的几人感到惊悚了。

    毫无疑问的，如果此时的鼠妖王站在他们面前，即便是他们三人一起上，也未必是对方的对手。

    而在这个城市中，居然拥有能够独自战胜鼠群跟鼠妖王的强者，而他们此前居然毫无所知。

    因为实在搞不清楚突然出现的神秘强者是谁，所以神城他们又叫来了九条雏乃跟勇三郎等人。

    因为从现场的痕迹来看，雏乃他们也是参与了这场战斗的，所以他们说不定有看到对方的长相。

    不过在非自然对策组来此之前，勇三郎几人却已经互相通过气，不准泄漏幽斗的信息。

    一方面是幽斗离开之前，就表示自己不想平静的生活被打乱，一方面则是幽斗说到底也是他们的救命恩人，出卖对方什么的，勇三郎等人还真的做不出来。

    而且勇三郎他们刚刚从神城他们的对话中也听出来了，幽斗的实力比他们这些“专业人士”还要强。

    那么就更加不能得罪幽斗了，赶紧抱紧大腿，跟对方处好关系才是上策啊。

    之前他们还以为，幽斗只是某个神社中的天才子弟，但是现在看起来，他们之前简直就是大大的低估了对方。

    这特么那里是天才啊，人家本身就是一个大佬了啊！

    所以在神城的询问下，勇三郎几人基本是一问三不知，同时也是表示他们没有见到对方。

    当他们解决了一小部分鼠妖后，来到这里看到的就是这样的现场了。

    而从现场的战斗痕迹来看，勇三郎他们战斗地方，也确实距离之前幽斗战斗的地方稍远。

    最终，非自然对策组的人还是将所有的鼠妖尸体都给处理了，至于鼠妖王的尸体则被一辆大卡车给运送了回去。

    因为到了这种等级的妖怪，身上的一些部位，是可以充当制作除灵武器的材料，而且价格相当的昂贵！

    虽然没有搞清楚，今晚在这里战斗的强者是谁，但是浮世町所在的范围，还是被上面划入了重点关注的区域。

    不是他们想逮捕幽斗，而是非自然对策组看上幽斗的实力了，想要将对方吸收进组织。

    这些年来，这个世界正发生着一些潜移默化的变化，世界各地的灵异事件开始不断频繁的出现。

    而为了应对这个问题，国家特地成立了这个特殊的组织“非自然对策组”。

    而组里的成员，也是由各个神社跟寺庙以及一些民间的除灵高手组成的，这些年以来，除灵效果也是斐然。

    不过因为人力有限，而且妖怪的种族优势，本来就比人类要强上许多，所以非自然对策组的人，每次出任务时都会伴随着极大的死伤。

    甚至在遇到等级较高的妖怪之时，全军覆没也是常有的事情，而今晚解决鼠患的人，无疑是一个实力至少B级的强者，所以对策组自然是迫切的希望对方的加入。

    不管是对方就住在这片区域，还是心血来潮的路过，总之浮世町这片废旧地区，现在也受到了严密的监视。

