    太皇太后看了众人一眼，随即笑了。

    这一声笑打破了大殿里紧张的气氛。

    “这个王正泰啊，真是可恶。”她环顾众人一眼，神色淡淡的样子，下一刻她便微微勾了勾嘴角，露出一抹嘲讽的笑意：“为了保住他的官位，当真是什么话都敢说，什么事，都敢糊弄。难怪明镜司竟到了这般的地步，这等人，最是糊涂，简直是荒谬。”

    殿中谁也没有说话。

    任谁都看得出，这分明是欲盖弥彰。

    无论王正泰可信不可信，听他说便是了，为何直接杀人灭口？

    其中的底细，既让人猜透了，可又没有猜透。

    众人面面相觑着，心里各怀心思，却不敢表露出来，全是一副茫然的神态。

    太皇太后笑了笑：“十几年前的旧事，已有了一个了断，今日谁再提起，在哀家看来，都是别有所图，好啦，你们都退下。”

    “不。”突的，梁王陈入进忍不住道：“母后，儿臣以为……”

    “以为什么？”太皇太后似笑非笑的看着陈入进。

    陈入进余光轻轻看向太皇太后，有些不敢开口，最终犹豫了一下，还是格外郑重的说道。

    “无极皇子若还活着，这是大喜事，母后何不刀下留人，问一问，无极皇子的下落，若是这王正泰胆大包天，竟敢欺君罔上，自是万死难恕，可若是真知道一点什么，这无极皇子，毕竟是先帝的血脉，我等寻回无极皇子殿下的下落，岂不也好使先帝瞑目，这是普天同庆的大喜……”

    太皇太后摇摇头：“不，无极在哪里，哀家知道。”

    陈入进本是想要引蛇出洞。

    若是无极还活着，与其彻底不知他的下落，倒不如，寻出他的下落，他只要还活着，在京师，至少万众瞩目，也可使人放心。

    总比这样孤悬在外的好。

    现在太皇太后突然提到知道无极皇子的下落，陈入进和陈贽敬心里咯噔一下，俱都露出莫名惊诧的模样。

    太皇太后凤眸微转，环视了众人一眼，便笑着淡淡道：“他还活着，而且还活的好好的。”

    一旁的慕太后闻言忙是看向陈凯之。

    陈凯之也愣了一下。

    姚文治目中幽幽不见底，面上挂着浅笑，却又是一副视若无睹的样子。

    太皇太后笑吟吟的道：“你们一定在想，无极皇子还活着，哀家为何此前，没有一点风声，是吗？”

    她眼眸如刀，在每一个人面上掠过。

    她举起了案牍上的茶盏轻轻呷了一口，旋即优雅的将茶盏放到一旁的案牍上，神色淡淡：“因为哀家不愿意多造事端，而今，皇帝已经登基了，无极活在世上，活着，又有什么不可以？大家各不相干，只要先帝的血脉还在，哀家也就安心了，若是迎回来，难免节外生枝，你们……说是不是？”

    她这般一开口，陈贽敬脸色抽搐。

    即便太皇太后说的再好听，对他而言，这也是灭顶之灾。

    只要无极还有一日没有死，未来的事，就一日说不清楚啊。

    只是，现在无极在太皇太后收里？

    这……就更加让人难以猜测了。

    陈贽敬与陈入进对视一眼，心里都是害怕的，这样放任一位皇子在外，这可是定时炸弹，谁知道将来会出什么事，他们不敢赌。

    于是陈入进正色道：“母后此话，儿臣不敢苟同。”

    他似乎也横了心，那无极皇子，早和他这叔叔不相干了。

    可这些年来，自己和赵王关系匪浅，走的极近，天下人都知道，他梁王和赵王形影不离，倘若有一日，当真无极皇子成为隐患，甚至被人所利用，成为天子的最大威胁，甚至登基，他只怕也和赵王一般，死无葬身之地了。

    陈入进道：“臣乃无极皇子的皇叔，无一日不在思念无极皇子，恳请娘娘，无论如何，让儿臣迎回无极皇子，一家人团聚，认祖归宗，有何不可？”

    是的。

    只有将这位无极皇子给找出来，留在自己的身边，严家看管，这样他们才能安心。

    陈贽敬当然也是这样的想法，因此也是站了出来：“无极皇子乃皇兄血脉，若是流落在外，儿臣也是于心不忍，当今天子，亦是无极皇子兄弟也，俱都是亲族，即便迎回，又有何不可？母后多虑！”

    太皇太后板着脸：“此事，哀家自有计较，你们，不可多问了。”说着，她侧目看了慕太后一眼。

    慕太后显然露出犹豫之色，她在猜想，母后所说的无极，到底是不是凯之，又或者……

    她心太乱了，根本无从知道太皇太后掌握了什么。

    所以当太皇太后侧目而来，慕太后凤眸忙是避开。

    关心则乱，但凡是牵涉到自己儿子的事，慕太后便禁不住有点心乱，但这个时候，她不能表露的太过明显，而是静静的坐着，一副旁观者的姿态。

    陈凯之则面带微笑，一副无动于衷的样子。

    陈贽敬和陈入进显然有些不甘心，二人心里愈发的猜忌起来。

    太皇太后方才摸了摸额头：“哀家有些乏了，尔等，退下吧。”

    众人无奈，纷纷起身，告辞。

    陈凯之走的快，先行一步，他匆匆的出了宫，却一直保持着沉默，不过等到了宫外，见那些大儒和读书人还在，有人眼尖，看到了陈凯之，率先站出来的乃是认得陈凯之的学候。

    显然，这学候也料想不到陈凯之会如此轻松的。

    原以为陈凯之定是罪无可赦，此人叫张桓，本是受了怀义公子的暗中嘱咐，此时哪里肯善了，忍不住道：“陈凯之，你罪无可赦。”

    他冲到陈凯之的面前，一副大义凛然的模样：“你也是学候，可身为学候却是……”

    “滚开！”陈凯之心里想着无极皇子的事，此时他似乎已经隐隐感觉，太皇太后远没有自己想象中那样简单，可她到底知道一些什么，为何这个时候，她会声称自己知道无极皇子的下落。

    她到底是个什么样的人。

    心里太多太多的疑虑，陈凯之本就没什么心思，彻底的乱了，现在见这人像苍蝇一般捣乱，体内的怒气彻底爆发出来。

    直接抬腿，一脚将这张桓踹开。

    啪……

    这张桓年过四旬，虽是大腹便便，可陈凯之一脚踹出，力道有若千钧之重，他立即如断线的风筝，直接飞出了一丈，方才仰面摔下，随即传出杀猪一般的嚎叫。

    儒生们大怒，尤其是不少人都是这张桓的门生，他们义愤填膺，又带着几分畏惧的将陈凯之围住，这个道：“陈学候，你是读书人，想不到你竟做这样的事。”

    “你目无法纪，张先生乃是学候，你连衍圣公府都不放眼里吗？”

    陈凯之冷着脸，清澈的眼眸环视了众人一眼，那目中杀机重重。

    儒生们似乎找到了陈凯之的弱点，尤其是不少大儒，有人去搀扶张桓，也有人，目光幽幽，似乎觉得陈凯之这痛打张桓，有了文章可作。

    却在这时，有人道：“公子，世公子。”

    原来却是怀义公子也尾随其后出了宫，众人眼尖，纷纷朝他涌去，一个个仿佛抓到了救命稻草：“世公子，这陈学候又行凶……”

    怀义公子只恨自己不该此时出宫，现在陈凯之无罪，不只如此，还为了保护他这个怀义公子，闯了明镜司，自己成了这陈凯之被利用的工具。

    他心里固然是怀恨在心，可现在，他却战战兢兢。

    被打怕了。

    若是陈凯之在打他一顿，那他的颜面不是彻底的没了。

    原本是想整陈凯之一次，随即便远走高飞，可现在呢，又一次当着陈凯之的面，这陈凯之若是再羞辱自己，又当如何？

    陈凯之那杀人的眼眸此刻落在他的身上。

    怀义公子打了个冷颤，不得不硬着头皮上前。

    众儒生还指望着怀义公子为他们做主。

    却见陈凯之淡淡道：“世公子，你好。”

    怀义公子心里咯噔一下，面容微微一抽，下一刻忙是干笑起来，朝陈凯之作揖：“护国公，你好。”

    陈凯之微眯着一双眼眸看着怀义公子，淡淡道：“现在，怀义公子不急着离开这危邦了吧？”

    这句话，是赤裸裸的讽刺。

    怀义公子只觉得头皮发麻，远处，还听到张桓杀猪一般的嚎叫，心里更觉得可惧，他忙道：“不急，不急，有锦衣卫护着，有护国公在，吾惧意全无。”

    “噢。”陈凯之颔首点头，竟对这些大儒和读书人，还有这怀义公子，生出无以伦比的厌恶，即便当初，陈凯之也曾是读书人出身，他笑了笑：“这样就好，那么……告辞。”

    “慢走。”

    陈凯之已旋身，渐行渐远。

    所有人都以为，怀义公子定会为他们说几句什么，可见怀义公子对陈凯之满口都是感激，客客气气，不敢怠慢的样子，这些人俱都惊了，再没有人说一句话。

    唯有那张桓疼的几欲在地上翻滚，心里又觉得寒透了。

    公子不是要给这陈凯之好看吗？这陈凯之既行了如此暴行，可为何……

    ………………

    感冒了，嗯，第一更送到，继续码字，大家多注意身体。

    另外，推荐一本朋友的小说《星际直播之我是大明星》