    不过，她并没有想到，这心中不平的人，会包括青杏。

    若是别人心中不平，抱怨两句，她完全能理解。

    但是青杏…

    岑羽薇曾在话本上读到过青杏的来历，也从花椒那处旁敲侧击地打探过这个姑娘的底细。

    这姑娘，算是原身少有的行善的代表。

    她本是一外地小官家的姑娘，因家总遭逢变故，才落到人牙子手中，被人牙子贩卖至京城。

    若不是原本的岑大姑娘偶然遇见她，看她可怜，把她买回家放在身边做丫鬟，她这一辈子，还不知要遭遇什么。

    岑大姑娘于她，可以说是有再造之恩。

    可她呢？

    想起这些事，岑羽薇不禁蹙了蹙眉。

    依她看，全天下的人都可以指责岑大姑娘的不好，但唯独这青杏，是万万不该这样做的。

    深吸一口气，岑羽薇终是压下了心中复杂的情绪，沉声问道：“既然你发现了青杏有这份心思，你打算如何？”

    “她既有攀高的心，那咱们就给她个攀高的‘机会’好了。”云墨晗勾勾嘴角，似笑非笑道。

    青杏这种恩将仇报的心思，其实也很好理解。

    无非，就是心里不平衡罢了。

    她刚被救下时，可能感念岑羽薇的恩情，愿意在其身边端茶倒水。

    但日子久了，她便渐渐发现，自己的这位主子，其实是个蛮横娇纵、声名狼藉的姑娘。

    这时候，过往存有的羡慕，便化作了嫉妒。

    甚至是，浓厚的怨恨。

    她大概会觉得老天不公，自己本本做人，却遭逢巨变，而岑大姑娘各种损事做尽，却仍有个做大官的爹，把她牢牢护在自己的羽翼下。

    这还不算完。

    因其犯错被送回老家反省时，又在任性逃跑的过程中结识了豫王。从此，还成了豫王的心头好。

    这样的好运，便让青杏心中的不平更多。

    她觉得，岑羽薇那样的人，不配得到这许多好处。同时，也定会想，既然岑羽薇这样的人都能得到许多，那她自然更该拥有这些。

    怀揣这样心思的人，若给她一个“高攀”的机会，她是很容易上勾的。

    岑羽薇很快便明白了云墨晗的意图。

    但仅一瞬，她便重重蹙眉：“难不成，你想以自己为饵？我不答应。”

    “以自己？”云墨晗怔了怔，“我没这么想...”

    他还没说自己的想法呢，薇薇这么激动做什么？

    怔愣一瞬，他忽从岑羽薇面上浓浓的不悦中捕捉了什么。

    稍一分析，他方才若有所思道：“薇薇，你刚刚...是吃醋了吗？”

    刚刚她那么凶，应该是不想把他让出去吧？

    这么一想，云墨晗当即弯了弯凤目，露出一抹喜悦笑容。

    “你脑子里装的都是什么？”岑羽薇因他突然起来喜悦扶额，“咱们说正事呢，怎么就跟吃醋扯上关系了？我不过是觉得，由你亲自做饵不合适，容易引对方怀疑不说，还容易给自己带来麻烦。”

    “不是吃醋啊...”闻言，云墨晗不禁长睫一垂，露出些许失落。

    他还以为，薇薇也有独占他的心思了...

