一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十四章  巅峰对决（二）

    方程的话彻底惊住了沈春林，他紧张的朝台下的助理看去，可助理又有什么办法呢？也只能眼睁睁的看着事情朝他们控制不了的方向发展下去！

    听了方程的话，台下的那些医者们通通点头同意，方程说的确实没有错，这样的临场发挥才能够验证出一个医者的技艺究竟是否高超！

    “好，那就由我在现场随机找到两名身体有不舒服的人来到台前！请问现场有没有自愿上来的！”

    主持人开口问到，

    “我！”

    “我！”

    首先举手的居然是两个女人，方程朝台下望去，居然是樊星辰和那个窦静雯大记者，他微微有些无语，

    “居然是两个漂亮的女孩子，你们都是哪里不舒服呢？”

    主持人又问道，

    “我......”

    樊星辰其实根本没有身体不舒服，她只是想上台去帮帮方程，

    而窦静雯更是目的性极强了，自己看中的钻石王老五，此时不上更待何时！

    见两位美女都不说话，台下一阵哄笑，

    “身体没有不舒服的就不要举手了啊，把机会留给身体有问题的观众啊！”

    主持人的话又引得大家一阵大笑，樊星辰和窦静雯都闹了个大红脸，

    “还有人身体有不舒服的吗？”

    “我！”

    一位年龄大约又五十多岁的中年男子站起身说到，

    “我最近左腿这里一直发麻，不知道什么原因，两位帮我看看吧！”

    一位现场的观众站起身来，

    “好的，先生，请您到台前来！还有吗，还有身体又不舒服的观众吗？”

    “我！”

    一位三十多岁的女人站起来，

    “最近我总是觉得胸闷、气短，有时候还会突然咳上一阵，不过所以还没有到医院去看，正好在这儿给两位看看！”

    “好的，两位身体都有些不舒服的观众已经来到了台前，那么......就请沈大师和方先生分别挑选观众作为自己的患者吧！”

    方程无所谓的看了一眼沈春林，

    “我无所谓，沈大师是前辈，您先选吧！”

    “我......”

    沈春林的目光游移不定的在两个人之间徘徊，最后，他终于选定了那个症状相对明显的女人，

    “好，两位的患者已经选定，那么......就请两位为自己的患者诊治吧！”

    主持人的话音刚落，就见沈春林半蹲在那个女人的面前，先是吐纳呼吸了一阵儿，接着双手抬起好似在运功一般，紧接着他将双手在女人的肺经处来回的游移着，似乎是在行气，

    方程撇嘴一笑，不紧不慢的来到自己的患者身边，看似没有什么动作，可其实他的灵气早已经探入对方的身体，一路梳理下来，他发现这位患者的十二经脉还都算通畅，没有什么淤堵的现象，方程低头想了想，又将灵气探到对方的的大脑里，一路下来，果然，在大脑血管里发现了淤堵，灵气到这里不再通畅前行，也就是医生口中常说的血栓，找到了病因，方程抬手微微发力，让灵气打碎血栓，仅仅几秒钟的时间，男人的血管恢复畅通，

    做完了这些，方程默默的站到一旁，不再有所动作，

    主持人看到方程退至一旁，惊讶的问到，

    “方先生这是结束了吗？”

    “是的，已经结束了，你可以问问这位先生的感觉！”

    方程淡然的回答道，

    “就这样就结束了？我们还没看到你出手啊？”

    主持人只看到沈大师在那里卖力气的行气，而这面的方程就只是略微的抬手从患者的头上划过，就这样结束了？

    “气功并不是表演的东西，很多步骤都可以静静地完成，并不需要那么多花样，我是在治病，不是在演出！”

    方程的话瞬间打脸沈春林，沈春林似乎也意识到自己表演得有些过了，于是他收回双手、吐纳吸气，结束了自己的表演！

    “好，两位都已经结束了他们的治疗，那让我们来看看他们的结果吧！”

    主持人率先来到了首先完成的那位男患者身边，

    “先生，请问在方先生为您治疗过后您有什么感觉吗？”

    “真的不麻了，之前我这条腿只要是坐时间长了就会很麻、很胀，走路都觉有些不方便，刚刚在台下做了那么久，我的腿部就已经很麻了，可刚刚方大师给我诊治之后，我就真的觉得已经不麻了，这是真的！”

    中年男人实话说出自己的感受，听完他的话，台下议论纷纷，大概是惊讶于方程这么年轻竟然真的懂得行气之道，

    “好的，患者已经真实的说出自己的感受，这也足以证明，方先生的确是位气功天赋极高的......”

    主持人的话还没说完，就听到隔壁的那位女患者突然开始剧烈的咳嗽起来，咳嗽几声之后女人居然开始咳血，进而演变成大口大口的吐血，旁边的沈春林看到这幅场景大惊失色，连连往后倒退，

    “你跑什么？救人啊？”

    方程叫道，

    “我......我不行，我根本没达到救人的程度，什么行气、布气，我都是乱搞一气的！”

    沈春林被吓得急忙说了实话，骗人是一回事儿，可这要是出了人命可就是另一回事儿了，他心里清楚，估计就是因为自己刚才乱搞一气，所以这个女人的情况才会变得越发的严重！

    方程顾不上跟沈春林理论，他急忙上前，扶住那个已然站不稳的女人，双手灵气迅速探进女人的身体，肺经多处淤堵，这种淤堵不是身体垃圾或是血液运行不畅造成的，而是不明来历的“气”堵在了女人的肺经，很显然，是刚刚沈春林造成的，方程以气引气，用灵气将女人肺经内多余的肺气引出，肺经便又变得通行无阻了！

    见女人不再咳血，呼吸也渐渐变得均匀，方程的心这才慢慢的放了下来，看来女人之前咳嗽、胸闷、气断的症结并不在肺经，于是他又用灵气开始在女人的体内寻找症结之处，可就在这时，方程的身体明显地感觉到了另一股灵气的侵入，他的心微微一惊，因为这股灵气在扰乱自己身体里的灵气，让他身体中灵气开始不听方程的意念，而是跟着那股不知名的灵气开始随意游走，方程只觉得自己方寸大乱，身体内的五脏六腑都被这股外来的灵气撞击的剧痛无比，他收回女人身体中自己的灵气，一下子跪倒在地上，

    “啊......”

    他因为剧痛而发出一声低吼，他体内的灵气已经开始肆意乱窜，他的双手就好像火炉一般炙热难耐，两股灵气纠缠在一起，相互喜迎、却又互相排斥，

    “方大师，您怎么了？这是怎么了，方大师？”

    主持人吓得急忙去扶方程，

    “别碰我......”

    可是为时已晚，主持人瞬间被方程身体里所爆发的灵气震飞出去，然后狠狠的摔在了不远处的地上，而此时的方程身体也猛的一软，瘫倒在众人面前，

    “方程！”

    白胖子已然冲到台上，跪在方程的旁边叫起他的名字，

    “你醒醒，方程......”

    “方程......”

    樊星辰也冲上台，来到方程的身边，翻开他的眼皮看了看，又将耳朵伏在他的心脏处听了起来，她瞬间睁大眼睛，

    “心跳......心跳没有了......”

    樊星辰一边叫着一边立刻开始对方程实施起心脏按压术，

    “叫救护车......救护车......”

    白胖子急忙从裤兜里掏出手机，发抖的手按错了好几次“120”这简单的三个数字，

    “喂，急救中心吗？这里有个人心脏停止了跳动，你们快派车来！”

    “心脏停跳吗？先生，请问你周围有没有医护人员，请立刻对患者实施急救，否则心脏停止的患者是等不到急救车......”

    “你他妈别给我废话，快给我派急救车，立刻、马上！”

    白胖子急得爆了粗口，挂了电话，他一脸惊慌的看着脸色苍白的方程躺在那里，毫无声息，樊星辰与其他几位医生正在轮流为他实施着心脏起搏术，

    “兄弟，你加油啊！”