    第2445章：七星飞熊阵

    武吉部所面临的是绝境，仅凭自身根本化解不了，必须要让外力介入才行。

    可是霸陵那边离得还很远，一旦秦军真的追来的话，就算李率军接应也是远水解不了近渴。

    为了避免这一情况，姜尚只能尽可能的争取时间，他命一员校尉带领五百士兵，佯装成主力大军的样子，以作诱饵向长安方向撤退。

    而他自己则和武吉，率领剩余的军队偃旗息鼓，尽可能的消除行军痕迹，向霸陵的方向撤退。

    为了避免露出破绽，而被追来的秦军发现，姜尚甚至亲自指导大军消除痕迹，并且还留下进行了检查，确保不容易被看出来才带着龙须虎又跟了上去。

    几千大军行军的踪迹，想要彻底抹除掉，这自然是不可能的。

    不过姜尚的伪装手段非常高明，公孙轩辕并没有看出来，就向长安方向追了过去，可在半路上却发现了破绽。

    唐军所留下的行军踪迹，虽确实是数千大军的痕迹，但留下的脚印踩得有些太重，太过刻意了一点。

    一支急于撤退的军队，节省体力行军还来不及呢，步伐又怎么可能会踩的这么重呢？

    所以，他所追的这支唐军，必定是武吉的诱饵。

    武吉所部的主力军，并未逃往长安，而是逃往了其他方向。

    公孙轩辕虽看破了武吉的诡计，却依旧没放过前方的百诱饵，因为他离得已经不算远了，若是放过了，却没追上武吉的话，那岂不是白跑了一趟？

    而且公孙轩辕也想试探一下长安城内的唐军的态度，想看看长安城内的守军会不会救这支诱饵。

    公孙轩辕所率领的这一千铁骑，已经孤军深入到到京兆尹境内，长安的李世民不可能收不到消息。

    长安若是出兵救这支诱饵的话，那轩辕将诱饵吞了之后，就直接撤军，也不去继续追武吉了。

    若是不救的话，那轩辕将诱饵吞了之后，就继续追击武吉，直至将这一营兵马彻底吞掉。

    最终的结果是，公孙轩辕所部的一千铁骑，只用了一轮冲锋，就将当诱饵的五百唐军击溃，而后轻松将其消灭，长安那边却一点动静都没有。

    公孙轩辕见长安没有派兵救援，心里基本也就有数了，果断调转方向，前去继续追击武吉，可具体往哪个方向追却犯了难，毕竟他也不知道武吉所部从哪开始分的兵。

    公孙轩辕在经过一番思索后，判断武吉逃往霸陵的可能性最大。

    李牧斩杀了准备投降的县令和都尉，夺取霸陵城，独立于长安之外，抵抗秦军，这也让他在秦军之中名声大噪。

    武吉若是不往长安逃的话，也就只能往霸陵一个方向逃了，毕竟其他方向全部都是死路。

    一念至此，公孙轩辕不在有任何犹豫，带着一千铁骑就全速往霸陵方向追去，他判断以步兵的行军速度，哪怕他现在追也应该还能追上。

    不得不说，公孙轩辕不愧为顶尖统帅，判断能力那叫个准啊，所有的一切他都猜对了，唯独猜错了这次所要面对的对手。

    公孙轩辕以为这次对手是武吉，却不知道实际上他这次的对手，是兵家鼻祖百家宗师的姜尚，以及战国四大名将之一的李牧。

    这两人无论是谁，哪怕放在全史之中，也都是最为顶尖的存在。

    公孙轩辕能同时对阵他们两个，也不知该说他运气好，还是运气不好。

    姜尚是不想和追击来的秦军交战的，因为无论胜负，都必将削弱武吉部的战力，而他的目的只是将这支兵马带入霸陵，以增强李牧所部的实力而言。

    眼看着就快要到霸陵了，姜尚还以为秦军追不上来了呢，却没想到还是被追上了，而且来的还是公孙轩辕这员绝世名将。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    哪怕是姜尚也不得不承认，当今时代人才实在是太多了。

    先是公孙衍，后又来了个公孙轩辕，无论哪一个，他都必须要认真应对才行，否则也一样会有翻车的风险。

    公孙轩辕一千铁骑已经追上来了，李牧的接应大军却还不知道在哪，而武吉所部又无处可逃，无险可守。

    哪怕姜尚是兵家祖师爷，面对这样的情况也没有任何办法，只能指挥大军布下大阵，让士兵结阵相抗，尽可能的拖到李牧抵达。

    这要是其他秦将的话，还真认不出姜尚所布的阵法，不过公孙轩辕身为公孙家家主，而公孙家又传承的极为悠久，本族典籍中对这个阵法有所记载。

    公孙轩辕在经过一番思索后，终于认出了姜尚所部的阵法，乃是一门极为久远的古阵，因其布局和站位与北斗七星暗合，故被命名为七星飞熊阵。

    据说此阵在春秋战国之前就已存在，存在时间之久已经不可考究，而经过数百年的演化，更是已经近乎于完美。

    可奈何此阵对统帅的指挥能力的要求，实在是太高了，庸人哪怕是参悟一辈子都未必参悟的透，逐渐的也就失传了。

    直至二十几年前，鲜卑大军南下打草谷，此阵才在大汉南北战神之一的姜尚手中现世。

    姜尚凭借此阵，以五万步卒，正面击溃一万五千鲜卑铁骑，也因此而一战成名，平步青云，官至骠骑将军。

    成也此阵，败也此阵。

    之后姜尚却因不愿交出此阵而被下狱，汉桓帝刘志更是评价他心胸狭隘，不顾及国家利益，这也直接使得姜尚身败名裂，彻底社死。直至刘宏继位之后才为姜尚平安。

    实际上，姜尚不但把七星飞熊阵交了出去，而且还亲自指点了刘志最为倚重的三个亲信将领，也就是段颎，张奂，以及皇甫规。

    段颎字纪明、张奂字然明、皇甫规字威明，这三人和姜尚闻仲是同一时世代的将领，只不过都被两人耀眼的战绩压的抬不起头来而已。

    直到姜尚和闻仲，相继被逼出朝堂之后，三人的名头才开始逐渐响亮起来，又因表字中都带有一个‘明’字，而被世人合称为‘凉州三明’。

