
　　“妈妈，你拿这么多衣服干嘛？我过俩天就要进组拍戏了...这怎么厚衣服也拿出来了？”

　　刘仙仙看到刘莉不仅给她拿了很多夏天衣服装在行李箱子里，还拿出了秋冬衣服，连忙制止。

　　“你懂什么？进组拍戏，肯定几个月时间，等你回来肯定就天冷了，那房子反正也是你的，我不相信你到时候会回来跟妈妈住。”

　　刘莉拨开女儿的手，继续拿出厚衣服装在箱子里。

　　刚才母女俩聊了聊，刘莉也从女儿口里打听清楚女儿跟秦动之间的事了。

　　听到秦动给女儿一套，不，是俩套连在一起的复式房子，还是楼王之王，自带阁楼空中花园的。

　　刘莉听到后，迅速在心里计算了下房价，以市区的位置，那么大的面积，几千万没跑了，顿时对秦动的看法又高看了眼，这小子是个人才，怪不得骗得女儿死死的，这是真的舍得下本钱啊。

　　“那到时候回来再拿厚衣服也行啊。”

　　刘仙仙嘟囔了一句。

　　“现在拿也一样，又不是没车子的，有什么麻烦的。”

　　刘莉倒不是想卖女儿。

　　只是股份拿了，短时间内，为了女儿的未来职业着想，也想让女儿体会下谈恋爱的美好，刘莉不打算短期内拆开女儿跟秦动。

　　但是未来，刘莉必然要棒打鸳鸯的。

　　做母亲的，没有人希望自己的女儿没名没份的跟着一个男人过下去。

　　想到未来要做恶人，只怕女儿到时要恨她，刘莉此刻自然不阻拦女儿要搬出去住的想法。

　　现在给足女儿谈恋爱的美好，未来她这个做妈妈的才能下得去狠手。

　　“随你吧。”

　　说不过母亲，刘仙仙只能放弃。

　　看着刘莉装了俩个大箱子的衣服才收手。

　　然后目睹着母亲拿着她新房子，也就是秦动送的房子的房产证以及刚刚公司股份转让合同，放进了家中的保险箱。

　　...

　　“...”

　　秦动看着刘仙仙跟她妈妈，一人推着一个箱子下来，聪明的没有选择追问。

　　“东东，想妈妈没有？”

　　刘仙仙下来后，看着秦动脚下的刘东东，立刻扔下箱子，走过来蹲下来撸了撸东东的颈部。

　　“喵呜...”

　　东东感受着熟悉的气息，知道主人出现了，顿时伸出舌头舔了舔主人的手。

　　“是不是饿了？”

　　刘仙仙想起回家后，一直没顾得上猫猫，连忙起身找出猫粮，亲自偷食。

　　“小秦啊。”

　　“阿姨。”

　　刘莉的呼喊，让秦动立刻不看刘仙仙跟猫了，立刻回应了起来，等待着对方接下来的话。

　　“小秦啊，仙仙呢，阿姨就交给你了，这孩子还是第一次搬出去住。”

　　刘莉满脸的爱意看着女儿，这个孩子从小带到大，虽然拍戏很多时候住外边，但是跟搬出去住，那是俩回事啊。

　　“阿姨放心，我必然照顾仙仙好好的，不会让她受委屈的。”

　　秦动立刻保证起来。

　　“嗯，阿姨相信你，这几年希望仙仙能过得开心，那阿姨就满足了。”

　　刘莉也相信秦动的话。

　　谈恋爱的事情，一开始都是美好的。

　　谷岚</span>但是时间久了的话，那就...

　　刘莉清楚，故而打算让女儿好好的享受几年，等到未来做棒打鸳鸯的事情，才会阻力减少。

　　“...呵呵。”

　　秦动不失礼貌的笑了笑。

　　心里却在嘀咕着，什么意思，这几年过的开心？几年后呢？

　　男人心里猜测着刘莉话里的意思。

　　...

　　“老公，我根本不需要什么股份，我知道你爱我，我感受得到，那些股份你拿回去吧。”

　　深更半夜，大战结束。

　　卧室大床上。

　　刘仙仙趴在秦动的身上，手指不安分的在男人的胸前画起小圈圈。

　　“别乱弄，不然马上还要制裁你。”

　　秦动按住女人的手，这再弄下去，挑起火来，他就不客气了。23sk.Com

　　“好吧，我投降。”

　　刘仙仙立刻老实起来，她可不想继续了。

　　这一次完美发挥，还是因为心情激荡，知道秦动很爱她。

　　“股份给你了就是你的，我既然花心，这也算是代价，一碗水我得端平了。”

　　秦动抚摸着女人光滑的后背，随口解释了一句。

　　有些话不是不说就可以的，其实这事情就是和尚头上的虱子，明摆着的。

　　这里不是国外，不是那种一夫多妻制，那时候那边是可以一夫多妻的，但是八十年代后，也变成了一夫一妻制。

　　不娶可以，随便玩，但也最多是女朋友，要是结婚，那必然只能娶一个，这才是现实。

　　“哼...你还好意思说自己花心？”

　　刘仙仙听到这个，来了脾气，又开始划拉着男人的胸了。

　　“如果你可以满足我，那我守着你一个人过日子。”

　　秦动换种方法暗示着。

　　反正事情是这样变不了，必须让女人认清到现实。

　　那就是不能怪男人花心，而是女人满足不了自己。

　　“...借口。”

　　刘仙仙到了嘴边的来就来，谁怕谁，还是没有胆子吐出来。

　　最后只嘟囔了俩个字出来。

　　“不要脸。”

　　刘仙仙不客气的吐槽起来。

　　“那我就不要脸了，我要你就行了。”

　　秦动猛地翻身压在女人的身上，说着大嘴吻下去。

　　“唔...”

　　刘仙仙根本不想啊，刚才来过呢。

　　可惜男人蛮不讲理，女人的力气根本不够反抗。

　　月亮害羞的遮蔽了脸颊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百九十三章 趣事免费阅读。https://xs.23sk.com 