    在大明王朝，不论是战场厮杀，还是江湖血战，杀伤力最大的除了火铳和大炮之类的火器，当以弓弩为最。

    此处不讨论大规模骑兵冲锋的碾压杀力。

    实际上单兵厮杀中，弓弩的威力不见得比火铳差，弓弩换箭比火铳填充快了许多。

    院墙上十个人，人手一张弓弩。

    弩箭齐射之下，只有刘毅无毒不丈夫的用一位兄弟做挡箭牌活了下来——兄弟的“正确”使用方式之一。

    院内又增加六具尸首。

    院墙上的十人跳下来，当中居首的人掀开面巾，尖锐着嗓音道：“黄百户，但愿没来迟，要不然大监怪罪下来，杂家可承担不起。”

    正是当初在钟山差点把黄昏净身了的带头大哥。

    实际上他带来的九人全是宦官。

    当然不是普通宦官。

    这些人是郑和郑大监入应天之后，从宫中内侍挑选了一批出来训练，又在宫外物色了一些走投无路的江湖高手净身之后组建。

    前者居多。

    江湖高手终究还是不稳妥。

    黄昏哈哈大笑，“不晚不晚。”

    正是时候。

    当初在乾清宫决定代天巡狩福建之时，朱棣问黄昏要什么人，黄昏要了两个人，一个是许吟，还有一个是郑和。

    郑和手下有人。

    对这位忠诚于朱棣的英雄而言，黄昏对他绝对信任。

    史书墨香笃定了他的立场。

    看向孤家寡人站在尸首当中的刘毅，黄昏摇头叹道：“我早说过，风险和收益成正比，这和赌博一样，你看着别人的钱袋，别人也看着你的钱袋，稍微不同的是，我们之间的赌博，赌的是大好头颅。”

    刘毅暗暗叫苦。

    神情却镇定自若，冷笑了一声，“是么，真以为你赢定了？”

    黄昏环视一眼，“没看出我还会怎么输，倒是你，如今已四面楚歌，谁也救不了你，说吧，是想死在弩箭之下还是死在长剑之下。”

    刘毅深呼吸一口气，“我一定会死？”

    黄昏笑，“不然呢？”

    你不死，这一院子的尸首不好解释，影响极大，不过在刘毅死之前，还得从他口中撬出一些消息来，道：“联系你取我项上头颅的人，是从应天来的？”

    刘毅一脸不屑，“你看我是那种人么？”

    黄昏无语，“你能把自己的兄弟拿起来当挡箭牌，也能利用那两个驿卒来布局，如此为利益擦兄弟两刀的人，真心没看出你能守口如瓶。”

    这种人最怕死。

    但也最可怕，因为他为了不死，可以丢掉节操做任何事。

    刘毅哈哈一笑，“确实，你的眼光很准，如果我真的必死无疑，为了活命，也许会说出找我杀你之人的信息，但现在我并不一定会死。”

    黄昏，“哦？”

    就不信你刘毅能以一敌十。

    许吟等人可不是吃干饭的。

    刘毅冷笑，“后手？”

    谁不会。

    倏然怒喝一声，“王陵，还不动手，更待何时！”

    黄昏心中一惊。

    暗叫一声不好，我擦，千算万算，遗漏了这一步：驿卒王陵，竟然是刘毅的最后杀着。

    失误了！

    刘毅的话音刚落地，房间里徐妙锦和绯春两人慢慢走出来，身后跟着十三岁的少年王陵，手执一柄有些奇怪的长剑。

    似乎是道家所用的道剑，剑锷之上竟有阴阳图。

    剑尖抵在徐妙锦腰间。

    王陵挟持着徐妙锦和绯春来到刘毅身旁，面无表情。

    刘毅哈哈狂笑，“我不知道这位姑娘什么身份，但让我取你性命的那人千叮万嘱，不到万不得已，绝对不能伤害这位姑娘。”

    顿了一下，“想必她的身份尊贵异常罢。”

    有她在手，谁敢杀我？

    黄昏苦笑。

    没办法，不能因为区区一个刘毅，让我老婆去担惊受怕，认真的道：“放开她们，我保证你们能活着离开。”

    刘毅哦了一声，“我为什么要相信你？”

    黄昏摇头，“你只能选择相信。”

    刘毅一脸讽刺，“我若是不相信，你敢让他们动手么，我刘毅区区一条贱命死不足惜，但我也可以保证，在我死之前，这位姑娘一定会先一步香消玉殒。”

    黄昏示意众人不要擅动，看着徐妙锦，微微笑了笑，才对刘毅说道：“这样吧，我来当你的人质。”好男人不该让心爱的女人受伤害怕。

    徐妙锦眼里骤然光彩熠熠。

    许吟和那位宦官首领快速思忖，此刻都不敢擅动。

    刘毅大笑，“我傻么？”

    对王陵道：“我们走，他们之中如果人谁敢有一丝异动，你不需留情，直接杀了这两姑娘，两条命换两条命，不亏，今日若是不死，我承诺你的事情一定做到。”

    王陵嗯了一声，“好！”

    两人挟持着徐妙锦和绯春就欲出驿站大门。

    然而……

    下一刻，刘毅看着从胸口透出来的剑尖，回首惘然，“为什么？”

    王陵面色沉静，脸上早已不见青涩，只有快意，咬牙切齿的说，“你不知道答案么？”

    刘毅眸子里渐渐没了光彩。

    呢喃着倒下。

    留给世界最后一句话，“狗日的！”

    刘毅死了。

    王陵却已是泪流满面。

    哭着笑说，“爹，孩儿给你报仇了！”

    这一幕实在太过意外，谁也没料到，刘毅的最后杀着，反而是他的催命符。

    徐妙锦轻声对走到她身边后一脸茫然的黄昏说，你们在外面的时候，王陵在里面给我解释了，说他爹醉酒落水而亡的隐情，不过是因为不愿意和刘毅同流合污，偏生刘毅和常山县衙勾通，在本地一手遮天，王陵他爹欲去府衙告状，刘毅等人先是制造意外，让王陵从高处跌落受伤，眼看王陵他爹不受威胁，刘毅等人便密谋杀了他，刘毅自以为这件事无人知晓，所以才让王陵到驿站顶班。实际上王陵亲眼目睹了他爹被谋杀的那一幕，他一直在等待，等着亲手杀刘毅的机会。

    所以他请我和绯春配合他，麻痹刘毅，务求一击必杀，因为他要亲手杀了刘毅报杀父之仇。

    事情的反转让黄昏叹为观止。

    这少年不一般，蛰伏之深骇人听闻，如此心性，将来是做大事的人。

    思绪未落，忽然一惊。

    驿站门外却不知道什么时候站了个人，一个脸有疤痕腰间佩剑的人，身上那股枭雄气极其浓郁，操着一口京师口音，皮笑肉不笑的对众人说道：“谁也别想走！”

    毒蛇吐信，欲吞黄雀。

    