    听着高文文执拗的话，顾清茗再一次揉了揉眉心，实在拗不过高文文，她只能无奈的道，

    “好吧，你来吧。不过，你路上小心些，不着急！那些人就算想要绑架我，也不是一时半刻过来的。”

    “那行，我尽快赶过来。你从现在起，就呆在家里不要出去了。”高文文很是严肃的道。

    顾清茗挂电话时，忧心忡忡的。

    按了按眉心，自言自语的说道，“是我疏忽。只是问文文借了俩个人，没有想到那俩个人会直接向她汇报！”

    看来前世三年婚姻，让自己的智商跟着下降啊！

    随即又想了想说道，“算了，来了就来了。那些人也不是傻瓜，不可能同时对两个女人下手。”

    不然，还真容易出大事的，那群人也不是傻瓜。

    然而，让顾清茗万万没有想到的是，才没多久，高文文还真是出事了。

    ……

    夜深人静，黑暗如漆！

    浓黑的夜色，如一只蓄势待发的猛兽，随时猎自己的目标猎物。

    海城的夜晚，却是灯红酒绿，霓虹闪烁。

    此时，很多人的夜生活才刚开始。

    寂静中的喧嚣，让人兴奋，激动而纵.情宣泄。

    高文文本是夜色中的一员。

    在和一些酒肉朋友，在酒吧蹦迪时，接到属下的的汇报，然后，就匆匆忙忙离开夜色酒吧。

    她实在不放心顾清茗，放下电话后，就去停车场开车，打算去找顾清茗。

    她用遥控，把车门打开，正打算进车内时，却不曾发现，危险正在来临。

    ……

    顾清茗接了高文文电话后，这心里一直七下八下的，整个人显得慌慌的，好像有什么不好的事发生。

    她略为想了想，就跑进空间中。

    她问道，“小精灵，为何我的心如此慌张？”

    在空中扑哧展飞的空间小精灵，片刻后，就停在了泉水潭边。

    他略为思索了片刻后，说道，“那主人，会不会谁出事了啊？”

    “这是一种第六感。以前每回在有事发生之时，我也会慌慌的。正是因为这种慌慌的感觉，让我避免了很多危险！”

    顾清茗狐疑的看向他，“你是人吗？你不是精灵吗？怎么会有人的第六感觉呢？”

    “我……我虽不是人，可我们小精灵，就除了比人多一对翅膀，其他模样与人根本就没有任何区别！”空间小精灵很有气势的道。

    顾清茗了然的点头道，“哦，是这样啊！”

    随即，她眉头拧了拧，嘀咕道，“会是谁啊？”

    突然眼睛蓦然睁大。

    文文!

    她立刻出了空间，拿起电话拨打过去。

    “对不起，你拨打的电话已关机！”

    冷冰冰的声音从手机中传了出来。

    “这会儿，文文的手机怎么可能现在关机？”顾清茗焦急的走来走去，“一定出事了。”

    随即她立马打了高阳的电话，等电话一接通，她焦急的问道，“高叔叔，文文有没有回家？”

    高阳皱了一下眉头道，“没有啊。”

    他抬手看了一下限量版的定制手表，说道，“这个点，这丫头应该是出去玩了。茗茗，有事吗？要不，你直接打她电话吧？”

    “我刚刚拨打她的电话，电话关机了。”

    “那估计手机没电了!”高阳根本不会想到女儿会出事，“茗茗，有事的话，方便跟叔叔说吗？要不，让叔叔帮你转告一下？或回头我让文文给你回电话？”

    顾清茗摇了摇头道，“不，高叔叔，文文很有可能出事了。”

    “什么？不可能！”高阳道。

    “一个小时前，我跟文文通过电话，她说会来找我。可半个小时后，我再给她打电话，电话已经关机了。我连续打了几次电话，我还问了一些朋友，都说现在联系不上文文。高叔叔，担心文文出事了。”顾清茗心情紧张的说道。

    “那会不会是手机没电了？”高阳问道。

    顾清茗摇了摇头道，“不，我联系了一个朋友。他说文文正跟他们在夜色酒吧蹦迪，接到一个电话后，她就匆匆忙忙出去了。她在酒吧蹦迪和出去，正是这个时间。”

    高阳皱着眉头，神情严肃的道，“好，我知道了。我立马让人去找文文。有消息，我会通知你！”

    “好，高叔叔，不管有什么消息，请您一定要第一时间告诉我！”顾清茗很是认真的道。

    “好！”

    俩人挂了电话后，顿时联系和发动所有人脉，寻找高文文。

    高阳一开始不觉得女儿会出事。

    他打了女儿的电话，依然关机。

    紧接着，他又打了女儿几个朋友的电话。

    那些人的说法，与顾清茗说的一样，他们在和高文文玩的时候，她突然一个电话，然后神色匆忙又焦急的出去了。

    挂了电话后，高阳立马赶去夜色酒吧。

    “高总，大驾光临，真是让我这里蓬荜增辉啊！”

    夜色酒吧总经理周海洋一听到恒阳集团的高阳过来，立马赶过来。

    高阳神色严肃的道，“周总，打扰你了。只是我有一事请你帮一下忙。”

    周海洋受.宠.若惊的道，“高总，您太客气了。您有事就说，我能帮忙的一定帮忙！”

    高阳点头道，“是这样的。小女在一个多小时前，从你这酒吧出去，可之后，我们就再也联系不上小女。所以，我来这里，是想要调看一下酒吧监控。尤其是停车场的监控！”

    他来了夜色酒吧后，问了一些认识的人和服务员，他们都能证明，看到高文文出去了。

    周海洋神色顿时严肃的道，“高阳，按理来说，您所说的要求，我们一定能满足。可希望高总理解，我们夜色酒吧，必须保护好客户的隐私，这监控，我们不能随意调看。要不，高总，您去其他地方先找找？”

    他的神情有些忐忑与紧张。

    但他作为夜色酒吧总经理，职责就是必须维护好夜色酒吧的名誉，保护好客户的隐私。

    来夜色酒吧的男男女女，很多非富即贵很有身份的人。

    他们夜里来这里，就是为了宣泄。

    他们宣泄丑陋狰狞模样，并不想被人所知。

    高阳神情一凝，很是严肃凌厉的问道，“周总的意思是不愿意了？”

    周海洋陪着笑道，“高总，不是我们不愿意，而不能啊。我们做生意的，必须保护好客户隐私！”

    再一次强调客户隐私，也是暗示高阳，这里有些人，也不是他能得罪的。

    高阳点了点头道，“既然如此，那我们就走正规渠道吧。我报警可以了吧。”

    说罢，作势拿出手机，要报警的样子。

    周海洋神色一变，又赔着笑道，“高总，有话好好说，别冲动，别冲动嘛！”

    高阳冷哼一声道，“哼，周总，如果是你的女儿突然不见人，还联系不上人，难道你不会着急吗？

    我女儿高文文就是从你们酒吧出来后，就消失不见的。如果不是为了你们酒吧的声誉，看在你们老板周敬元的面子上，我早就报警了，而不是私下跟你要调看监控！”

    做生意的人，尤其是做夜生意的人，最惧怕也最忌讳跟警所那边打交道了。

    周海洋讪讪的笑着点头道，“是，是，我们谢谢高阳的宽宏大量。不就是调看监控嘛，小事一桩，走，走，我们去监控室！”

    一行人到监控室。

    找到高阳所说的那个时间段的监控。

    从高文文接到电话，神色焦急的拿起包包就离开，走廊，下电梯，都没有问题。

    到停车场时，还能看到一手拿着手机，一手按汽车遥控钥匙。

    然后……然后视频突然黑了一下。

    当视频再出现画面时，看到的就是高文文那辆红色保时捷离开的影子，然后离开了夜色酒吧。

    看到这里，周海洋抹了抹一把额头上的冷汗，随后笑着道，“高总，您看，令千金并不是在我们这里消失的。她当时已经开车离开了。”

    然而，高阳神情认真严肃的盯着几个视频画面。

    他突然指向一个画面，立刻说道，“停！不对，往前一点点，还要往前，放大！”

    这个画面是红色保时捷驱离经过门卫的那一帧。

    监控的技术人员，按着他的指令去做。

    当画面放大时，周海洋瞳孔不由的猛得一缩，随即脸上露出一丝惊慌之色。

    “这……这并不是高文文在开车？”

    视频中，开车的人，是一个带着黑色边沿帽，看不清面容的人。

    画面不是很清晰，根本分辨不出是男是女。

    他心里咯噔一下，暗道，“不好，这高文文真不会是在停车场内出事了吧？”

    周海洋看着高阳凝重而阴沉的笑，小心的说道，“高总，或许是令千金朋友在开车呢？”

    高阳冷笑一声，冷厉的说道，“周海洋，你是把我当傻子吗？我家文文，从你们蹦迪的地方出来，到停车场，一直是一个人。现在车子开出你们门卫室时，却变成了两个人？那我问你，难道我女儿的朋友，是事先藏在车里的吗？”

    周海洋也知道先前的话，并不足信。

    可他还是心存侥幸心里。

    高阳注意到那视频黑了一下那一帧画面，立刻严厉的问道，“那黑了的视频是怎么回事？”

    技术人员道，“那会监控正坏了!”

    高阳很狐疑的道，“这么巧吗？能不能恢复？”

    “我不能恢复，可能要请更专业的技术人员！”

