    并不知道李翠翠的能在刘家村上工的事情已经被弄乱了的二流子，此时正在踩着单车载着李大国在李家村众人羡慕的目光中将他给送回了家。

    正在家门口左顾右盼的等李大国回家的蔡田花，在看到二流子他们骑单车回来了之后，立马就上前去开口对李大国责怪道；“都让你白天去了，你就不，你看看，现在这都得劳烦小氓载你回来了...。”

    “妈，没事，骑单车很快的，转一个圈圈，半个小时都不用就过来了，对了，家里炖了蛇羹，爸已经吃了，这是给你和小明的。”停好车听到蔡田花的话后，二流子立马就一边从单车上面取下竹筒来递给她，一边笑着表示起自己没关系来了。

    二流子的话后，已经从单车上下来了的李大国，立马就炫耀似得对蔡田花举起了自己手中的半只老鹰来了；“我本来是可以走着回来的，但小氓担心晚上河边不好走，所以就硬拉着要载我回来了，我说了可以走但他就不让，没办法我就只能坐他车子回来了，对了，这也是小氓给的，半只老鹰，拿起来，明天我找点山药回来我们炖山药吃。”。

    “也就小氓孝顺，换个人来，遇到你这三天两头去蹭吃蹭喝的老丈人，铁定给你赶出门去了。”

    嫌弃了李大国几句之后，蔡田花便看着二流子说道；“小氓，你不用这样三天两头的给爸妈这边送吃的，爸妈自己有的吃，能吃饱，你们现在的首要任务是把你们自己的小家庭过好了，然后争取早点让我们抱上外孙了，我们就满足了。”

    “妈，当初说好了的，只要你们愿意把翠翠许配给我当老婆，我以后就一定会孝顺你们给你们养老的，所以这些都是我应该做的....那啥，爸妈时间不早了，翠翠一个人在家我不放心，所以我就先回去了哈.....。”笑着表示这些都是自己应该做的后，二流子就坐上单车准备掉头回家了。

    可就在二流子掉头准备离开的时候，一个带着眼镜，拿着本子，穿着干部衣服，模样跟李家村村民显得有点格格不入的男子，突然就出现拦住了他的去路。

    这个男子就是那个喜欢李翠翠的知青，而他这次之所以会突然出现并拦住了二流子的车子，那是因为他要放狠话和想让二流子知难而退，早点把他的李翠翠送回来还给他。

    知青拦住二流子的单车之后，立马就在那指着二流子大声的训喝道；“你是从哪里来的，你的单车是从哪里偷来的，快点把你的单车购买凭证拿出来，不然我会扭送你去政府的！！”

    “咳咳咳.....这是我女婿，他单车的来历我和刘家村的村长和很多刘家村的村民都是知道的，而且他是隔壁刘家村的人不归你管！！”自家女婿在自家门口被人给堵了，李大国立马就对知青露出了不悦的神情来了。

    “村长，我知道你们很多人见证了他的单车是怎么来的了，可那场景要是他跟他的团伙一起偷车了之后给你们演的戏呢，所以单车的购买凭证必必.....。”知青是铁了心要为难二流子了，所以李大国的面子他都不给了，只不过话没说完他就说不下去了。

    只见二流子直接就从就从口袋里面，拿出了单车的购买凭证和单车的车牌证明来，然后在他面前晃了晃说道；“看仔细了，这是什么，你信不信你再说我是小偷什么的，我现在就拉你去见官说你诽谤和诬赖我啊！！”

    “你你你........！！”

    这时候的单车购买，不但需要购买单车的票子，而且还需要一笔将近两三百块钱的巨款，这样大的一笔钱别说是一个农民了，就是城市里的很多人都是拿不出来的。

    所以看到二流子的购买证明，以及单车车牌的证件，知青直接被气得在那你了半天不知道该说什么了。

    没去理会知青在那你你你....的你个不停，二流子在回头对李大国和蔡田花他们摆了摆手告别之后，就直接踩着单车绕过知青头也不回的离开了。

    二流子离开之后，有点生气了的李大国，直接就伸手指着知青说道；“明天开始你不用在代理书记的位置了，我也不用你来帮我管理村里的工作了，明天开始你就给我拉起裤脚跟其他的知青一样，回你们的那块地去自己种植去吧！！”

    知青下乡所做的事情，其实就是下来开荒做农民而已。

    而这个知青之所以能在李家村当书记，那是因为这个知青背后有一定的关系，在这边的政府方面有一个亲戚在帮忙说话，外加李大国喜欢有文化的人，当时特意的提拔了他一下，这才没让他跟其他的知青一样去种地。

    可如今这个知青，竟然不给他李大国这个李家村村长的面子，而且还直接就当着他的面给二流子，也就是他李大国的女婿难看，所以李大国曾经对他的所有好感瞬间没有了，没有好感了，那提拔也就不存在了....。

    听到李大国的话，知青瞬间就懵圈了；“不是，村长，我是为你好啊，你怎么能这样对我啊，我管理得很好啊，你不能让我去回去种田啊，那些知青全部都吃不饱，我回去得被饿死啊，而且我这小身板我去了也干不了什么活啊！！”

    “走了，我们回屋喝蛇汤去，小氓那小子做蛇汤那是真的有一手啊，我在他们那边喝了整整三大碗呢。”没再去理会知青的话，李大国直接就拎着他那半只老鹰，转身带着蔡田花和李小明拿着那个大竹筒回屋去了。

    另一边的二流子在踩着单车一路狂奔回到家之后，立马就笑着对在门口坐着等他的李翠翠，温柔的笑道；“傻丫头，在家里等我就可以了，在这外面没有蚊子啊？”

    “我点了你的那个蚊香了，所以没有什么蚊子呢，对了，我给你烧好洗澡水了，去洗澡吧。”跟随着二流子推着单车进屋之后，李翠翠便一边把门关上，一边笑着对二流子说道。

    进屋随手将单车给放到角落处去后，二流子便一边去桌子那边倒了一茶缸的水喝了起来，一边笑着对李翠翠说起了那个知青的事情来了；“刚才我去你们村的时候，遇到你们说的那个知青了，那家伙拦住我的单车就问我要购买单车证明，甚至还说我是盗.....。”

    咚咚咚...咚咚咚......咚咚咚.......二流子的话还没说完，外面就传来了一阵敲门的声音和刘爱国他们的喊话声音了；“刘氓，刘氓，单车骑出来一下，快点，阿奎家的小孩发高烧了，你快点帮忙给送去县城的医院看看，这都烧糊涂了，再不去医院人就要毁了啊！！”

    在七八十年代，小孩子发烧因为得不到及时的资料而被烧傻掉的事情，几乎可以说是在每个地方的每个村子，都是有例子在的....。

    所以知道这是大事的二流子，一点都不敢去耽搁，他顾不上要跟李翠翠一起洗澡的YY了，他直接就连忙打开房门，然后看着外面的刘爱国和几个村民问道；“孩子呢，孩子在哪里，现在怎么样了？？”

    【感谢刘宏叔的5000书币打赏，感谢撕裂的夜的500书币打赏，新书期需要帅帅的你们支持，求打赏，收藏，推荐票，月票，外加从今天开始恢复一天两更。】

