    有句话叫做德不配位。

    也有句话叫做，天要使其灭亡，必先使其疯狂。

    还有一句话叫做物极必反。

    最重要的一句！

    不忘初心！

    在很早的时候，黑猩猩们是很好的贯彻这一点的，在黑猩猩们能够行走的时候，那些老猩猩们就已经将他们族群的生存法则教给他们了。

    结果呢……

    这些黑猩猩有几只是记住这个生存法则的。

    遗忘意味着背叛，而背叛则意味着灭亡！

    当年轻的黑猩猩们忘记了他们的族群生存法则的那一刻，命运齿轮已经转动了，他们用命运来提前兑现了放纵与肆无忌惮，但他们不知道，命运对待每个人都可以标好了价码的。

    如今不过是到了需要支付的时候了。

    莱克听着自己副手巴斯述说着这早已经被大部分黑猩猩们忘记的生存法则，摇了摇头，坚持自己的观点：“我没打算对混血动手，巴斯。”

    巴斯沉声道：“你是没有，但其他人呢。”

    莱克笑道：“我从不去控制任何人，他们想要什么事情，那是他们的自由。”

    我不是暴君。

    莱克对于控制别人，这种事情也不感兴趣。

    事实上，莱克是坚定的反奴隶主义者的。

    不信？

    看看红后就知道了。

    别人如果得到了红后，会让红后怎么称呼他？

    主人？

    莱克有过吗，从莱克得到红后那一刻起，莱克就将红后视作一个生命，一个有别于常规生命的生命体，给予红后百分之百的信任与尊重。

    我，莱克·艾德温，有个很好的老师。

    凯伦言传身教之下，莱克除了在自己的生活作风上面有些问题之外，其他的，莱克可以说是一个很完美的男神了。

    当然了。

    对于男神而言，女人多一些，其实也不算是问题的。

    所以……

    莱克是个很完美的男神。

    五分钟后。

    莱克抬头看了一眼巴斯，笑了笑，将杯中酒一饮而尽之后：“你说的是理由，不过，是你用来说服你的理由，抱歉，这个理由说服不了我。”

    巴斯笑了一声：“我知道说服不了你，所以，我将我妻子和儿子还有女儿送走了。”

    “晚了。”

    “什么？”

    “在刚刚，纽约肯迪尼机场已经将她们给拦截下来了。”

    “……什么？”

    巴斯双眸一瞪，看向莱克：“她们是无辜的。”

    莱克抿嘴：“我知道，但你也应该知道我的另外一个行事准则！”

    巴斯语气呢喃：“雪崩之下，没有一片雪花是无辜的。”

    莱克微笑点头：“对，不过，我会兑现我的承诺，你既然都觉得外面的人对于混血的也不是这么想的，那，去轮回一遭吧，受一世轮回之苦，回来，我这边有你的位置，这是我对你最大的仁慈。”

    “那我妻儿……”

    “一样。”

    莱克放下酒杯，朝着门口走去，头也不回的说道：“她们会跟你一起去，不过，她们会被洗掉记忆，你不会，我给你一个体面的机会，巴斯，看在你为我效力这么多年的份上，自尽吧，或者，你也可以试试逃离，选择给你了，巴斯，有些时候，选择，远远比努力要重要。”

    说完。

    莱克头也不回的打开门，走了出来。

    门口的蒂凡尼迎了上来：“BOSS。”

    莱克笑容灿烂：“我可爱的助理，准备好迎来自己升职加薪的那一天了吗？”

    希尔去了希莱亚星云，帮着米德加德人重新建立起新的家园了。

    巴斯……

    莱克耳边传来里屋噗通倒地抽搐的声音，笑了笑，毫无疑问，巴斯也要去历练了。

    如此一来。

    管理人才空缺下来了啊。

    半个小时后。

    好久不见的乔治·史黛西带队过来了。

    乔治看着口吐白沫躺在地上的巴斯，起身，朝着旁边的莱克若有所思的说道：“这真的仅仅是一次所谓的自杀？”

    莱克耸肩：“不然呢，证据很清晰，不是吗？”

    乔治翻了一个白眼：“你觉得大众会信吗？”

    莱克拍了拍乔治的肩膀：“放心吧，过几天，没人会在意这个新闻的。”

    再过几天就是最后一次安理会乃至第一次地球联合联邦会议召开的日子了，在这么轰动的新闻之下，国土安全局一个副局长自杀去世的消息起不到什么波澜的。

    就比如刚刚在大西洋上摧毁的一架私人飞机一样。

    莱克说谎了。

    其实……

    莱克并没有跟巴斯说的那样，肯尼迪机场那边将人拦截下来了，而是正常的升空了。

    不过莱克答应过巴斯了，说话算数，也是莱克的优良品格，这不，巴斯在冥土那边等了一段时间，就看到那三大小的灵魂进入冥河完成洗白作业了。

    第二天。

    莱克抬头看着蒂凡尼递交上来的一份报告挑了挑眉。

    别误会。

    不是蒂凡尼的辞职报告，而是蒂凡尼的一份举荐报告，简单的来讲，蒂凡尼将副手的位置让给了别人，准确的来说是让给了维多利亚·汉德女士。

    莱克揉了揉眉心，看向蒂凡尼：“维多利亚·汉德女士是指挥官，你不会不知道吧。”

    他和汉德家的恩怨止步于莫林·汉德。

    在很多的时候，莱克喜欢搞连坐，但在感情上，尤其是莫林·汉德那件事情上，莱克不喜欢搞。

    蒂凡尼说道：“菲尔·科尔森可以担任指挥官。”

    莱克挑眉：“那你呢。”

    蒂凡尼微笑道：“BOSS，我就想做你的助理。”

    莱克张了张嘴，有些无语的摇了摇头：“随便你，给你上进的机会你不要，你就一辈子当我的小助理吧。”

    说着。

    莱克直接在面前的文件上以国土安全部部长的名义签署了对于维多利亚·汉德女士的任命，还有以超查局局长的名义签署了对于菲尔·科尔森的任命。

    蒂凡尼盈盈一笑，取过文件，然后就离开莱克的办公室了。

    很快。

    新的任命就被都在加德纳斯岛的维多利亚·汉德女士与菲尔·科尔森知道了。

    两人听着这个任命都有些感到懵圈。

    但很快。

    在两人得知了昨天晚上，巴斯副局长在家中因为贪污加德纳斯岛高达一百万美刀而被秘密调查的过程中选择自尽身亡的消息了。

    莱克觉得，比起真正的理由，还是这个理由比较体面一些。

    中午。

    莱克拨通了白色建筑物的专线，告诉了自己的母后，纽约局势已经定了，说这件事情的时候，他还特地的看了一下时间。

    差不多在他的承诺范围之内。

    自此……

    纽约的清理行动彻底的告一段落，在随着纽约宣布行动成功之后，联邦各地的行动也均是佳讯频频传出。

    世界各地更加不用说了。

    就连巴黎，也是在四大霸主惊讶的眼神下，算得上紧随着联邦完成任务的呢。

    不过这也属正常，毕竟，巴黎是有着不朽血族加入的。

    至于克林姆林宫，那就更加不用说了，本来那边就是没有多少黑猩猩的，毕竟战斗民族可从来不惯这些黑猩猩的。

    东国……

    不提也罢。

    总之，在等待着安理会峰会在纽约召开的这段时间以来，莱克睡觉的像个婴儿，睡醒了，呼吸一口日渐清香的纽约空气。

    那感觉，别提有多么的舒服了。

    就连斯凯和楼下的阿莱克希斯在昨天晚上一起去酒吧喝酒，喝到了夜里十一点才回来，莱克和卡塞尔一点儿都没有担心过她们在路上会不会遇到坏人。

    联邦的治安环境那是以肉眼可见的速度变好了。

    似乎真正的做到了，那个曾经辉煌的联邦，终于在第一夫人凯伦的任期内成功的回来了，根据最新的民调显示，凯伦的支持率，来到了史无前例的百分之九十六了。

    这是个奇迹。

    一个人为，但却算得上是世界主流认知而形成的奇迹。

    当时间走到了这周周末的时候，五大霸主已经陆续乘坐飞机，外加一群小国领袖都开始云集于这座大苹果城了。

    纽约各大执法机构与联邦各大执法机构全部在位保障着。

    不过……

    莱克压根没有上调纽约城的风险等级。

    无他。

    所有的风险都被彻底的消灭了，纽约城的那位向来以口嗨著称的地产商更是低价拿了好几块各种寺院的地盘，推倒重新盖起了房子。

    之所以能够低价拿到房子，第一，肯定是其本人的能力了，至于第二，则是这一次他打包拿到的将近五十多个地皮，其中有三十多个是要新建高档且廉价的公寓用来低价销售给那群破产阶级的。

    这不是资本心善，而是资本缺人的时候必然做出的一个选择罢了。

    虽然资本可以用机器人，但随着星际时代迈入步伐之后，毫无疑问，人，越多是越好的，总不能占领了某个星球之后，派机器人去殖民吧。

    这不是扯淡的吗。

    史塔克工业大厦。

    “托尼！”

    佩珀·波兹抱着一叠文件从电梯口走了进来，看着站在落地窗那边，穿着西装的托尼说道：“你要的资料都准备好了，你打算什么时候启程去米德加德岛？”

    托尼低头注视着外面那车水马龙的大苹果城，转身，看着佩珀说道：“安理会开会，我们也开会，你说，谁才是这个时代的主角呢。”

    佩珀耸肩道：“真正的主角后院已经起火了，正在忙着灭火呢。”

    托尼：“……”

