    嗷呜！

    啃完了桃子，二狗子蹿出果园，看着仓皇逃窜的三道身影，扬起狗头，一阵得意张狂的乱嚎。

    跑在最前头的一人，边跑边骂道：“真他么晦气，山边子上咋还蹿出狼来了呢？”

    中间一人接茬说道：“会不会是咱脑袋上套的黑丝袜，太他么性感，把野狼给招来了？”

    最后一人，体型偏胖，跑的呼哧带喘，嚷嚷道：“性感个屁，一鼻子的腿毛味儿，差点没熏死老子。

    赶紧跑，别他么废话了！”

    很快，三人的身影，彻底的消失在了山路上。

    二狗子仿佛得胜的将军，高昂着狗头，摇晃着尾巴，刚回到果园，准备跑窝棚里打个盹儿，浑身的狗毛突然根根立起。

    嗷呜——

    ……

    夕阳西下，晚霞满天。

    燕小北一行人，骑着三蹦子驶上公路，顺利交接完果子，随着手机提示音响起，林果转账：132000块。

    豪横！

    看着手机上显示的银行余额，燕小北乐的合不拢嘴，短短一天的时间，收入小二十万，比往常一年的收入还要多。

    简直梦幻！

    李志强不敢耽搁，将果子全部装上车之后，马上带着一溜的三蹦子，迅速朝市内驶去。

    燕小北摆弄着手机，山子凑过来，见他点开了自己的微信，急忙说道：“小北哥，你再给我钱，明个我就不来给你摘果子了。”

    呃——

    燕小北一阵无语，收起手机，拍着他的肩头道：“行，等哥这边稳定下来，马上去你家的果园，拜山神、求丰收。”

    山子忙不迭的点头。

    两人迎着晚霞，吹着山风，心情舒畅的骑着三蹦子回到家，老妈李文凤正在张罗晚饭；

    看到燕小北和山子后，笑盈盈的道：“你们俩赶紧洗洗，一会儿就可以吃饭了。

    对了，山子，去把你娘叫过来，一起吃晚饭。”

    山子难为情的道：“婶儿，我……”

    燕小北知道他在想什么，从背后给了他一肘子，道：“你什么你，让你去就去，麻溜的。”

    山子嘿嘿笑道：“那行，我这就去。”说完，撒丫子跑出了院子。

    燕小北洗完脸，钻进了厨房，正好看到老妈将炒好的紫香椿盛进盘子里，浓浓的香味不禁令他食指大动，忍不住伸出手……

    啪！

    李文凤一巴掌拍在他手背上，责怪道：“一会儿山子娘还要过来，偷吃像什么话。”

    燕小北缩回手，问道：“我爸呢？”

    李文凤满是无奈的道：“说是去村里的小卖部买酒了，可出去大半天，也不见回来。

    估计，又是跟谁唠嗑忘记时间了。”

    说话间。

    山子和山子娘进了院，山子娘在水井旁洗了洗手，径直进了厨房，颇有些不好意思的对李文凤道：“嫂子，山子帮着干点活，他一个人在这吃就行了，我这还……”

    燕小北笑道：“婶儿，人多热闹，你就别客气了。”

    时间不长。

    饭菜上桌，燕贵峰左手一瓶白酒，右手拎着一提啤酒，胳膊肘上还挂着一袋子熟食，溜溜达达的回来了。

    精神头十足。

    他重新站起来的事情，今天一早就传遍了整个桃花寨，所以山子娘看到他之后，并没有太过惊讶。

    人到齐，开饭！

    燕贵峰爷仨推杯换盏，喝的不亦乐乎，李文凤和山子娘则边吃边聊，就听山子娘道：“嫂子，我听山子说，你家果园有山神保佑，今儿一天就摘了六千多斤的果子呢。”

    言语神态间，没有半点的嫉妒。

    李文凤笑道：“这两年，果园都是小北在打理，或许是老天爷可怜我们，让果园在大旱年，不至于绝收吧。”

    山子娘道：“好人有好报，老天爷还没瞎眼。”

    山子正好闷完一瓶啤酒，擦了擦嘴道：“娘，小北哥说等他这边忙完，也帮咱求求山神爷，让咱家果园也大丰收。”

    山子娘一怔。

    燕小北马上接过话茬，笑道：“婶儿，我尽我所能，到时候山神爷要没给我面儿，你可别怪我啊。”

    山子娘神情激动的说道：“小北，你有这个心，婶儿就很高兴了，哪儿还能怪你呢。

    贵峰哥，嫂子，小北，谢谢你们这么照顾我们家。”

    ！

    山子打开一瓶啤酒，挠了挠头，涨红着脸憋出一句：“叔，婶儿，小北哥，我借你家的酒，敬你们一个。”

    咕咚咚~！

    一瓶啤酒，瞬间见了底儿。

    燕小北笑道：“你慢点喝，别整多了，明天早上还得干活呢。”

    酒足饭饱。

    闲聊了一会儿，山子酒劲上涌，有点支撑不住了，燕小北送他回家后，径直去了果园。

    二狗子不知咋回事儿，弄的灰头土脸，好像跟谁干了一架似的，就连燕小北将吃剩下的肉食，放进它的专属狗盆里，都显得有些兴致缺缺。

    燕小北懒得搭理它，钻进窝棚，倒头就睡。

    嗷呜——

    二狗子见状，急忙叼起狗盆，撒丫子跑出老远，一边啃骨头一边盯着燕小北，果不其然，在燕小北熟睡后，那五道颜色各异的华光，再次凭空出现。

    哎呀，小主人又要变成大老虎了。

    啊呜——

    二狗子舔了舔爪子，狗眼中充满了好奇和敬畏。

    倏然间。

    碧绿色的华光暴涨，眨眼之间，在燕小北身体上方凝聚成一个骑牛小屁孩儿的形象，随着手中柳枝挥舞，翡翠般的光芒，霎时笼罩燕小北全身……

    随后。

    燕小北的皮肤上，以肉眼可见的速度，渗出一层黑色的犹如油渣般的污渍，臭不可闻。

    光芒消散。

    金光一闪，虎头再现……

    燕小北觉得自己做了个很长的梦，梦中一只虎头人身的怪物，不断的朝他发妻攻击；

    招式凌厉，霸道无匹！

    几乎是在转瞬间，燕小北便被虎头人身的怪物所重创，浑身上下伤痕累累，即将断绝气息之际，骑牛小屁孩儿挥舞着柳枝出现，硬生生的将他救活。

    随后——

    又是和虎头怪物，无休止的战斗。

    如此往复，令燕小北苦不堪言。

    直到，鸡鸣破晓，燕小北才从那令他倍感煎熬的梦境中，苏醒过来，一个鲤鱼打挺翻身而起，差点儿没把小破床砸塌。

    燕小北呼呼粗喘，冷汗津津的道：“擦了，骑牛小屁孩儿咋和虎头怪搅合在一起了，好悬没被这俩货折腾死。

    这身上冒出来的啥玩意儿，咋这么臭？”虽然一脸嫌弃，但是燕小北却明显的感觉到，自己的身体发生了明显的变化，浑身充满力量的同时，又有一种无比轻盈的奇异感。

    尤其，体内的灵气，似乎比之前充盈了数倍之多。

    燕小北眼珠一转，迅速跳出窝棚，用湿毛巾擦干净了身上的黑色污渍，迫不及待的抽出柳枝，屏气凝神，运转体内灵力，轻轻一挥。

    刹那间。

    一片碧绿色的光雨，笼罩住了足足十几株的桃树，光雨落下，核桃般的水蜜桃仿佛获得了新生，逐渐变得饱满圆润。

    成了！

    哈哈哈——

    做个梦，被折腾个半死，竟然得到了这么大的好处，照这速度，只需要几十鞭子抽下去，整个果园的桃子和苹果，就可以全部成熟了。

    神一般的速度！

    燕小北想到兴奋处，一拳猛然向前虚空轰出，‘吼——’拳风破空，伴随着震天虎啸，吓的燕小北浑身一哆嗦。

    二狗子嗷呜叫了两声，撒丫子跑的没影儿了。

    我嘞个去！

    燕小北看着自己的拳头，满脸的不可置信，脑海中闪过梦中和虎头怪战斗的画面，心道：莫非那虎头怪不是故意虐自己，而是通过这种方式，教给自己一些战斗的招式？

    想到这儿，燕小北愈发兴奋。

    收起柳枝，全幅心神沉浸在和虎头怪的战斗中，那凌厉无匹的一拳、一爪，不停的在脑海中浮现、闪过……

    燕小北心随意动，慢慢开始比划了起来，一时间，果园内拳风霍霍、爪影纷飞……

    ……

