    ;

    其实大家对书院优待花熊没有什么太大的意见，只是想通过这件小事情，来告诉所有人，书院是如何在小节方面不注意，肆意的浪费国帑，有人算过，一只花熊一天的生活费用就是四个铜板，一天下来，三只熊就是十二个铜板，一年就需要四十枚银币才能养活，这些钱足以让三口之家吃饱穿暖，如今浪费在野兽身上非常的不值。

    以此类推，书院现在有一千三百名学生，两百多名先生，再加上管事，仆役，可以预计，这种浪费绝对是一个惊人的数字，至于确切的数字，正在统计中。

    书院的厨子都要吓疯了，老百姓进了大理寺就算是进了鬼门关，大理寺是什么地方那是专门审理犯官的地方，自己如果犯了案子，最多进县衙就不得了了，看到大堂上的三位官员，腿软的站不起来，一股脑的就把饲养熊猫的费用说个底掉，并且发誓赌咒说自己没有偷吃熊猫的口粮。

    御史风闻奏事，早上才把奏折送了上去，下午的时候就已经在收拾行李准备去崖州任职，真正的一封朝奏九重天，夕贬崖州路八千，原本是要贬斥到安南去和野人为伴的，在魏征等人苦苦求情之下才被贬斥去了崖州。

    弹劾皇帝也不会这么惨，至于太子李承乾，那就是破鼓万人捶的角sè，谁都能弹劾，弹劾错了也没事，御史嘛，不就是风闻奏事的么？被弹劾者有则改之无则加勉就好。

    在大唐有一个人弹劾不得，那就是晋阳公主，花熊是晋阳公主的，哪怕被养在书院那也是晋阳小公主的，养花熊的费用都是从晋阳小公主的份例里出的。

    从这一点就能看出小姑娘的可爱来，听自己嬷嬷说，所有地方有多少钱都是有数的，书院养熊猫，那样就有三个学生没饭吃，为了不让书院的学生饿肚子，她就自己掏钱，每隔十天，还亲自带着一篮子鸡蛋去看花熊，厨子喂给花熊的鸡蛋都是小公主拿来的，到了每天吃中午饭的时候，厨子就会装上六个鸡蛋，给三只熊补身体。

    所以弹劾书院铺张浪费，其实就是在弹劾晋阳，这一次的误会，连皇后都没有去说情，自从云烨，孙思邈断定这孩子不能长寿以后，李二长孙对这个孩子越发的疼爱了，容不得别人说半个不字。

    书院的厨子战战兢兢的从大理寺出来，害怕了半个月，但是过了半个月，就逢人吹嘘自己在大理寺的奇遇。

    云烨和许敬宗在书院，就没办法统计书院的家底，现在户部已经不指望查出什么漏洞了，只想搞清楚书院到底有多少家底，毕竟李二也好奇，玉山书院庞大的规划让他都吃惊，所以摸清楚书院的底细非常的重要。

    两张圣旨下来了，云烨需要带着工部，将作监的人去清查大唐长安工业区，看看那里到底有没有其它潜力可挖，如今大唐在炼钢，挖煤，炼焦，铸造，锻造，加工，进入了一个新的瓶颈，需要有大智慧的人重新给这些行业制定标准，朝堂上下一致认为，这个工作非云烨莫属。

    至于许敬宗要去清查常平仓，不但要查长安的，连洛阳，晋阳，扬州的常平仓要一起查验，看看大唐抵御灾荒的能力到底有多大。

    这两样差事没有一件是光动嘴皮子就能完成的，需要亲眼看到，亲手摸到，而且两者都是同样的重要，怠慢不得。

    云烨不想看见五蠡司马的嘴脸，偏偏要带着四位司马去，现在朝廷在这些细节上的规定非常的严格，只要云烨走上自己的岗位，四位司马就会紧紧地跟随，并且记录他在这一时间段里的一言一行，这让云烨非常怀念以前在酒池肉林，轻歌曼舞中就完成公务的幸福岁月。

    书院里专门研究钢铁的先生需要带去，研究挖矿的也要带去，高手匠人不可或缺，最后加上老公输就组成了超豪华的考察队伍。

    许敬宗现在也非常得意，想当年孤家寡人的时候遇到这种差事那会活活的把人累死，现在不用了，学算学的，学种地的高年级学生一抓一大把，顺便连先生也带走，充当自己的苦力，美其名曰课堂实践。

    两人嘻嘻哈哈的在灞桥拱手别过，一个乘舟直下江南，一个骑马直奔原上，谁去管要干什么，只要暂时不待在长安这个火山口上就万事大吉，许敬宗为此把自己查验的第一站选在了千里之外的扬州。

    如果龙首原真的是一只龙头的话，云烨眼前的高大烟囱就是巨龙头上的小角，这或许是大唐最高的建筑吧，云烨没有料到高达二十丈的烟囱，唐人是如何把它竖在这里的，巨大的水车吱吱扭扭的缓慢转动，带动了粗大的横杠，方木再带动一个小一些的齿轮，这样递减下来，等到最后一个半人高的齿轮的时候，它已经转的飞快，带动着巨大的风箱向高炉里鼓风，小小的观察孔里冒出一尺多长的淡蓝sè火焰。

    云烨的第一站就去了炼钢厂，一边听着管事给自己讲解，一边仔细观察高炉的运转过程，风箱鼓风并不理想，它不能持续不断地鼓风，无论如何总有一个停歇期，看看冒出来的火苗就知道，一伸一缩的，像是在呼吸。

    “侯爷，就如您所看到的，就是这副样子，卑职等人已经调整了所有能够调整的关节，目前就是最佳状态，卑职以为钢铁的jing炼水平还有巨大的提升空间，可是焦炭燃烧的温度就这么高，钢铁里面还有很多的杂质炼化不掉，我们把这些杂质舀出来，储存起来，应该都是好东西，等将来咱们找到更好的燃料，就能炼化他们，到时候看看到底是什么宝贝。”

    随行的周夫子原本就出身于将作监，是被云烨从哪里挖来的特殊人才，到他这一代，已经炼钢，炼了足足三百年，炒钢这种法子对他来说并不陌生，只是弄不明白为何要炒才能炒出好钢，如果不是云烨给他讲解了炭在其中的作用，恐怕再炒三百年钢材也弄不明白其中的道理。

    三百年的炼钢生涯，让周家积累了足够多的经验，就差最后的一层窗户纸无法捅破，这家伙来到书院以后，曾经围着云烨转悠了好几个月，把云烨那点可怜的炼钢知识榨干之后，就一头钻进书院自己盖得小作坊，穿着短褂，和铁匠一样的整天敲击铁块子。

    有了老周的加盟，书院已经在长孙家这种钢铁业大户身上赚取了很多的钱财，现在忽然间就慢了下来，想要寸进难比登天。

    这是云烨带来的新知识被消化之后自然产生的知识障，化学现在还处在非常原始的地步，云烨在实验室能够用石灰制造出氧气来，但是在真正的生活中，那点氧气毫无用处。

    后世用的是电炉，钢铁厂用的是焦炭，想要把焦炭的能量榨干，就需要吹氧，云烨哪来那么些氧气让他们往炉子里吹？

    正说着，十头牛就把龙门吊扯了过来，看样子他们配合的非常熟练，一旦到位，工匠们就把牛赶走，铁钩子挂着巨大的钢包缓缓地放在出钢口。

    就听那个**着上半身的蠢货大喊一声出钢喽，炼钢炉的闸门就被打开，一股橘红sè的钢水就从出口流了出来，落到钢包里溅起了无数的钢花。

    一炉钢并不多，就装了一个钢包，远处的牛群继续在工匠的吆喝下牵着沉重的龙门向另一边的浇铸地走去，一个粗壮的汉子也是jing赤着上身，盘动了钢包上巨大的圆环，钢包逐渐倾斜，对准了沙模的浇注口，不疾不徐的把钢水浇了进去，不得不说好手艺，还没浇完，就收手了，云烨不解的问老周为何。

    “侯爷，现在工匠是在等模范里的空气拍出来，您看，空气受热之后会膨胀，如果一次浇好空气就会在铸件里形成气孔，您看，空气出来了。”

    果然一股白sè的气流顺着另外一个孔嗤的一声就冒了出来，云烨估计那些蒸汽的温度一定高的可怕。

    工匠又往里浇筑，直到钢铁溢出浇口才停止，由于热胀冷缩的缘故，总是要多浇一些才成。

    看样子铸件并不大，因为模范并排摆了三个，钢水在糊满胶泥的钢包里可以存放一段时间，不到半个时辰，工匠就把钢包里的钢水浇筑完毕。

    等壮汉停歇下来，拿起一个巨大的水罐子喝水的时候，云烨指着他瘢痕累累的上身问：“为什么不传给你们制定的衣服？”

    “太热，穿不住。”壮汉刚说了一句话，就被钢厂的管事在膝盖弯上踹了一脚，壮汉非常不满的看了管事一眼，才不情不愿的单膝跪地，抱拳见礼。

    “用不着，这里是工地，那些俗礼就不要在这里显摆了，我只问你，就因为热你们就可以不穿那些劳动保护用品？你看看，全身上下还有一块好皮么？既然是干这一行的，钢水见空气会飞溅，这点常识你们不知？“(未完待续。)