    按照玉机子事先的猜想，叶小川就算占领了毒龙谷，也需要花至少两年的时间去收服金沙谷地南侧的一百多个魔教中小派系。

    这种派系间的尔虞我诈，并不是单凭实力就能决定的。

    一旦叶小川攻占了毒龙谷，拓跋羽一定会极力打压鬼玄宗。

    打压的手段之一，就是收拢金沙谷地的那些圣教小派，免得被鬼玄宗吞并。

    这是拉锯战，叶小川就算花很长时间，也未必能完全统一西域南部。

    可是玉机子万万没想到，叶小川压根就没打算在这件事上与拓跋羽玩阴谋诡计。

    叶小川选择了最直接，最简单，最粗暴的方法，一战定乾坤。

    原本两三年才能完成的事情，叶小川只用了几个时辰就完成了。

    原本玉机子是打算利用拓跋羽与叶小川在争夺西域南部中小门派的问题上，自相残杀，自己坐收渔利即可。

    现在，叶小川一战定乾坤的行动，彻底打乱了玉机子的美好计划。

    若是早知道叶小川的野心这么大，玉机子才不会藏着掖着，早就将叶小川要对五毒门下手的事情告知拓跋羽了。

    现在，玉机子是搬起石头砸自己的脚，后悔的不要不要的，他知道，今夜之战，鬼玄宗从七冥山出来了，从此以后必将飞龙在天，再也压制不住了。

    见玉机子怒火平息了一些，沐沉贤这才开口，道：“师兄，叶小川今夜的行动未必能得逞。

    拓跋羽已经命令陈玄迦与万毒子，率领十万魔教大军火速驰援毒龙谷。

    只要五毒门保住了，叶小川今夜的行动就算是失败了。”

    玉机子哼道：“最近几年，五毒门被神女教压成了狗，很早之前就在魔鬼湖的西北侧选定了位置，准备搬迁过去。

    这一次万毒子与拓跋羽出动十万弟子，是因为他们知道，五毒谷可以落入神女教的手中，但是绝对不能落入鬼玄宗的手中。

    叶茶的魂魄就在叶小川的身体之中，叶茶是一代绝世枭雄，今夜的计划，叶小川是做不出的，多半是出自叶茶之手。

    叶茶肯定想好了所有的突发变故，包括可能面临来自圣殿方向的威胁。

    所以叶小川在动手之前，已经在圣殿前往五毒谷的必经之路瀚海城，布置了四万红衣弟子。

    别看从圣殿那边开过来的是魔教弟子有十万之众，真打起来，以红衣弟子的战力，这十万人多半不是那四万红衣弟子的对手。

    在双方实力旗鼓相当的情况下，拓跋羽是不可能与鬼玄宗硬拼的。

    现在五千多鬼玄宗高手正在围攻毒龙谷，以叶小川的手段，以及五毒谷现在留守的力量，在天亮之前，五毒谷必定会被攻克。

    本座可以断定，丙戌年正月初一，这一天将会永远的被载入史册。

    今夜之后，鬼玄宗将彻底崛起，人间与三界的历史，都将因为今夜之战被彻底的改写。”

    云鹤道人觉得师兄这是有些杞人忧天了。

    他道：“就算鬼玄宗占领了毒龙谷，控制了整个西域南部，也未必能有什么大作为。”

    话一说出口，不仅玉机子对他露出了鄙视的目光，就连古剑池都有些无语。

    见玉机子懒得说话，古剑池便起身说道：“师叔，鬼玄宗控制五毒谷并不可怕，可怕的是他今夜一战控制了整个南部区域。

    根据上次云师妹传来的消息，叶小川手中只有三万多人红衣弟子，最近几个月又收拢了两万多魔教弟子，现在鬼玄宗的弟子人数大约不到六万人。

    可是，一旦他收服了那上百门派就不一样了。

    就算那些门派的主力都在圣殿，一些门派不愿意加入鬼玄宗，但大部分门派为了祖师基业，会离开圣殿投奔叶小川的。

    按照估计，至少会有四万人投靠鬼玄宗。

    如此一来，鬼玄宗的人数就达到了十万。

    叶小川今夜的行动，得到了魔鬼湖散修的鼎力支持，魔鬼湖的郭子风，温荷，乌雪霜等人，都进入了鬼玄宗想玄奉殿，可见魔鬼湖的散修，已经完全投靠了鬼玄宗。

    魔鬼湖有六万散修，散修的战力是高于门派弟子，这六万人堪比十万门派弟子的战力。

    有这六万散修加入，鬼玄宗的实力将达到恐怖的十六万。

    再加上如今魔教左右二使，天问与左秋，乃是叶小川的生死之交，这二人掌握着魔教内部战力最强的五行旗。

    五行旗只有五千人，但五行旗的背后，却有数万魔教散修高手。

    最近叶小川随意的调动南疆巫师与海外散修，现在南疆十二万战力白袍巫师，外加三万练就毒蛊身体的自杀式巫师。

    东海与南海的散修加起来，也超过十五万。

    师叔，你想想，现在叶小川能调动多少兵力。

    已经将近五十万了。

    叶小川今天晚上发出的檄文，几乎表明了他想当人间界主，整合人间所有力量对抗天界。

    如果他真的从这个目标出发，对付拓跋羽就完全可以不在乎魔教的那些规矩，直接从未外部调集力量，以强大的武力，逼迫拓跋羽，陈玄迦等人屈服。

    一旦叶小川统一了魔教，他能调动的修真者，将达到恐怖的八十万。

    叶小川与佛门的迦叶寺与积香庵关系莫逆，如果叶小川在西域成事，高举统一人间的大旗，佛门为了大局着想，多半是会支持叶小川的。

    佛门寺院遍布天下，有上万座之多，光是九华山上就有五百多个佛门的寺院道场。

    根据最近一次的统计，佛门有御空境界之上的弟子多达五十万……一旦佛门倒向叶小川，叶小川能调动了兵力就超过了一百三十万。

    人间只剩下我们道家玄门，根本无力与叶小川对抗。”

    云鹤道人听着古剑池的话，整个人都呆住了。

    他不是当一把手的料，根本就没有想的这么长远。

    被古剑池这么一说，他才知道今天晚上的行动，对鬼玄宗是多么的重要。

    今夜一战，已经彻底改变了整个人间的势力格局，云鹤道人可以断定，未来还会改变三界的格局。

    一旦叶小川成为人间界的界主，三界的格局将会重新洗牌，秩序将会重整。

    玉机子很欣慰的看了一眼古剑池。

    道：“云鹤师弟，现在你该明白，本座为什么要说，今夜之后，没有谁还能再压制鬼玄宗了吧。

    不过剑池分析的，只是鬼玄宗最好的结局。

    我们现在也未必没有翻盘的机会。

    首先冥王旗还在我们手中，从目前来看，南疆五族还是不敢违背冥王旗的命令。

    我们还可以用粮食为武器，加强对南疆五族的控制。

    其次，从今夜鬼玄宗的行动来看，在行动前，叶小川调开了神女教的主力，说明叶小川与南宫蝠之间，并不像表面上那么要好。

    第二，南宫蝠就在死泽，她手中掌握着十几万神女，可以牵制叶小川，这对我们来说算是不幸中的万幸。

    第三，也是最大的变数，那便是此次的浩劫。

    在没有浩劫的情况下，叶小川或许有很大的机会能成功，但是百万天界修士与冥界亡灵修士进入了人间，这可就不好说了。”

    （感谢南海小散修的打赏，让本书冲进了周榜前五，谢谢！） 

