    从议事堂出来，迎面就撞上前来寻她的萧玦。

    秦蓁前些时日都陪着萧玦吃喝玩乐，陡然消失一整天，让萧玦感觉到被冷落。

    他的表情不太好看。

    跟在萧玦身后的颜语看着秦蓁，有些无奈，说：“小姐，萧公子他……一直在找你。”

    萧玦盯着秦蓁：“你去哪儿了？”

    秦蓁奔波一日，耗尽心力和元楚谈判，此时只觉疲惫。

    她懒得应付萧玦，神色冷淡：“有事？”

    “你这是什么态度？”萧玦一下子皱了眉头，沉声说：“你将我扔给一个丫鬟，自己却消失不见。秦蓁，谁给你的胆子敢这么对我？”

    言语间，已然带上了太子的派头。

    秦蓁这些时日捧着他顺着他，俨然已经叫他忘了自己身在何处。

    秦蓁的脸色瞬间冷了下去。

    “我今天累了，有什么事改日再说。”秦蓁说完，转身就走。

    萧玦一愣，下意识伸手要去抓，却被一拥而上的匪众按在了原地。

    颜语连忙上前将萧玦拦在身后，对那些匪众道：“萧公子乃小姐座上宾，你们不得无礼！”

    说完，回头去看萧玦：“公子，你没事吧？我家小姐她……”

    “闭嘴！不许你为她开脱！”萧玦厉声呵斥，说完转身就走。

    颜语呆了一下，随后快步追了上去。

    此后十日，秦蓁再未见过萧玦。

    萧玦每每来寻，秦蓁只借口生病，没看他一眼。

    如今和谈已成，就等着皇帝的那道圣旨了，秦蓁懒得再敷衍萧玦。

    毕竟，自己每次对他笑讨好他的时候，都会忍不住想吐出来。

    十日时间，眨眼而过。

    第十一日的时候，龙门山寨外来了贵客。

    朝廷使臣带着圣旨上了龙虎山。

    秦蓁跟在秦鸿的身后，站在山门口迎接。

    远远的，就见一对朝廷官兵朝着山门而来，人不多，百人左右。

    元楚手里拎着那把长枪，一马当先。在他旁边，还有另一个人。

    此人一身玄色锦袍，骑在马上，瞧着比元楚还高一个头。他气质出众，在人群中显得鹤立鸡群。

    赵青就站在秦蓁的身边，一眼看到元楚身边那人，有些疑惑的说：“这人，瞧着怎么有点眼熟？”

    秦蓁视线也落在那人的身上，心中道：能不眼熟吗？他在龙虎山可待了不短的时日。

    等那群人走近了山门，赵青惊呼一声，终于看清了那让他眼熟之人是谁：“这不是楼衍吗？”

    秦蓁嗯了一声：“是他。”

    “他不是个仆从？”赵青一脸怀疑人生：“可、可这哪里像仆从？”

    只见马上的人一身锦袍，发髻高挽，周身气度不凡。只是脸色极冷，那双眼内像是有万古寒冰，整个人都透着拒人千里之外的冰冷。

    秦蓁静静地看着这个人，缓缓的说：“他本就不是什么奴仆。”

    上一世，直到萧玦登基为帝，楼衍也死守着他的身份未曾揭开。

    她知道，楼衍顾及他和萧玦的兄弟之情，不肯揭开身份让兄弟二人心生嫌隙，让萧玦忌惮。

    可这一世，秦蓁却偏偏要帮他揭开这层身份。

    她就是要让楼衍皇子的身份曝光，让萧玦对楼衍心生猜忌，让他们兄弟反目。

    她要看看，没了楼衍一路扶持，萧玦还能不能坐稳他这个太子之位，还能不能当上九五至尊。

    那群人到了近前，元楚翻身下马，一眼就看见了人群中的秦蓁。

    元楚的视线在秦蓁脸上一扫而过，随后回头看向自己身边的人：“三皇子，宣读圣旨吧。”

    元楚在叫出‘三皇子’这个称呼的时候还恍惚了一下。

    谁能想到，当初揣着一封信强闯军营将他狠揍一顿的卑贱奴仆，竟是当今陛下流落在外的三皇子呢？

    他这一声‘三皇子’，把除了秦蓁之外的所有人都给叫懵了。

    他们没想到，朝廷居然派了个皇子来龙虎山。

    而秦鸿等人则在震惊，原来当初那个混进龙虎山的奴仆，竟是当朝三皇子？

    楼衍的视线从众人的脸上一一扫过，最后落在秦蓁的脸上。

    所有人中，唯有这女人一脸平静，似乎并无意外。

    楼衍的脸色比之前更冷了几分。

    他翻身下马，上前两步，从袖中拿出圣旨，沉声道：“龙虎山众人听旨！”

    秦鸿和众人对视一眼，最终闭了闭眼，缓缓的跪了下来。

    楼衍拿着圣旨，高声朗读。

    一如秦蓁所料，皇帝果然答应了秦蓁的要求。龙虎山归降之后，将独成一支，不归任何人管辖，只听天子诏令。

    龙虎山八千众，整编为护龙卫，由原龙虎山大当家秦鸿统辖。

    圣旨下达之日，秦鸿当率护龙卫回京，听候天子命令。

    楼衍收好圣旨递给最前面的秦鸿，沉声道：“秦将军，接旨吧！”

    秦鸿双手接过圣旨，这才带着众人站了起来。正要说什么，却已经见楼衍绕过他走到了秦蓁的面前。

    秦鸿脸色一变，一把将秦蓁拉到自己的身后，沉声道：“三皇子，有什么事可以跟我说。小女年幼，她什么都不知道。”

    秦蓁伸手拽了拽秦鸿的衣袖，自己走了出来，面对楼衍。

    不对，现在不是楼衍，而是三皇子，萧衍。

    楼衍紧盯着秦蓁，一字一句的道：“你算计我。”

    秦蓁没说话。

    “给元楚的那封信，揭了我的底，让元楚把我送回京城。”楼衍咬着牙，缓缓的道：“你什么都知道……你到底想做什么？”

    秦蓁：“我只是在帮你。”

    “你觉得我会信吗？”楼衍冷声道。

    秦蓁面色不变，只说：“不管你信不信，我确实帮了你。”

    她将楼衍从头看到脚，说：“锦衣玉冠，身份尊贵，这一切难道不比当奴仆的时候好吗？”

    “秦蓁！”楼衍咬牙唤出这个名字：“你到底想做什么？”

    秦蓁闭口不言。

    楼衍闭了闭眼，上前一步，压低声音问：“我母亲……你把她藏在哪儿了？”

    秦蓁这才重新开口，说：“只要我和父亲安全到达京城，我自然会将你母亲还给你。”

    楼衍深吸一口气压下心中暴戾，这才沉声道：“殿下在哪儿？”

