    荆雷等人，按照龙隐的要求，冲进金元寺以后，立刻就尽他们最大的努力，在破坏着金元寺。

    他们谨记着龙隐的命令，彼此相距不是太远，还在注意着各自的情况。

    反正他们又不是真的攻打金元寺，而是来故意制造混乱的。

    只要目的达到，就行了。

    金元寺修建的房子，其实质量都是普通。

    能够住人，却没有那么高级，大多数都是用黏土筑起来的房子。

    因为让他们用钢筋水泥，在西北这个地方，也不是很现实。

    毕竟时间太仓促了，所以，金元寺都是附近就地取材。

    用黏土筑起来的房子，平时住是足够了。

    但是，现在遇到了一群高手，那房子推倒起来也容易。

    尤其是众人里面，还有着七重天的高手。

    全力出手之下，往往一面墙就被推倒了。

    就算是四五重天的武者，大家合力之下，推倒土墙其实也不难。

    所以，九个人就像推土机一样，在快速地前进。

    而金元寺里面，绝大多数人都是普通人，面对几个高手，除了大声喝骂，也没有其他的举动了。

    而被度厄控制的那些高手，在没有度厄的命令下，是不会轻易出手的。

    所以，一时间，几个人倒是造成了巨大的破坏。

    “你们和我们佛门有缘，统统都留下来吧！”

    正在故意破坏着金元寺的荆雷等人，突然听到一声大喝，然后，身为七重天高手的荆雷，顿时感觉他的面前出现了一尊巨大的菩萨佛像。

    “孽障，还不赶紧给我跪下！”

    荆雷“看到”眼前的佛影，顿时呆住了。

    真的有菩萨？

    真的有神仙？

    瞧那菩萨漫天佛光的样子，好可怕。

    可是，荆雷马上想到自己是来做什么，他冷笑着说道：“凭什么？”

    佛影怒喝道：“你破坏金元寺的房子，还问凭什么？

    老佛念你年纪尚轻，才给你一次机会而已，你最好不要不知好歹。

    现在，立刻给我跪下，向我忏悔，承认你的错误！如此，方能洗脱你的罪孽！你要是再不给我跪下忏悔，老佛马上就超度了你。”

    佛影说话之间，顿时佛光大声，一个万字印凝聚在手上，怒视着荆雷。

    仿佛只要荆雷敢拒绝，佛影就要行修罗之怒。

    当佛影凝聚万字印在手，荆雷顿时感觉寒毛都竖起来了。

    他发现，他什么都动不了。

    没有办法反抗，连出手都更是不敢。

    面对如此一尊巨佛，除了下跪，也就是等死了。

    是下跪求饶，还是等死？

    荆雷顿时想到了他的此行的目的，也想到了此行的结果，现在，死亡恐怕是真的来了。

    他也想到了他的愿望，那个心心念念的姑娘，陡然之间，荆雷怒喝道：“老子不怕你！不就是死吗？

    你来劈死老子得了！老子生下来就无父无母，就连喜欢个姑娘，也觉得配不上她。

    要是不做出一番事情，那我就觉得更配不上她了。

    既然如此，那我还活着做什么？”

    佛影冷哼道：“入我门下，解脱过去，你就不会再这么痛苦了。”

    “我不需要解脱，我就喜欢那种喜欢她的感觉。”

    荆雷强硬地说道。

    “冥顽不灵，看样子，只能送你去死了。”

    佛影怒喝一声，万字印如同泰山压顶劈了下来。

    在万字印之下，荆雷感觉自己就要灰飞烟灭了。

    就在此时，“轰隆”一声巨响，震动了整个天空，震动得荆雷感觉都要跳起来一样。

    激灵灵打了一个冷战，荆雷陡然清醒了过来。

    凝神一看，眼前哪里有什么佛影？

    在他前方几丈远处，只有个大光头，手中拿着一个金光四射的木鱼，正在“咚咚”地敲着。

    “荆雷小心！”

    其他人大喝一声，“那大和尚手中的，应该就是九千岁说的佛宝了。

    你刚才被攻击了，一定要注意。”

    九个人彼此都在注意着各自的神情，突然之间，看到度厄出现，他们都下意识地震惊了。

    一愣神的功夫，他们居然发现荆雷在发呆，脸上有着挣扎神情，眼睛里面也有痛苦，就是身体不能动。

    其他的八个人立刻反应过来，一个人立刻站了出来，一掌拍在荆雷的背上，巫术-惊蛰随之启动，才把荆雷震醒了过来。

    此时，荆雷也意识到自己被攻击了。

    只是他的心中感觉好诡异，这佛宝的攻击，居然来得如此防不胜防？

    他们既然得到了龙隐的提醒，心中都是警惕着的，但是，直到被佛宝攻击了，他们居然才发现？

    正在说话的时候，突然发现一个人瞬间又陷入了呆滞的情况。

    看到这样的情况，几个人立刻喝道：“快，小杜被攻击了，立刻叫醒他！”

    “啪！”

    有着巫术-惊蛰其他人，立刻一掌拍了过去，随之把被攻击的人叫醒。

    “都注意！”

    九个人神色大变。

    太难防了，怎么被攻击的都不知道。

    但是，此时的度厄，却气得哇哇大叫：“徒儿们，赶紧给我上去抓住他们！”

    他连续御使着手中的木鱼，去攻击了两个人。

    按照以往的情况，他应该是已经得手了。

    被攻击的两个人，很快就会朝他跪下，乖乖听话。

    但是，连续两次都失效了？

    他得到佛宝以来，唯一一次失败，还是上次对付龙隐的时候。

    那一次，他不但失败了，还被佛宝震伤了意识。

    经历这么久的时间，他都已经休养好了，居然连两个人都对付不了？

    既然用佛宝对付不了，那就让高手出动。

    大不了先打伤了，再来慢慢控制。

    金元寺的高手，随之出手。

    等到金元寺的高手出动以后，九个人顿时现象环生。

    他们不但要应对金元寺高手的攻击，还要注意佛宝可能的攻击。

    尤其是佛宝的攻击，那更是防不胜防。

    所以，很快之间，就出现了受伤。

    好在度厄还在想着控制几个人，所以，没有想着杀人。

    否则的话，荆雷等几个人，是绝对不够杀的。

    随着战斗的进行，荆雷等人纷纷身上带伤，但是，他们还在勉力支持。

    因为，他们任务的时间，还没有到。

    无论如何，他们都要坚持三十分钟。

    

