    顾凤英白了丈夫一眼：“几千块可买不来，也就跟着你出门应酬的时候才背这包，哎呀，重点不是这包贵，重点是……我就是在嘉盛商场里面的一个专卖店买的。”

    苏治邦表示没懂：“我说你这话题是不是越扯越远了？这哪跟哪呀？”

    “这个嘉盛商场的嘉盛两字跟二弟家开的嘉盛商店两字一模一样！这是在央城的四环啊！你知道那个地界的，那里的地多贵呀！嘉盛商场你没去过，我跟你说，整整六层楼，卖什么的都有，大多是奢侈品，很多东西都贵得离谱，而且……”顾凤英想了想又说：“而且治邦你知道吗？二弟一家把后山那一片全都承包了下来，种花椒，听说还种了好多的药材，还有两名，一个叫嘉盛花椒种植基地，另一个叫嘉盛药业种植基地，几个村子里的人都跟二弟一家干，都挣钱了，现在人一提起二弟一家，可佩服了！”

    越说，顾凤英越觉得箫总嘴里的周海花就是二弟家的那位。

    苏治邦有些吃惊，若说就村小旁边的一个小商店，那还真没啥，苏治邦都看不上眼，关键是在央城四环开了一家整整六层楼的嘉盛商场？

    如果真如老婆所说，这些都是顾新春家的产业，那……也说不过去啊！

    能让箫总问起的人，苏治邦还是觉得顾凤英可能夸大其词了。

    怎么可能？一个农妇！

    能有什么生意头脑和眼光？

    顾凤英知道丈夫不会信，因为她自己也很难相信。

    但是……

    顾凤英咬了咬唇，望着自己的丈夫，欲言又止。

    “有啥话就说，吞吞吐吐的做什么？”

    顾凤英不知为何，竟是说不出来，顾凤英的心里一直在叫嚣着‘怎么可能？怎么可能？’

    苏治邦哼笑一声：“有什么话说不出口的？”

    “因为我不信，治邦，村委的小黄说这些点子都是那丫头的！”顾凤英咽了一口唾沫，总算是把话说了出来。

    “丫头？哪个丫头？”

    “就是咱捡来的那个。”

    苏治邦眯了眯眼：“你……你让我想想，你的意思是……不对，是村委的那个小黄说……是那丫头的主意？”

    顾凤英放在桌上的手一下子捏紧：“小黄说就是苏小鱼那丫头，治邦，你还记得不，咱俩捡到这丫头的时候，她衣服兜里有一张纸条，上面就写了小鱼两字，咱就给她取了苏小鱼这个名字。”

    苏治邦听着听着就越发的不耐烦，女人的思维可真是奇怪，重要的事情不说清楚，偏偏要扯东扯西的。

    “说重点！你的意思是说……你二弟家那些生意都是苏小鱼这丫头的主意？”

    顾凤英呐呐的点头：“小黄是这么跟我说的，还说那丫头现在跟人家李县长都很熟悉！李县长去咱顾家庄视察工作的时候，点名让那丫头陪着，你说李县长怎么会认识那丫头呢？”

    话说完，顾凤英又锁着眉想，当年捡到苏小鱼这丫头后，她身上穿的那一身衣服被自己放哪儿了？

    是被带到顾家庄去了？

    还是被自己扔了？

    时间太久，顾凤英有些恍惚，竟是一点都想不起来了。

    况且苏治邦来央城打拼这么些年，光是搬家都搬了无数次。

    顾凤英是真的想不起来了。

    苏治邦却是坐在一旁想着想着就笑了起来，可以说是开怀大笑。

    把顾凤英吓了一跳。

    “你干嘛呀！吓死个人！”

    苏治邦嘿嘿笑了几声，才道：“好事呀！咱可得把这丫头给捏紧了！”

    “啥意思？”顾凤英有的时候是真不太懂自己的丈夫，完全跟不上他的思路。

    苏治邦斜了顾凤英一眼，笑了笑：“啥意思？这不是很明显吗！甭管那些生意现在谁的名下，那可都是丫头的，你想想，咱是谁？咱是她的养父养母，哪有不孝敬咱们的道理，再等等……”苏治邦眸子里精光四射，摇了摇头说：“不……老婆，你先回去，回娘家住一段时间，把事情的前前后后都打听清楚了，我得留在这边，盯着装修，你放心，钱少不了，这边的装修一结束我就回去，咱是该把这丫头给接回家来了。”

    顾凤英首先想到的竟是四环的嘉盛商场，那么多层楼，那么多的商品，每次去人都是满满的，放眼看去全是人！

    那商场里头，一天得卖多少钱？

    苏治邦看顾凤英一脸恍惚的表情，也没再开口，而是看着窗外，一手搭在自己的大腿上，轻轻的敲着，另一条腿因兴奋而不停的抖动。

    一直到现在，夫妻俩可能都忘了问一件事。

    就是苏小鱼在哪里上学？

    平时都是谁在照顾她？

    顾凤英忘了问。

    苏治邦也没想起来问。

    第二天，顾凤英先去了一趟私立学校，给自家两儿子每人都带了两大包的生活用品还有吃食，又找了两个孩子的班主任，问了一下孩子最近的表现，得知没有打架斗殴什么的，顾凤英一高兴，走之前又每人给了五百块的零花钱。

    这才动身回顾家庄。

    顾凤英回到顾家庄后，家里就嫂子在家，顾老太太和大弟顾新德都没在家，顾凤英也没多问，不过是面上问候了两句，只说自己要回娘家住上几天，换了身衣服就急急慌慌的出了门。

    顾凤英未出嫁之前跟村里的一个年轻嫂子叫王艳春的很是说得来，这不，上人家里打听消息去了。

    一路走来，顾凤英是看出了一些不对劲。

    以前回来的时候，村里这些人浑身脏兮兮不说，还一脸的愁苦，可现在，一个个的脸上都笑开了花，是怎么回事？

    难道真的都挣钱了？

    而且村里竟然还修了路，还是柏油路！

    顾凤英带着疑虑敲开了王艳春家的门。

    王艳春是一个近四十的女人，个子不高，胜在皮肤还不错，这么些年也没被晒黑，顾凤英见了在心里吐槽了一句，想想顾凤英自己，为了脸上这张皮，可是花了不少的化妆品钱，平时又没有被风吹日晒的，这才保持了皮肤的白皙，可脸上的皱纹却是没办法，该出来的时候一条都没落下。

    不管抹多少东西都没用。

    再看王艳春那身材，顾凤英心里平衡了。

    以前王艳春刚嫁过来的时候，那身材多好，腰身细细的，现在么，已经划归到胸大腰粗胯也宽的那类上了年纪的女人里面，确实是老了！

