    看着这河里面突然出现什么东西，我实在是感觉到这有些奇怪，因为这和里面之前的话看起来无论如何从哪个方面看都是风平浪静的，根本没有什么东西在这盒里面，可是现在这个里面却突然动了起来，这让我不禁的感觉到后背一阵凉这河里面肯定是有什么东西在河底下，要不然的话，这东西怎么突然就出现了呢？刚才这东西都没有，现在这东西突然的出现，让我感觉到这事情肯定不是那么简单，因为这个河里面肯定会有东西，没有东西的话，肯定不会是这个样子的。

    所以我现在觉得一但是整合里面真的有什么东西的话，他一定会出来的，只是现在我还不知道这东西会不会现在就出来，我觉得这东西如果他要出来的话，我必须要把它赶上这儿里面来才行，必须要用这个水鬼上岸，主要这水鬼上岸了，那么这水鬼的能力就会减半，只要在水鬼上了岸，它肯定就没有在水里面那么厉害了。

    只要能够把这只水鬼弄上岸来的话，我就有绝对的把握把它给干掉因为在岸上的话我用是五帝钱剑可以把它给干掉，但是在水里的话我根本就碰都碰不了他因为在水里面，我根本够不着这只鬼，而且在水里面的话我还不会游泳，遇到我心爱的水，那么我很可能就会被这只鬼给，拉到水里面去。

    这水鬼在水里面的话那是非常厉害的，她一段在水里面的话，我根本就拿他不喝，因为在水里面我又不会游泳，我这水鬼在水里面却占了非常大的优势，他有这么强的优势，在水里面的话，他要是想要做什么都做什么。

    而且我已经是见识过这水鬼在水里面是怎么害人的了，他在水里面，即使是水性非常好的人，也没有办法对他怎么样，像今天那个男子一样水性那么好，到了水里面摆着水鬼拉下去还不是只能够等死，因为这水鬼一旦下了水，马上就像生龙活虎一样，一般人根本就没办法敌得过这水鬼，随随便便都有可能会被这水鬼给弄死，一般人根本就没法抵抗得了水鬼的力量，这水鬼在水里面的力气非常的大，一般人下了水之后根本就奈他们不和。

    所以我现在也是不敢往，河水边上正因为离水太近的话那龟蛋，就上岸来，立刻把我往水下拉的话，我肯定是逃不出去的，所以我必须要离水远一些，离水太近的话肯定会很麻烦，因为那东西，一旦在水里面的话，迟早会拉着我下去的，所以我只能够在岸边看在这里，我不敢往前面走了一会儿，再往出去走的话，那些水鬼一定能够知道我就在岸上，他们一旦出来的话，一下子就可以把我往水里面拉下去。

    我不知道这水鬼现在到底想干嘛，但是我知道这水鬼如果想要杀我的话，他就必须要上岸，因为我只有在岸上，我不去下水，只要我不下水的话，那么就只有他上岸了。

    所以在水鬼如果想要对我下手的话，他就必须要上岸来，这样的话，我倒是可以让这些规定要上这儿上来，只要他上了岸，那么就好办了，只要在这水鬼上岸，我就有办法把它给灭了，只要他上了岸，就是水鬼就，会慢慢的没有那么大的力量，只要他的力气削去一半的话，他就没有办法再回到水里去了。

    我静静地站在这河岸上，看着河里面那一波一波的水纹，慢慢的消散开去慢慢的时候，又恢复了平静。

    时不时有一阵恶心的，夹杂着腥臭味的河风香这边吹过来，我只感觉到这河风确实是有些臭，只是这河风虽然说是丑，但是，有些时候这些河风是正常的，有些时候，那河风是夹杂着一股尸臭味的。

    特别是那种夹杂着尸臭味的河风是最可怕的，因为那些河风吹过来，整个身子都感觉冰凉凉的，就像是一股非常强大的阴气聚过来一样。

    所以有时候我感觉这和里面的这些水鬼也是非常的不简单，因为他们身上的阴气非常的强，一但，这盒里面的水鬼真真的起攻击的话，恐怕我们根本没办法逃脱他们的手掌心，因为这些水鬼的力道非常的大，一旦我们进入水里面的话，绝对不可能从他们的手上能够逃得出来，除非我们有什么特别的武器能够对付得了他们，虽然我手里有五帝钱剑完全可以对付着水鬼，可是我在五帝钱剑我没办法下水，我只能在岸上我在岸上的话根本就够不着那水里面的那些恶鬼。

    我拿着五帝钱剑站在这岸上，看着河里面的那风平浪静的河面，我感觉和里面确实是有一只鬼，只不过是那只鬼现在不知道躲到什么地方去了，刚才他明明是浮上水面上来了的，可是现在那只鬼又躲到了水底下去了我不知道这只鬼到底是看见我了还是怎么的他为什么要走回到水里面去了。

    这是水鬼真的是非常的狡猾，却又躲回水里面去的我本来以为这针水鬼会浮出水面的，只要他浮出水面的话，看到我在岸上，那么这支水鬼就会上来找我。

    可是现在看来这次水鬼已经是现我在这安上了，但是这次水鬼却不吭声的又传到了水里面去，难道他知道我能够在这岸上杀了他吗？

    还是因为这是水鬼害怕我还是因为这是水鬼想要找别的机会干掉我呢。

    也许是这只水鬼现在正在观察，我想要看找一个最好的机会来灭掉我，这也是说不定的，毕竟真，和里面的这些水鬼是非常狡猾的一些水鬼他们要想要对我动手的话，肯定不会这么轻易的对我下手。

    我知道这和里面的这些水鬼非常的不好对付他们如果要想，对我下手的话，肯定不会这么突然的对我下手，毕竟我现在还在岸上，除非我掉到水里去了，如果掉到水里去的话，这些水果肯定会立马就对我下手了。

    我静静地看着远处的河面上，观察着那河面上有没有什么特别的动静。