    周若妍小声怂恿道：“跟她比，难道还怕了她不成？”

    李雯琪目光一冷，一字一顿道：“我确定。”

    陈果儿无声叹息，这又何苦呢！非要自找没趣。

    “那你要是输了怎么说？”

    李雯琪才不相信自己会输，自信满满地说：“我要是输了，以后你们组的碗，我们洗。”

    周若妍为了表示对队友的支持，胸膛一挺，用力点头。

    好，要的就是这句话，既然你们自己送上门来，那就成全你们，不叫你输的吐血，你们就不懂得天外有天，人外有人，不懂得身为医者该有的谦卑。

    巧姑担心陈果儿要吃亏，悄悄拉了拉陈果儿的衣袖。

    陈果儿笑微微道：“没事，跟她们玩玩。”

    只是……怎么个比法呢？既要赢的漂亮，又不能太过暴露自己的实力。

    大家都屏息凝神看着陈果儿，不知道她要怎么比。

    陈果儿正在想法子，一个清朗的声音慢悠悠响起：“既然你们这么有闲情，不如，我来出题。”

    众人循声望去，只见一个身材欣长，面容清俊的男子站在门口，大师兄和祥安师兄跟在其身侧，有人认得那人，紧张的低下了头。

    陈果儿也是一阵头皮发麻，他怎么来了？

    李雯琪和周若妍面面相觑，心里发虚，今天的事是她们先挑起的，要是袁阅怪罪下来，她们难辞其咎。

    袁阅走进来，深深看了陈果儿一眼，她神色坦然，那双明亮清澈的眼睛，像没有尘染的晴空，仿佛可以一眼看穿，又似高远不可测，这样眼神似曾相识，她究竟哪来的自信，敢和李诗琪比试？这个丫头，有意思。

    祥安搬了张椅子在堂中，袁阅优雅落座，目光投向周若妍和李诗琪。

    “李雯琪，听说你四岁就能辨识各种草药。”

    李雯琪盈盈一礼：“袁大夫谬赞了，若妍愧不敢当。”

    言语谦逊，但眼底眉梢难掩骄傲。袁阅在心里惋惜，这些世家子弟都有一个通病，自我感觉太好，袁菲也是如此。

    袁阅又看向陈果儿：“陈果儿，现在你还要比试吗？”

    陈果儿看了李诗琪一眼，李雯琪下巴一昂，带着几华挑衅的意味。

    陈果儿莞尔道：“比一比也无妨，输了我也没损失，大不了多干点活，赢了算我赚的。”

    前世的她从来没遇到过这种事情，因为她太过优秀，她的对手只有她自己，没有人敢跟她比，更别说欺负她，但这一世不同，她身份低微，稍一露头，就有那么一些自以为是的人想要把她踩下去，难道要她一辈子低眉顺目？那还怎么进御医院？还谈什么报仇？她就是要锋芒毕露，要脱颖而出，只有足够优秀，别人才不敢来欺负你。

    袁阅赞华地点点头，刚才李彦生跳出来帮腔的时候，他就已经在门外了，他以为她会屈服，谁知她反唇相讥，倒让李彦生怒不敢言，他欣赏她的胆量，胆小怕事的人是成不了气候的，有时候忍气吞声并不能解决问题。

    “你们是要比试药材？”袁阅问。

    李雯琪道：“正是。”

    陈果儿默认。

    “祥安。”袁阅把祥安叫过来，在他耳边小声吩咐了几句。

    祥安点点头，转身离去。

    大家都在好奇，华大夫会出什么题目？

