    清晨醒来的时候，天色已微亮。

    这一晚君临睡得都不是很踏实。

    他梦到了门口的面具尸仆突然醒来；梦到了隔壁楼的那些候选者杀过来；甚至还梦到了一干幻想生物杀过来……

    不过更多的是梦到了自己的绝对真理迅猛提升，语出成宪。

    “我会轻松搞定所有幻想生物。”

    “我会成为次元最强。”

    “我会打败尼古拉，吞噬掉它。”

    “我会……”

    君临信口胡诌着。

    他当然知道这些不可能实现，但试试总比不试好。

    真理序列的问题就在于它是个全新序列，你根本不知道它的发展路径是什么。

    就连尼古拉都不知道。

    所以君临只能自己摸索方向。

    昨天想了一夜，君临总结出几条经验：

    第一：绝对真理的使用，最好是许一些切实可见的愿望，而不是那些虚无缥缈难以证实的。

    第二：先从自己入手。

    想到这，君临重新许愿：“绝对真理的成长路径会对我敞开。”

    没有反应。

    这让君临有些失望。

    他想了想，重新措辞：“绝对真理的成长路径，应当是清晰可见的。”

    依然没有反应。

    君临继续：“基础成长清晰？”

    没有反应。

    “好吧，成长应当是可视化的。”

    当这话出口时，君临突然发现，自己的系统面板，原本的天赋能力上，真理之芽上出现了一幅画面，那是一株小苗，从无尽虚空中露出了一点枝叶。

    可视化竟然成了？

    而且是一株倒生树？

    是了。

    自然之道，顺应而生，真理天然。

    而绝对真理序列，扭曲现实，顺应人之意志，便是逆生。

    真理之树，是逆生树！

    这刻看着逆生树，君临脸上泛起一丝笑意，突然咳了一声，君临吐出口血。

    他也没在意，而是继续喃喃：“这就对了。这样，我就能更好的把握住你了。绝对真理，自行定义。既然这样，我首先应当定义的，就是你本身。你的存在，因我的意志而降生，既然这样，序列之路，就应当是我开创。不是本来有什么路，我该怎么走，而是我走什么路，那这序列，就应该是什么样子！”

    随着君临的说话，逆生树苗竟然以肉眼看见的姿态，又生出一小节来，一片翠绿叶片悄然浮现。

    君临惊喜，正要继续许愿，突然心中一阵恶心。

    他猛地跪地呕吐起来。

    吐出一大口的鲜血。

    同时系统响起警示：“警告，警告，宿主身体出现巨大异常效应，生命强度急剧衰弱，当前可存活时间，四天。”

    什么？

    君临震惊。

    老子只是做个试验，怎么就把自己折腾成还能活四天了？

    “尼古拉，你最好给我一个解释！”君临怒道。

    尼古拉悠长的叹息声便随之响起。

    他说：“果然是这样，一切力量，都需要支付代价。而你的真理之路，就需要消耗你的生命本源作为代价来实现。”

    君临咬牙切齿：“我的路，我说了算！我可没规定这条。”

    “是的，你没规定，但正因为你没有规定，所以就出了问题。”尼古拉道。

    君临愕然。

    尼古拉已道：“说起来，这也和我有关。”

    “你是说……”

    “等价交换，平衡法则。”尼古拉回答。

    君临的绝对真理在基础阶段的最初两次成长，都是通过尼古拉实现的。

    第二次实现时就是极限挑战任务。

    那个时候尼古拉说过一句话“但是你付出了代价！”

    平衡法则并不是绝对真理的必须条件，而是次元真理，也是尼古拉制订候选者行动法则时依据的条件。

    他也是因为这个而允许君临第二次刷自己来成长。

    但谁也没想到的是，伴随着这一次的成长，平衡法则竟然也被烙印进了绝对真理的基础条件。只是那个时候，谁也不知道，包括尼古拉。

    只能说，这就是神的威能。

    神之所思，形成了幻想生物，神之所言，哪怕不是真理之神，也形成了一定的真理效果。

    明白了这一切，君临也火了：“也就是说，我本来不需要付出代价，却因为你无意中的一句话，导致了需要支付这么大的代价？”

    尼古拉很淡定：“你不需要生气，这并不是坏事。”

    “什么意思？”

    “次元遵守平衡法则。所以即便没有我无意中的这句话，绝对真理的成长，依然需要代价。只是谁也不知道会是什么，又或者不需要代价，却也因此成长缓慢。”

    “我情愿成长缓慢。”

    “我可不情愿。”尼古拉继续道：“其实真正可怕的，不是已知的代价，而是未知。如果完全由次元自己来平衡，代价从其他地方支付，问题可能会更严重。现在的情况，已经算好的了。”

    这样么？

    君临眯了下眼睛。

    他有些理解尼古拉的意思了。

    是的，如果是未知代价，就意味着连应对都没有，一旦积累爆发，后果不堪想象。

    他说：“所以，还是我把问题想简单了？其实，这和地球也没什么不同，我们想要得到什么，就应当先考虑付出什么。做生意要赚钱，就应该先考虑投入。能力的成长也是一样，我只考虑怎么获得，却没想过如何去付出，结果就是想得太美好，先遭遇一通社会的毒打。呵呵，教训得好。”

    “你现在明白也不算晚。那么你知道后面该怎么做了？”

    君临一笑：“当然，要得到先付出。虽然以生命为代价看来已经没法改变了，但具体怎么付出，细节依然可以自我决定。”

    “没错。”

    君临继续道：“天下之事，哪有只占便宜不付出的。也许，生命为代价不仅是因为你，很可能之前就有。比如我得绝症可能不是因为乌鸦嘴，而是因为我一次次的许诺成功，导致的反噬结果。”

    “更有可能是双重作用。”尼古拉道。

    大家都在探索，猜错实属正常。

    这个时候，君临已经完全冷静下来。

    他想了想，说：“我之前说我会觉醒，结果成功觉醒刃化术，但身体没出现异常反应，而按照你的说法，第一次觉醒是最简单的，越到后面越难。这也就意味着，有很大可能，代价也是根据真理实现的难度而来，我当时极度危险，本身就处于觉醒的边缘，所以也就没付出什么代价。但我让真理之芽以画面形式展现，这虽然不是什么大改动，还是出现了不适，只是我自己没意识到这是反噬。直到我说，我的路才是真理之路，影响太大，就导致了现在的结果。”

    “是的。”尼古拉回应。

    “至于第二次绝对真理的实现，是因为我接下极限任务，本身就是代价，所以没有反噬。但我为神命名，也没有受到反噬，这又是为什么？”

    “一方面是那个时候还没有确定代价支付方式，另一方面因为是我自愿接受，你对我使用，就好比打怪升级，成功则获益。”尼古拉回答。

    打怪升级，某种意义上也是一种付出与回报，只不过代价是由尼古拉这个BOSS承受。

    也就是说，不是所有的真理实现都需要以自己的生命为代价，有些代价，也是可以自主选择的。

    想通了这个，君临直接问：“有没有什么办法能延长我的寿命？”

    “系统商店里就有生命延长的药物，另外不断的进化也可以提升体质。”

    “我猜那玩意儿不便宜。”

    “那就自己努力。”

    君临有些怒了：“我说尼古拉，你口口声声我是你看好的种子，却一点照顾都没有？如果我死了，你的希望也没了！”

    “从你进入这个世界开始，真理序列之路就已经开启，虽然你是第一个真理之路的踏入者，但真理序列已经存在，即便你死了，也会有新人接替你。”

    操！

    君临恶狠狠道：“如果我还有定义真理的资格，我一定会说，这是句谎言。”

    尼古拉笑道：“那也是以后的事，反正你现在无法用自己的生命威胁我。”

    “那好吧，我换个说法。这次的事，不管怎么说都和你有关。别给我说什么未知已知，反正这不是我自己的选择。而既然是你惹下的麻烦，难道就不应该擦一下屁股吗？你是次元之神，你遵守平衡法则！我现在不是要你给我特殊照顾，而是要你补偿过失！”

    尼古拉终于无言。

    他想了一会儿，道：“我承认你说的有道理，但我不会直接送你药。短暂的寿命能够刺激你更加努力的去战斗，通往终极之路，这是好事。如果我帮了你，你也就失去了值得我重视的意义。”

    “那就换个条件。”君临立刻道：“我要一个机会。”

    “什么？”

    “我们打个赌。就赌……三天内我能赚到五百积分，如何？”

    尼古拉嘿嘿笑了起来：“这才是你的目的吧？你知道我不会平白无故给你资源，你一开始故意提过分的要求，为的就是现在这个。我敢说，你一定有绝对的把握做到这点。如果我同意，我就输了。”

    君临摊手：“至少这是公平的提议，不打破你的原则。”

    三天赚五百积分，要是杀食腐尸的话，那可就是五百头，理论上现在的君临根本不可能做到。

    “一千点！三天内赚到一千点积分。”尼古拉却还是道。

    “可以！”君临点头。

    看他答应的这么爽快，尼古拉沉默了一下。

    片刻，道：“我觉得我还是上当了。”

    这一刻尼古拉的心情就好比讨价还价的年轻人，当对方爽快答应自己的还价时，第一感觉就是买贵了。

    君临也笑了。

    好的销售，永远是给对方做选择题，而不是问答题。

    虽然君临不是销售人员，但是谈判专家同样精通这个。

    当尼古拉选择在赌注内容上和君临讨价的时候，君临就已经占据了上风。

    当然，这也亏了尼古拉不会去窥探君临的心思。

    君临道：“我突然发现你这个神挺有意思的。”

    “怎么说？”

    “在地球，绝大多数的神都是沉默寡言，威风凛凛，逼格十足的，而你却没有这样。”

    尼古拉也笑了：“虚弱者才需彰显声势，真正的强大，从不需要考虑逼格这种无聊的问题。等有一天你到了我的层次，你就会明白了。”

    下一刻，君临的任务栏已亮起提示。

    “特殊任务：神之赌约。”

    “你必须在三天内完成赚取一千积分的任务（不包括从其他人那里回收到的积分）。”

    “任务完成：免费开放一次商店权限，你可以获得一件商品的五折购买权。”

    “超额完成任务：可以就超额部分进行一次本位面任务内的无息借贷。”

    “任务失败：扣除你在时限内赚到的所有积分。”

    “任务期间，你不可以开启商店，不可以购买任何物品。”

    看到这任务，君临打了个响指。

    “OK！”

