    

    西昆仑之中。

    一众女仙聚集在了西王母的大殿之中。

    左右攀谈了起来。

    帝俊发下的天道大誓，禀告洪荒天道。

    她们自然也是能够听道究竟是怎么回事的。

    现在一个个都是紧张的看着西王母，不知道这件事究竟应该怎么做。

    西王母坐在云床之上，亦是皱着眉头。

    “此事倒是有些许的难办了。”

    下方女仙之中站出一人开口说道。

    “娘娘，这事情，如何是好？”

    “帝俊那厮掺和进来，到时候必然是会用尽手段，甚至强行将您掳走，如此该当如何？”

    闻言西王母直接捏着眉头，转而看着面前的情况之后开始说着。

    “此事我亦是不知该如何是好，天庭势大，若是强硬着来的话，我等亦是无力抵抗，此番便是着急各位姐妹过来商议一番。”

    不过女仙站在那里，一个个左顾右盼，具是不知道该怎么办才好。

    此事着实不好办。

    若是帝俊不做的话，便是会受到天道惩罚。

    为了不受这样的惩罚，帝俊也会无所不用其极的来做这件事。

    想想，西王母都感觉十分的头疼。

    最后便是忍不住开始说着。

    “此事我等没有任何办法，大家，这西昆仑想来是不太平了，诸位再次，看情况不对，便离去吧。”

    众人皆是望向了西王母。

    “娘娘，你这是做什么？”

    “娘娘，不可啊。”

    ......

    不少的声音汇入了耳中。

    西王母亦是无奈的皱了皱眉头。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “好了，都不要说了，此番是吾之劫难，非尔等劫难，若是看情况不对，诸位离去便可。”

    闻言众人一个个也不知道该说什么了。

    她们本就是来西昆仑寻求庇护的。

    而且即使是以死相逼，亦是无法对抗妖族的攻势。

    现在的妖族势力巨大，不是他们这群人能够应对的。

    看着西王母如此，他们心中亦是忍不住微微一叹。

    “好了，都散了吧，此事便如此吧。”

    说完之后，西王母看着众人离去。

    转而脸上出现了一丝凄苦之色。

    望着头顶天空，忍不住哀叹了起来。

    “天道，为何要让我有此劫难啊！”

    随即拳头紧握了起来，和东王公在一起这种事情，她不是没有想过。

    只是东王公这个人的话，太过自傲，其实又有些许的愚笨。

    压根没有办法承担大任。

    若是跟在这个家伙身边，到时候落得的结果想想便能够明了。

    这帝俊邀请东王公入了天庭，最后用完之后，必然会把他给除了。

    毕竟东王公头上还是顶着圣人钦定的男仙之首的名号，这个名号外人看来自然是好的。

    但是在帝俊看来就是眼中钉肉中刺。

    肯定会在有时间就把这个刺给拔了。

    绝无可能继续留着。

    说不定待到这件事请结束之后，帝俊便会对东王公出手。

    甚至不用等到巫妖大战结束。

    在大战中便能够将其坑死。

    这种事情，相信帝俊一定做的出来。

    帝俊不是这个憨憨，他的野心的谋略也不是东王公能够比的。

    此时能忍着杀了东王公的心，邀请对方入天庭，便是能看出对方隐忍的功夫也是有着一手的。

    西王母看着自己，此时似乎已经是没有办法了。

    这洪荒之中恐怕除了巫族，没有人能够救他。

    只是巫族的话，她也无法进去。

    若是寻求庇护，这件事恐怕不容易。

    毕竟没有什么交情。

    若是有交情的话还好，但是很可惜，一点都没有。

    坐在那里的时候，西王母也只能是静待这件事的结果了。

    说不得其中还有转机。

    最后叹了一口气之后，看着昆仑仙山。

    最后目光看向了东昆仑。

    那里的话，通天和老子倒好。

    就是那元始让她有些许的不喜。

    这人亦是可以庇护她，毕竟是圣人弟子。

    帝俊等人还不敢动这三人。

    “唉，回望自己一生，才算是发现竟然诸多的麻烦在自己的身上。”

    “唉，真就是没有办法了吗？”

    随即盘坐在那里，做了半天，随后看着天边的天庭。

    “这帝俊该死！”

    说完之后，直接躺在了云床之上便开始了修行。

    体内走出一人，西王母也不睁眼，直接开口说着。

    “我等有难，有劳道友出去寻找吾等的一线生机了。”

    人影点了点头之后，便从西昆仑直接飘飞而出。

    西昆仑就此陷入了沉寂之中。

    倒是不周山之中，帝江看着天空之中的天庭。

    咬了咬牙之后，便是有些许的怒气。

    “这妖族着实该死，上次就应该直接灭了他们。”

    只是说完之后，却又想到了自己阵法上出现的问题。

    最后问题的结果归咎到了心灵意念之法上。

    不过听到了大巫的言语和描述。

    当日召唤的盘古虚影和他们以前的有所不同。

    当日召唤出的虚影明显是有意识的。

    那究竟是谁的意识自然不用多说了，必然是他们父神盘古的。

    若是如此的话，倒是一点都不亏，甚至父神还召唤出了盘古斧。

    若不是被圣人鸿钧阻拦的话，说不得一斧子下去，张恒格尔天庭就直接没了。

    越想越是有些许的气恼，当时怎么就没有劈下去呢？

    这要是劈下去的话，真就没什么好说的了。

    他们此时便不会觉得这么麻烦了。

    但是当日的情形他们知道的也不全面，只能暂且如此。

    默默发展自己巫族的实力，待到洪荒占据之时，再杀上天庭。

    此时巫族的气运已经无比的强大，相信用不了多久就能占据洪荒。

    到时候便是开站的时间了。

    亦是因为气运的关系，现在整个巫族的十二祖巫具是已经开始朝着准圣巅峰的修为而去了。

    “这后土又是去了哪里？”

    说完之后，看向了后土的部落，此时后土不知道去了什么地方。

    听闻夸父等人说起，这后土已经出去百年有余了。

    还是没有回来。

    “不能让紫府和天庭汇聚，最近便应该到了开战的时间了，若是没有问题的话，此次便踏破天庭！”        

