    祝容容看着祝明朗好半天，却也拿不定主意。

    做这种事情要是被自己爹发现，估计这辈子都别想要去跟小姐妹们喝茶看花了，只能够被锁在家里等着被嫁出去……

    可祝明朗说的那些确实有理有据。

    祝门小内庭确实没有主内庭那么森严，但遭到行刺这种事情就太离谱了，假如不是祝明朗一开始就有防范，说不定就让那些人给得手了。

    祝明朗要死在这里，他们小内庭也将面临灭顶之灾。

    再加上地脉之痕的事情泄漏了出去，这让祝容容更加觉得如今的小内庭就像一个瓦屋，天气晴朗时分倒还好，不会觉得有什么不适，可一旦暴风雨来袭，这瓦屋就根本起不到半点遮挡的作用。

    “那我尽量。”祝容容最后还是点头答应了祝明朗的要求。

    祝明朗长长的松了一口气，刚才还真担心要怎么说服祝容容做这种偷偷摸摸的事情，未想到祝容容对自己的信任度还挺高的。

    ……

    到了下午，祝明朗、祝容容、祝霍、吴蓬四人就聚在了那间峭壁小屋中，既然要与吴青峰、赵誉这两个狡猾的老狐狸博弈，没有帮手肯定束手束脚。

    祝容容显然已经与祝霍进行了一些交流，从祝容容下午的眼神就可以看出，她比早上迷迷糊糊的那会更冷静更清醒了一些，也下定决心要暗中守护好小内庭。

    “公子，王骁一直在经手外庭的贸易，不久前有一笔巨款凭空消失，随后似乎是由夏海安堂主那边将此事给压了过去，据我的手下们了解，王骁喜好赌龙，每个月在赌龙上耗费的金额极其夸张。”祝霍说道。

    “你的意思是，夏海安堂主有可能是王骁的上司？”祝明朗说道。

    “恩，除此之外，管事的苗盛，他有一儿子犯了作奸犯科之事，险些被琴城的执法者们给当场斩首，同样也是夏海安堂主出面，让苗盛的儿子活了下来，不过这件事大概是三四年前的事了。”祝霍接着说道。

    王骁和苗盛，都受过夏海安堂主的恩惠。

    夏海安，正是那位沉默寡言的女堂主，是八人中的一位。

    她管理小内庭大大小小的事物，也监管所有成员，是祝望行最得力的助手。

    “夏阿姨不像是会被收买的样子啊，她一直无儿无女，也孑然一身，心思基本上都在我们祝门上，她和我交流最多的也是我们祝门接下去的发展……”祝容容说道。

    “长者呢，你觉得哪位长者嫌疑比较大？”祝明朗询问道。

    “袁老是我的恩师，如果公子信得过我的话，那也可以相信袁老。”祝霍说道。

    袁老。

    正是那位之前为祝霍说话的长者，而且他好像也是四位长者之中实力最强的。

    无论是那浩翼古龙王，还是那渊龙王，都让祝明朗印象深刻。

    “再继续查一查，尽可能的往更早的事情上追溯，兴许会有一些线索，尤其是可能与外部势力接触的……另外，我打算在取火仪式前盗走地脉火液，将它保管在只有我们四人知道的地方，所以请你们全力协助我。”祝明朗认认真真的对四人说道。

    祝霍、祝容容脸上满是惊愕之色。

    盗走地脉火液？？

    哪有自己偷自己东西的道理啊！

    祝霍和祝容容感觉有些跟不上这位少门主的思路了！！

    “我知道这有些荒唐，但暂时也只有这个方法来应对了，尤其是我们根本不知道敌人会用什么手段来对付我们……”祝明朗说道。

    既然八人之中已经出现了叛徒，那能够相信的人就只有自己。

    祝明朗决定盗走地脉火液，防止取火仪式上出现难以防范的问题。

    若安青锋、赵誉只是虚张声势，到时候祝明朗再将地脉火液交给祝望行便可。

    若真的在取火仪式上出了什么问题，至少地脉火液是安全的。

    “我怎么感觉不小心上了贼船了。”祝容容有些哭笑不得。

    明明早上才说，只要从自己父亲那里偷出秘境的具体方位就可以了，怎么到了下午，就演变成了要盗取自家秘境神火了！

    难怪这件事不能和祝望行说，祝望行怎么可能答应这样荒唐的事情。

    “我相信公子，毕竟即便是义父也可能会因为与其他几位交情过深而无法痛下决心。”祝霍很坚定的说道。

    从被刺杀，到被陷害，再到与祝明朗站在统一战线，祝霍越发觉得小内庭中一定有叛徒，而且不止一位。

    如果不能够彻底清除，对小内庭这次取火仪式会造成不可估量的损害。

    小内庭最大的职责就是守护好祝门神火……

    “好吧，我也会尽最大努力的，其实秘境的位置我有一些眉目的，只是还得去父亲那里确认一番。”祝容容也说出了自己心中的话来。

    大概是担心自己遭遇一些不测，祝望行平常在与祝容容说起祝门的事情时，都会隐晦的告诉祝容容一些关于秘境的事情。

    祝容容也算聪颖，大致了解这话语中暗藏着祝门地脉火液的信息。

    之前有心听，无心记。

    但认认真真去分析的话，还是能够揣测出大致的位置。

    ……

    几人散了去，祝明朗则前往了海高坡，打算多收集一些蒲公英晶粒。

    一瓶地脉火液加一袋蒲公英晶粒，那制造出来的画面简直不要太夸张，连君级的强者没反应过来都可能直接葬身火海！

    正好自己身上缺乏一些类似于巫毒潮汐这样的强劲法器，若是能够多携带一些这种炎风暴息效果的物件，确实可以起到奇效。

    当然，祝天官要知道祝明朗拿祝门的神火当炸药用，估计也会气得七窍生烟。

    这是在暴殄天物啊，是没手还是怎么的，打架就不能靠真才实学吗！！

    大概这就是祝明朗不适合做一个铸师的缘故，看到这样的神火，第一时间想着的是怎么做杀伤性武器，而不是锻造出绝世臻品！

    “好兴致呀，在这悠闲的驯龙，连我都差点以为你与赵尹阁的失踪没有半点关系了呢。”一个矫揉造作的声音从坡下响起。

    祝明朗早就察觉到此人了，他看着缓缓走来的女子，故作疑惑和不认识的样子。

    “怎么，认不得我了，也不知道是谁在奴家想要伺候公子时，一把火将奴家烧得连灰都不剩下，好无情，好残忍，好令人喜欢呢！”花魁陆沐笑着道。

