    “马吉芬上校，你的意见可真是异想天开啊。而让人不可思议的是，美国海军部居然同意了你的要求，让那些战败了的日本海军军官来到美国来传授所谓的经验？！”杜威脸上带有明显的嘲笑。

    “有的时候失败也是一种财富，他会让失败者更加清楚自己身上的弱点，同时对战胜者的强大有一种更理性的认知。”马吉芬平静的说道。

    “我们不是有你这个参加过北洋舰队的军官了吗？我们何必要找那些失败者？”杜威满脸不解的问道。

    “我并不是最高决策者，甚至连刘步蟾大人和丁汝昌大人也不是决策者，对整个甲午战争进行了全方位布局的只有一个人，那就是徐杰提督。我有一种预感，当他还是一名设计师的时候就已经再为这场战争筹划了。”马吉芬有些失神的说道。

    “他难道是上帝吗？他难道可以预知战争何时开战吗？上校先生，你千万别告诉我你是认真的。”杜威冷笑道。

    “我们可以把徐杰提督的发迹历程列出来看看，在他出现在维托里奥家中的第一天算起，不到半年的时间，他就和维托里奥成为了著名的舰船设计师，随后就是回国，在北洋得到重用，并在他的促进下，北洋决定添购新式战舰，虽然我没有资料证明些什么，但是根据以往意大利人的施工进度来看，3艘加里波第级战舰和3艘归远级战舰几乎是同时开工的！而正因为这样，它们才刚刚赶上了爆发的甲午战争。如果徐杰提督的计划稍微靠后那么一点点，我敢保证，胜利的肯定是日本人。”马吉芬严肃的说道。

    “如果不是巧合的话，那这名清国海军将领实在是太可怕了！”杜维不由的打了一个冷战说道。“不过这个和聘请日本人来美利坚合众国有什么关系吗？”

    “井上良馨在日本海军中也算的上高层，其实平心而论，他们没有犯什么严重的错误，只不过他们的对手太高明了。高明到，即使一个小小的失误都会给舰队带来无法挽回的损失。从他们那里，我们可以学习到很多东西。例如。北洋舰队为何会胜利？日本舰队为何会失败？知道陆军和海军的最大区别在什么地方吗？”马吉芬问道。

    “洗耳恭听。”杜威有些不满的说道。

    “海军不像陆军那样可以在短时间内重建，每一艘主力舰的战损都会对整个海军体系造成严重影响！在庞大的国力，也无法在战时大量补充主力舰。所以，任何一个微小的失误都会造成极其严重的后果，甚至输掉整个战争，别看现在的美国从各个方面都比西班牙强大，但是你告诉我，美国能用1年时间完成一艘装甲巡洋舰吗？”马吉芬问道。

    “当然不可能。”杜威答道。

    “但是如果在战争中，也许一个小时就会让合众国损失1艘装甲巡洋舰，这可是无数的工人和设计师以及数百家企业辛苦数年的成果！”马吉芬严肃的说道。

    而就在杜威和新搭档马吉芬讨论这些远道而来的日本人是，此时正坐在游轮赶往美国的井上良馨和上村彦之丞也正在舱室中探讨着美国。要说这些旧日本海军的高官们如今终于体会到了什么叫“失业。”他们曾经是日本国内的精英。日本全国人民用大量的金钱来为海军购买军舰，他们的待遇是最高的。海军官兵在国内也是最受尊重的，但是现在，一切都如过眼烟云一般灰飞烟灭了。

    此时的日本已经不需要海军了，占领朝鲜称霸远东的宏图大业随着联合舰队的逝去而终结。而随着俄国人的入侵，日本国家也不再需要哪些代价高昂的舰队了。先不说日本的主要对手是俄国陆军，即使日本人还能东拼西凑的搞出一支舰队，即使日本国民依然支持重建海军，但是面对强势的北洋舰队和俄国舰队，日本海军根本就起不到任何作用。在这种情况下，日本剩余的海军官兵要么退役。要么进入陆军，而所剩不多的军官则只能待在海军部坐冷板凳，顺便回忆他们曾经的强大！

    “当年美国的佩里敲开了日本的大门，没想到，现在我们居然要去美国了，帮助美国人建设他们的海军。”上村彦之丞苦笑道。

    “可惜，我们的舰队已经全完了，1894年的联合舰队是多么的强大啊。如果不是东乡他们擅自挑起战争的话，集结后的联合舰队即使面对整个北洋也绝对有一战的资本。”一个幕僚愤愤说道。

    “没机会的，北洋快速舰队的新式战舰完全可以发挥性能优势将日本的海上战线打得千疮百孔。舰队不可能不分兵，你一厢情愿的寻找对方主力作战，人家避开就行了，寻找到可乘之机后，对方再给予你致命一击！单独的抱团根本无法解决问题。”井上良馨平静的说道，在他看来，输了就是输了。

    “不过我们现在可以利用美国人的舰队来实施我们的新的作战理论，我们利用这次机会来培养日本自己的人才，为今后日本海军的重建打下坚实的人才储备。到那时候，只要有军舰，日本海军终究会重新崛起于东亚！”那个幕僚满怀信心的说道。

    “可笑之极，美国人会听一个败军之将吗？他们只是想通过我们了解一些意大利战舰的性能和海战的细节而已，至于重建海军？连俄国人还没有赶走，重建海军可谓遥遥无期，至于舰队的重建可远远不是缺战舰的问题。”井上良馨心中说道，不过他不打算说出来，重建海军一直是支撑剩余日本海军的精神支柱，如果连这点希望都没有了的话，恐怕日本人将永远与海军无缘了！

    “听说西班牙人聘请了杨用霖作为他们的教官？如果这样的话，我们能否认为这支西班牙舰队会是北洋水师的弱化版？一样的战舰，都有北洋水师的将领参与指挥。”上村彦之丞貌似随意的说道。

    “上村君希望能利用这个机会弥补自己的遗憾？”井上良馨问道。

    “井上君不觉得这个情况和甲午时期非常相似吗？美国舰队规模比西班牙海军更大，但是舰队体系臃肿，效率低下，战舰比较陈旧，即使新式战舰的设计也比较落后，而西班牙海军的战舰更加先进而且服役时间不长具有数量优势，美国人要想攻击古巴，必须在保证海上交通线的畅通的同时歼灭西班牙舰队，而西班牙舰队需要摧毁美国舰队以便彻底扼杀美国战略古巴的企图。”上村彦之丞说道。

    “再加上，美国人找了我们，而西班牙人找北洋来帮助建设他们的海军。”井上良馨颇有深意的说道。

    “那你认为谁会赢？”上村彦之丞问道。

    “难说，总体来看，双方胜算基本均等。毕竟我个人感觉，那位林将军的水平无法和现在的北洋提督相比，那个徐提督太可怕了，一点点的失误都会被他抓住啊！”井上良馨心有余悸的说道。

    “那就让我们利用这次机会来弥补我们心中的遗憾吧。”上村彦之丞说道。

    就在这种情况下，美西战争的大幕被缓缓拉开，虽说现在只是1896年，双方的主力舰有不少还在船台上，但是这种战术和物质上的准备已经全面展开，西班牙海军的4艘热（那）亚级轻型巡洋舰已经服役或者完工，其中两艘是原始的穹甲巡洋舰，排水排4300多吨，首尾是2门8寸炮塔炮，侧弦是8门6寸炮，航速23节。后来被西班牙人命名为冥王星号和狂怒号。另外两艘与北洋的归远型类似，被命名为马尼拉号和圣地亚哥号，来表示西班牙对保护这两块殖民地的决心！

    西班牙人的主力是2艘在意大利动工的比萨型装甲巡洋舰，和北洋的天津号性能完全一样。被命名为玛利亚公主号和奥肯多号。而第三艘在西班牙建造的该型战舰则被西班牙人命名为科隆号。当然，西班牙人最为强大的两艘但丁型战列舰依然在意大利人的船台上，预计在1897年年初完工。这两艘西班牙有史以来最为强大的战舰被命名为西班牙号和马德里号，由此可见，西班牙人对这两艘战舰上所寄托的希望！这是一个曾经的海上霸主对未来的憧憬和重建昨日辉煌的意志！

    除了这些战舰以外，在徐杰的运作下，德国为北洋建造的一艘德国版加里波第型战舰将在1897年年中完工，为了能让这艘战舰赶上这场改变历史的战争，在徐杰的关照下，德国人加班加点展开了工作，并保证，无论如何，也能在1897年10月前完成交工。

    “这样一来，西班牙远洋舰队就有2艘1.4万吨级战列舰，4艘万吨级装甲巡洋舰了，还有4艘二等巡洋舰担任前卫，我们的主力舰规模已经不弱于美国人了，而质量上更加占有优势。”赛维拉自信满满的说道。

    “但是美国人还有多大一打以上的防护巡洋舰，他们的整体实力还是强于我军的，而且我们的主力舰只能击败对手，但是击沉的话恐怕有困难，给美国舰队钉上最后一颗棺材钉的将士正在量产的鲟鱼级雷击舰。”杨用霖提醒道。

    今天双更~~。大家多支持一下吧~~~。