    徐毅挂断电话，整个人都有点懵。

    电话是大韩民国韩氏集团如今的会长韩世珍打来的，而对方此时也已经抵达了魔都，正在前往百味大酒店的路上。

    至于韩世珍再来龙华国的目的，也令徐毅没有想到，这次对方过来，是来买药的。

    不是普通的药物，而是药门炼制的特殊药物。

    徐毅跟妹妹徐小满打了声招呼，离开别墅房门，便看到院子里的古虎和古豹，所以他脸上挂着古怪神色，询问道：“两位师兄，我好像听古蝶师姐说过，咱们龙华国修炼界有个不成文的规矩，那便是不准炼药师把药物卖给其他国家的人吧？”

    古虎闷声说道：“没错，不管是药门的炼药师，还是其他的炼药师，谁都不能把药物卖给其他国家的人，否则将会被所有门派和家族敌视。”

    “偷偷摸摸出售，可以吗？”徐毅带着几分异色问道。

    “明面上，所有炼药师都不敢把药物卖出去，但背地里就很难说了，人为财死鸟为食亡，最终还是有些人甘愿冒险的。”古虎说道。

    徐毅点了点头，心里有些意动。

    所谓高风险就有高回报。

    韩世珍想要来龙华国买药物，无非是想要增强她的安保力量，培养一些高手，但她没有修炼功法，所以只靠药物的话，虽然也能增强一些手下的力量，但并不会很大。

    洗脉灵液！

    这种药物适合卖给韩世珍。

    徐毅眼底闪烁着精光，看着古虎和古豹两人说道：“药门很缺钱，应该说是严重缺钱，如果我给药门弄点福利，你们可敢接着？”

    “老板，你是想把药物卖给外国人？”古虎疑惑道。

    “卖给韩世珍。”徐毅说道。

    “如果量不大，倒是可以。”古虎思索片刻，缓缓说道。

    “你跟古天旗师伯说一下，就说以药门要采购一批洗脉灵液，数量不用太多，一百瓶就行，从药门买回来交给我。”徐毅说道。

    “没问题！”

    一百瓶洗脉灵液，对任何一个宗门或者武修家族来说，都不是什么很多的数量，毕竟这种药物，算是修炼界最差的药物了，稍微有些修为的人，都看不上洗脉灵液。

    半小时后。

    徐毅刚刚回到魔都百味大酒店五十一楼，便接到师伯古天旗的电话。

    “你真打算跟那个韩世珍做生意？”古天旗直截了当问道。

    “不是我，是隐门，如果您想赚这一笔钱，改善下药门现在资金短缺的问题，可以做一下，毕竟韩世珍算是我的朋友。”徐毅说道。

    “你跟我说句实话，能赚多少钱？”古天旗问道。

    “高风险必须有高回报，所以一瓶洗脉灵液的价格，翻五倍卖出去应该没问题。”徐毅平静说道。

    “五倍？”

    古天旗沉默了。

    药门一瓶洗脉灵液的市场价是六十万，五倍就是三百万。

    卖出去一百瓶的话，就是三个亿。

    六千万投入，三个亿的收入，其净利润足足有两亿四千万。

    “徐毅，向药门购买洗脉灵液，可以以药门的名义，但出售给韩世珍洗脉灵液，则需要借用你的个人名义，你看行吗？”古天旗问道。

    “没问题。”

    徐毅两世为人，深深明白一个道理：天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    权衡利弊，考虑得失，懂得改变，才是一个门派掌舵人该有的能力。

    古天旗或许很古板，但随着时代的快速发展，隐门的日子越来越难过，他现在已经不得不做出改变。

    韩世珍重新出现在徐毅面前后，徐毅发现这女人明显比以前更加的成熟，身上那股气势也强了很多，举手投足间都有大人物的风范了。

    “这段日子，挺好吧？”徐毅笑问道。

    “托您的福，还不错。”韩世珍微微一笑。

    徐毅闻言点了点头，目光看向韩世珍身后的两名中年妇女，她们身躯站的笔直，浑身有着若有若无的气势，徐毅发现其中一位，竟然与古虎有些相像。

    “见过两位师姐。”徐毅抱拳说道。

    “见过师弟！”

    两女纷纷抱拳，脸上浮现出几分笑意。

    她们以前不喜欢徐毅，准确的说是不喜欢乌道涯的徒弟，但自从徐毅成为隐门弟子开始，隐门的状况渐渐有了改变，尤其是徐毅送给龙婆的那颗固神丹，令龙婆修为突破，寿龄增加，让所有人在心里都接受了徐毅。

    如今的隐门，财力在增加，灵泉水帮了很多门人弟子，居所跟在徐毅身边的那些人，全都得到了很多钱……

    就连她们两人，也获得赚钱的机会。

    虽然那笔钱大部分都要交给隐门长辈，她们只能留一小部分，但即便如此，她们依旧心满意足了。

    “师弟，我弟弟跟在你身边，如果他要是不听你的话，你就告诉我，我教训他。”古兰含笑说道。

    “师姐，你弟第是……”

    “古虎！”

    徐毅瞬间恍然，难怪他觉得这位师姐与古虎长得有些相像，原来他们是姐弟关系啊！

    简单聊了几句，徐毅重新看向韩世珍，笑着说道：“你来龙华国的目的，在电话里已经告诉我了，我想了想，决定帮你一把，但是有个条件，你必须答应。”

    “你说！”

    “龙华国修炼界有个不成文的规矩，那便是龙华国的药师炼制的药物，绝对不能出售给外国人，如果你想从我这里购买药物，必须要保密。”徐毅收起笑意，严肃说道。

    “我答应。”

    韩世珍痛快点头。

    她来龙华国之前，就已经从两名隐门弟子口中得知了这个消息，这次过来就是想让徐毅帮着想办法。

    “有一种药物，能够提升普通人的体质，效果非常好，但它的价格也非常昂贵，所以一次性，我最多只能帮你弄到一百瓶，多了就不行了。”徐毅说道。

    “什么药物？”韩世珍急忙问道。

    “洗脉灵液。”徐毅说道。

    “多少钱一瓶？”

    “三百万一瓶。”徐毅平静说道。

    他的话音刚落，古兰和古芬便面面相觑，眼神里流露出古怪神色。

    她们没想到，徐毅竟然狮子大开口，直接把韩世珍当肥羊宰了。

    要知道，一瓶洗脉灵液的市场价是六十万一瓶，徐毅竟然一下子翻了五倍，这简直……

    “我能不能问一下，一瓶洗脉灵液能令一个格斗高手，实力提升到什么地步？”韩世珍问出心底最关心的问题。

