
    “哦？诸位是这样对待客人的吗？”

    本来楚风眠脸色，还有着几分和善，不过在听到这天金师兄的语气之后，楚风眠的脸色，也阴冷了下来。

    他算是如今受伤，也不是什么小人物可以挑衅的。

    更何况如今一眼看去，便是看得出来，这天金师兄，还有这些煌天宗弟子，显然没有安任何好心。

    “客人？我看不见得吧，你来路不明，擅闯到了煌天宗地界，必须要审查清楚才行，快点说你到底是什么来历，什么身份，不然我们将你抓起来，带到衙门去。”

    寻师姐毫不客气的说道。

    “不错，小子，你来路不明，现在还不愿意透露出身份，十有八九是帝国的通缉犯，我们先将你抓住，去带给监察使大人！”

    天金师兄，冰冷的开口道，言语之更是带有几分威胁。

    “小子，我们知道你身受重伤了，你不要再妄图抵挡了。”

    “想要乘人之危？”

    楚风眠笑了，没想到这群人，还想要来乘人之危，来对付楚风眠。

    别说楚风眠恢复了十分之一的力量，算是恢复了百分之一，对付这些人，都是轻轻松松。

    楚风眠不屑的开口道。

    “凭你们这群废物，也想要来对付我？”

    “大胆，你是个什么东西，也敢在我煌天宗放肆，敢顶撞天金师兄！”

    寻师姐在一旁，怒声喝道。

    “天金师兄，我看此人来路不明，还不敢表露身份，十有八九是帝国通缉犯，我等助你，将此人擒下，关入牢房之，在座定夺！”

    “寻师姐，天金师兄，我煌天宗虽小，也是正道，你们如此做事，问过宗主了吗？”

    站在一旁的柳依，突然忍不住的开口道。

    这话一出，在场其他几名煌天宗弟子的脸色，都是变了。

    “放肆，柳依，你个吃里扒外的东西，也敢来多管闲事？”

    寻师姐率先一步，怒声说道。

    她猛然出手，直接向着柳依一掌抓了过去，要将柳依直接抓走。

    她的境界，足足起柳依高一重，在这一掌之下，柳依几乎没有丝毫的反抗能力。

    “在我的面前，也敢来抓人？”

    楚风眠冷喝一声，给我滚。

    楚风眠拂袖一挥，一股灵力猛然震了出去，将这寻师姐的右手，当场轰碎。

    “你之前想要斩我手指，抢我空戒，你以为我不知道？断了你一只手，也算是给你一个教训！”

    楚风眠看着寻师姐，冷冷的开口道。

    “我煌天宗的事，一个外人还没有资格来指手画脚。”

    在这个时候，那站在一旁的天金师兄，突然出手了，他凝聚灵力，突然打出三道拳风，向着楚风眠轰击过来。

    这三道拳风，层层叠加，一拳打出，空间振动。

    “小子，你伤我煌天宗弟子，已经是犯下了死罪，速速跪下，等待接受煌天宗的审判吧。”

    天金师兄看了楚风眠一眼，冷笑道。

    “找死？”

    楚风眠眼神冰冷无。

    突然之间，楚风眠一指点出，面对着三重拳风，指尖一动，这三重拳风，便是在楚风眠的指尖，全部破碎。

    单单一指之间，便是将三重拳风，直接打破，这一指的力量，更是点到那天金师兄的身，将那天金师兄直接打飞了出去。

    “天金师兄！”

    看着天金师兄被打飞出去，其他的那些煌天宗弟子，纷纷出手，凝聚灵力，化为了一方阵法，想要楚风眠镇压而来。

    “前辈小心，这是煌天宗的护山大阵，威力极强，不可硬抗！”

    柳依在一旁急忙出声提醒道。

    “护山大阵？统统给我破！”

    楚风眠不屑的冷哼一声，他一抓向着天空之抓去，这护山大阵，被楚风眠一抓直接抓出来了一道裂痕，随后猛然破碎。

    其他的那些煌天宗弟子，都被打飞了出去，每个人都是口吐鲜血，昏迷了过去。

    “先给你们一个教训，再敢来招惹我，都得死。”

    楚风眠直接转身，看向了旁边的柳依。

    “你跟我走。”

    说着，楚风眠便是直接抓起了柳依，向着煌天宗外飞去。

    在楚风眠走后没多久，几尊身影，从天而降，看到满地的煌天宗弟子，不由的走了过去。

    “怎么回事？护山大阵怎么被撕裂了？天金？”

    其一名老者，发现了受了重伤的天金师兄，直接走了去，观察了一下天金师兄的伤势，老者拿出了一枚灵药。

    服用这灵药后，天金师兄的伤势才恢复了一些。

    “宗主，是这样的……”

    天金师兄急忙的交代了刚刚发生的种种，不过将所有责任，都是推脱到了楚风眠的身。

    他们只是普通询问，却被楚风眠全部击伤。

    “这么说来，那柳依带回来的武者，实力不凡？而且还来路不明？这的确有可能是帝国的通缉犯，你们先不要轻举妄动，我去找几位长老，前去商量。”

    煌天宗宗主，目光闪烁，思考了一阵，便是消失了。

    其他的煌天宗弟子，也纷纷被人带走休息养伤去了。

    另一边，楚风眠带着柳依，一路飞到了煌天宗之外，才停止了下来。

    “我带你走，只是想要你来帮一个忙，这附近哪里可以买到灵药灵丹？”

    楚风眠缓缓的开口道。

    当务之急，还是先去寻找一些灵药，灵丹，来恢复楚风眠的伤势。

    以现在楚风眠的实力，碰到一些真正的强者，一些老古董，还是极为危险的，至少是恢复了一半的实力之后，楚风眠才可以肆无忌惮的走动。

    他来到这鬼地方，人生地不熟，倒是需要这柳依来帮帮他，正好也可以询问一下，这里的情况。

    “我们煌天宗弟子，大多都是自己采药炼制，如果需要购买的话，至少需要去十万里之外的尤山城。”

    柳依恭敬的说道，一边说着，一边指着一个方向。

    “走。”

    楚风眠点了点头，直接抓起柳依来，猛然直接，打破空间，建立空间隧道，直接向着柳依所指的方向飞去。
