    呜呜……

    张彤一脸专注，驾着军车，不断前进，就算碰到地上有尸体，也不拐弯，车轮子直接碾压过去，顺着车轮的痕迹，地面上残留下一条长长的血印，场面非常的残忍。

    这就是战争，战争就是无情的，充满血腥的，既然那些武装分子，已经选择对炎国人动手，那就应该做好承受军人怒火的准备。

    张彤一脸冷漠，看着地面上的尸体，就像没有看到一样，直接踩着油门冲过去。

    车上的陈凌更加冷漠，看到那些敌人，就像猛兽看到猎物一样，眼里都是杀意，不断开枪狂杀。

    战场的无情，冷血，陈凌并不是第一次见识，而且在平时训练地狱火的队员的时候，他一直要求对员见敌就杀，绝不手软，这一刻更加不会手软，一旦见到武装分子的身影，就开杀。

    伴随着车子前进，倒下的敌人也越来越多，2分钟后，陈凌手里的重机枪的单发模式已经调整了回来，变成了连发模式。

    哒哒……

    剧烈枪声不断响起，一团团火焰从枪口连续喷出，连续跳动出来的弹壳都是滚滚烫的，飞出去的子弹形成了一条金属铁链，开始疯狂收割敌人的性命。

    这个时候，重机枪彻底成为人命的收割机，特别是在这样狭窄的地方，雨点一般的子弹，疯狂涌过来，那里马上犹如末日来临一样，一股股死亡的气息不断笼罩而来。

    在前面跑动的武装分子，连下意识地惨叫都来不及，就被子弹流笼罩住，然后纷纷倒下，就像被人收割的小麦一样，一边倒，整个场面非常恐怖。

    不过，恐怖还不仅仅如此，突然，“轰”的一声巨响，一片火光吞噬将前面那里的一群人都吞噬了，原来是路边的一个油箱被子弹打中，完美炸开了。

    哗哗！

    突如其来的大火，像带有魔力一般，将四周的武装分子都席卷了进去，想逃离都难。

    陈凌看了一眼那火光，知道那里没有太大的威胁力，马上调转枪口，对着一个屋顶就是一枪。

    啪！

    伴随枪声响起，一个被子弹击中的狙击手，从房屋上直接掉了下来，转眼变成了一具尸体。

    呜呜……

    张彤驾着车子，从尸体上飞窜而过，接着第二辆车也越过了。

    在第二辆车上的是狙击手王舜，当他的车靠近那个狙击手的尸体时，眼珠子都要掉了下来。

    我去……这样的狙击手都能发现？

    王舜从那个狙击手尸体落下的位置，基本猜得到对方的藏身位置非常隐蔽，那样竟然都被重机枪爆头，什么概念？绝对是带着憋屈挂掉的。

    可不是，那样的位置，简直是盲狙才打得中，按理说，这个狙击手至死都没看到指挥官，到死都还没机会开上一枪，就被枪杀了，这样的死太憋屈了，死不瞑目啊。

    王舜基本能想象到对方死前那个憋屈的神情，没办法，指挥官出手太快了，一个狙击手竟然连敌人都没看到，就被人干掉，这是多大的耻辱？

    王舜作为一个狙击手当然能明白，但也没有时间想那么多，继续保持专注力，关注战场的一切。

    不过，很快，他就发现，自己的车跟着指挥官的车之后，他基本没有动手的机会，因为指挥官所经之处，都已经一路清扫掉所有的敌人。

    这是什么样的实力，什么样的反应，才能一人压制一路的敌人？

    王舜越看内心的震惊越大，不过，让他震惊的事情还没有结束。

    5分钟后，对面那里出现一辆步战车，同时还有十几个武装分子跟着。

    看到这一幕，张彤猛然色变，心都被提到了嗓子眼。

    完了，自己的车无法与战车对抗啊！

    就在张彤正想着如何规避时，耳边又想起了剧烈的枪声。

    哒哒……

    在车上的陈凌再次开枪，一枚枚子弹从枪管脱壳而出，但看到这些子弹飞出，张彤的眼珠子差点要凸了出来。

    因为她看到那一枚枚飞出去的子弹，全部打中变压器，蓝色火花飞溅了几下，几根破碎的电线断裂，瞬间落在步战车上，然后就看到电光蔓延，一股股电流开始窜动，不一会儿，那辆步战车就彻底失控，那里瞬间乱成一团。

    啊，还能这样玩？这什么打法，简直不费吹灰之力，谁挡谁死啊，怎么想到的？

    这解读战场的速度太快了吧，一个正常人怎么会有这么快的反应速度，怎么会想到应用电流来袭击对方啊？

    我去……这个指挥官也太生猛了吧？

    张彤看到这一幕，都忍不住爆粗口，没办法，这样作战方式，她从来都没有见过，不说没见过，连想都没有想过，要是让她来，绝对是按照常规的打法，先开干敌人，先制服那些人，根本没有想到先废步战车。

    不过，不得不承认，指挥官这样的打法，确实高效而且快速，因为步战车失控的瞬间，那里的武装分子都混乱了，而就在那些人乱成一团时，陈凌枪口一转，马上就开始扫射，转眼间，十几个叛军被重机枪卷了进去，个个都被子弹打成断肢残骸，马上变成了一堆尸体。

    “走……”

    陈凌看到前面无阻挡，放下枪，松了一口气，吼道。

    “是。”

    一脸震惊的张彤听到吼声，马上方向盘，再加速冲上了街面。

    “卧槽，太猛了吧。”

    车子虽然冲出去了，但张彤脑海里都还是刚刚的那一幕，步战车的位置，那里尸骨一堆，鲜血淋漓，哑火的步战车还在冒烟。

    张彤根本不敢相信自己的亲眼所见，没办法，在她的见识史里，还没见过有人，能把重机枪可以当狙击枪用，不，甚至当火箭筒用，太恐怖了。

    张彤彻底被惊呆了，刚刚被陈凌骂了一声，才反应过来，开车着车子冲过去。

    而陈凌吼完，立刻开始换子弹链条，这时，后面的第三辆车，林睿的车也跟了上来。

    林睿看到处都是残破尸体与冒着烟雾的战车，都忍不住摇头，叹息。

    太生猛了，这样的打法太恐怖了。

    其实这样的问题，他们当然也能解决，但绝对没有陈凌这么生猛。

    可不是，陈凌一人一路过来，根本就没有停留过，简直遇神杀神，遇佛杀佛，太恐怖了。

    林睿虽然很震惊，但也不敢有任何呆滞，命令车子继续前进，不久，一个废止的大型工厂出现了。

