    凯蒂这次之所以和宋健交易，最主要的目的是想要和宋健多接触，和他交个朋友，为以后打基础而已，她估计，宋健身上的装备，最多就是一些蓝绿装，加在一起，恐怕也就最多二三十万的样子。

    “无论他拿出多少装备，我都给他支付市场价的30%，不，50%作为报酬！”这是凯蒂之前的想法，但是等到宋健将所有装备全部展示出来后，这个想法顿时从凯蒂的脑海中抛的无影无踪了。

    “你看，我一次性购买这么多，价格方面，能不能，能不能便宜一些？”凯蒂有些不好意思的说道。

    原本凯蒂是想让宋健欠自己一个人情，但是现在看来，她要欠宋健一个人情了，而且还是一个大人情。

    毕竟宋健展示的这批装备，价值实在太大了；

    “想要吗？”宋健微微一笑，问道。

    “废话！”凯蒂翻了个白眼，说道：“这些装备都是堕天使战盟精英团的吧，黑货啊，可不能按照市场价走，怎么也要比市场价低才行，而且我全都要了，一次性包圆，你更要便宜一些了……”

    人情不人情的，凯蒂已经扔到了一旁，只要能把这批装备全部吃下，荆棘鸟战盟的实力，绝对会发生天翻地覆的变化；

    “这些装备我都送你！”宋健笑道；

    凯蒂正发挥着现实世界中砍价的本事，滔滔不绝，想要宋健便宜点把这些装备全卖给她，结果宋健一句话就让她睁大嘴巴，不知道说什么才好了；

    “什，什么，送给我？”凯蒂一脸不可置信的模样，要知道，这批装备按照市场价，最低也要三百多万，足以让一个普通玩家一夜暴富；

    “不错，只要你帮我一个小忙，这些装备我就全送给你了！”宋健笑道；

    凯蒂满脸兴奋的表情，要知道，就算杀死宋健，拿到的赏金也不过才一百八十万，现在有一个获得三百万末日币的机会放在她的面前，她怎么可能不牢牢抓住？

    “说吧，上刀山，下火海，只要不是让我送死，什么要求你尽管提！”凯蒂拍着胸脯保证道。

    “我要你把外面的那个狼蛛恶魔祭祀给干掉，越快越好！”宋健眼睛一眯，说道；

    “狼蛛恶魔祭祀？”凯蒂一愣，犹豫半天后，一咬牙，点点头道：“好，成交！”

    说着，凯蒂掏出了一张银色契约卷轴，咬破手指后，在上面迅速写着契约内容，很快，凯蒂在契约最下方按上了自己的手印，然后将契约一递，对宋健说道：“签了这张契约，我马上召集人手！”

    宋健接过来一看，契约内容很简单，就是凯蒂负责杀死狼蛛恶魔祭祀，而宋健则提供展示的六十七件，价值三百万末日币的装备；

    “加上时间限制，必须在半个小时内杀死！”宋健说道；

    “什么，那可是五十级领主BOSS！”凯蒂惊讶道；灭魔峡谷的七大祭祀，全都是五十级领主BOSS，在火焰熔炉并不是什么秘密，这些祭祀偶尔还是会从恶魔守护神殿出来，在灭魔峡谷游荡的；

    “你以为，三百万末日币，就这么容易获得吗？”宋健眯着眼睛，盯着凯蒂低声说道。

    凯蒂眼神闪烁，犹豫片刻后，点点头，在契约内容上加上了时间限制；

    宋健看了一遍后，没有什么问题，咬破手指，在契约最后，按上了一个鲜红的手印；

    轰！

    这张契约无风自动，飘了起来，一蓬黑色火焰燃烧起来，将这张契约烧成了灰烬；

    “好了，我去召集人手！”凯蒂头也不回的朝着城墙上走去，宋健则是看着凯蒂的背影，静静等待着；

    以他现在的身份，在火焰熔炉只能走偏僻的小路，不能和任何NPC照面，否则的话，就会引来攻击；

    不过此时火焰熔炉正在被怪物围攻，城市里的NPC要么去城墙上守城，要么则是躲在房间里，大门紧闭，因此宋健只要小心一些，就不会被人发现。

    凯蒂只花费了五分钟的时间，就将荆棘鸟战盟在线的玩家聚集了起来，实际上，荆棘鸟大部分的玩家，都在城墙上攻击下面的BOSS，只要参与到攻击，对BOSS造成伤害，只要BOSS死亡，就会获得贡献值。

    因此有很多玩家都在城墙上刷贡献值，毕竟杀死BOSS的主力，还是城墙上的各种防御大炮。

    “兄弟们，集中灭杀那个狼蛛恶魔祭祀！”凯蒂在团队频道中大声喊道。

    “大姐大，那些祭祀都贼的很，站的太远了，根本攻击不到啊！”有玩家大喊道。

    凯蒂朝着城墙下望去，此时蜂拥着攻击城墙的，都是那些三十五级精英BOSS，而七只五十级领主BOSS，此时却站在城防大炮的攻击范围之外。

    “这些BOSS都要成精了！”凯蒂暗骂一句，看下时间，已经过去了十分钟了，再这么拖下去，恐怕火焰熔炉被攻陷了，他们也不会摸到那些领主级BOSS一下；

    想到这里，凯蒂猛的往前一跳，斗篷就好似翅膀一般展开，她整个人飞到了半空中，朝着几只领主级BOSS冲去；

    “雾草，大姐大太猛了，她要干什么，自杀吗？”

    “是不是觉得站在城墙上攻击不过瘾，飞到怪物群中攻击更舒爽一些？”

    “太危险了，小心被怪物集火啊，看她飞的方向，好像是那几只恶魔祭祀的位置……”

    凯蒂的举动，让荆棘鸟战盟的玩家一个个目瞪口呆，什么时候，盟主变得这么生猛了。

    “近点，再近点……”凯蒂自言自语，小心翼翼的在空中慢慢靠近着：“看不见我，你们看不见我！”

    而几只恶魔祭祀，注意力都放在了远处的城墙上，看着城墙的耐久度，一点点下降着，而狼蛛恶魔祭祀的注意力，则全部放在了感应宋健的位置；

    凯蒂小心翼翼的靠近着，很快，狼蛛恶魔祭祀就进入到她的攻击范围；

    在凯蒂锁定狼蛛恶魔祭祀的一瞬间，对方眉头微皱，立刻感觉到自己被锁定，抬头望去，凯蒂挥舞法杖，无数黑色的能量长箭，朝着狼蛛恶魔祭祀飞了过去；

    ……

    PS：感谢“刺刺猪猪”打赏的100起点币~