    张陈氏看着门口站着的那个许久没见的人，脸色十分难看，二话不说就要将门给关上。

    “娘，等等，别关门。”

    妙翠兰眼疾手快，用手去挡门。

    只是张陈氏对妙翠兰恨之入骨，根本就不想给妙翠兰任何机会，所以也没因为妙翠兰的动作而停止关门的动作。

    “啊——”

    一声惨叫传来，妙翠兰的手被门夹住。

    张陈氏心一咯噔，到底是个心善的，手便松了些，对妙翠兰冷声道，“你把手缩回去，往后也不要上我家来了。”

    妙翠兰却没有缩回手，而是可怜兮兮的在门外喊着，“娘，我知道错了，你就原谅我吧。”

    张陈氏这才听到了妙翠兰的称呼，脸一沉，“你已经跟我们家没有任何关系了，不要叫我娘。”

    妙翠兰却是没有接张陈氏的话，而是继续哭喊道，“娘，我知道错了，你就为了小妹……和我肚子里的孩子的份上，留下我吧！”

    张陈氏一听妙翠兰这话，心里一个咯噔。

    而张陈氏家本来就在村里，家家户户离得都不愿，除去上工的一些人，留在家里的其实更多。

    妙翠兰又刻意放大嗓门哭喊，一时间倒是吸引来了不少看热闹的人。

    而妙翠兰哭着哭着，手已经从门缝里收了回来，跪在了张家的大门口。

    “娘，千错万错，都是翠兰先前不懂事，如今我真的知道错了，你们要是不收留我，我就真的没有地方能去了，就只能带着肚子里的孩子去死了。”

    说着，妙翠兰便抽抽噎噎的哭了起来。

    有人一听这话，忍不住问，“你娘家人呢？总归你娘家人不会不管你的吧？”

    妙翠兰闻言，顿时哭的更加伤心了。

    “我……我也不知道他们在哪，家里一个人都没了，若非如此，我先前犯了那么大的罪过，如何还敢带着腹中的孩儿再回来？要不是走投无路，我……我也真是没脸面回来啊。”

    妙翠兰说到这里，哭的更加凄惨了。

    有人就问，“你肚子里的孩子，当真是大郎的？我怎么听说你后来又嫁了人了？”

    其实这个时候，不少人对妙翠兰那是真的深感同情了，毕竟大家都是同情弱者的，加上妙翠兰所做的一些最过分的事情，张家因为厚道所以并没有对外说什么，所以导致大家对妙翠兰的印象并没有特别坏。

    加上妙家村离大兴村有些远，又是大冬天的，大家都在家猫冬，也就对外面的事情不是很了解，妙家村发生的事情大家知道的也比较少。

    但妙翠兰嫁过人这件事，大家都是知道的。

    妙翠兰一听大家提及李根子，脸色有些难看，却是掩面哭泣，“我……虽父母之命嫁给了李根子，可我心中一直惦记着大郎，便与他没有……他就出了事了。”

    说着这话的时候，妙翠兰的手心里全都是细细密密的汗。

    此时此刻，她只希望没有人知道自己还被父母卖给了那个猎户的事情，否则她的谋算就全都落空了。

    大家听妙翠兰这么说，便就信了，一些知道女人不容易的妇人对妙翠兰更是十分同情。

    “翠兰啊，你先前有些事做的确实是糊涂了，这次想让大郎他们接受你，怕是没有那么容易。”

    妙翠兰闻言，哭的很是痛苦，“那些……那些全都是父兄的主意……我，我也没法子啊，他们是我的父兄，我又能如何？”

    妙翠兰这一番洗白，是真的算十分成功了。

    加上大家看妙翠兰的肚子，确实肚子挺大的，算算时间，还真有可能是张大郞的。

    于是，有人劝妙翠兰，“这次你好好表现，切莫再犯糊涂了，好好跟大郎过日子，他们应该就会原谅你了。”

    “是啊，翠兰你也是个可怜的，往后再入了张家门，可别再做那些吃力不讨好的混账事了。”

    大家你一言我一语，妙翠兰一脸的感动，直说自己知道了，一定不会再犯糊涂，一定要好好的相夫教子，再也不做那些不长脑子的事情了。

    这时候，也有人对门里面的张陈氏喊话，“陈二妹啊，这翠兰也知道错了，她肚子里还怀着你家的种呢，你便别有这大的气性，原谅她，叫她进屋子里吧。”

    “就是，哪个小媳妇还不会犯点错是不是？这人知道改正，便是极好的。”

    “想想你家小妹，那孩子没了娘后多可怜？如今连家门都不太出了，话也没有听见说过，这可见孩子还是需要娘的。”

    大家你一言我一语的，听在张陈氏耳中又是窝火又是憋屈。

    若是寻常时候，她早就出去破口大骂，让人不要多管闲事乱操心了。

    尤其在听到那些人提及小妹的时候，张陈氏恨不得拿着扫把就去将妙翠兰给赶走。

    要不是妙翠兰，小妹何至于成了今日这般模样?

    看着不远处正看着自己笑的小孙女，张陈氏的心中就是一阵揪痛。

    别人不知道小妹是怎么情况，只当小妹是因为妙翠兰的原因而成了今日这惧怕人的模样。

    可谁知道，妙翠兰那个女人对小妹究竟做了什么？

    小妹如今得亏是听不见，否则听到妙翠兰的声音，又哪里笑得出来？

    将门拴好，张陈氏忍住了泪意，走到了张小妹跟前，牵着张小妹的手就往屋里去。

    示意张小妹先躺下睡觉后，张陈氏才去了张大郞的房间。

    此时张大郞虽然病病歪歪的，但是人却还清醒着，应该是听到了外头的动静，所以张大郞整个人显得有些恍惚。

    张陈氏看着大儿子这模样，虽然有些不忍，还是问道，“这件事，你怎么看？”

    大儿子是被妙翠兰伤透了心的，如今问他这个问题，无疑是在他的伤口上撒盐。

    但是人就在外面，不解决又不能够。

    张大郞回神，看向自家的娘。

    此时他唇色干裂发白，一副病象，眼里却是有震惊和迷茫。

    嘴唇张张合合，终于张大郞出声：“娘，我……”

