    小念低着头，委委屈屈，盯着鞋尖稳定自己情绪。

    倔强的样子让人心疼。

    林夕笑道：“好了，我知道你委屈了，你已经很小心了，很显然这是风雷宗弟子动了歹念，和你无关。”

    小念心中的小情绪这才消散。

    大约过了两三个时辰。

    部落之外传来阵阵沉默的轰鸣声，大地震颤，仿佛有什么东西正在锤击大地，风雨欲来，远处黑压压的影子袭来。

    是裂牛氏族。

    他们发现小分队一直没有归来，终于出动了。

    夜狼氏族的人一个又一个站起来。

    “大家修炼的怎么样？”族长卓野沉声问道。

    “族长，放心吧！”

    “总要打过之后才知道怎么样。”

    “总不能一直让裂牛氏族欺负！”

    “我感觉很不一样，迫不及待的想要试试了。”

    总是被裂牛氏族收取贡品，大家平日里对此也颇为憋屈，如今既然到了这种地步，那当然是干到底了。

    “好样的，大家拿上武器，跟我上。”卓野手持大弓，目光冷冽：“不要给他们反应的机会，第一时间杀光他们。”

    “好！”

    众人齐齐吼道。

    大战将起，热血沸腾。

    夜狼氏族众人手持武器跟着卓野冲了出去。

    一个个如狼似虎，气息彪悍无比。

    大约七八里外。

    裂牛氏族的人来了。

    一个满头金发的中年男子，虎背熊腰，不怒而威，仿佛一头正在狩猎的雄狮，他手持一柄足有两米的金背大刀，胯下的裂牛体型巨大犹如白象一般，冲击之势不可挡。

    他是裂牛氏族的族长，谢傲。

    他身后是足有百人的裂牛骑，这是专门组建起来的，几乎可以很少苍宇山，除了少数绝对招惹不起的凶兽外，裂牛骑就是无敌的。

    裂牛骑浩浩荡荡而来，破林踏山，威势十足。

    “父亲，对付一个小小的夜狼氏族，这样是不是太兴师动众了一点。”有个金发少年漫不经心的问道。

    好不容易驯服那么多裂牛，都足以对抗修仙者了。

    现在竟然拿出来对付夜狼氏族。

    “你不懂，派出的小分队这么迟没有消息，大概率是出事了。”谢傲沉声说道。

    金发少年满脸惊讶：“真的假的？就凭他们？”

    “蠢货。”谢傲毫不客气的呵斥道：“他们拥有更好的修仙功法，说不定已经培养出一批修士了。”

    “可是我们不是也有......”

    “我们部落的那些算什么，风雷宗给我们的只是些垃圾功法而已，以我们蛮族人的体质，竟然修炼速度慢成这样，而且根本什么都练不出来，还不如用兽血洗礼来的直接，最多延长点寿命。”

    很显然，他是知道的。

    天生用兽血洗礼自身的蛮族人，是完美的体修。

    但修炼风雷宗赐予的功法，这么多年了也没出现一个像样的体修，已经足够说明问题了。

    金发少年被训斥了也不恼，而是好奇：“夜狼氏族得到的仙家功法难道很厉害？”

    “如果不厉害，怎么让小分队无人生还？如果不厉害，为什么会有风雷宗弟子亲自前来拜托我们去灭了夜狼氏族？”

    “父亲，那我们岂不是......”

    “当然，这可是我们的大好机会。风雷宗不给，我们难道不会自己想办法么，哼”

    凡人都想修仙。

    蛮族人当然也不例外。

    据说古老的大荒山，其中同样有一处神禁之地，唤作仙雾林，名字虽美，却恐怖至极，进入其中的修士死状凄惨，外人甚至连山都无法靠近。

    而大荒山中，就存在传说中的蛮族主脉，那里的蛮族精通修炼，连最强大的修仙门派都奈何不了他们。

    当然了，传说只是传说。

    毕竟大荒山根本也没人敢进去。

    最多只是远远的张望一下。

    鬼渊虽然同为神禁之地，但只要不跨过某条分界线的话，却根本不会出事，相较之下，鬼渊的凶名反而稍弱一些。

    “只要得到仙家功法，假以时日，脱离风雷宗的掌控并非难事。”谢傲心中略带几分兴奋。

    这是他早就想要做的事情了。

    给仙家门派当狗腿子，其实并没有蛮族愿意这么做。

    想到兴起，他向着夜狼氏族方向大吼：“夜狼氏族的人，滚出来，敢动我的人，信不信我让你们夜狼氏族今日就此灭族！”

    裂牛齐鸣，声势惊天。

    他的想法很简单，以势压人，强行逼对方交出仙家功法。

    当然他并不打算做的太绝。

    直接杀对方全族，以蛮人的性格真有可能会玉石俱焚。

    所以威逼其实是最好的办法。

    他的想法其实很对。

    可惜还是错了。

    因为周围夜狼氏族的人已经悄悄潜伏了过来。

    咻！

    可怕的箭从密林间窜出。

    轰！

    谢傲根本反应不过来。

    他年纪已经大了，不符全盛时期。

    不过幸好他身上的铠甲很高级，是风雷宗专门赐下的，上面印刻着防御阵法，挡下了致命的一箭。

    但铠甲还是碎裂了，他的身躯也被重重的撞飞了出去。

    “什么人！”谢傲捂着发痛的胸口，满脸震惊。

    可惜没人回答他。

    密林间窜出一个个黑影。

    各个凶悍至极，仿佛豺狼，每一拳仿佛都藏着一座山，只是一瞬间就听见数个沉闷的响声，裂牛氏族数人倒下。

    “敌袭，敌袭！”谢傲大吼：“组织冲锋！”

    裂牛的群体冲锋可是非常恐怖的，筑基之下，只要没学会御剑飞行，面对裂牛群冲撞也只有等死的份。

    可是情形太乱了。

    根本组织不起来。

    那些黑影冲出来突袭，简直如入无人之境一样，一两拳就能锤死一个裂牛氏族的勇士，而裂牛氏族最厉害的战士，此刻被一个狂暴至极的家伙直接锤成了肉饼。

    面对裂牛氏族的反抗，这些人几乎没有受到什么损伤。

    一边倒的屠杀。

    “你们究竟......是什么人！”谢傲完全是懵逼状态的。

    卓野走了出来，满脸冷色：“你说呢，你不是想要仙家功法么，现在我亲自送来了，可惜你好像承受不住。”

    “你们......你们是！！”

    谢傲无法相信。

    对方竟然就是夜狼氏族。

    明明只是个小氏族。

    为什么在这么短的时间内，变得如此凶悍可怕。

    “仙家功法，真的如此神奇......”谢傲这个时候竟然还在想这个，他很不甘心：“你们凭什么...可以...拥有...”

    战斗结束的很快。

    谢傲带来的人几乎全被杀死。

    夜狼氏族战士每人脸上带着兴奋的笑容，聚集了过来。

    “凭什么？就凭我们有先知大人。”

    “连先知大人的功法也敢打主意，你们就是找死。”

    谢傲茫然：“先知...什么先知。”

    随后夜狼氏族战士齐齐望向后方，露出恭敬的眼神。

    林夕正在平静的看着这里的战斗。

    “嗯，干的还不错。”

    轻描淡写的夸赞。

