    王逸最后想到了比特币。

    他手里面的比特币，比全世界任何人手里的比特币都要多。

    可以说，现在全世界玩比特币的人，都在盯着王逸，一旦王逸做出什么重大决策，那是可以直接影响全世界的比特币市场的！

    可王逸不管这些。

    他决定卖一些比特币，把卖比特币的钱拿出来投资这个项目。

    反正那么多比特币，钱多到用不完，卖了也没什么。

    等唐欢离开办公室，王逸便打开了一个软件，现在那边正是交易的时间点，比特币的价格，在三万六千一百七十到三万六千一百八十美元之间徘徊。

    王逸毫不犹豫地抛售了二十万枚比特币。

    王逸当年用一百万，买了五百万枚比特币。

    现在卖掉二十万枚，也仅仅是其中很小的一部分而已。

    扣除掉手续费，王逸的账户里多了七十二亿美元。

    交易完成的那一刻，比特币市场顿时如同经历了一场大地震，全世界都轰动了！

    纽交所。

    “我的天哪，詹姆斯，你快过来看，有人抛售了十万枚比特币！”

    “什么？该死！这么多！”

    “前几天有传言，FBI帮助一位报案人追回了一些比特币！比特币已经被破解了！”

    “ohmygod！这真是一个恐怖的消息。”

    虚拟货币伴随着区块链技术的发展而声名鹊起，绝对的安全和绝对的去监管，使得它成了富人的宠儿，许多人把买入比特币当做储存财富的手段。

    比特币可以通过一系列复杂的运算“生产”出来，理论上谁都可以成为比特币的制造者。

    而每一枚比特币的产生，都会被记录在案。

    所以，全世界总共有多少比特币的存在，是可以查到的。

    但是，一旦比特币的机制被破解，那这一整套的机制，就会面临崩溃！

    现在，有神秘玩家，一下子抛售了十万枚比特币，自然一下子就让人联想到了前不久的这一则新闻。

    说到底，比特币就是一个公式的运算结果，一旦这个公式被破解，可以随意更改数值，那比特币就一文不值。

    华尔街，无数的股票交易所，都在盯着这一笔交易。

    但是因为比特币的加密特性，他们并不能像观察普通股票那样，获得大量的交易信息。

    紧接着，这一笔交易的信息，从华尔街扩散开去，几乎是眨眼的时间，就传遍了世界。

    当初马斯克一条推特，禁止用户使用比特币购买特斯拉，比特币的价格随之暴跌。

    现在也是，一笔如此巨大的卖出交易，顿时动摇了人们对比特币的信心，纷纷开始抛售。

    比特币价格暴跌！

    所有的能够合法交易比特币的交易所里，比特币的价格都在暴跌！

    刚才价格还有三万六千一，几乎是眨眼的功夫，就跌到了三万五。

    又过了几个呼吸的时间，价格便跌到了三万！

    整整缩水了百分之十七！

    断崖式的下跌，更加加剧了这一种恐慌，一些有关比特币的新闻顿时被翻了出来。

    首当其冲的一则，就是前段时间FBI追回被盗的比特币。

    那些原本就不看好比特币的人，立马吹响了反攻的号角，各种比特币破解论，官家干预论甚嚣尘上。

    整个比特币圈子，都乱了套！

    但是王逸完全不知道这些。

    这个比特币交易账户，是在海外注册的，当时办理这个账户，还废了他很大的功夫。

    不过，现在却帮了他很大的忙，要不然一下子这么多钱进账，各个部门恐怕已经在门外排队了。

    “哎，真是麻烦，手里面只有四百多万个比特币了。”王逸不由得叹息了一声。

    他不知道的是，因为他的这一笔交易，不仅仅海外的比特币交易市场产生了巨大的震动，国内玩比特币的人，也深受其害。

    比特币价格暴跌，让很多梭哈的玩家，一下子输掉了大裤衩。

    这其中，就包括了刚刚变卖家产拿着钱入场，还加了杠杆的金子华。

    在黄永明的帮助下，他终于买到了不少比特币的看涨期权。可是，他还没来得及高兴，比特币价格的暴跌，顿时打了他一个措手不及！

    要知道，他这可是加了二十倍杠杆的，只要跌个百分之五，就会瞬间暴毙，血本无归。可现在直接跌了三分之一以上，他别说血本无归了，还得倒欠别人一大笔钱。

    金子华面无人色地对着电脑发呆：“完了完了，一切都完了。”

    唐欢下班回到家，发现家里面还有不少街坊邻居，正坐在一起闲聊喝茶。

    “你们知道不？那个金子华炒股亏了钱，现在天天有债主上门讨债。”

    “这事儿闹得这么大，咱小区里谁不知道？你说金子华这小子也真是的，喝过洋墨水回来的，听说工资一年都好几十万，居然染上了赌博，真是好的不学学坏的。”

    “可不是吗？现在好了，我听说，他们的房子都被查了，今天早上秦兰九还在问我哪儿有房子租呢。”

    “还以为老金家能享清福了，这下子，全完咯。”

    “好端端的一个家啊。小竹啊，你可得好好跟你们家欢欢说，千万不能涉赌，不然有再多的钱也不够败的。”

    刚刚在玄关换鞋的唐欢，听得满头黑线，开口说道：“魏阿姨，我可不会去做那种事情。十赌九输，这个我还是知道的。”

    方薇竹也说道：“我们家欢欢还是很懂事的。我相信她不会去碰这些东西。你说是吧欢欢？”

    唐欢好奇地说道：“刚进门就听你们说秦阿姨金子华什么的，他们怎么了？”

    方薇竹说：“啊，就是那个金子华，也不知道发了什么神经，跑去买什么比特币，亏钱了呗。听说还去外面借了高利贷，还说什么加杠杆，反正我也不太懂。昨天晚上我还看到有人拿着钢管上他家里去，可吓人了。”

    唐欢一听，顿时无语。

    比特币这玩意儿，本来国家就不提倡，而且态度很鲜明。要是有门路通过特殊渠道，当做是规避财务风险的手段，升值血赚跌了也不亏那种，玩玩还是没问题的，把比特币当期货炒，还借高利贷加杠杆，这不是找死吗？

    “那现在他们家怎么样了？”唐欢好奇地问道。

    魏阿姨说：“不知道，今天早上来了几辆车，好像他们搬家了，大门都贴了封条了。具体搬哪里去了，就不清楚了。反正是不在这小区了。”

