    （噢耶.反正这卷就是喜闻乐见的各种强者乱入...可以这么理解.ovo。考虑了许久.果断还是决定把阴谋boss扔了进来..然后...然后..就没然后了..）

    “由于有规定每隔一段时间内换一个战斗场景.所以接下来将更换新的战场.请所有选手们注意.”

    “那么将现在对抗的选手传送到战斗现场！”

    就在小芳和小沙鲁齐齐跳上台时..裁判立马宣言道.

    瞬间两人的身影从所有人目光中消失.而后从大屏幕中出现..

    “嗯？！”

    贝特卡斯看着屏幕中.突然惊疑了一声.瞬间让旁边的贝尔克斯一愣。

    “怎么了.老爸？”

    贝尔克斯一脸疑惑的看着这个冷淡老爸竟然会露出这幅模样.顿时有些好奇。

    “没什么.只是感觉这个星球好像在什么地方看见过。”

    贝特卡斯微微一摇头.目光微闭.仿佛在回忆着什么.

    因为他光从那屏幕中的坏境来看.的确有些熟悉.但却又想不起来是什么地方.

    但总而言之是一个让他能够上心的地方.却偏偏让他想不起来.否则他也不会惊疑了.

    “哦！”

    发现并没有得到什么消息.贝尔克斯只是失望的转过头继续盯着屏幕中看了起来。

    “就看看小芳如今有多强吧。”

    ——————————战斗————————

    “这个星球的灰尘还真重。”

    小芳感受着周围的灰尘.顿时有些不满的皱着眉头.撇着嘴嘀咕道。

    “嘿嘿！”

    而同时.一阵阴笑却从前方传了过来..同时一道身影猛的出现在小芳面前.随后一道细微的黑影从小芳脸颊处划去.

    小芳顿时目光一凝.。整个身体迅速反应过来.向后爆气一退..白色气焰瞬间发出.身体眨眼就向后退了数百米..

    同时过了几秒才停顿下来.随后死死的盯着前方那道矮小的身影。

    “竟然躲过了.还真是可惜啊。”

    小沙鲁有些遗憾的看了看手指尖的微微猩红血液.然后略带惋惜的阴笑道。

    “你这家伙！”

    感受着右脸颊上被划出一道微小的血痕.小芳顿时感到一阵愤怒.

    “呼！真是吓我一跳！”

    看着惊险躲过去的小芳.看台上的碧儿顿时心惊的说道。

    “没想到这个小沙鲁的实力也不弱啊。”

    孙悟空意外的看了一眼旁边的看台的沙鲁.发现后者的目光也看了过来.顿时笑了起来。

    “毕竟好歹也过了数十年.多少也有点长进吧。”

    孙悟饭反倒是不奇怪的说道..毕竟过了那么多年要是没有一点进步.那反倒是令人意外。

    ————————战斗——————

    "喝！"

    仿佛被小沙鲁那种傲慢的目光所挑衅.小芳瞬间一个眨眼就朝着前方急速冲了过去。

    在小沙鲁还没有反应过来的时候.小芳就已经一拳打在了它的肚子上..

    “噗！”

    感受着腹部被重击..。小沙鲁瞬间瞳孔一缩..整个身体向后方猛的倒飞了出去..同时口中吐出了些微的沫水在空中..嘴巴微张..

    “砰！”

    当整个身体撞进一道山脉里.形成一个大坑才停顿住..

    “哈啊！”

    不等小沙鲁继续有所反应..小芳就已经双手向前一抬.双手掌张开.然后蓝色气功波不断的轰了出去.

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”........

    听着一连串的爆炸声..整个看台都是沸腾的..

    “咔咔！！”

    当停止轰击时.只见原本的整座山脉已经垮掉.然后崩塌.化作了石堆..小沙鲁却不知所终.浓浓的烟尘笼罩了小芳的所有视线..

    “！”

    就在此时..小芳紧紧注视着下方的一举一动.突然感到前方闪烁着一道亮光.顿时头部微偏..

    一道螺旋气功从右边的发丝穿梭而过..留下了一道亮丽的色彩..

    “！！嘘！！”

    仿佛感受到小芳如此简单的躲过..下方的烟尘中的亮光却越来越多了..

    小芳顿时眉头一皱..而后整个身体紧绷了起来..

    下一刻！密密麻麻的魔贯光杀炮从烟尘中发射出来.其数量光是让人看着就胆寒！

    “不是吧！那么多！”

    孙悟天惊讶的看着屏幕中飞出来的魔贯光杀炮.吃惊的说道。

    “该死！”

    看着自己的招数被如此滥用..甚至自己还办不到如此的地步.比克顿时脸色有些差了起来。

    “只是数量的话.是奈何不了小芳的。”

    欧布反倒是没心没肺的不在乎道。

    毕竟小芳的实力他有所目睹.虽然不知道挖掘后变强了多少.但至少从刚才的表现来看.小芳根本没有用太多实力.

    但既然能够很轻易的躲过第一发魔贯光杀炮.那么数量再多的魔贯光杀炮也不是问题.除非是遇到那种四面八方将人完全锁死的类型还差不多。

    但这一点小沙鲁肯定办不到。能够一瞬间发射那么多.估计也就是他的极限了。

    而果不其然..小芳在如此密集的魔贯光杀炮群里游刃有余的左右来回移动躲避着.同时目光仔细的注意着下方的动静.

    “看来你是不打算出来了！”

    仔细感应到下方完全没有停下来的迹象.小芳只是冷笑了一声.随后再次闪过一发魔贯光杀炮.之后双手合拢在腰间..

    “龟！！”

    ————————看台————————

    第十六宇宙..

    “嗒嗒嗒！！”

    “哦！你们终于来了！”

    悟吉塔和【贝吉特】听闻后方通道里的脚步声.顿时齐齐一个转头看了过去..

    阴影中..数名目光犀利的赛亚人正注视着两人..

    “看样子罗特卡斯那家伙死了啊。”

    “对手是谁？”

    仿佛已经猜到了什么.其中一名赛亚人淡然的问道。

    “就是坐在那里吃仙豆的家伙。”

    悟吉塔耸了耸肩.指了指第十一宇宙的贝吉特说道。

    “哦！原来是贝吉特.难怪罗特卡斯那家伙会死掉.看来也不是没道理。”

    其中一名赛亚人看见了目标顿时一阵讶然道。

    “这没有什么好关注的.他构不成威胁。”

    【贝吉特】只是头一偏继续观察着大屏幕中散发出来的蓝色光芒.然后说道。

    但是话语所指.所有人都能够听明白。

    “既然本人都那么说了.那还真是令人放心啊。”

    一个略带嚣张的声音传了出来.开口道。

    “塔列斯！管好你的嘴！”

    仿佛有些烦躁一般.【贝吉特】顿时目光一凝.杀意凛然的对着刚才口气的主人喝道。

    “呃！”

    仿佛感受到整个身体被锁定.名为塔列斯的赛亚人顿时一愣神..然后有些颤抖.

    “住手吧.【贝吉特】.”

    但同时下一刻.一道冷淡沉稳的语气突然传来.让场景顿时变得安静了下来.哪怕是【贝吉特】也只是很平常的收回了杀意.然后目光微撇着那名戴着耳环.穿着金色武道服的赛亚人..

    悟斯卡特.....

    唯一一名耳环融合的超级赛亚人之神！

    也是唯一一个凌驾于【贝吉特】之上的人物！

    “你还是管好你自己把...悟斯卡特！”

    悟吉塔看了看有些僵硬的气氛.顿时饶了饶头.开口道。

    “我会的！尽量...”

    仿佛知晓悟吉塔说的什么..悟斯卡特只是目光一凝..然后整个身体靠在了墙壁上假寐了起来..

    【这家伙动起来还真要命,】

    看着仿佛很沉稳的冷静下来的悟斯卡特..悟吉塔只能勉强的表示这样做了..

    ——————看台——————

    “比鲁斯大人..感觉到了吗？”

    维斯突然整个身体一顿.随后神色变得严肃了起来.目光微微一偏.对着旁边的比鲁斯问道。

    “啊！没错！确实感觉到了..那浓的像海一样无边无际的气息..没想到还有这么有趣的家伙存在..”

    比鲁斯反观也是有些认真了起来.一脸正经的回答着维斯..

    “看来这一次的大会真是凶多吉少啊...一个比一个强的家伙在冒出来..”

    维斯目光微微一凝.随后笑着说道..仿佛根本没有担心这件事...

    “这样不是更有趣吗？！真想看看那个家伙的真实面貌。”

    比鲁斯则是头一偏.倾斜着45度的模样..眼神犀利的回话道..