    是因为无聊了吗？为什么这种小人物的挑战都会让我觉得兴奋呢？

    如果这件案子是个比赛的话，单论确定凶手的速度来看对方的确是赢了。可叶辰却是在掌握了证据后才下定论的。但对于叶辰来说，他就是输了。身为701的警察，他拥有着丰富的资源，还能第一时间掌握新的证据。

    就算这样，对方依然在他之前找到了凶手。所以，他还是输了。

    如果有一天，出现了你都抓不到的凶手的话，我们可能就会成为敌人了。

    叶辰忽然想起了昨天那个黑衣怪人说的话，他靠着椅子盯着天花板。一丝兴奋的感觉开始缓缓点燃他的血液——是啊！现在的案子越来越没有挑战性了，多几个对手才有意思呢？

    看着叶辰嘴角诡异的笑容，林雪像坠入冰窖一般汗毛都竖起来了。对于这次不知名的挑衅事件她是有所耳闻的，而叶辰似乎只是把它当做一次无聊的游戏。可在叶辰看到那句充满火药味的话后仿佛变了一个人，那种认真感觉自从她认识叶辰以来只见过一次。

    当初在追查猎艳狂魔的时候，叶辰那种看到猎物后的嗜血目光，终于又一次出现在了林雪的面前。

    令林雪无法理解的是，本以为会以雷霆手段追查挑衅者的叶辰在去了趟王玉洁的办公室后就再也没有任何动作。他依旧看着自己下载的电影，依旧叼着烟摆着一副玩世不恭的姿态。直到下午下班，林雪才确定叶辰真的没有任何动作。

    ……

    李氏集团总部楼下，带着墨镜的夏晓芸朝刚出门的李美尤摆了摆手。或许是因为一肚子的憋屈，或许是因为夏晓芸此刻满脑子都是叶辰的得意的表情。

    在李美尤来到夏晓芸的身边后她便打开了话匣子，“美尤啊！我今天来就是要你主持公道的，你那死鬼今天看着别人羞辱我，还开我的玩笑。你这次……”

    夏晓芸终究还是发现了李美尤失落的脸庞，为了确认，她还摘下墨镜仔细端详李美尤的神态。聪慧的她马上明白发生了什么，收回怨妇的表情，她轻声问：“已经确定了吗？”

    李美尤闭上眼点点头，泪水已在眼角凝聚。

    “什么时候？”如果说这个世界上有一个最了解李美尤的人，那一定是夏晓芸。她知道一切关于李美尤的事，知道那个李美尤一直在逃避的问题，终究还是来了！

    “周六。”

    “你……”就算已经有了心理准备的夏晓芸也被李美尤的答案吓到了，一时间，夏晓芸都不知道该说些什么。

    三天！竟然只剩下三天了吗？向来沉着冷静的夏晓芸终于压不住心中的怒火，她边从包里拿手机边冷喝道：“我就不信了！我给李伯伯说，这世界上怎么还能有这种爹？”

    李美尤伸手按住了夏晓芸的胳膊，她的泪水已经不见了，但一双幽怨的眼眸却让夏晓芸更加心痛。“有时候，真的都是命！我已经很知足了，父亲能给我这么长的自由时间，已经是他最大的退让了。”

    “可叶辰呢？”夏晓芸的声调突然高了好多分贝，甚至连她自己都不知道为什么当提到叶辰时她会有这么大的情绪波动。特别想想这些日子三人一起吃饭时叶辰不经意间流露出的对李美尤的爱，夏晓芸更加愤怒了。

    本来情绪已经稳定的李美尤又掉下了眼泪，这次她哭出了声，她趴在夏晓芸的肩上哽咽着说：“我不知道，我还没有告诉他。我是不是太自私了？”

    是！

    夏晓芸心中这样想但没有说出来，她不能再给李美尤任何打击。轻拍着李美尤的后背，夏晓芸轻声说：“哪有？你可是把最完整的自己给了他，吃亏的是你才对。”

    “可我好不容易才和他在一起，他身边有那么多优秀的女人，他选了我，我却让他失望了，他会不会很恨我？”

    “怎么会呢？你要知道他是爱你的，他怎么会恨你呢？”夏晓芸都觉得自己的解释苍白无力，她调查过叶辰的过去，明白叶辰这两年离去原因。由此可见，他是一个多么重感情的人，他又怎么可能接受这残酷的事实呢？

