
　　崔文兰不由说道：“自然是有这方面的考虑。”“最近这段时间，外面传播的沸沸扬扬，这位苏公子，已经被传为神一般的人物。”

　　“几乎已经成为圣人。而圣人，是不会和不能犯错的。”

　　“他们一旦犯错，哪怕是一个极小的错误，也会被无限放大。”

　　“这是其一，还有一个考虑就是，我们将那苏先生推的越高，我们世家的脸面就丢的越小。”

　　“毕竟，苏先生是神一般的人物，是圣人嘛！”

　　“我们败在他手里，并不丢人。”

　　听到这里，世家众人，无不恍然大悟。

　　对啊，比武招亲，已经结束了一段时间。

　　他们本以为，他们世家的声誉，将会遭受一定的打击。

　　但是事实上打击自然是有的，但是远没有他们想象中的那么大。

　　刚开始，他们还纳闷为何会这样。

　　到现在他们才想明白，原来一切都是崔文兰做的。

　　而崔文兰在听到苏先生的春江花月夜的时候，马上就想到了这个策略。

　　孤篇盖全唐，仅仅五个字，便将苏先生推到了一个高不可攀的位置。

　　甚至是，高处不胜寒，将他和其他人直接孤立起来了。

　　而抬高苏先生的同时，他们世家的损失，也随之大大降低。

　　崔文兰，果然不愧是世家第一才女啊！

　　而众人也在恍惚，刚才崔护，哪里是在责问自己的妹妹呢？

　　要知道，崔文兰在诗文比试中，主动认输，甚至还说出孤篇盖全唐五个字之后。

　　世家之人，也有人对此不解，甚至对苏文兰有看法，认为她弱了世家的名头。

　　刚才崔护的责问，其实分明是帮妹妹解释和开拓。

　　此时，王伦的神情十分沮丧。

　　王伦不由问道：“现在苏长生气势已成，我们该如何针对他呢？”

　　这一次世家失败，王伦是最沮丧的。

　　不仅仅是因为，这一次的比武招亲，都是他们王家发起的。

　　而王家家主，更是给他向公主求亲。

　　他是冲锋在第一阵的，战败的时候，他受到的打击，理所应当的也是最大的。

　　还有一个原因就是，上一次他失败了。

　　这一次，是他爷爷王强给他的一次机会，但是他再一次的做砸了。M.23sk.com

　　虽然这一次的失败，并不是他一个人的失败。

　　但是失败就是失败了，他极有可能，等不到下一个机会。

　　因此，这一次失败对他来说，打击极大。

　　其实，王伦的问题，也是大家都想问的问题。

　　但是，现在的苏长生，气候已成，一些小技俩，对他已经无效了。

　　不知不觉中，所有人的眼光，都看向崔文兰，这个世家第一才女。

　　崔文兰微笑着说道：“我觉得，这样就挺好的啊。”

　　“我觉得，其实我们不需要特意去针对这位苏先生。”

　　“我们只需要在关键时刻，帮他扬名就可以了。”

　　“我们可以让苏先生的名声越来越高，高到他是世外高人，算无遗策的地步。”

　　“然而，是人就会犯错误得。”

　　“等到他犯错误，便会引得李世民不喜，到时候，他们的关系，自然会生疏的。”

　　卢新不由说道：“天要使其灭亡，必先使其疯狂。”

　　……

　　武城村，苏长生悠闲自得地给学生上课。

　　现在，外面都是他的传说。

　　而他本人，此时化作一个教书先生。

　　就在此时，老冯头匆忙跑进来禀报道：“爵爷，不好了，不好了，陛下来了。”

　　后面，李世民跟了进来，无奈地说道：“朕来了有什么不好的？你这么慌慌张张得做什么？”

　　糟了糟了！

　　居然被圣上听到了，圣上会不会砍我得脑袋？

　　老冯头吓得噗通一声，一下子跪倒在地上，连连求饶道：“陛下饶命，陛下饶命。”

　　气的李世民踹了他一脚说道：“你这老货，朕以前不也天天来嘛，也没见这样，赶紧滚下去吧。”

　　“是，是，多谢陛下。”

　　老冯头赶紧从地上爬起来，一溜烟地跑掉。

　　等跑远了，才嘿嘿笑道：“以前？以前也不知道你就是当今圣上啊！”

　　“要是早知道了，哪里敢这么随意的呢？”

　　见到李世民，苏长生连忙行礼道：“参见陛下。”

　　李世民摆摆手说道：“无趣，无趣，苏长生，你这么就生分了啊！”

　　“咱们还是和以前那样不好吗？”

　　苏长生小声说道：“再和以前一样，那岂不是差辈了吗？”

　　额，好吧。

　　比武招亲，苏长生赢了，他将会尚长乐公主。

　　到时候李世民可就是他岳父了。

　　再叫他大表哥，可就差辈了。

　　李世民听到这个，忽然想起长乐公主。

　　再看苏长生，忽然就感觉他不顺眼起来了。

　　李世民不由问道：“苏长生，你的化妆品制作的如何了？”

　　苏长生不由说道：“陛下，目前香皂和洗发水已经生产出来了，也有一定的库存。至于润肤膏和香水，库存不多，不过满足长安城市场，还是没什么问题的。”

　　听到这里，李世民不由两眼放光。

　　香皂和洗发水已经生产出来了，又可以赚钱了。

　　由俭入奢易，从奢入俭难啊！

　　过惯了大把花钱的日子，忽然间没钱花了，实在是太难受了。

　　李世民不由问道：“那香皂和洗发水，现在有多少库存？可以出售了吗？”

　　先前还是大表哥的时候，销售无烟煤得五成利润，李世民心里对苏长生还是很感激的。

　　而现在，马上可以销售香皂和洗发水了，这次的利润，只会更多。

　　但是李世民心里，并没有多少感激之情。

　　这小子，把朕的女儿都骗走了，要他点利润又怎么了？

　　苏长生不由说道：“陛下，香皂和洗发水，目前库存虽然并不多，不过已经可以在长安城中打开销路了。”

　　“不过，不知陛下准备如何销售呢？”

　　李世民不由说道：“这件事情，朕可以让丽质帮朕——嗯，丽质最近比较忙，不妥不妥，朕还是换个人得好。”

　　原本李世民是十分信任李丽质得，但是现在，李丽质已经确定要尚苏长生，只不过旨意还未下达，早晚都是这小子的人了。

　　李世民忽然感觉，李丽质这个小棉袄，胳膊肘必然会向外拐得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百二十五章：差辈了免费阅读。https://xs.23sk.com 