    皇帝的话众人皆听在耳里，表面是在教育温尘，不过却也在说明日后要重用温尘。

    大胤的王爷很少会被委以重任，大多都是养在封地，虽然不管事，不过却过着富贵生活，而泰王这般更是封地也不去，就在京城的也不在少数。

    原本众人以为温尘十岁封王就很得宠了，其他皇子都没有这待遇，现在皇帝又摆明了要重用他。于是个个都开始心思活络起来。

    皇后原本就不喜欢温尘，看到温尘就让她想起曾经压她一头，被皇帝专宠的赵贵妃。虽然那女人死了，不过现在她的儿子又有压着自己儿子一头的趋势，让她非常火大，看向温尘的眼神也变得凌厉起来。

    而太子接受了皇后多年熏陶，自然也明白皇帝的意思，原本就因为之前的事情，被禁足在东宫大半年了，心中对温尘暗恨不已，现在更是有种欲除之而后快的想法了。

    相比于皇后和太子，妃子们却没有这么重的心思。以前温尘的名声不好，加上确实经常一副呆傻模样，所以都不怎么喜欢他，甚至害怕自己孩子跟他接触会被传染，大多是一副嫌弃之色了。

    自从温尘封王，妃子们对温尘也改观了不少，如今看向他更是变得和善起来。

    作为当事人的温尘可没有多想，权当做父亲对儿子的教导，老老实实的点头称是。

    皇帝说完后，便向身后的看了一眼黄总管，而黄总管也是秒懂，随后就吩咐人托着一个堆满红包的托盘进来，皇后见状，也放下心思，叫她的贴身宫女准备好红包。

    接下来便是小孩子们最喜欢的收红包环节了。

    一如往年一样，宫女撤掉榻上的矮桌后，皇太后居中而坐，皇帝和皇后分别坐在她两旁，皇子公主们则排好队，挨个挨个的上前向三人行礼拜年。

    排在第一位的自然是太子，在太子跪在三人面前的一张席子上，恭恭敬敬的跪下行礼，又分别向三人说了祝福语后，便得到了三人给的红包。

    温尘也同样下跪行礼，说了几句拜年的祝福语，得到了三人给的红包，再次入手三个装满金豆子的红包，哪怕迎着皇后的冷脸，温尘心里也是挺愉快的。

    之后除了年龄小于两岁的皇子公主，其他人在皇太后三人面前行了礼，都得到了一笔不菲的压岁钱。而小于两岁的，他们的红包都是直接给到他们母妃手里。

    发完红包后，皇帝便带着皇子们前往宗庙，给列祖列宗们上香。

    一通忙碌之后，很快就到了用午膳的时间，这也是一年里难得一次一大家子人能够在一起用膳的机会。

    但凡是妃子，不管有没有生儿育女，都参加了本次宴会。

    凤鸣宫的珍华殿内，七八十张桌子坐满了人，每个妃子都有一张，皇子公主则跟着自己的母妃一起坐，而温尘和太子各独坐一张。

    很快，宫女们就端着菜上来了，每张桌上都上了十道菜，不过分量则是按人数而定的。

    菜品又是往年那十道固定的菜，不过用的材料却是不易寻到的，就拿云湖金尾鲤来说，每年也就冬季才能捕捞到这么百来条，且价格昂贵，不过味道确实极其鲜美，皇宫里的菜也就这道让温尘最馋了。

    至于其他如炖雪域鹿蹄筋，烤豪县牛肝温尘还能吃点，蟒肉猩唇等菜温尘是不敢动的。

    皇帝许是也饿了，动了筷子后，其他的人也跟着开始吃起来。

    皇后吃着吃着，才发觉原本不怎么好的胃口一下就打开了，惊讶于今年的菜怎么比往年的更好吃了，于是问道：“黄总管，今日这菜为何比往年的更好吃了，难不成换厨子了？”

    皇后的疑问同样是其他人的疑惑。

    原本微微眯着眼睛的黄总管听到皇后问话后，赶忙答道：“启禀娘娘，厨子没有换，不过多加了一味调料而已。”

    “是吗？是何调料有如此味道？”

    “是一种叫味精的调料，此乃安王府所制，任何菜中只要加入一点便会变得鲜美无比。”

    “不错，朕昨日也尝过用味精做的其他菜品，确实味道鲜美可口，往后皇宫也会大量采购味精，大家到时候也能尝到加入味精做的其他菜品。”皇帝昨日品尝过了，不论是烤肉还是煲汤，味道都比以往更胜一筹。

    听到味精是温尘府里制作的，皇后和太子不由皱眉，有种想掀桌子的冲动，甚至想把刚刚吃的吐出来。

    而皇太后则是对温尘赞不绝口，说道：“明安真能干，这又是炼丹又是味精的，深得哀家喜欢。你母妃阿钰在天有灵，也会替你高兴。”

    听到皇太后夸奖温尘，太子温明启心里更不是滋味了，不过吸取了上次教训后，没敢明言，只在心里冷哼一声。

    “皇祖母过奖了，都是一些奇淫巧技，当不得夸奖。”温尘谦虚的说道。

    由于今天的午膳味道很好，所以很快大家就吃完了，随后温尘就向皇帝说自己准备回到王府，不打算留下来参加晚上的百官宴，皇帝没多想直接就同意了。

    临走之前，温尘让人通知了谢承轩和邱德耀等人准备回府，所以出宫的时候，车马已经准备好了。

    今日京城的街道颇为冷清，人人都在家中与亲人一起过节，不少店铺都关着门没有营业。不过总还有些人为了生计，依然在街头摆摊卖菜。

    “王爷，有问题，这些人看咱们的眼神不对。”

    刚走到街口，谢承轩就招手吩咐后面的人都停下，驱马靠到马车窗边向温尘说道。

    温尘闻言，立刻散开神识探查，果然如谢承轩所言，这些人还真是有问题，个个摊子下面都藏着兵器，而且不止眼前这十几人，周围的小巷中还有几十人埋伏着。

    “哎，烦人，先问问啥情况，这大过年的，见血总归不好。”温尘叹了口气，感觉心情有些烦躁，隔着马车吩咐道。

    “是。”

    谢承轩来到队伍前头，对着街道两边的摊贩说道：“诸位，可否叫你们当家的出来一见？这大过年的，何必动刀兵呢。”

    原本准备动手的小摊贩们一愣，没想到自己这么快就暴露了。

