    众位佛陀，菩萨和罗汉的目光纵然不能够离开灯光一下，身形仿若是被冻结了一样！

    可他们的思维却并没有被冻结！

    依旧是能够进行对话！

    众人的声音之外，如来佛祖的声音轻声传来。

    “阿弥陀佛！”

    “燃灯佛祖，还请你收了规则之力！”

    燃灯古佛点了点头，这才收了自己的规则之力，众人眼前的明灯消失，燃灯古佛的声音再度响起。

    “本尊的规则之力叫做指引！”

    “凡是看到本尊明灯，受到本尊规则之力影响的人，都可以被本尊指引，按照本尊的意思去做事！”

    燃灯古佛介绍了一下自己的规则之力。

    如来佛祖更是不由紧张了几分！

    光是听着他的这个介绍，他也能够感知得出来，燃灯古佛的这一招是何等的强大？！

    说好听一点，这一招是指引。

    说难听一点，那就是控制。

    也就是说，刚刚只要燃灯古佛想，就可以操纵着满殿的佛陀们做任何他想要做的事情？！

    这……

    实在是太恐怖了！

    不过……

    这个功能似乎可以帮助我们缓解现在的困境！

    如来佛祖忌惮之余，也是眼前一亮，顿时询问着：

    “燃灯佛祖，如此说来，你可以让其他人做他本不愿意做的事情？！”

    “回我佛，正是！”

    燃灯古佛承认了下来。

    “如此甚好！”

    如来佛祖也是赶紧说道：

    “燃灯佛祖，按照天道大势，此时理应开启西游之事，可那唐三藏如今已经转投道门，还领悟了隐秘的规则之力，我先后派去了观世音菩萨和文殊菩萨前去。”

    “观世音菩萨在途中遇到了一点意外，暂且不提……”

    “文殊菩萨两次出手，都被对方一番羞辱！”

    “看对方的样子，是打定了主意不想要和我们佛门有任何一点关系！”

    “他不想要和我们佛门产生关系，这西行之事就此停滞！”

    “两位圣人为此也是忧虑不已，多次催促我派人解决此事。”

    “我这边也并没有什么更好的人选……”

    “幸好如今燃灯佛祖你领悟了如此规则之力，如今看来，简直就是最合适不过的劝说人选！”

    “还请燃灯古佛专程去一趟大唐，寻找到那唐三藏，引渡对方迷途知返，让他重入佛门，开启西行之事！”

    如来佛祖说得清楚，就是要让燃灯古佛利用他的规则之力，掌控那唐三藏的行为。

    让他放弃道门，重新加入到佛门之中！

    这对他们佛门来说，确实是一件大事，而且可以说是一件天大的事情。

    佛门之中不少人都等待着唐三藏西行，佛门大兴呢？！

    如今人家不进行西天取经，他们佛门还怎么大兴？！

    那不是开玩笑么？！

    燃灯古佛一听，当即点点头，一口答应了下来。

    “我佛放心，此事燃灯责无旁贷！”

    “等等！”

    见燃灯古佛现在就打算出发，如来佛祖也是叫住了对方，叮嘱着：

    “燃灯佛祖，此去大唐，不可大意，唐三藏修行的是隐秘大道法则，文殊并不是弱者，先后两次中了对方的道，可见对方的实力如何？！你是我方之佛祖，你亲自出马，一定要谨慎再谨慎，万万不可让其有任何一点反击的机会！”

    燃灯古佛听完，一脸谦卑地点点头。

    “我佛放心，此事我一定会小心再小心，未见面时就做好防备，绝对不会让那唐三藏有任何偷袭的机会！”

    “燃灯佛祖慢行，吾等在此等候燃灯佛祖的好消息！”

    “告辞！”

    燃灯古佛辞别一下，从这里出发，向着东方大唐而去。

    目送燃灯古佛离开大雄宝殿，如来佛祖也总算是在这里松了一口气。

    燃灯古佛战力提升之后，无形之间，就已然是带给了他莫大的压力，哪怕燃灯古佛和之前对待自己的态度，看上去并没有任何一点改变。

    依旧是那般的谦卑。

    将自己的姿态放得很低。

    即便如此，如来佛祖也依然是感受到了自己位置不稳的这种忧虑。

    将事情安排给了那燃灯古佛之后，他的眸光之中，也重新落到了那观世音菩萨的身上来！

    规则之力！

    他迫切地想要得到规则之力。

    提升自己的实际战力。

    如今他的战力，就已经是准圣之中，最接近那圣人的。

    若是再在这规则之力上稍微有一点突破，届时，他的真实战力，或许就有可能达到圣人之位。

    就算是达不到那个层次，也要再度超出其他准圣很远！

    一切就都是实力的代表！

    ……

    大唐之中的唐三藏还并不知道燃灯古佛已然是向着他的这个方向而来。

    他依旧是在这里进行着修炼！

    自然，那必要的警戒也并没有放松！

    他也清楚，自己对文殊菩萨做了这种事情，文殊菩萨回去之后，摆明就根本不会放过自己的！

    这段时间还是要小心一些。

    省的哪一天佛门的人上来寻仇，自己没有半点准备。

    他都已经想好了，佛门的人上来，若是只有一个人，他就在这里尝试一下偷袭对方。

    若是对方人数稍多一些。

    他也并不在这里进行偷袭了。

    直接返回到林铭的小空间之中，寻求林铭的帮助。

    他就不信，他解决不了的事情，他师傅没有办法解决掉！

    带着这种观点的，在那燃灯古佛即将来到他的住房之外的时候，他的眉头微皱。

    “真就一个人？！”

    “这位佛陀，已然是拥有了准圣的修为，身上还有一点规则之力的味道！”

    “显然他也领悟了规则之力，只是不知道他领悟了几成的规则之力？！”

    “若是不足一成，我还可凭借我在规则之力的实力，弥补修为的不足，击败对方。”

    “若是他领悟的规则之力超过了一成，我怕是就只有逃跑的份，没有反击的可能了！”

    “不管了！”

    “一个人，先偷袭一波再说！”

    “不行再跑……”

    打定了主意，唐三藏的身形渐渐消失在了房间之中。

    燃灯古佛的精神力隔着老远，就锁定在唐三藏的身上，想要对其进行定位。

