    火邪灵就在我的眼皮子底下侵入了赵艺菲体内，昏迷中的赵艺菲睁眼发出一声惨叫，接着很快就又昏了过去。

    她只是普通人，不像沈林那样是被炼制成了火邪灵的人肉容器，火邪灵入侵她体内，她凡人之躯根本承受不住火邪灵的火势。

    “艺菲！”我双目赤红，瞬间慌了手脚，大脑一片空白。

    我冲向地上昏迷的赵艺菲，她身上猛然爆发出强烈的火气，她的衣服转眼便化成了灰烬。

    赵艺菲完美无瑕的身体展现在我面前，只是一瞬间她整个就被火焰包裹住，成了一个不折不扣的火人。

    我着急万分，慌忙咬破手指，凭空画了一道五行水符，打入赵艺菲体内。

    她身上的火焰退去了不少，但依旧没有消散。

    我继续又打了一道五行水符，她身上的火焰才完全褪去，可她的肌肤已经变得通红无比。

    还好先前她体内的五行水符起了一点作用，加上火邪灵被我的赤雷击中，变得十分虚弱，这才暂时没有夺取赵艺菲的性命。

    要是全盛时期的火邪灵，赵艺菲瞬间就已经化成灰烬。

    按理来说是我把火邪灵变成现在这副惨样的，它嫉恨，想要杀掉的人应该是我，为什么突然之间却改变主意突然选择侵入赵艺菲体内？

    就在我疑惑万分时，赵艺菲身躯上竟然又开始冒起火焰。

    我大惊，两道五行水符怎么可能这么快就失去作用，而且火邪灵的气息竟然在慢慢的恢复。

    “怎么回事？”我百思不得其解。

    就算商业中心这里火气充足，能给火邪灵提供帮助，可我和赵艺菲此刻待在震雷位，并不是离火位，效果不可能这么明显才对。

    来不及多想我准备再次用血画一道五行水符，想了想我还是决定先画一道五脏六腑符，护住赵艺菲体内的五脏六腑，否则火邪灵的火气很快就让她的五脏六腑受到重创。

    画完五脏六腑符，刘程他们一行人听到我刚刚的怒吼声，都担心地往这边赶。

    “龙渊，什么情况，火邪灵被你除掉了吗？”刘程他们已经快要赶到震雷位的入口，我赶紧让他们停下。

    “等等，你们别过来。”

    现在赵艺菲衣不蔽体，我不能让他们过来看到她的样子。

    他们疑惑停下步子，不解地望着震雷位的入口处。

    “李兄，受了重伤的火邪灵不是往你们这边攻过去了，现在到底什么情况？”张天灵担心的询问道。

    我只能告诉他们火邪灵侵入了赵艺菲体内的实情。

    “什么！？”赵国良不敢相信，听到后差点没急地昏倒。“艺菲，我们艺菲怎么样了？”

    我只能出言安慰。“赵叔叔，我不会让艺菲有事的。”

    话虽这么讲，可我现在却没想到什么好的办法解救赵艺菲，五脏六腑符和五行水符只能拖延时间而已，治标不治本。

    而且继续待在这里，火邪灵还会不断地吸收生生不息的火气，重新恢复实力。

    “该死的火邪灵，竟然盯上了艺菲妹子。”刘程也着急不已，对火邪灵破口大骂。

    如今我双手微颤，失去了平时的冷静，甚至开始后悔让赵艺菲冒险做诱饵。

    她要是真的有个三长两短，我这辈子都无法原谅自己，也不知道该怎么面对赵国良和其他的和赵家人。

    就在我感到无措之时，脑海中响起沈凝霜清冷的声音。

    “你平常不是挺冷静的，怎么小女友一出事就控制不住自己的情绪了？”

    她这话听上去像是风凉话，我却已经无心生气，而是慌忙问她解救赵艺菲的办法。

    “快救救她，求你了。”这是我第一次这样开口求她。

    之前哪怕是我面对生死关头，我也没有这样低声下气地求过她，但是赵艺菲，我真的不能让她出事。

    沉默了数秒后，沈凝霜重新开口了。“看你小子第一次开口求我，我就提醒你一次。不过我希望你从此记住，之后不管遇到什么情况，哪怕是至亲之人出事，你也不能再失去冷静。因为失去冷静后，你谁也救不了，这是最无能的表现。”

    我知道她说得没错，可人毕竟是情感生物，控制情绪说起来容易，做起来却比想象的要困难。

    “火邪灵是火邪，想想你的妖兽六尾狐妖。”接着，沈凝霜又说了一句。

    “六尾狐妖？”我诧异，她这时候提小白做什么。

    突然，我意识到了什么。

    妖狐五行中属水，而小白更是强大的六尾狐妖，它的内丹绝对能对付火邪灵。

    六尾狐妖五行属水，内丹自然也是水属性，六尾狐妖的内丹对付现在的火邪灵绰绰有余，我真是傻，之前竟然没想到这一茬。

    于是我情绪激动，赶紧呼唤小白。“小白！”

    我胸口上的玉坠飞窜出一道白光，小白可爱的身影便出现在了我面前。

    它对着我叫了几声，然后在我腿边蹭了蹭，仰头乖巧地望着我。

    “小白，把你的内丹借给我用一用好不好，我必须救这位小姐姐。”我连哄带骗地说道。

    内丹对妖兽来说是如同性命一般重要的存在，一旦内丹出了任何问题，那对妖兽来说将是无法挽回的打击。

    小白回头看了一样浑身通红的赵艺菲，想都没想就张开嘴把体内的内丹吐了出来。

    只见一个通体白润，拇指般大小的珠子从它嘴里飞出，落到了我手上，我能感受到内丹上蕴含着的磅礴力量，以及浓郁的水属性。

    吐出内丹的小白，顿时变得虚弱无比，无精打采地趴到了地上。

    我激动的望着手中的内丹，心里满满的都是感动。

    小白能毫不犹豫地把内丹交给我，说明它对我是足够的信任，还好它现在是没有恢复成六尾狐妖的状态，否则这内丹怕是不会借给我。

    “谢了小白，你忍受一会，我救完人立刻就把内丹还给你。”我摸了摸小白的头，然后把内丹塞进了赵艺菲体内，让她吞下。

    吞下内丹后，赵艺菲体内的火气开始减弱，身体也不再发红，然后我手掐指诀，把自己体内的炁也注入到她体内。

    双管齐下，她体内的火邪灵必定不能再继续作怪。

    “你小女友八字属木，木生火，对火邪灵来说是个不错的栖息之地，也许这对她来说未必不是一场机缘。”突然，我脑海中再次响起沈凝霜的声音。

    我恍然大悟，难怪火邪灵会改变攻击对象，转而侵入赵艺菲体内，原来是想借助赵艺菲来快速恢复状态。

    “你刚刚说机缘，难道说你是让我不要把火邪灵消灭，而是留在艺菲体内？”

    “没错，如此一来她从某种意义上来说也就成了术士，火邪灵原本就是灵物，要是她以后能掌控利用，也等同于是有了一个不弱的防身和攻击手段。”

    我皱眉，回道：“可火邪灵邪性太重，这难道不会对艺菲造成影响？”

    “笨蛋！”沈凝霜莫名地骂了我一句，才继续解释。“你可以持续的利用妖兽内丹，把火邪灵的邪性祛除，这样火邪灵就成了火灵，对她没了坏处。”

