    百谷山。

    苏乾跟孙老爷子得到能进入百谷山的凭证黑体令牌，没有等太久，就有阵阵清脆钟鸣之声响起。

    那是百谷山开山的信号。

    “百谷山，三年一开，时间已到，请各位有序入谷。”

    “百谷山，不许动武，公平交易，钱货两清，任何人不得以任何理由反悔，更不允许在百谷山内闹事。”

    “闹事者，轻则驱除出谷，重则当场格杀，以儆效尤。”

    钟鸣九响。

    有一苍老声音从百谷山深处响起，铿锵声音在百谷山响彻。

    “哈哈，希望这次能兑换到一些对我提升修为有用的宝物。”

    “兄弟，你这次带过来的是什么宝物，我手中有不少黑岩米，如果你手中有火焰石之类可以用来打造灵器的灵材，等会可以来找我。”

    “百谷山诸多武者大多是来自各大世家门派，还有来自大玄之外的武者参加，各种奇珍异宝，有种种妙用之处的灵米层出不穷，现在终于要开片了。”

    诸多来百谷山的人，一个个脸上都露出期待之色，牵马拉车，一窝蜂往百谷山汹涌而去。

    “苏小友，我们也进去吧，凭你手中中字黑铁令，我们可以进入百谷山核心区域，在我得到的消息中，百谷山核心区域有诸多中品灵米，以及其他灵阶宝物出现，远不是普通区域能够相比。”

    孙老爷子有些迫不及待了。

    百谷山之前他有来过几次，但每一次都是止步于普通区域，传说中是有灵阶宝料，灵阶丹药，乃至是灵器，以及其他诸多灵阶宝物出现的百谷山核心区域，他可是神往已久。

    今天终于能蹭苏乾的门票，进去看一看了，说不定凭借他带来的诸多铜皮米，还能从中兑换到不少好东西。

    其他灵阶宝物，可不像灵米，只要手中有田，一茬茬种下来，可以源源不断拥有，其他灵阶宝物，用了就是用了，想再找到下一件，就不知要到猴年马月了。其珍稀程度从漕帮和铁刀门为清河最大帮派之一，不知多少年珍藏也不过是三四件就可见一斑。

    有不少灵阶宝物，因为你没有达到那个层次，根本就没有接触的机会，那是有钱都没地买去，有钱都没地方花。

    百谷山山口不是很大，走进里面，才发现是有另有乾坤，里面有一占地面积有几十亩，整体由于青色石头铺就，看起来像是一片巨大广场。

    这是百谷山的普通区域。

    只要有资格进来的武者，都可以随意在广场中找一个位置出售，或者跟其他武者兑换自己手中的灵米。

    在百谷山，各大武者之间，交换得最多的东西就是灵米，将自身多余的灵米交换出去，兑换其他一些对自身提升实力有用的灵米。

    苏乾跟孙老爷子，以及其他孙家押车的人拉着灵米，穿过百谷山普通区域，凭借手中字黑体令牌来到百谷山更深处的核心区域。

    百谷山核心区域，地板同样是由青色石头铺就，但其规模比之普通区域，就是要小得多了，占地面积只有寥寥十几亩，其中有一座气势磅礴，高达三丈的三层建筑横立。

    当苏乾跟孙老爷子来到百谷山核心区域，已经有不少武者将自己手中的灵米摆出来出售了，每个摊位除了下品灵米，还有中品灵米，要是没有中品灵米，也进不来核心区域。

    “苏小友，那是百谷楼，里面有不少灵阶宝物，可以用灵米兑换，你是跟我一起进去看看，还是自己一个人在外面逛逛。”

    孙老爷子一眼就认出了核心区域的建筑，显然来之前是做了不少功课。

    “我先在外面逛逛吧。”

    苏乾笑道。

    “好，那我就不陪你了。”

    孙老爷子张口一笑，挥手，带着孙家车队，浩浩荡荡朝百谷楼杀过去。

    “咦...这是...”

    苏乾拉着自己的马车，随意逛了起来，来到一个有不少武者在围观的摊位，走进一看，是有一群身着粉红衣服女子在出售灵米。

    有灵米出售的女子，肤若凝脂，一个个看起来娇滴可人，也难怪会吸引不少人围观，就算不卖米，这么多娇滴滴的女子看起来也养眼。

    当然，苏乾之所以被吸引过来，主要原因不是人家女子长得好看，而是听到了有女子对她们摊上灵米的介绍。

    花容米，月貌米，中品灵米，长期食用，可以让武者的皮肤变得更加细嫩，更具光泽，达到吹弹可破的地步。

    “花容米和月貌米虽不错，可惜我一个大老爷们也用不上，要不然非得将我手中这块灵料拿出来兑换了不可。”

    有一长得有些奶油，明明是男子，却让人感觉有点娘去的武者出口。

    “各位仙子，花容米和月貌米要是能便宜一点，我可以拿中品灵米黑檀米跟你们换，我赵铁山倒要看看，花容米和月貌米是不是真有那么神妙。”

    有一满脸胡茬，身上肌肉一块连着一块，给人一种极具爆炸力的男子出口，也不知道要花容米和月貌米干嘛，是嫌自己长得不够爷们还是怎么滴。

    “不知你们的花容米和月貌米多少钱一斤？”

    苏乾挤了进来。

    花容米和月貌米虽不能提升武者实力，但是对一些女子来说，价值之大绝对远远超过一般灵米，甚至用上品灵米，甚至是传说之中的极品灵米，都不一定会跟你交换。

    无论何时何地，永远不要低估了女子对自身容貌的疯狂。

    像花容米和月貌米这等灵米，没有遇上也就算了，既然遇上了，那就要看看是不是有机会将之拿下了。

    “我说小子，你懂不懂规矩，在百谷山提钱，你这不是打人家脸吗，在百谷山，都是用灵米兑换灵米，懂？”

    有一手执玉扇的青年一脸鄙夷。

    在这么多美人面前提钱这种俗物，那是对美人们赤裸裸的亵渎，简直是不可容忍，要不是百谷山不允许出手，说不定都要忍不住出手好好教教这小子怎么懂规矩，好在美人们面前彰显自己的伟岸雄姿。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

