    青年走后，白凤仙长长的出了一口气，这时易阡陌显现出身形来，他手中的玉盒，被捏的粉碎，一盒子的丹药，全都化作了齑粉。

    白凤仙立即说道：“再等一等，你不是要参加盛典吗？等到盛典的时候再说，现在若是出手的话，恐怕会被立即镇压，那个张耀可是混元金仙！”

    “我知道！”

    易阡陌咬着牙，道，“就让他们再多活一日！”

    “你要杀了张耀？”白凤仙满是担忧，道，“你可千万不要莽撞，对方早就是混元金仙了，实力不可小觑！”

    “混元金仙又如何？”

    易阡陌冷声道，“敢动我的朋友，他必须死！”

    虽然他跟吕青城并没有太多的交集，两人一共也就见过两次，但吕青城的情分他是记着的，要不然也不会给他准备万寿丹。

    但他没想到，吕青城竟然会因他而死，这让他心中十分过意不去，此仇若是不报，他这道就白修了！

    白凤仙没想到易阡陌竟然会这么决绝，更没想到“朋友”在他的心目中地位这么重。

    “你即便要杀他，也需要好好谋划谋划！”

    白凤仙说道，“必须等到盛典，各大势力全都到来时，你公布了身份之后，你才能动手！”

    “刚才那个青年就是汤和？”易阡陌问道。

    “是的！”白凤仙点了点头，道，“汤和背后的势力很庞大，而且，他本身的实力也丝毫不弱，我暂时只能忍让着他！”

    “需要我的帮助，尽管说一声！”易阡陌说道。

    “不，这个仇我要自己报！”白凤仙眼中杀机闪烁，道，“如果有需要的话，我会跟你说的。”

    “你接下来怎么安排？”易阡陌问道。

    “汤和虽然软禁了我，可盛典的事情，我比他更熟悉，而且，我将会作为住持着出面，届时你在观众席看着就行。”

    白凤仙说道，“等到最后的压轴之物拍卖过后，我会加拍，到时候你上场就行！”

    “好！”

    易阡陌点了点头，道，“你自己小心，无论如何，都不要拿自己的性命开玩笑，活着就有机会。”

    “这句话应该我对你说。”白凤仙苦笑道，易阡陌没有离去，在房间内便开始炼制龙魂丹，他一共找白凤仙兑换了十份材料，一共花一千万仙石。

    白凤仙在第三日，被放了出去，她做出了妥协，给了汤和两百五十一枚太真丹。

    到了第三日晌午，易阡陌十个炉子的丹药已经完全炼制完成，得到了九十枚龙魂丹，但他并没有吸收。

    而是将冷峭唤出，道：“你现在的实力在什么层次？”

    “此前是一百六十龙，修炼了大人给的虚空龙经后，已经增强到了一百九十八龙！”

    冷峭说道，“照这样下去，我很快便可以打破大罗金仙的极限三百六十龙，进入混元金仙的层次！”

    “还差的远呢！”

    易阡陌当即给了她十枚丹药，道，“这叫龙魂丹，专门为了修炼龙经而炼制，你先尝试着吸收一下，不要一下服用一枚，丹药的效果太猛，怕你承受不住。”

    冷峭愣了一下，她此前见识过这丹药的威力，只是没想到易阡陌竟然会给她使用，她接过丹药，拱手道：“多谢大人！”

    “张耀是混元金仙，你若是能够超越三百六十龙，尽快达到混元金仙，你我联手，便有斩杀他的实力！”

    易阡陌说道。

    “冷峭绝不负大人所望！”

    她收起了九枚丹药，拿出一枚，分成了十份，服用了其中一份。

    伴随着药力的冲击，冷峭整个人都在瞬间鼓胀了起来，她的五官都在瞬间扭曲，就像是一个被撑大的皮球！

    但易阡陌并没有立即出手相助，而是站在一旁等待！

    果然，冷峭立即运转虚空龙经，身上的药力迅速被吸收掉，将近一个多时辰后，她的身体再次恢复了原样，但她的脸上全是细汗。

    而在她修炼时，她虚空仙体完全展现了出来，整个人就像是透明的一般，若是隔着远看，根本无法察觉。

    “怎么样？”易阡陌问道。

    “增加了十龙，以这样的速度，一颗丹药足以让我修炼到三百龙！”冷峭说道。

    “一颗丹药就三百龙！”易阡陌不敢相信。

    “大人的境界，才太乙金仙，而我的境界已经是大罗金仙中期！”冷峭说道，“如果不是大人给我修炼了虚空龙经，即便以我的虚空仙体，也很难承受如此庞大的药力，即便增加的一百龙，跟大人增加的一百龙，差距也很大！”

    易阡陌笑了笑，说道：“你什么时候学会恭维了？拍马屁无效，继续修炼吧，争取这一日内，突破三百六十龙！”

    若是易阡陌，冷峭想都不敢想这样的事情，毕竟突破了三百六十龙，那就达到了混元金仙的层次。

    这仙境九重天，修士近万亿，混元金仙绝对不可能超过一万之数，冷峭拥有虚空仙体不假，但要进阶混元金仙，也并不是一件容易的事情。

    随着第一次的服用，第二次服用便适应了许多，到第三次已经不再像之前那般鼓胀。

    一枚丹药下来，直接增加了一百龙之力，而且是实打实的，冷峭的实力，也从一百九十八龙，直接跃升到了两百九十八龙。

    当一枚丹药结束后，冷峭又拿出了一枚丹药，这一次分成了五份。

    当一枚丹药的药力消化掉后，正好达到了三百六十龙的极限，两枚丹药一共增加了一百六十二龙！

    冷峭当即拿出了第三枚丹药，可易阡陌却拦住了她，道：“你不要命了？”

    “只差一点点，便可以突破混元金仙了！”冷峭说道。

    “再服用哪怕十分之一，你日后就不要再想突破了！”易阡陌说道，“你现在身上还积攒着很大一部分药力，消化完了，也就差不多可以突破混元金仙！”

    “可大人要斩杀张耀，如果我没有突破到混元金仙，怕是很难帮助大人！”

    冷峭说道。

    “杀他们是迟早的事情，但你如果现在坏了自己的根基，日后便再没有进一步的机会，而且，你现在是大罗金仙的巅峰，相当于半步混元！”

    易阡陌说道，“听话，老老实实的将药力吸收再说，要杀张耀不急于这一时半会！”

    冷峭这才打消了念头，收起丹药，开始炼化体内积存的药力。

