    “那……那是枪！”

    因为距离不远，徐凝香也目睹了野狗从面包车里拿出的东西。

    如果说此前魏小宝以自己的能力，击退了拳脚和刀刃，但在面对那自制的土手枪时，徐凝香彻底慌了神。

    子弹这玩意，谁能躲得过？

    就算是再牛叉的人，也没法和手枪较劲！

    “老子今天非得要了你的命，就算是亲自动手，我他妈也是认了！”

    野狗显然已经红了眼，自己手下折损过半，对于他来说，简直就是莫大的损失。

    在这在他们这一行混饭吃，手底下有多少人，就有多大的胆。

    魏小宝打伤的可不止是自己的手下，折煞的还有野狗的资本。

    打心眼里来说，魏小宝对于那土制手枪也心生忌惮。

    哪怕和人交手数次，他可从来没有面对过这玩意儿。

    好在此时魏小宝头脑还算冷静，野狗说话间，开始给土制手枪里装填子弹。

    魏小宝当即抓起脚边的一块石头，这石头大约有巴掌大小，随后他毫不犹豫的朝着十米开外的野狗砸了过去！

    在极度专注的情况下，魏小宝抛掷异常精准的划出一道抛物线后，直击野狗的脑门！

    顿时间，那石头像是给野狗的脑门盖了个章似的。

    巨大的冲击力，让这家伙笨重的身体，后仰过去，一头后脑勺砸在了面包车的车身上，手中的手枪也径直飞出去好几米远。

    本来就是手工制造的手枪，造型极为简陋，结构也不是特别的紧密。

    冲击力让野狗掏出的那把手枪，彻底分崩离析，零部件散落一地。

    唯一的希望彻底破灭，野狗只感觉眼前发黑，脑袋像是要被炸开了一半。

    鲜血顺着脑门流了下来，野狗像是发了疯似的，踉踉跄跄的站起身来。

    与此同时，刺眼的灯光从不远处照射而来。

    循着光源，魏小宝看到不下十辆越野车，朝这边开来。

    见此情形，可把徐凝香给吓坏了！

    短短十来分钟的时间，这姑娘先后遭到不少次的惊吓。

    虽然魏小宝都给化险为夷了，但是接踵而至的麻烦，让她不知所措。

    “他们好像来救兵了，这次人更多！”

    徐凝香抓这魏小宝的裤管，因为双腿发软，这姑娘已经没法站起身来。

    她现在最后悔的就是自己大半夜跑出来喝酒。

    如果不是魏小宝到酒吧去找自己，也不会牵扯到这么多的事。

    她心中暗暗发誓，只要过了这个难关以后，打死她也不会再去酒吧买醉了。

    虽然徐凝香异常紧张，但魏小宝却没当回事儿。

    即便距离过远，视力过人的魏小宝还是赫然发现，打头的那辆越野车的副驾驶上，坐着的可是自己的老熟人司马麒麟！

    十辆越野车，先后停在了小树林旁边，司马麒麟打头从车上走了下来。

    “怎么哪都有你？什么事你都得掺合一脚。”魏小宝玩世不恭说道。

    司马麒麟下车后说道：“我不是听说新世纪小酒吧出事了吗？而且也打听到，对方要弄的人是你，我说魏兄弟，你可真是块肥肉，怎么老是被人惦记上？”

    司马麒麟下车后，悠闲淡定自如的点了一支烟。

    看着地上倒了一片的人，以及毫发未伤的魏小宝，司马麒麟觉得这事儿，有意思！

    简单思索一番后，魏小宝也想明白了，毕竟司马家在大河县以及临海市，经营的是娱乐产业，KTV夜总会酒吧都是他们的经营范畴。

    新世纪酒吧虽然不是司马家的产业，但是行业内发生什么事情，自然也逃不过司马麒麟的眼线。

    “我还担心魏兄弟你出事儿，没想到你已经把麻烦给摆平了。”

    转而，司马麒麟将注意力，集中在了晕头转向的野狗身上。

    “你这条狗还真不老实，是块肥肉都想咬一口。你也不看看，硬骨头你啃的下去么？”

    野狗虽然被魏小宝这一石头砸的有些头重脚轻，但还是看清了从车上下来的人。

    司马麒麟虽然经营的是正规产业，但是因为娱乐行业的特殊性，免不了要和这些道上的混混们打交道。

    司马家的体量有多大，野狗当然也清楚。

    如果说司马家是一艘巨轮，那么诸如野狗一流，不过是破帆小船而已。

    司马麒麟的出现，让野狗清醒了不少。

    他仿佛已经意识到，魏小宝是自己惹不起的人。

    只不过现在反应过来，已经为时已晚。

    像魏小宝这样身手过人的家伙，能有司马麒麟这样的相识，也不是什么奇怪的事情。

    此前杀意凛然的野狗，因为没有了手枪，气势上自然也弱了几分。

    加之司马麒麟的到来，让这家伙彻底怂了。

    “麒麟哥，你怎么来了？这……这是你的朋友吗？”

    此时此刻，桀骜不驯的野狗，结结巴巴的已经说不利索话了。

    他的心提到了嗓子眼，深知自己闯了大祸。

    魏小宝小心翼翼的将徐凝香搀扶起来。

    腿脚发软的徐凝香，只能依靠在魏小宝的怀里。

    刚才所发生的事情，是她从来没有经历过的。

    游走在生死的边缘，若不是身边这男人，恐怕自己早已经被这帮畜生给糟蹋了。

    魏小宝气定神闲的说道：“你们来也不是一点用都没有，刚好可以帮我清理后事。”

    之前魏小宝还愁着，打伤了这么多人，怎么收场？

    司马麒麟来的正好，擦屁股这档子事儿，他干的比谁都专业。

    而且，司马麒麟已经不止一次替魏小宝擦屁股了。

    “魏兄弟你放心，我保证把这家伙的狗腿给卸了！”

    司马麒麟这话说得轻巧，却像是一记重锤砸在了野狗的心上。

    惊慌失措的野狗，扑通一声跪倒在地，朝着魏小宝的方向，接连磕了三个响头！

    “小宝哥我错了，我有眼不识泰山，得罪了您这种大佛，您帮我跟麒麟哥求求情，求求你了！”

    说话间，野狗嗵嗵嗵又磕了几个响头。

    很显然，对于司马麒麟，野狗非常之畏惧。

    魏小宝看着在怀里瑟瑟发抖的徐凝香，并没有打算在这是非之地久留。

    转而，他对司马麒麟说道：“算我欠你个人情，我就先走一步了。给我安排辆车，送我回县城。”

    “没问题，我保准把后事给料理的妥妥当当。”

    司马麒麟毫不犹豫的答应了下来。

    因为魏小宝出手，将司马蓉儿的病情解决，为了这档子事，司马麒麟一直想要还魏小宝人情，但苦于找不到机会。

    危机解除之后，此前还非常坚强的徐凝香，哇的一声哭了出来，随后一头扎进了魏小宝的怀里。

    魏小宝几乎是将这姑娘抱进了车里。

    回想起方才发生的事情，徐凝香历历在目，自然余惊未消……

