    “杨公子说的没错，你们能将我们带去，我们就已经很感谢了。”

    百里红妆淡笑，他们与杨天昭之间本就没有半点交情，对方这样的态度也并不奇怪，而她，根本懒得理会。

    “那好吧。”刘靳有些为难地道。

    直到出来之后，刘靳这才充满歉意地道：“天昭一向都是这样的性子，你们多多担待。”

    “我们并未放在心上。”

    见帝北宸二人神色如常，丝毫没有半点不满之色，刘靳这才放下心来。

    “二位可真是心胸宽广。”

    换做一般人，面对这样的情况，怕是早就已经生气了。

    他之前还真是担心杨天昭那么不客气，一旦惹怒了帝北宸二人而动起手来，他并没有把握能在这二人的手上保住杨天昭。

    即便从来没见过他们动手，可隐隐间他有一种感觉，这二人的实力并不简单。

    他有信心打败徐慎，但没有信心打败这二人中的任何一人。

    因为，他们平日里的表现就透着一种难言的底蕴。

    “刘兄过誉了，我们只是不想节外生枝。”

    刘靳悻悻地点头，知晓这双方之间想要化解想必也不容易，反正相处的时间也就只有一个多月，只要平日里注意一些，应当还是不会有什么问题的。

    根据刘靳的指点，百里红妆二人准备了充足的东西之后，四人这才一同出发。

    整个小镇上的人也都知晓此事，在发觉帝北宸二人竟然也参与其中的时候，大家也有些惊讶，不过想想徐慎家的事之后，顿时又明白了过来。

    “帝公子他们应该是实力不俗，否则他们也不可能获得认可。”

    “我等了这么久都没有等到去的机会，没想到他们才来到镇上这么短的时间，现在就能前往了。”

    “一路顺风，我们等着你们的好消息。”

    在小镇众人的告别之下，百里红妆一行人这才出发前往了天堑。

    在这个过程中，刘靳三人也是仔细的观察着四周，确保附近并没有人之后，这才安心地取出了绳索。

    “天堑很深，我们从这里到下边也需要很长的时间，在这个过程中随时都有可能会遇到危险，所以你们千万不能大意了。”刘靳提醒道。

    蒋震亦是道：“这山壁上会有一些妖物，妖兽也同样不少，有的妖兽住处就在这里，即便是一些藤条，也要提防可能是妖物。”

    “那我们的绳索？”

    百里红妆眉头微皱，这一路下去如此凶险，一旦绳索出现问题，那可真的是万劫不复。

    “我们的绳索是特制的，不会断裂，你们可以放心。”

    杨天昭将两根绳索丢给了帝北宸二人，“只有一根，弄丢了就没了。”

    百里红妆打量着手中的绳索，这绳索一拿到手，她便能感觉到那不同的质感。

    很显然，这绳索也是一件法宝。

    “放心吧，我不会在这上边做手脚的。”杨天昭欠扁的声音又传了过来。

    百里红妆淡淡地扫了杨天昭一眼，眉眼间透着一丝冰霜般的冷漠。

    “天昭！”刘靳厉声道。

