    九重天外！

    一方犹如树根，扎根于人间界中，另外一处位于界海。

    界海一片黑暗，唯独世界绽放着光芒，如同璀璨的大日，光辉驱散着黑暗。

    界海自由自在行动，必然要天仙不可，但位于世界附近，短暂行动地仙即可。

    火德背部双翼张开，遮天蔽日，一尊三足两耳的九鼎，却是如同山岳，正位于火德背部的位置，鳞片浮现着沟壑，上面一道道火红色的岩浆正在缓缓流动，炙热的岩浆不断汇入到九鼎中。

    九鼎一片火红，恐怖的炙热高温弥漫。

    一片寂静，并未有任何声音传出。

    火德见此一幕，神态诚恳的继续讲道：“恳请天王收留，火德愿意为天王赴汤蹈火。”

    九重天中，神鸟横立于上空，一座宫殿巍峨屹立，犹如神鸟皇冠。

    此时站在大殿前方白玉台阶上面，一位白色长衫的老者，正抚摸着自己雪白的长须，一双眼睛炯炯有神的凝视着外界的庞然大物。

    白玉台阶下方，浮现出一道阶梯，纯粹由金光组成，一层层的阶梯直至到消失在视野尽头。

    此时一位身披甲胄的身影，大步顺着阶梯攀登而上，皓不知道何时已经自人间界中回到了九重天。

    这一次天王殿准备充分，直接以扰乱大楚为核心，并未打算和大楚硬拼，皓安然自人间界中身退。

    此时登临到宫殿前，率先对着抚摸着胡须的老者一礼道：“白侯是否允许火德入界？”

    天王殿，四使五侯，一共九位全部皆为天仙。

    自荒古沉睡借此躲避末法来临，四使五侯也出现了意外，并未是全部都复苏，此时其他人各有事物，主持者天王殿的乃是五侯当中的白侯。

    白侯目光并未看向皓，双眸深邃瞭望远方，九重天世界之外的火德，映入到了白侯视野当中。

    “火德出身妖族，也算是血脉高贵，但他这一脉，向来是名声不佳。”

    “祖宗以阿谀奉承而起家，专门为妖皇拉车，此子也继承了家传的优良传统，荒古和上古活跃期间，向来是不老实，这畜生根本靠不住。”

    皓询问讲道：“拒绝？”

    白侯微微摇头，否决了皓的提议后讲道：“火德这畜生，有着万般缺点，但总归是有一个好处，自身实力还是不错的，五侯位置正有空缺，收留了这火德，炎侯的位置到也适合。”

    白侯说道此处，目光中浮现出冷色，语气森寒的讲道：“给了炎侯的高位，自然要为我天王殿冲锋陷阵，这样的高端炮灰，总归是不好找的。”

    “皓你亲自去，把火德请进来。”

    白侯话语刚刚说出，就否决讲道：“不，还是本侯亲自去请。”

    “地位不能有丝毫怠慢，资源也不能够短缺了，就算是要当炮灰，那么也不能够让其挑剔出半分毛病来。”

    “要知道我天王殿，对待外人可是一片真诚，从而二心。”

    白侯自言自语，却是缓步向前走去，转眼间就已经来到了九重天外，站在了火德面前。

    火德如同山岳，白侯渺小不堪，犹如一只蝼蚁，根本不等白侯有动作，火德非常识趣的缩减了体魄。

    一个呼吸的时间火德，就已经化为米许大小，背后的双翼也像是摆设品，那九鼎如同香炉一样。

    这一次不再是火德俯视白侯，反而是白侯俯视着火德。

    白侯浮现出满意之色，这位火德名声不堪，要光是听闻绝对是不齿于其为人，白侯未曾真正见到过火德，本来也是此等想法，但真正见到火德后，就会发现这位火德实在是太会做人了。

    一位实力不弱自己分毫的家伙，在眼前伏低做小，卑躬屈膝，曲意奉承，换做是谁心中不舒畅。

    白侯目光看向火德背后的九鼎，目光浮现出波动，眉毛已经深深皱起，犹如一个川字。

    “九鼎是九皇殿中禹皇至宝，向来是禹皇的心肝宝贝，这一尊九鼎竟然流落于外，不知道这禹皇有什么图谋。”

    此等至宝，换做是谁，那都要紧紧的握在手中，但现在竟然出现了敌人手中，这不由的让白侯疑惑，同时心中也生出警觉来。

    这火德前来献宝，又投靠天王殿，这对天王殿是一件好事，还是让天王殿埋藏了一个祸患。

    白侯略微迟疑，火德已然看出了白侯的阴暗，连忙的向前爬动了几下，嘴中连连开口讲道：“天王殿祭祀世界，大势已成，我火德对天王一片赤诚，此心日月可鉴。”

    “这一尊九鼎，就是献给天王的宝物，天下皆知我火德受制于那禹，梦寐以求的事情就是毁坏这九鼎，然后重获自由，侯爷要是怀疑我火德有二心的话，那么可直接的摧毁了此九鼎。”

    “没有了九鼎，我火德不在受制于禹，这么多年的欺压，封印，侮辱，我火德岂能不报，愿意为天王殿讨伐九皇殿先锋，为天王冲锋陷阵。”

    火德话语连珠，一句句诉说，白侯心中的警惕也正在锐减。

    火德见此一幕后，心中却是叹息一口气，没有见到太微天王，真是一大憾事，自己这十成的阿谀奉承本事，现在只不过用了三四成，就已经把这白侯解决了。

    想要拿自己冲锋陷阵，也得看有没有这等本事。

    火德回想着诞生至今，不知道换了多少东家，大部分都已经消亡于历史长河中了，如今健在的也不多了，但火德却是至今还活着。

    一事成败不算什么，最终活着才重要。

    当前是空有一身屠龙之术，却是无龙可屠，这乃是一件悲哀的事情。

    回想着楚皇和禹皇，大楚和九皇殿，如今三大势力的争夺，也就差天王殿了，自己就能够凑齐三方了。

    到时候自身实力肯定能够更进一步，火德心中一片火热、

    世人皆知自己主修火之法则，但却是不曾晓得。

    大道三千，条条皆可证道。

    贱道，苟道，这也都是大道。

    相比较修行火之道，去和万万千千的修行者竞争，这一条道才是通天大道。

