    原本清国东渡大军的目的地是位于墨西哥的阿卡普尔科，却误打误撞提前登岸，来到了北美西海岸的无人地。

    说是无人地，其实是还未被欧洲人发现，当地土著也是极少，这里被后世称为温哥华（加拿大和美国的交界处）。

    历史上，英国人海军上校乔治·温哥华在1792年（乾隆五十七年）才发现温哥华，为了纪念他的功绩，北美太平洋西北地区多处地方以其名命名，包括温哥华岛和两个温哥华市。

    现在，洪承畴比温哥华早了整整一百四十年！

    洪承畴登上的这片土地，其实是一个岛屿，也就是后世的温哥华岛。

    温哥华岛的面积与台湾岛差不多，都是三万多平方公里，周围岛屿星罗棋布，所有岛屿上长满了暗绿色的针叶林，植被繁茂，水汽氤氲。

    主岛上更是林木葳蕤，成片成片地大面积生长着参天的云杉和冷杉，林地里、树干上还长满了台藓，树枝上飘浮着松萝。

    这里和亚马孙热带雨林一样潮湿茂盛，生物学家们给它起名为温带雨林。

    其实，温哥华的纬度和漠河的位置差不多，漠河在严冬时的气温基本在零下三十度左右，但温哥华的冬天却在零摄氏度以上，比大明的华北地区还温暖得多。

    现在是夏季，这里的温度一般在二十摄氏度左右，非常宜人，也非常特别！

    是大海和山脉，缔造这里的地理奇迹！

    大海中的洋流温暖着温哥华，巨大的北太平洋暖流沿着温哥华所在的北美西海岸北，给这里带来了比同纬度地区温暖得多的气候。

    海洋中的暖流就像是一个巨大的暖风机，使温哥华在冬季里也不会结冰。

    东北部高耸的科迪勒拉山脉和落基山脉，挡住了来自北方的寒流，迫使从太平洋吹来的饱含水汽的西南风向上爬升，从而冷凝降雨。

    后世加拿大的西海岸海军基地就是设立在这座岛屿最南端的维多利亚，这里也被称为不冻港。

    可以说，洪承畴等汉军旗走大运了。

    其实，也并非他们走大运，从亚洲的北太平洋顺着洋流东渡，基本会在温哥华落脚。

    而从菲律宾顺着洋流，基本会到达墨西哥的阿卡普尔科。

    洪承畴不懂这些，以为自己到达了就是西班牙人所说的阿卡普尔科。

    然而他打量半天，也没见周围有一个活人，更没有帆船停靠的痕迹。

    这里气候温和，风景美丽，温暖如春，花繁林茂。

    望着眼前山景、海景交相辉映的迷人景象，洪承畴不禁慨叹：“这里气候温和，有看不尽的美丽风光，天赐的富饶土地，这是人类所能想象的最可爱的国土！”

    众人热闹欢腾了一阵，牛金星开始了拍马屁工作。

    他笑着道：“摄政王，亚墨利加是红夷人起的名字，您重新给这个地方起个名字吧！”

    洪承畴微微点头，沉吟片刻，道：“这片土地，在世界极东，便叫东胜神洲吧！”

    虽然洪承畴知道地球是圆的，但他经常看《坤舆万国全图》，而亚墨利加是在平面的地图最东面，所以称极东，就跟中国人说西方人一个道理。

    话音刚落，牛金星立马接着拍马屁道：“摄政王好文采啊！这东胜神洲名副其实！”

    东胜神洲，又称东毗提诃洲，为传统神话世界中四大部洲之一，其他三个分别为西牛贺洲，南赡部洲和北俱芦洲。

    东胜神洲因经常出现在《西游记》中，因而被大众所熟知。

    《西游记》在明朝，并非后人所说的禁书，因为史料中从无记载，相反在嘉靖朝、天气朝都有多个版本的刊刻。

    不仅如此，《西游记》在大明还是霸榜的畅销书，每年元宵节，大明皇宫中基本会举办木偶戏，其中就有孙猴子大闹龙宫的节目。

    （出自崇祯朝太监刘若愚所写的《酌中志》，这老太监有点文化素养，喜欢写日记，专门记载宫廷杂事，现在还在紫禁城当差。）

    连皇室都让孙猴子进宫了，《西游记》怎么可能是禁书！

    一些喜欢带明朝节奏的营销号，总喜欢拿“皇帝轮流做”，或者说车迟国斗法影射嘉靖皇帝修仙，实则都是些废话，根本拿不出史料证明明廷禁了西游记。

    还有些历史发明家，总喜欢拿着一双文字狱的眼睛，争当大明书报审查员，替大明朝廷操心，私自把西游记给禁了。

    名字定下了，下面就要进行建设中心城镇和派出斥候探路了。

    汉军旗在一片临河的开阔之地，建立了大营。

    在短暂的休息后，无数全副武装的汉军探马奔向四面八方，探索着这个未知的世界。

    不久后，舰队发现了不远处真正的美洲大陆，并不断深入探查。

    毫无意外，在汉军旗各哨骑探路之时，与当地原住民发生了争斗。

    在温哥华不远处的哥伦比亚河沿岸，生活着一群切奴克人。

    他们是社会制度完善，等级森严的部族，一些切奴克人的部落还拥有奴隶制度。

    不同社会等级的人待遇差异极为明显，不同等级之间甚至不准通婚，不准进行贸易，甚至小孩在一起玩耍都不可以。

    切奴克人擅长捕捉熊、麋鹿和水牛，但更擅长捕捞三文鱼，他们居住在一众狭长的单间建筑中，一般几十个人住在一起。

    由于切奴克人生活在河流两岸，也临近太平洋，他们拥有较为先进的造船技术，主要交通工具为独木舟。

    因生存方式不同，切奴克人和附近的部族几乎没发生过陆上的冲突。

    然而，随着东方人的到来，这一切都发生了变化。

    因为哥伦比亚河是北美洲西部注入太平洋的大河之一，全长四千多里，流域面积极广，很适合人类居住。

    这也成为了洪承畴征讨的首要目标。

    只是，让他没有想到的是，汉军旗只是出动了一支五百人的前锋军，就将整个切奴克部击溃了。

    大军都还没开动，首战的胜利让所有汉军旗将领莫名惊愕。

    这里生存的都是些什么人啊！这么弱？

    包括洪承畴在内的所有人，对未来越发的自信满满！

    最终，在牛金星的提议下，汉军旗文武官员集体请奏摄政王洪承畴，撤掉大清的旗号，重新建国！

    洪承畴假模假样的进行了三辞三让，终于勉为其难的接受了众人的劝进，登基称帝。

    天武八年八月初四，洪承畴于东胜神洲称帝立国，国号大东，年号开统，寓意出震乘乾，立极开统，开创世代相继的皇统！

    洪承畴大封诸将为王侯，初封四王八公为开国元勋。

    四王分别为平西王吴三桂，平南王祖泽润，靖南王左光先，定北王李率泰，皆为一等亲王。

    八公则是文臣牛金星等人，还有张勇、赵良栋、孙思克、王进宝等年轻一代的二鞑子将领，他们在历史上参加康熙平定三藩之战，被称为“河西四汉将”。

    大东国的建立，让原本精神状态不佳的汉军旗瞬间满血，一个个摩拳擦掌的想要在新的天地建功立业！

