    一天，仅仅是一天时间，全息沙盘上就堆满了各种建模，远远看去，如同一个高分辨率版的‘我的世界’。

    那些肩并肩站立的电子道童数目过千，犹如一个大规模集结的军团。

    还不能算是数字AI的他们只能跟随简单的逻辑算法在沙盘上到处乱逛，而为了防止他们到处乱窜，柳乘风亲自为他们设计了第二套广播体操，让他们无聊的时候练一练。

    那些花枝招展的妃嫔道侣则做着各种诱惑动作，大都衣衫不整，仿佛经历了盘肠大战，但事实上他们中有男有女，还有野兽、机械，没办法，有些客人要求比较清奇……

    再说，你也得照顾阿花、阿黄的种族取向。

    柳乘风也为他们载入了金瓶制签上的春宫秘技，怎么发挥，就看各自的潜力了。

    至于那些悬于天空的仙宫，则个个云雾缭绕，阳光普照，如同仙境，里面也是金碧辉煌，逍遥绝伦。

    柳乘风觉得活着的人一辈子都没享受过多少阳光日照，既然死了，那就在数字空间里好好享受一番。

    当然，还有一些其他稀奇古怪的东西，比如长翅膀的粉红飞猪、可伸长的派大星、炼丹的鹿鼎、超未来风格的太极机娘……

    而这些东西都有个共同特点，那就是不限数目，不管你扎出多少，都可以打包送入数字空间。

    唯独金元宝不行，数字空间里拥有智能财富识别机制。

    有的人一年只能收10个金元宝，有的人可以收100个金元宝，几乎人人都不一样，有的人甚至收不了金元宝。

    “难道是为了稳定数字空间的经济，防止通货膨胀，可为什么死后也要有贫富差距？”柳乘风浮想联翩。

    为了拓展业务，柳乘风还打破了柳秧的抠门思想，非常亲和地推出了买二送一、买五送二、买仙宫送妃嫔、买妃嫔送道童…等优惠服务。

    所以这全息沙盘上的扎纸建模，有三分之一都是优惠赠品。

    柳秧反对过，但柳乘风告诉她，回头客生意最重要，等下一次客人家再死个人，第一时间就想起你柳家扎纸店。

    柳秧当时的表情是这样子的。

    (○′?д?)?

    掌心毛囊吐出的赛博真元如金沙一样均匀地附着在沙盘的建模上，柳乘风在进行最后一步建模操作，用赛博真元锁住建模的不稳定电信号。

    “咦。”柳乘风轻咦一声。

    糟糕，末法经脉中储存的赛博真元竟然用完了。

    视界弹窗也提示今天的练气达成了程序阈值。

    他的练气程序阈值是每天5000毫升，末法经脉满载是一大管2500毫升，也就是说他用掉了两大管赛博真元。

    而按照赛博真元的市价，双态的赛博真元是100毫升/1000太岁币，也就是说他用掉了价值50000太岁币的赛博真元。

    这下子，他懵了。

    谁能比他凡尔赛，用价值50000太岁币的赛博真元去挣不到5000太岁币的扎纸钱。

    “我特喵是不是傻，老子直接去卖真元，岂不是更香啊。”

    柳乘风陷入了疯狂的自我内卷中，盘膝坐在地上生起了闷气。

    直到灵童在他面前弹出了一个弹窗：“练气境阿尔法龙门接受了足够的真元灌注，玄关已开，可链接进入。”

    柳乘风总算有点好心情了，他摊开了手掌，掌心的电子法阵赫然亮起了第一个光圈，黑色的光芒那么明显。

    “哈哈，我竟然忘了这事。”

    前几天在赛博修真会，那个道童就向他解释了打开三大龙门的程序机制。

    没有其他捷径，只有灌注，灌注无穷无尽的赛博真元进去，再辅以一点点大道感悟，直到龙门玄关自己打开。

    而所谓灌注实际上是一种‘密钥解锁’。

    赛博真元在灌注的时候，会释放无穷无尽的脉冲激流，经电子法阵中的转码器会转码成某种神秘的修真密钥。

    道，可名，且不可名，阴阳交会，生灭不停。

    这个修真密钥是道的极致演算，所以并不是一成不变的，而是不停生灭变化。

    然后就用这不停变化的密钥去尝试打开龙门玄关，一旦成功，就可以成为龙门的注册用户。

    这就相当于面前有一个上了锁的修真宝库，你无从知道宝库的开锁密码，就只能不停地拿着密码去试，直到你试出开锁密码。

    而这密码也不是数字，而是赛博真元形变的数字流，有信号波谱组构的数字流。

    如果你对天道的感悟契合龙门玄关的开锁密钥，那你就会轻而易举地打开龙门；否则，你只有持之以恒地试下去，也许终生都没有机会踏入龙门区块链。

    终于，是努力，也是运气。

    柳乘风打开了练气境阿尔法区块链。

    他估算了一下，为了打开练气境的第一个区块链，这几天至少耗去了他15000毫升的赛博真元。

    这么一想，他心理又平衡了。

    看来想依靠卖真元发家致富，不太可能。

    修为和发财，就像鱼和熊掌，不可兼得。

    柳乘风舔了舔干涩的嘴唇，激活的味蕾系统反馈了一股腥涩，直冲脑花。

    “来吧，让我看看龙门里到底有什么惊喜。”

    他摊开手掌，掌心的电子法阵开始旋转，正中的道字上爬满裂纹一样的电弧，电弧与法阵的黑色电圈产生信号反应，向外释放一波又一波的波态全息。

    波态全息推出一行又一行的数码点，然后在半空中组构成一个巨大的黑色龙门。

    “这龙门的样子要是配上热血传奇的擂鼓声，十足的游戏既视感。”

    当然，超高分辨率让眼前的龙门看起来栩栩如生，如同真实物质。

    而这道黑色龙门与他的视神经是一体的。

    他眼睛一眨，物质世界的身体开始向龙门进行全息投影，赫然出现一位等比例缩小了无数倍的小号柳乘风，柳乘风本尊也闭上了眼睛，视觉神经进入身临其境的全息幻象中。

    这里是一片星空，繁星点缀四方，一道天梯连接着龙门，他站在龙门前。

    龙门高大黝黑，雄视四周，最上方有一个金字招牌，赫然是阿尔法三个烫金大字。

    突然，龙门上浮凸出一双人眼，眨了眨，瞪着他。

    “修真者，请出示你的道门灵签。”

    说完，龙门上又浮凸出一个嘴巴形状的槽沟。

    柳乘风瞄了瞄掌心的电子法阵，嘴角勾起，将手塞进了它的嘴巴里。

