    这有什么详细说的？事情明摆着，卫鹏干掉李峙，西南不过是疥癣之疾，只要安抚住东北，基本上就可以做到后顾无忧了，对于遥远的东北，西北五省，才是卫鹏最想拿到的地方。

    “所以卫鹏给你们开条件了？”想叫东北旁观，卫鹏肯定会许给霍家点什么？

    霍北顾失笑，“有时候女人太聪明了，不是什么好事，你得懂得装傻啊！”就像他大嫂梁霓，明明比霍北卿聪明的多，却还事事退让，深谙驭夫之术。

    可惜他们离的太远，而且薛琰的心思又在刚才的消息上，没心情跟霍北顾争论女人到底该不该比男人聪明，“得了，马维铮才不像你们这些男人呢，自己蠢，就恨不得身边的女人更蠢，快说卫鹏给你开的条件。”

    “不再要求东北改旗易帜，”霍北顾冷笑一声，“远交近攻啊这是要，国民政府会从我们的兵工厂里订货，价格从优，还有，”

    霍北顾一字一顿道，“卫鹏准备退出京都，将国民政府迁到金陵去！”

    薛琰脑子嗡的一声，对了，她这个历史渣，怎么就没有注意到这个呢？后世的华夏国民政府在金陵啊！京都之后成了东洋人的！

    霍北顾发现电话那头没了声音，以为薛琰没想明白，“如今华夏的形势，我们东北其实不只是东三省，邻近的热河，察哈尔跟以前的鲁省，都是我们的，当然，现在鲁省归了马家，之前卫鹏派白俨过来，其实目的是为了热河跟察哈尔，不然京都几乎就是在西北军跟东北军的包围之下，简直就是一座孤城，卫鹏为了自保，势必要处处看人脸色。”

    薛琰颓然的靠在沙发上，“所以他想去金陵，那边才是他的地盘，那京都呢？他准备怎么办？送给霍家？”

    这前霍家可是占据过京都几年的，不然霍北卿也不会那么喜欢留在京都了。

    “嗯，在卫鹏眼里，京都也算是一块肉骨头了，他想拿这个引霍家跟马家争一争，”霍北顾轻笑一声，“姓卫的玩弄人心还是有一套的，只是他不太了解如今的霍家。”

    确切的说，不了解他霍北顾。

    “你根本无意南下，说白了，京都没人要你都懒得捡，”薛琰也跟着一笑，霍北顾的身体在那儿放着呢，对抢地盘根本没多少兴趣，更不会傻的因为一个名义上的国都，就跟马家撕破脸。

    霍北顾无声而笑，他不想承认薛琰看他看透了，但又不得不承认，“确实是，如今东北跟东洋已经是剑拔弩张了，之前因为应对白俨而调过去的兵力，我已经命令他们逐步回撤了，”反正卫鹏绝不会在这个时候来个回马枪，他还不如集中兵力守住东北呢，那里才是霍家的根基，只要有东三省在，霍家的后人，随时都有逐鹿天下的资本。

    薛琰靠在沙发上，回忆着她这一世才补习的地理知识，如果按霍北顾的说法，那东北姓霍，华夏中部就会尽归马家，南部则是国民政府，她有些无措的抠着沙发上的褶皱，这是要三分天下啊！

    薛琰现在最想的就是放下电话，赶紧把这个消息告诉马维铮了，这道题对她来说，已经严重超纲了，她不知道该怎么办啊！

    电话那头彻底没声儿了，霍北顾敲敲听筒，“怎么？被我的消息吓到了？其实这是好事啊！”

    如果霍马联合，恐怕卫鹏就只有哭的份了，甚至那什么国民政府，都得给两家让道儿！

    “嗯，可能吧，”薛琰捋着发梢儿，“我在想，卫鹏的人跟你们这么说，不知道他们又会想出什么办法来对付维铮？政治我不懂，但如果想稳住卫鹏，让他真以为自己可以坐山观虎斗，那你跟马维铮就不太和睦，”

    薛琰脑筋转了飞快，“你跟西北军借人的事儿，我看还是算了，起码是明面儿上，算了！”

    明面儿上？霍北顾莞尔一笑，“我知道了，那我得赶紧跟清如先生说好了，存仁堂的事儿也得悄悄儿的。”

    ……

    挂了电话，薛琰立马就再给马维铮打，结果还是没有人接，无奈之下，她干脆跑到马维铮在帅府的书房里，对着地图又是一通恶补，恨不得去扒拉个军政专家来给自己开一课。

    好不容易熬到天亮，薛琰下了课就跑顾家去了，虽然霍北顾跟顾家有点儿交情，但考虑到顾家对东北的局势并不像自己那么了解，她还是决定过去做一次说客，另外卫鹏接下来的行动，薛琰也想跟顾清如通个气，他这样的神医，万一再被弄走可怎么办？

    ……

    顾清如听了薛琰说的事，直接把大儿子顾允和二儿子顾宁和跟长孙顾明堂也叫了过来，他把存仁堂往东北调鲁省大夫的事交给了顾宁和，“这事悄悄儿的，就说咱们往奉天收药去，还有，去的大夫，年俸加一倍！”

    “跟他们说，只是暂时的，”薛琰忍不住添了一句，就算是存仁堂的坐堂大夫，也多是当地人，当初在齐州他们冲到第一线，那是因为鲁省本身就是他们的家乡，为了乡亲父老，大家也都是义不容辞，但跑到奉天去，“关键得心甘情愿。”

    感觉自己说的有点儿多，薛琰有些不好意思的笑笑，“主要是这事儿得绝对保密，所以我才忍不住啰嗦几句。”

    “放心吧，宁和有分寸，”顾允和还在消化另一个消息，历朝历代迁都都是大事，甚至为了这个要争执商讨多年，可卫鹏就这么悄悄就决定了？“你的消息真的确切？”

    薛琰点点头，“虽然我不太懂这些，但起码从目前的形势上看，如果我是卫鹏，我也不爱在京都呆着，”简直就是四面受敌，跟自己的大本营中间隔着千山万水，全程遥控，“除非我有信心西北军尽在我手。”

    哈，那还不如不说了呢，顾允和看了薛琰一眼，就冲马维铮有这么个未婚妻，他都不会是个老实听话的人，就听顾明堂道，“其实这样对咱们顾家没一点儿坏处。”

    顾家跟薛琰可不是一般的交情，完全是绑在了马家的战车上，再伸手帮一帮霍家，将来不管京都姓马姓霍，顾家都算是立于不败之地了。

    不过薛琰提醒的也对，如果真的迁都，恐怕许多部门都要跟着过去，他们顾氏父子，想到这里，顾允和迅速有了决断，“这样吧，明天我就从公务局辞职。”

    “父亲？”顾明堂讶然地望着顾允和，就因为薛琰一个还不知道会不会成行的消息，顾允和就辞职？“太草率了吧？”

    顾允和摆摆手，“从纪棠任第三集团军军需官之后，其实咱们已经把卫胡两家给得罪了，”马维铮领着西北军长驱直入，一路所向披靡，就算是顾家说跟他们完全没有关系，也没人信。

    而且之后的齐州之战，鲁省存仁堂倾堂相助，更是戳了有些人的心，“明堂你别以为我不知道，这半年你的日子只怕也不好过吧？”

    顾明堂叹了口气，顾家想走的长远，就不能计较一时一事的得失，所以对于上司的刁难跟同僚们含沙射影的话，顾明堂并没有放在心上，更没有回来跟长辈们提过。

    “所以趁着消息还没有出来，咱们不妨退上一步，就算是消息不实，我退下来，也算是让胡家人消消气，”顾允和看着薛琰，“不过若许小姐说的是真的，那以后这压力只怕都会落到你的身上。”

    如果卫鹏要走，胡家自然不会再盯着京都的制药厂，连京都都不要了，一间小小的药厂又算什么？但掌握着所有青霉素制药工艺的薛琰，恐怕就是他们想攻克的最重要的对象了，何况她还有另一重身份，就是西北军少帅的未婚妻。

    顾清如也觉得儿子说的有理，“是啊，以我的意思，你倒不如趁着现在药厂还没有建成，回洛平或者去西北，这样更安全一些，等到将来局势稳定了，再回来不迟。”

    薛琰摇摇头，“都知道咱们要开厂呢，也知道这厂房已经落成了，我突然走了，肯定会让人多想，毕竟现在迁都也只是个消息，”虽然这消息薛琰是坚信的，“而且卫鹏会怎么对付马家，还是个未知数，我觉得一切照旧才最稳妥。”

    顾宁和一直没吭声，听到薛琰这么说，“这样也好，如果真到了图穷匕首见的时候，许小姐只管来存仁堂，我来想办法送许小姐出京。”

    存仁堂是药堂，常年华夏各地的买药运药，想送个人出京，并不是什么难事。

    她真的想消失，谁能抓得住她？但薛琰还是答应下来，“不过你们也不要太为我担心，我也不是完全没有自保能力的，如果真的听说谁要对我不利，能送消息就送，送不了就别管，就算是听说我出了什么意外，只要没有见尸，你们就不必放在心上。”

    这丫头说的都是什么啊，顾清如轻咳一声，“不要太过担心，如果真的要迁都，那牵扯的事情就多了，而且你也说了，卫鹏在暗中联络霍家人，那肯定会对马家有所行动，咱们走一步看一步吧。”

    晚上马维铮终于接了电话，等薛琰一问，才知道这些天叫马维铮头疼的，是西北几省的革命党！

    “西北现在简直就是他们的福地了，”想到这些人，马维铮有些挠头，马家之前跟李先生颇有交情，说白了大家也互相给了不少便利，加上他知道薛琰对这些人有着天生的好感，“但这么闹下去就有些过了。”

    卧榻之侧又岂能容他人安枕？马维铮不满的把这阵子西北革命党的活动情况眼薛琰细说了一遍，“他们在赣鄱那边怎么折腾，我都当没看见，”西北军打到那儿是不错，但代表的只是国民政府，大家做人留一线，西北军退回来了，革命党怎么闹，都不是他的管辖范围了。

    薛琰轻叹一声，前世没有马维铮，革命党的成长道路就再不能往今生里套用了，“其实他们不管做什么，出发点都不是为了跟谁争权夺利，你可以看看他们的追求跟口号，从来都是为了百姓，为了华夏。”

    “说的跟我不是为了百姓为了华夏一样，”女朋友张嘴就替别人说话，马维铮不满的嘟哝，“你出去看看，如今哪儿还有西北这么太平的地方？”

    “如果西北真的国泰民安，百姓安居乐业，那革命党人在这样的地方就不可能坐大，”薛琰想抱抱马维铮，可惜联系他们的只是一条电话线，“华夏百姓是最能忍的一群人了，但凡有一线生机，他们就不愿意铤而走险，马维铮，不管是什么主义，其实只要是为国为民的，就是好主义，你不妨多听听他们的诉求，革命党人里也有许多大才的，如果能为你所用，也不是什么坏事啊！”

    那边马维铮不吭声了，就听薛琰又道，“求同存异，取长补短，你不想听人家的主义，那就拿出自己奉行的主义出来，不行就把李先生他们请过来，大家好好坐下来谈谈，只要大家都是为了华夏，我觉得就能找到一条适合华夏发展的路。”

    现在离打内战还早着呢，与其这会儿就开始互相掐，还不如大家拧成一股绳，先把列强给赶走再说，“你别忘了，外头虎狼群伺，巴不得咱们先闹起来呢！”

    马维铮其实也就是跟薛琰发个牢骚，革命党闹的再凶，只要三十万西北军改不了姓，西北就还是西北军的地头儿，“我知道了，唉，就是因为我觉得他们说的有道理，也知道他们这些人里，许多都是从国外回来的留学生，真把这些人怎么样了，我还真的舍不得，”

    马维铮郁卒的叹口气，“就不能好好的留在西北，该教书的教书，该做事的做事，想带兵打仗我都没意见，就是别成天想着在西北搞什么根据地！”在自己的地盘上搞国中之国，真当他是瞎的聋的？

    薛琰无声而笑，又把这两天的事跟马维铮“汇报”了一遍，“怎么样？这些事比革命党更叫你头疼吧？”

    还真是没有最头疼只有更头疼啊，马维铮揉揉额头，本来还以为回西北事情会单纯许多，没想到照样过不了个清静年，“霍北顾那边你别管了，我会跟他联系的，这对我跟他来说，都是一次机会，合则两利的事，这半年王平在西北也不断培养军医呢，还有西北演武堂，我也让开了医学课，可惜啊，少了位薛教授！”

    听马维铮有自己的安排，薛琰放心了许多，就听马维铮又道，“至于迁都的事，也除非我跟父亲彻底交出兵权，不然迁都是早晚的事，”马维铮是见识过卫鹏有多怂的，卫鹏最擅长的就是趋吉避凶，他迁都金陵，那西北军就被夹在了东北跟国民政府之间了，卫鹏未必没做两相夹击，跟霍家一起把西北军所辖几省一网打尽的梦。

    “那你打算怎么办？”薛琰想了一天，也没有想出前世的现在，到底都发生过什么大事。

    “看他怎么出招儿了，说起来还得谢谢你啊，”马维铮再次庆幸遇到了薛琰，如果不是她坚决要把霍北顾拉到他们这边，东北如今还是霍万贤跟霍北卿当家，马维铮可就有得愁了，随时都有腹背受敌的可能，“静昭，你真是我的宝贝！”

    薛琰也在庆幸，庆幸她狠了次心，没想到小翅膀再次一扇，事情就有了新的转变，“那卫鹏会不会再让你回来？”

    “应该会吧，毕竟我还挂着总司令部参谋长的衔儿呢，”马维铮一笑，“等我回去，”到了京都能见到薛琰，也算是唯一的安慰了。

    “如果不是必须的，你不用回来，也别担心我，我没事的，”薛琰托腮道，“顾纪棠的设备马上就要回来了，我会抓紧时间投产，新出的青霉素会首先送到西北军跟东北军军中的，”只要霍北顾能扛得住东洋鬼子，薛琰会给他最大的支持，而马维铮那边，如果真的到了跟卫鹏撕破脸的时候，药品也是必需的。

    马维铮从来没奢望过能做薛琰的主，“好，不过不管卫鹏会做什么决定，目前他都是国民政府的主席，我们西北军隶属国民政府，我就得服从命令，咱们应该用不了多久就会见面的。”

    “好，那我等着你，”薛琰并不担心马维铮的安危，真到了危急的关头，她的空间保得住自己，同样也保得住马维铮，只要人不死，一切就都有希望。

