    第1077章 道歉！

    叶辰一招手，一道白光从丹炉之中喷射出去，直接射向高空之中。

    叶辰手腕翻动，一柄丹药飞射向高空之中，悬浮在了高空中。

    这丹药之上的色彩，变换不停，犹如彩虹一般绚烂夺目。

    在场之中的所有人全都屏息凝视, 目光之中，带着无数的贪婪之色。

    “这.........这是地灵丹啊！！！“

    “地灵丹！这可是地品丹药啊！！“

    “竟然是地灵丹，这可是传说中的灵丹，只有地阶炼药师才能炼制的灵丹！！“

    “我的天！这小子居然能够炼制地灵丹！！“

    “这怎么可能！！！“

    在场的那些人全都疯狂了，目光死死盯着叶辰手中的丹药，口中喃喃说道。

    “这个小子到底是什么来路？怎么会有这等恐怖的炼丹能力？！“周老目光闪烁。

    这时, 在场之中的众人全都看向了周老。

    这一切都是周老告诉他们的, 这时，周老也不得不承认这个事实。

    只听那周老说道：“没有想到，在我们的丹院之内，居然隐藏着如此的妖孽，实在是令人震惊啊！“

    周琦若此时，心中也不好受。

    她本以为，她是第一，没想到，却被叶辰给压制了。

    这让周琦若很不舒服。

    “哈哈，这小子真厉害啊，他才多大点，居然能够炼制地灵丹？“

    “地灵丹是什么，是圣药，是圣品丹药啊！！“

    “没错，地灵丹的珍贵程度，不亚于圣器！“

    “这小子居然能炼制地灵丹！这........“

    这时, 那位老者激动的说道。

    听着老者激动的话语, 在场之中的众人全都是一愣。

    这小子到底是谁？

    这一刻，众人的心中, 全都是疑惑万分。

    这时, 那位青衣老者也不由的说道：“没想到，没想到，这小娃娃如此精通炼药，这小娃娃真是太让我们吃惊了，简直就是个妖孽啊！！“

    这时，周琦若的目光紧紧的锁定在了叶辰的身上。

    周琦若的心中非常的震撼。

    因为周琦若的爷爷周老炼药水准虽然也算不错，但是跟眼前这个青年比较，那差距还是十分的巨大的，但是，这青年却能够凭借自己的炼药术，炼制出地灵丹。

    而且这地灵丹，还是地品丹药。

    这怎么可能！！

    要知道，一般情况下，一个炼药师想要炼制出圣药，最多也就只能炼制出地灵丹，想要炼制出地灵丹，可不是这么简单的。

    但是，现在这青年如此简单的就炼制了出来。

    这实在是太令人不可思议了。

    而在这青年之中, 除了周琦若之外, 其余的人的脸上也全都是震惊的表情。

    他们的眼珠子都快掉在了地上。

    他们都被惊呆了。

    在场的所有人，几乎全都不相信自己的眼睛。

    这时，那个黑袍老头儿，看着叶辰，脸色微微一怔，目光中也露出了无比震惊和复杂的神色。

    在场的众人，全都被叶辰的炼药技艺震惊到了。

    叶辰的炼丹技巧，完全超出了在场的任何一个人的预料。

    这简直就像是在做梦一般。

    “怎么回事？怎么会这样？他的炼药术，竟然达到了地阶境界！！“

    “这怎么可能？地阶境界的炼药水平，就连我都没有办法达到，这小子，他，他竟然也能够做到！“

    “这小子，怎么可能有如此强横的炼药水准！？“

    “不，这绝对不可能，这世间，绝对不会再出现如此变态的炼药天赋的，这个小子，绝对是个怪胎！“

    在场的一众人全都惊呼出声。

    在他们看来，这根本不可能！

    但是，眼前这个青年的炼药技术却又确确实实的证明了他就是炼药宗师叶辰，这一点是绝对不容否认的！

    叶辰，竟然能够炼制出这等地灵丹！！

    而周琦若和周老等人，则一个个目光呆滞的看着叶辰手中的地灵丹。

    这个时候，只见叶辰看向那王平问道：“现在，可以参加炼药师大会了吗？”

    王平点点头，道：“当然，以阁下的水平，当然可以参见炼药师大会！“

    听到王平的话，叶辰嘴角掀起了一抹冷笑，随后手一挥，那地灵丹顿时爆发出了一股磅礴至极的丹香，整片天空都被熏染的霞光万丈，丹香冲霄。

    叶辰将那丹药收回了自己的储物空间之中。

    这时候，叶辰将青色的丹药递给了那位主管。

    王平无比震惊的看着叶辰道：“公子，小的有眼不识泰山，小的这就给你办理炼药师徽章！”

    王平知道，叶辰的实力，定然不止地品炼药师。

    在加上他那神奇的控火能力，说不定七品炼药师都非常的有可能。

    这么强大的存在，看来应该是一位没有注册过炼药师的前辈高人。

    这一刻，那周琦若的脸色铁青。

    要知道，他注册五品炼药师，可是花了好长的时间，考了一次次才注册成功的。

    但是这个人，竟然一次便成为了地品炼药师，地位还在她之上。

    她有些不敢相信。

    周老感叹了一声：“琦若，人不可貌相，海水不可斗量，你以后切记！”

    周老说着，来到了叶辰的面前，直接躬身行礼。

    看到周老躬身行礼。

    周琦若根本不敢相信。

    即便这个人是地品炼药师，自己的爷爷可是地品炼药师，爷爷为什么还要向他行礼？

    只见周老在叶辰面前行礼道：“公子，我那孙女说话莽撞，还请公子不要见怪！”

    叶辰笑了笑道：“放心吧，我没有那么小气！”

    叶辰并不想跟她计较，所以便不出手教训了。

    老者立即道：“多谢公子。”

    叶辰点了点头。

    这时候，王平立即问道：“不知公子名讳，我好帮您登记。”

    “陈夜！”叶辰淡淡道。

    在外面，还是用假名比较好，虽然他叫叶辰，但是什么外面的事情，还是交给陈夜来做吧！

    “好，叶公子，您的炼药师徽章！”

    这时候，只见王平拿出了一个银色的炼药师徽章，上面写着一个大大的‘地’字，边上刻满了花纹，象征着地品炼药师的身份。

    其实，以叶辰的实力，直接可以注册更高阶级炼药师了。

    但是叶辰还是觉得低调一点，太嚣张的话，不好。

    叶辰拿到了徽章，看着主管道：“那我可以报名参加比赛了吗？”

    主管立即微笑道：“当然，当然可以！”

    (本章完)

