    “只是哪能天天这样吃啊？”

    简简单单的一句话，顿时让何雨柱沉默了，在他后世的眼光看来，这些菜就算是一个人的时候都会做来吃。

    然而，这个时代，物资真的太过匮乏了，你能想象很多人一年到头, 最多就是过年那天才吃点肉吗？

    “柱子哥？你怎么了？”

    对面，王茜看他半天没说话，连忙用手在他眼前晃了晃。

    “啊？”

    何雨柱回过神来，将心里的思绪赶走，紧接着笑着说道：“不好意思，茜儿, 刚刚想到点事情, 走神了。”

    “没事儿的, 柱子哥，我只是看你半天没说话，所以才晃了晃手而已。

    对了，柱子哥，你给我介绍一下你们这个院呗，我也想了解多一些呢！”王茜甜甜地笑着，一副我想听的样子。

    见状，何雨柱迎着她期待的目光，微笑着说道：“行，那我就给你简单介绍一下这个院里的情况。

    我们院里住着二十多户人家，其中有三位管事的大爷。

    一大爷名叫易中海，他是我们红星轧钢厂的八级钳工，每月工资有99块5，他也住在中院，只可惜他和一大妈两人这辈子没有儿女，所以存在养老的问题。

    二大爷刘海中, 轧钢厂的七级铸工，工资也不低，每月70多块……

    三大爷闫富贵，红星小学的老师，一大家子人就靠他一个人每月30块不到的工资生活，所以性格上偏向于比较节省……”

    何雨柱这一说就说了半个小时，不仅将院里所有人的情况都说清楚了，而且还将每个人的特点都给讲了出来。

    听完后，王茜苦笑着说道：“柱子哥，你们这个四合院不大，但事情却不少啊。”

    “是啊，庙小妖风大，池浅王八多，要不是我这里有房子，外面又不好买，我都想搬走了。

    不过，等咱们结婚后，情况应该要好一些，不管怎么说，你这个职业对很多人还是比较有威慑力的。”何雨柱这般评价道。

    “噗嗤。”

    王茜噗嗤一声笑了出来, 并说道：“柱子哥，你哪来这么多怪话啊？庙小妖风大, 池浅王八多都说出来了？”

    “哈哈哈, 这个我还真没瞎说，以后你就知道了。”何雨柱哈哈一笑，也不再多说什么。

    二人又聊了会儿，看着时间已经快九点了，他这才送王茜回去。

    这次送别，略有进步，至少初吻丢了。

    第二天一大早，何雨柱依旧醒得特别早，他穿上衣服，便开始练习八极拳，又是重复每天一样的动作，练拳，洗漱，洗澡，洗衣服，签到，抽奖。

    而今天，他抽到了一包人参籽。

    看着手里大概一斤的人参籽，何雨柱心里有些火热，说实话，他早就想去买些名贵的中药材种子回来了，只是一直没有时间特意去寻找。

    查看了一下系统给的种植指南，何雨柱意念一动，紧接着将人参籽种下，盖上泥土，又弄来山泉水灌溉，这才出了随身空间。

    因为昨儿个何雨水没回来，所以他见到做了一个青椒蛋汤，下了点面条，简单吃完，这才骑着车去了轧钢厂。

    不多时，轧钢厂后厨。

    他一进后厨，就见马华和刘岚两人正在说话。

    “何师傅来了。”

    “师傅。”

    两人过来打招呼，何雨柱也笑着说了几句，就见食堂主任张保国走了进来，笑呵呵地说道：“恭喜恭喜，何师傅，你的事儿定下了！

    昨儿个开会讨论时，几乎是全票通过，一会儿就会有厂宣传科的同志在广播里通知。

    从今儿起，你就是我们轧钢厂一食堂的副主任了。”

    “哟，这么快就定下来了？谢谢张主任，还特意跑过来和我说这事儿！”何雨柱有些惊讶，随即反应过来，连忙向张保国道谢。

    “何主任，从明儿个开始，你就负责小食堂小灶，以及咱们一食堂的采购工作了啊，你现在要是没什么事儿，就和我去一趟办公室，我把写好的东西给你，你也好做到心里有数嘛！”张保国笑着说道。

    “哎哟，您可别这么说，我算啥主任啊？您还是叫我何师傅，或者小何都行啊。

    正好，我现在也没啥事儿，这就跟您一起去下办公室，谢谢张主任指点。”何雨柱连忙摆手谦虚道。

    见他没有丝毫张狂得意之色，张保国很是满意。

    二人来了办公室后，张保国亲自倒了两杯茶过来，随后又将写好的材料递给何雨柱。

    这上面都是记载着每天要买的多少东西，哪些东西要花多少钱，在哪儿买划算，总之，有了这份材料，何雨柱感觉很多东西都清楚了不少。

    随后他对此了一下，心里也吃了一惊，说实话，从这份材料里，他能够估算出张保国之前每个月，至少从采购这份工作里赚了不少钱。

    别的不说，单说大白菜，一斤虽然只报高0.5分钱，但是一整天的大白菜需求量，就能够多收入几块钱。

    再加上其他购买的东西，一个月下来，就是好几百了。

    虽然说这钱肯定不是张保国一个人吃下的，但是作为食堂主任，又是经手人的他，肯定吃大头。

    而何雨柱不想管这些，反正他要做的，就是把到自己手里的钱，直接给李副厂长。

    “太谢谢您了，张主任，有了这个，我这心里还真是踏实多了。”何雨柱看完后，笑着对张保国再次道谢。

    闻言，张保国摆摆手，笑呵呵地说道：“不必这个客气何师傅，这也是正常的工作交接流程罢了。

    咱们一食堂承载着3000人的吃饭问题，可不敢出任何差错，否则职工们闹起来，大家面上都不好看。

    我的建议是，像菜籽油，油盐酱醋这些，反正价格都是透明的，缺多少就买多少，你就按照我这上面写的地址去买来就是了。

    至于像棒子面和白面，蔬菜肉类等食材，你若是有新的地方购买，那就依着你的来，只要价格不太过分，基本上都不会有人说什么的。”

    张保国的建议，何雨柱听进去了，同时他也知道，那就是大厂采购价，肯定要比市场价格低不少。

    然而，张保国写给自己的，仍然是市场价购买，还让他去原来的地方购买，看来张保国还是想在这上面分一杯羹啊。

    想到这儿，何雨柱笑着点点头，随即说道：“多谢张主任指点，您这样一说，我心里就更有底了，您放心，您说的我都记住了。”

    “哈哈哈，何师傅，我果然没看错你，你很有前途。”

    张保国笑着夸赞了一声，随后又与何雨柱聊了会儿，抽了支烟，何雨柱这才回了后厨。

    “通知，通知，鉴于我厂一食堂六级炊事员何雨柱同志表现良好，做事踏实负责，经上级领导开会决定，从今天起，由何雨柱同志担任我厂一食堂副主任。”

    “通知通知……”

    一连三次广播，直接将何雨柱担任一食堂副主任这事儿，告知全厂职工。

    后厨。

    “师傅，恭喜您了，从今天开始，您就是我们食堂的副主任了呢！”马华一听到通知，立马和刘岚等人跑过来恭喜何雨柱。

    看着大家颇为热切的眼神，何雨柱笑着说道：“大家都别客气，我简单说两句。

    第一，大家还是负责之前的工作。

    第二，有福利我会为大家争取。

    第三，以后就请大家多多配合工作，争取更好为厂职工服务！

    好了，我就说这么多了，大家都开始工作吧！”

