    星野空立即出门，到院子里挖出了之前从海底金字塔咬下来的神秘金属，这金属他尝过味道了，嗯，没味道。它的优点是吃多些扛饿，缺点是吃多了不消化，是真的不消化，没个三五天真消化不了，消化不了就意味着不能摄入能量，而胃里又塞不下太多食物，这就会导致食欲不振，精神欠佳，想冬眠。

    不推荐给别人吃，所以他才埋起来的，毕竟是特殊物品，说不定还有汇聚神秘元素的作用。

    而如今，这几块金属又重见天日了。

    将金属拿回健身房，挑出一块颗粒大的，放入黄金杯中。

    手机屏幕上，弘树点点头，再度尝试起来。

    “唰~”

    这一次，才刚刚开始，便有淡淡的蓝色幽光绽放，光芒仿佛干冰、液氮一般，渐渐的从黄金杯中流淌而出，神秘的气息一下子充斥在健身房内。

    星野空眼睛一眨都不眨的盯着，又见识到了超自然的场面了，每每看到这样的场面，都会升起世界之大无奇不有的感叹。

    在光芒之中，神秘金属一点点的融化，最后如同水银一般沉积在杯底，而手机则横亘在杯中，轻微的晃动着，屏幕上方可以看到无穷的乱码在跳动，最后屏幕都卡死了。

    “嗡~”

    黄金杯也开始震动了，液态神秘金属在这种震动频率下，竟然一点一点的渗透到杯底。随着所有的神秘金属消失，黄金杯的颜色也变亮了，它本身自带的古老沧桑的气息、破旧带口子的豁口，彻底的消失了，取而代之的是崭新的，亮金色的杯子。

    亮亮金金的，简直不像是金子了，在健身房灯光的照射下，这更像是一个发光的杯。

    当然，亮金色只是维持了五秒钟，然后就重新恢复金子古朴的色泽了，紧接着，一道矮小的身形便出现在了星野空眼前。

    “成功了！”星野空大喜。

    与先前在游戏中见到的弘树一般无二，而现在可是在现实中啊！

    “我成功了……”弘树不可思议的低下头，看着自己的双手，随即满是兴奋的抬起头，“阿空，我做到了，谢谢，谢谢你！”

    “好，真是太好了，我真想现在就带你去找卡拉，不过，现在太晚了，去了我就赶不上明天的早餐了。”星野空一脸激动，却又有些遗憾的道，“只能明天早餐之后，再带你过去了，到时候再请个假，跟妈妈说一声，要去处理公司的事情需要晚点回来，她应该会理解的……”

    ……

    与此同时，空宅的上空。

    “你还帮那孩子把寄宿之地改造成了神器啊，虽然只是最普通最低级的神器，几乎没有任何实际作用。”艾露玛本来是打算帮弘树从网络中脱身的，谁知道尔科亚会先一步下手，不由感到诧异，“对了，那块金属是什么？感觉不像是这个世界的产物。”

    她俩一直都在了，从吉野绫花打完电话后，正在度假的她们便从星球的另一端赶过来了。

    “嗯，是异世界的，本体还在海底躺着呢。”尔科亚微微一笑，而后原本眯着的右眼睁了开来，无奈的道，“至于为什么要改造成神器，还不是为了填托尔留下的坑？”

    “她啊，就是乱来，强行介入人类世界，不，是介入这个世界，就算是神也不能这么任性啊！”艾露玛闻言，立即对托尔就是一顿批评，批完后，她又问道，“是哪方面的问题？”

    “上次呢，你们调和派的龙追杀伊露露……”尔科亚将克雷梅内的事情大概讲了一遍，随后提及了托尔搞出来的漏洞，“当时海底可是汇聚了无数的怨念，这些都是非智慧生命死亡后凝聚的怨念！本来是不会有的，但不患寡而患不均，智慧生命能长生，而非智慧生命却要正常灭亡，这已经违背了自然规律，违背的后果就是多出了这些怨念，长此以往，智慧生命会变得更偏激，说不定哪天大家就一起看漂亮的蘑菇云了。”

    “说实话挺漂亮的，人类的艺术还挺高的，虽然还比不上星球爆炸。”

    艾露玛听得怒火高涨，“我去找托尔！”

    “算了，你改变不了她的决心。”尔科亚劝阻道。

    “难道要让我们给她擦屁股？我好不容易拿到一大笔奖金，才刚刚开始享受啊！”艾露玛不爽的大叫道。

    “……”尔科亚将右眼闭上，淡然的道，“所以啊，我想到了一个一劳永逸的方法。”

    “什么方法？”艾露玛连忙追问道。

    “你不是问我为什么将那孩子的寄宿之地改成魔器吗？”尔科亚微笑着道，“那是因为我要把消除怨念的重任交给人类，而他则是最关键的一环。”

    艾露玛一脸懵，“听不懂。你说交给人类？这不可能啦，普通人类根本消灭不了怨念，这个世界的玛那浓度低的发指，就算是魔法师来了，也灭不了多少的。”

    “正常情况下，的确灭不了，而且连发现都发现不了。”尔科亚深以为然的点点头，随即话锋一转，“但是呢，如果怨念能够进入某个特殊地方，让它们实体化，那么人类不就能战斗了吗？”

    “哪有这种特殊地方啊？除非我们自己造……呃……不会吧？”艾露玛目瞪口呆，“不会吧？”

    “对呀，咱们搞一个特殊的地方，把它伪装成游戏，让人类在玩游戏打boss的同时，就把怨念给消灭了，这样咱们也不用直接插手了，只需要偶尔照看一下就行了。毕竟这主要是人类要面对危机，还是让人类自己去解决吧，虽说是托尔搞出来的就是了。”尔科亚笑着道，“嗯，人类的精神力量很弱，需要一点保护，怨念也一次性杀不死，但关键是他们人多啊，boss刷新一次就被屠一次，这样不断的消耗，怨念也就散了。”

    “而且，人类之中也有强者，比如那个下面那个少年，怨念就不愿意靠近他，他清除怨念的效果会很强。到时候，我们特意挑选几个优质玩家，在游戏里借他们一些力量，让他们清除怨念的效果增强。”

    “另外啊，你别忘了法夫纳那个肝帝玩家，如果游戏搞出来了，他十有八九才是真正的主力。”

    艾露玛连连点头，“好有道理……但是游戏要怎么做？”

    “咦？这不是你的工作吗？你不是才搞了什么神之代码，然后领了一大笔奖金吗？”尔科亚反问道。

    “啊？不行的不行的，我压根不懂代码，我那是作弊的啊，那些游戏机玩是能玩，可一旦魔力耗尽，我不补充的话，会直接罢工的。”艾露玛连连摆手大叫道。

    “那就继续作喽，放心吧，这一次我也会帮你的，你们公司只管开发游戏和游戏机，剩下不能解决的，我们来解决，而且那个叫弘树的孩子，也会成为游戏世界的管理员，这就是我为什么要搞一件神器的原因。”尔科亚微笑着道，“另外，单单一件肯定还不够，还得有一件重量级的压阵，镇压整个游戏世界，我打算去把海里的那个玩具改造一下，让它成为怨念的汇聚地，以及服务器本体。”

