    叶玄：“至少等到新人开口发言之后再去确定吧？“

    叶玄：”希望新人没有谨慎到蕾姆那种程度吧。“

    蕾姆：“？？？“

    蕾姆：“丢你蕾姆.jpg“

    叶玄：“保存，感谢”

    叶玄：“@古董咖啡店员，@冰，你们可以看一下脑海中收到的聊天群的信息。“

    叶玄：“它应该把信息都发给你们了。”

    三分钟转眼即逝，然而两个群员没有一个说话的。

    叶玄：“行吧，既然你们都不说话，那我就猜了啊。“

    叶玄：“@古董咖啡店员，董香？”

    古董咖啡店员：“？？？”

    古董咖啡店员：“为什么你会知道我的名字。“

    此刻，喰种世界古董咖啡店中董香一脸疑惑的看着聊天群中那个群主说出了自己的名字。

    这真的不是幻觉吗？

    在听到一道邀请加入聊天群的机械声之后，她的眼神中就出现了聊天群的虚拟页面；她还以为是自己最近压力太大，精神出了问题。

    但好像不是？

    董香浏览着脑海中聊天群传输的资料，心中满是不可思议。

    诸天万界、神魔齐聚，甚至连传说中的天使都有。

    自己竟然这么幸运能加入这个聊天群？

    可是，自己在聊天群中的称号是古董咖啡店员，古董咖啡店员也不止她一个人，为什么群主就直接点出了她的名字？

    这个聊天群中真的是真的吗？会不会是人类的某种科技所创造出来的环境？

    希望不是，否则的话这就代表了古董咖啡店已经暴露，说不定一会儿之后就会有白鸽上门。

    正当她脑海中各种想法交杂的时候，那位聊天群的群主又发了新的信息。

    叶玄：“竟然还真的是董香，看来猜对了。”

    古董咖啡店员：“猜？”

    叶玄：“对啊，毕竟古董咖啡店又不止你一个店员，只是因为你是女主我才对你印象深刻而已。”

    叶玄：“其他人我现在都快记不住名字了。”

    古董咖啡店员：“女主.....是什么意思？”

    董香谨慎的尝试搜集信息，现在的她对于万界聊天群处于半信半疑的状态，除非叶玄拿出能让她相信的事实，不然的话.......古董咖啡店就要做好准备跑路了。

    御坂美琴：“要剧透了。”

    利姆露：“数据的剧透。“

    托尼史塔克：“剧透什么，泉姐之前就已经剧透过了，话说你们没看喰种吗？”

    托尼史塔克：”钢铁侠热烈推荐，很好看。“

    白胡子：“确实很好看，剧情转折非常多。“

    九叔：“虽然是种族对立，与人为敌，但故事极为精彩，让人难以忘怀。”

    时崎狂三：“很治愈。”

    King：”真的很治愈！“

    薙切绘里奈：“真的吗？怀疑.jpg”

    薙切绘里奈：“我还没有看，真的很好看吗？“

    薙切绘里奈：“里面有爱情吗？”

    干物妹小埋：“有，而且很重！很深沉！”

    干物妹小埋：“涉及到了很多种元素！”

    干物妹小埋：“尤其是当bgm响起的那刻，你的心中绝对是无法用语言表达的心情。”

    高槻泉：“治愈......确实很治愈.......”

    高槻泉：“而且不用担心，是圆满结局。”

    薙切绘里奈：“那我就去看看，兴致勃勃.jpg”

    古董咖啡店员：“那个，你们还没有回答我女主是什么意思？你们提到了喰种，你们也是吗？“

    如果大家都是喰种，就算是科技也是可以接受的。

    叶玄：“不，我是人类。”

    托尼史塔克：“不，我是人类。”

    干物妹小埋：“不，我是人类！”

    干物妹小埋：“托尼和我就算了，群主你还算人类吗？”

    叶玄：“咋了，虽然我吃过恶魔果实、弑杀过神明、还掌握法则，但我确实是个人类没错啊！”

    沃班伯爵：”仅仅是弑神者这一命格就称不上人类了.......“

    托尼史塔克：“以血统而言，群主算得上人类，但以能力？他和人类没有丝毫关系，至少以人类的目前的科技而言，是没什么关系。”

    漩涡长门：“蓝染、圣主、波罗斯、托尔、珈百璃、天使彦、神圣凯莎、莫甘娜、菈菈公主，他们都不是人，其他的总归有一些人类的因素。”

    漩涡长门：“就算是利姆露和飞鼠，穿越前也是人类，而且还有着人类的灵魂。”

    蕾姆：“虽然我是新人，但就这么忘记我是不是不好？“

    鬼族同样也不是人类啊！就很气！

    高槻泉：”不用生气，毕竟长门不只是忘了你，他还忘了我。“

    高槻泉：“@古董咖啡店员，不用这么紧张，聊天群不是你所在世界的科技，也和白鸽没有关系。”

    高槻泉：“顺带说一句，我也是喰种。”

    古董咖啡店员：“你.....你也是喰种吗？”

    董香有一些惊喜，虽然聊天群的真实还没有得到证实，但不管如何这个聊天群有喰种在里面，那应该对喰种没有太大的恶意吧？至少对古董咖啡店里面的喰种是如此......

    高槻泉：“嗯，如果你对聊天群的真实性有疑惑不妨去看看聊天群记忆副本中最前面的名为东京喰种的记忆副本。”

    高槻泉：”看了之后，你也就懂了。“

    仿佛是在教妹妹一般，高槻泉很温柔的指导着董香，而董香在犹豫了一下后，在高槻泉的帮助下找到了东京喰种的记忆副本，然后点了进去。

    然后她就看到了自己。

    ？？？

    为什么自己会在里面？

    董香强忍着自己的疑惑，将进度条往后拉，然后又看到了自己和ccg检察官的战斗，但这些自己完全没有记忆。

    这是为什么？

    雾岛董香沉默着将进度条重新调到最开始，从头到尾看了一遍，得到了问题的答案。

    原来这个记忆副本中所记载的是未来吗？

    还有高槻泉......青桐树的首领、店长的女儿。

    还真是不可思议.......自己竟然和她都加入了聊天群。

    高槻泉：“这么长时间，你应该是从头到尾看了一遍吧。”

    高槻泉：“怎么样？对于聊天群还有疑惑吗？”

    古董咖啡店员：“您.....真的是青铜树的首领？”

    高槻泉：“阿拉阿拉，确实如此哦。“

    高槻泉：“不过那是过去的事情了。”

