    第12章 我什么时候成了主角？

    “对，没错。”

    半蹲下来的大师也没有迟疑，收学生这种事情，怎么可能只收一个好事成双才对。

    更不用说唐三只是添头，他的主要目的从一开始就是眼下正在研究路灯构造的严一。

    刚才他还在琢磨怎么开口才好，毕竟他之所以有这个心思带着两个少年进学院，除了恰逢其会之外，还有一些小小的因素，就是因为严一的存在。

    虽说自己坚信自己的理论完全正确，可是苦于根本没有人能够证实，所以在学院里的名声可以说差到了极点，如果不趁这个机会，恐怕等他们两个报道之后，严一自己是肯定不能想了。

    就算严一在武魂殿只是个颇具争议的“天才”，那也是天才，即便未来不甚明朗，但和唐三的蓝银草不同，有先天满魂力打底，就算未来成就再有限，也绝对比普通魂师要高的多了多。

    到时候

    有的是人愿意收下严一这个学生，毕竟一个是公认的废武魂蓝银草，一个是此前并没有出现过的武魂，没有成本的赌局谁不愿意参与一手。

    “怎么？你不愿意么？”

    见严一久久没有回答，而是陷入沉默，大师的语气也有些忐忑。

    其实这些年他也已经有些认命，在学院里几乎都没有太过露面，存在感几乎等同于零。

    严一的态度也让他，在多年之后再次感受到紧张的情绪。

    又是他？

    又是这个病秧子！

    表面上维持着平静，内心里已经在疯狂咆哮的唐三无比愤怒，上一次是素云涛，这一次又是这个大师。

    明明是自己先开口的，明明是自己想要当你的学生的，为什么？

    为什么？

    每次都让自己有种被当成促销赠品的廉价感？

    和唐三此时几乎要炸裂的情况不同，严一沉默的原因只有一个。

    刚才虽说他在研究路边的路灯，但不代表他就没有听到唐三和大师的对话。

    从唐三的表现来看，这个大师的出现似乎遵循了原著，也就是他本就应该是唐三的老师，那个将唐三培养成海神的男人。

    武魂也是个很有意思的变异武魂。

    放屁如打雷，惊天动地罗三炮！

    之前他出现的时候严一就有些许猜测，刚才唐三顺势跟他拜师那番话，更是坐实了严一的观点。

    只是他有些想不通，就算自己和唐三此时看起来还是小孩子的模样，他不清楚两个人的内在灵魂都是成年人，光是这个世界的孩子本就早熟这一点，他不可能不清楚此时他这种当着唐三面招揽自己的渣男行为会让某人厌恶。

    就算他只是个搞研究的，这点人情世故还是应该知晓的。

    “整个学院，甚至整个诺丁城，真正能够指导你的，只有我一人。”

    眼看严一久久没有回应，大师明显有些急了，忍不住有补上一句。

    “唐···唐三对吧，你已经是我的学生了，我答应收下你，现在···咳咳，我只是想着你们都是来自一个村子，相互间也有个照样。”

    似乎是察觉到唐三的异样，大师双手搭在唐三的肩上，安慰了两句。

    只可惜，大师或许天赋全部点到了研究上面，情商几乎为负。

    不安慰还好，这一通安慰，差点就让唐三炸毛了。

    不过想想也是，你连人家的名字都差点没记住，那套说辞真也就忽悠忽悠小孩子，以唐三的茶艺，怎么可能不清楚你说这番话的用意。

    即便是严一都忍不住抬手扶额，差点笑出声，顺便给他点一个赞。

    干的漂亮，大师！

    唐三身躯一阵颤抖，好半天才将紧紧握住的拳头放下，勉强露出一抹笑容，“没···没关系的老师，我明白您的良苦用心。”

    唐三吃瘪的情况暂且放下，严一心中此时陡然冒出一个猜测。

    难道

    这个大师，原著里唐三的老师就是冲着自己来的？

    从他目前这个紧张的表现来看确实如此！

    哪怕

    他的目的可能更多的是为了研究自己的见稽古之眼，严一也丝毫不在意。

    毕竟人与人之间，必定是有着利益的纠葛。

    否则

    旁人凭什么去帮助你？

    又不是亲人，只是萍水相逢的路人罢了。

    这点上，严一和唐三不同，心态一向摆的很正。

    如果把唐三放倒自己现在这个位置，恐怕他的第一反应就是，你凭什么对我有所图谋？你就应该收我当学生，你就应该全心全意的为我付出不求回报，你就应该当个舔狗。

    自己莫名其妙真正意义上谋夺了唐三这个主角的待遇，不是因为自己的算计，说实话严一还是有些暗爽的。

    想到这里，他也不再迟疑，迎面对上大师渴望的眼神，严一点了点头，“好的老师！”

    “好，好，好！”

    得到了严一的确切答复后，大师站起身，望着远处学院的尖塔建筑，眼中闪烁着精光。

    “看来我这一次，真的也要执着一回了。”

    “两个先天满魂力，一个有着未知的双瞳武魂，一个是百年来唯一的一个双生武魂，不认真可不行！”

    什么！

    唐三两眼一眯，手臂下意识就要抬起，藏在小臂上的暗器差点就要发动。

    “淡定，小三儿，这么激动干嘛？”

    撇了一眼唐三，严一不露声色的将他举起的手臂压下，真是没点见识。

    不就是区区双生武魂么？

    这点破秘密，别说大师了，就连自己都早已经知道了。

    心中的秘密骤然被揭穿，唐三的心中确实无比震惊，可是自己下意识的动作被严一阻拦之后，他看向严一的眼神变了。

    他居然没有吃惊？

    我身为双生武魂的秘密，他居然一点都不意外？

    而且···

    看着严一有了些许血色的脸庞，唐三下意识皱着眉头，低头看了眼自己刚才被挡下的手臂。

    他很确定自己制作的这个暗器绝对没有任何瑕疵，严一又是怎么发现的？

    只是单纯的阻止自己？

    还是他清楚自己手臂上暗器的秘密？

    一时间

    唐三心中犹如掀起了惊涛骇浪，这一点甚至比被刚认的老师揭穿双生武魂的还要来的强烈。

    而且，他还会疑似玄玉手的武功。

    先天满魂力？

    知晓自己的暗器？

    严一

    你到底是谁？

    此时唐三的心彻底乱了。

    难道你也是唐门的人穿越来到这个世界么？

    “你是不是很好奇我为什么知道你的这个秘密？”

    大师此时已经沉浸在自己的世界之中，丝毫没有发现刚才自己这个刚手下的学生居然对自己产生了杀意。

    “···根据我这些年的调查研究，我提出了武魂十大核心竞争力，其中就有一条，先天魂力大小与武魂素质成正比，而你们两个都是先天满魂力，严一的双瞳武魂从未出现过，而你明面上表现出来的也只有区区一个蓝银草，这点是不可能的···”

    原来如此！

    严一有些惊讶。

    自己这个便宜老师似乎真的有些东西。

    虽然他清楚，自己和唐三表现出来的先天满魂力纯粹就是因为玄天功的缘故，但有一点不可否认，在武魂觉醒之后，他确实发现魂力与自己的见稽古之眼产生了某种正向的影响。

    虽然现在并没有表现出来，但是严一很清楚，自己的见稽古之眼必然和他前世所了解到的有了偏差。

    从这一点结果上来推导，自己这个老师的理论是完全站的住脚的。

    “蓝银草的强度明显不符合你的先天魂力强度，所以你必然还有一个隐藏起来的武魂，而且十分强大，而严一，你表现出来的双瞳武魂，虽然我还未亲眼见识，但···我可以肯定，那必然是一种非常强力的武魂，否则不可能让你的先天魂力达到那种几乎要满溢出来的程度。”

    说到这里，大师停顿了一下，看了严一一眼。

    有句话他并没有说出来，这也是为何他刚才一定要执着于将严一收做学生的原因。

    虽然素云涛并没有在开具的武魂殿证明上详细说明，但这几日诺丁城武魂殿分部之所以闹腾的那么厉害，可不仅仅是因为严一的武汉从未见过。

    就算是天才，武魂殿矗立大陆这么多年，见过的不知凡几。

    但

    先天魂力满溢到那种可怕的程度，甚至如果不是因为有魂环这个因素的制约，必然在觉醒之后直接就是一名先天魂师。

    而这一点套用到大师自己提出的武魂十大核心竞争力上，就说明在如此强大的先天魂力之下，严一双瞳武魂的潜力必然已经高到一种极为可怕的地步。

    因为先天魂力是与武魂相辅相成互相影响，就像是人的双腿，几乎都是相同的长度，不存在一个高一个矮。

    先天魂力达到二十级甚至更高的武魂，那该是怎么样可怕的武魂。

    在这点的衬托之下，就算唐三那双生武魂都要被完全的比下去。

    这也是为什么大师刚才对严一和唐三的态度会相差那么多。

    就像考试满分一样，同样是学霸，一个是只能考到一百分，而另一个之所以只考了一百分，原因只是满分只有一百分罢了。

    “我研究过目前大陆上出现的十九位先天满魂力的天才，年级最小的已经是大魂师，而且所有人的武魂无一不升是强大的武魂，其中有五个就是例外，那就是变异武魂。

    但是你的蓝银草只是普通的蓝银草，而且我仔细对比过，那几个武魂之中，没有一个能够与蓝银草产生变异···，所以我完全可以肯定，自己的观点是正确的。”

    开口解释一番，将反应过来后，试图掩盖自己秘密的唐三说的哑口无言后，大师转身走上楼梯。

    “好了废话不多说，我先带你们去学院的报道处去！”

    ?  ?三千二大章奉上，今天一共两更，昨晚失眠今天起晚了，到现在还没吃饭，准备去做饭了，今天要是推荐票评论够多的话，明天我尽量起早一点，二章问题不大，保二争三，希望大家多多支持，谢谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

