
            

                    ：[]
                ！！

            
                此时此刻，他才明白，为什么这女人这么恐怖了。

    黄泉河！

    他在不知不觉中过了黄泉河，而黄泉河这边，对玄者是没有限制的，这里的人，是可以达到神者之上的。

    这就是为什么许多人过了黄泉河而回不去的原因啊！

    神者与阴阳境之间的差距有多大？

    以前他不知道，现在，他知道了。虽然他不是神者境，但是，帝蟒它们可是啊！然而它们根本不是这女人的对手。

    碾压！

    以帝蟒它们的实力，在这女子面前，都被女子彻彻底底的碾压，几乎连还手之力都没有！

    而帝蟒它们，特别是帝蟒，这可是相当于神者境巅峰的强者啊！而且还是那种没有水分的神者境巅峰！

    但是，在这女子面前，它除了挨打还是挨打！

    而杨叶，杨叶就不用说了。论单打独斗，他可能还打不过帝蟒。斩天拔剑术虽然强，但是也无法秒杀帝蟒啊。而对着女人就更不用说了，根本没有什么威胁，两道叠加的斩天拔剑术，也不过才刚好破开对方的皮肤而已！

    没法打！

    也打不过！

    如果还能够催动星河剑气，或许要试试，但问题是，他现在能催动吗？倒是能，但是他敢吗？当然不敢，现在催动星河剑气，也许不是对方死，而是他先死。

    场中，杨叶苦笑了笑，不得不说，这次自己真的是作死了。现在，他想到了之前那条河，不用说，那肯定就是黄泉河。只可惜他当时被那擎天巨人追的有些发懵，根本没有去想什么黄泉河，因此，他直接跑了过来！

    现在好了。

    作死了！

    远处，那女子可没有管杨叶在想什么，在击飞帝蟒之后，她就要对杨叶出手，而这时，杨叶突然道：“大姐，投降行不行啊？”

    女子微微一怔，下一刻，她神色竟然有些狰狞起来，“你叫我大姐？我很老吗？我很老吗？”

    杨叶：“”

    这时，女子突然诡异地出现在了杨叶的面前，杨叶脸色大变，本能的就一剑刺出，然而他的剑却是被两根手指头给夹住了。

    女子看着杨叶，“我很老吗？”

    杨叶嘴角微抽，这女人好像很在意这个问题？他仔细打量了一眼对方，然后认真道：“不老，一点都不老，非常的年轻，非常的漂亮，非常的”说不下去了。不是说他在说违心的话，而是他实在不知道怎么去夸女人。

    眼前这女人虽然身着素袍，但是，对方确实很漂亮，这点他倒是没说假。

    “那你叫我大姐？”女子死死看着杨叶。

    “这是尊称！”

    杨叶正色道：“这不是尊敬你吗？恩，那个，还有，我要解释下，我之所以来到这里，是因为走错路了。我，我现在就走，不打扰阁下等人了。”

    说完，他转身就走。

    而这时，那女子却是突然出现在了他的面前，她死死看着杨叶，“真是可笑，来了这里，还想出去？我不知道那棋儒酸为什么不杀你，不过没关系，我来杀也是一样！”

    说着就要动手，而这时，杨叶却是突然道：“为什么？为什么我一进来，你就非要杀我？总得有个理由吧？”这是他很好奇的地方，他与这女人无冤无仇，但是对方却非要置他于死地，这有点不正常啊！

    “外面进来的，都该死！”

    女子声音落下，人已经消失在了原地，再次出现时，已在杨叶的面前。

    杨叶脸色一变，虽然不敌对方，但是，他可不会束手就擒，就要出手，而就在这时，那女子本来抓向他的手突然停在了空中，然后女子黛眉蹙了起来。过了一会，她神色渐渐柔和了起来，很快，她又变成了杨叶最初见到她时的样子。

    脸上没有半分冰冷，眼中带着满满的柔情，完全就像是一个小家碧玉。

    “夫君！”

    女子非常自然的抓住了杨叶的手，高兴道：“你，你终于回来了。素心终于等到你回来了！”说着，她直接扑到了杨叶的怀里，然后紧紧抱着杨叶，生怕杨叶消失了一般。

    杨叶已经完全愣住，这女的搞哪一出？

    这时，女子突然松开了杨叶，她紧紧拉住杨叶的手，道：“夫君，走，我们回家，我们回家，我们在也不分开了。走！”

    说着，他拉着杨叶的手就往远处的茅屋走去。

    这女人有病！

    杨叶看着这叫素心的女子许久，得出了这个结论。对方完全不像是在装，因为他看到了女子眼中竟然含有泪珠。既然不是在装，那肯定就是有病了！

    这对他来说，算是一个好事，因为对方现在看起来并没有要对他出手的意思。只要对方不出手，那他就有机会逃走。

    是逃！

    眼前这女人是阴阳境的强者，根本不是他现在能够抗衡的，这已经超出他境界太多了。越阶挑战，也是有个限度的，他还没到什么阶都能够越的地步。达到神者后，或许能够与对方战上一战，但是现在，根本不行。

    杨叶很清楚自己的实力，面对这女人，只能选择逃！

    不过，此时他还是不敢跑，这女人一直抓着他，万一他逃跑，刺激到这女人，让这女人又变成之前那副模样，那就不好玩了。

    就这样，杨叶被女子拉进了茅屋，茅屋从外面看起来有些简陋，但是内部却并不简陋，反而是装饰的有些豪华，该有的都有。

    女子拉着杨叶来到了床边，然后她双手抱着杨叶的手臂，将脑袋倚在了杨叶的肩膀上，轻声道：“夫君，你为何出去那么久都不回来？你是不是忘记素心了？”

    杨叶正欲说话，突然，他感觉自己肩膀一凉，他转头一看，发现，不知何时，那女子已经落泪。

    杨叶当然不会怜香惜玉，开玩笑，这女人又不是他的女人，而且，对方哭也不是为了他哭！他现在想的是怎么溜之大吉。

    他可没忘记自己现在在什么地方，这里，可是凶域的禁地！

    必须溜！

    以他的实力，根本无法在这里生存。也还好遇到的是这个不是很正常的女人，如果是遇到别的什么阴阳境的强者，他肯定已经完蛋了。

    阴阳境强者！

    以穷奇目前的实力肯定都无法与对方抗衡的！

    杨叶看了一眼女子，然后道：“你，你还记得刚才的事情吗？”

    “刚才？”

    女子抬头看向杨叶，“刚才我不是一直在等夫君你吗？”

    不记得了！

    杨叶深深看了一眼女子，现在他已经可以确定，这女人是真的有病。

    这时，女子将脑袋埋在了他的肩膀上，轻声道：“夫君，为什么你出去那么久都不回来？你知不知道，素心一个人在这里，好孤单的！”

    “你为什么不出去呢？”杨叶问。

    素心摇了摇头，“不能出去，不能出去的。”

    “为什么？”杨叶好奇的问道。

    素心摇头，“因为出去会死的，夫君，你以后也别出去了。我，我们就在这里安安稳稳过完余生，好不好？”

    出去会死？

    杨叶眉头皱了起来。这里的人，能够达到阴阳境，比如这女人，她的实力如此的恐怖，然而她却是不敢出去，也就是说，这个地方，肯定有什么针对她们的禁制。

    那么问题来了。

    究竟是谁，有那么强大的实力，能够困住这些达到阴阳境的强者？

    这凶域，越发神秘了！

    当然，他可没心情去想这些事情，他现在想的是怎么逃离这个鬼地方，然后去幽暗森林！而要逃离这个鬼地方，首先就是要先摆脱身旁的这女人！

    而这女人，死死抱着他的手臂，生怕他离开了一般他当然可以挣脱，但是，万一刺激到这个女人，这女日恢复之前那副样子

    倒霉！

    非常的倒霉！

    杨叶苦笑不已，说好的不过黄泉河，但是没想到，阴差阳错的还是来到了这个鬼地方。现在好了，进来容易，出去难啊！

    就在这时，杨叶肩膀上突然传来了微弱的呼吸声，杨叶转头一看，他发现，这女人竟然靠着他的肩膀睡了起来。

    睡着了？

    杨叶微微一怔，随即一喜，因为这对他来说可是一个好机会。他说的好机会，自然是逃。

    击杀对方？

    不现实，一点都不现实。到了女人这种级别的强者，对于危险肯定是非常灵敏的，只要他敢露出杀意，必定惊到对方！

    所以，他选择逃。

    杨叶右手放在了那素心的手上，正准备轻轻将对方的手拿开始，那素心突然睁开了眼睛，然后抬头直视他。

    冰冷的表情，冰冷的眼神。

    杨叶表情僵住了。

    ps；感谢：书友35546595，休息得风，神指仙境，微疯子，陈东6638等朋友的打赏与支持！！

    有许多读者说，希望看到逍遥子的番外。

    会有的！！

    剧情会加快，凶域的面纱马上就要揭开了。           
            