    秦长生仔细感受了一番，发现自己初步领悟了风之剑意后，精气神似乎都提升了不少。

    最明显的是，他对这片天地，对虚空之中的空气流动，变得格外的敏感，甚至可以清晰的感应到风之流动的轨迹。

    千万不要小看这种能力。

    这种能力，看似微不足道，实际上却能发挥大作用。

    比如面对刺客的时候，秦长生能通过感受空气的微弱流动，判断出对方的位置以及其行动轨迹。

    面对偷袭的时候，这种能力将能为秦长生预警。

    除此之外，他还可以借助这种能力，判断对方的攻击轨迹，从而增加闪避的几率。

    不过，这最后一点，相对于战斗意识的预判能力而言，显得有些鸡肋。

    但事实上，任何一种能力，都不可能真的鸡肋无用，只看你如何去运用，在什么场合中运用。

    除开以上这些，领悟风之剑意，对秦长生最大的提升，乃是剑道方面的提升。

    风无影无形，但是却可刚可柔。

    急时刚猛而凌厉，有摧毁一切的力量；缓时温和轻柔，有四两拨千斤的奥妙。

    刚柔并济，这与秦长生的太极丹田，所修炼的阴阳二力，却是完美契合。

    另外，风之剑意，还能加持秦长生的身法，以及攻击的速度。

    如此可见，风之剑意对秦长生的实力的提升，乃是多方面的。

    将来他也可以以此为基石，开发出多种有关于此类型的能力，身法，战法，皆无不可。

    总之，领悟出这风之剑意，对秦长生的好处无穷。

    此刻，听到王莽的话，秦长生方才收回了思绪，看着王莽故作一副受到惊吓的样子，不由展颜轻笑道：“运气而已，不值一提。”

    “哈哈哈哈，秦长生，参悟剑意，的确需要运气，不过除了运气，对悟性的要求却是极其的苛刻，你能参悟这天意四象剑意之中的风之剑意，这可不单单是运气的问题，主要还是你的悟性足够强大！”

    “怎么样，秦长生，领悟剑意，这可是所有的战法道的剑道修士，所梦寐以求的事情，你如今还只是命泉境界，便领悟了天意四象剑意中的风之剑意，将来你在剑道上的成就，必定不可限量，战法道，方才是最适合你所走的流派，现在，你该知道拜我们谁为师了吧？”

    白胡子长老哈哈大笑一声，点评了一番，接着趁热打铁，再次开口拉拢秦长生，要招收秦长生作为亲传弟子。

    然而不等秦长生说话，白长老的话音刚落，那另外几名内门长老便是纷纷立即出言挤兑道：“放屁，白渊，你们战法道都烂大街了，秦长生乃是万中无一的符法道天才，真要拜师，那肯定是要拜我为师，跟我修炼符法道才对。至于战法道，就算他参悟了剑意又怎么样，这只能说明他悟性过人，如此悟性，他简直就是修炼符法道的不二之才，我符法道之所以修炼困难，主要就是对悟性的要求颇高，他这样的悟性，修炼符法道最合适了，将来说不定能成为一代符神！”

    “我说你们两个，都着急什么？我们几个还没讲完道呢，说不定秦长生更适合修炼我们傀儡道，阵法道，丹法道，器法道呢？”

    “就是就是，你们两个都别争了，别扰乱了此地秩序，真是的，好歹是长老，能不能稍微矜持一点，这样争执，成何体统？秦长生，你看看他们，一点长老的姿态都没有了，不成体统，一看就不靠谱，要拜师就找我黄牙儿，我这人最实诚，最靠谱。”

    缺牙长老黄牙儿等人纷纷开口说道，末了黄牙儿冲着秦长生嘻嘻一笑。

    “黄牙儿，你过分了啊！我们怎么就不靠谱了，抢弟子就抢弟子，你咋还上升到人身攻击了？”

    白胡子老头与马长老顿时纷纷不忿道。

    “......”

    秦长生与四方弟子，看着眼前这一幕，纷纷张口无言。

    就连外门门主等人，此刻也都感到有些无语，这几个家伙，怎么又争执起来了呢？

    他连忙又上去打圆场。

    最终，争执再一次平息下来。

    讲道继续。

    “咳咳......方才马长老与白长老都已经讲过了关于凡人武者境界到神通秘境天人境的修炼心得，以及各方面需要注意的细节，关于这些，本长老觉得也没有什么要多加赘述的了，该讲的，前面两位长老都已经讲得颇为仔细，本长老便不浪费时间了。”

    缺牙长老黄牙儿咳了两声，冲着四方弟子朗声说道：“本长老也为大家准备了一桩机缘造化，能否把握，也全看尔等的本事。”

    说话间，他大袖一挥，自其大袖之中，一座四四方方的砚台，顿时之间飞了出来，浮到半空。

    那砚台，是一座阵台。

    上面铭刻着无数细密繁奥的阵纹。

    随着这座阵台浮空，顿时之间，无数金色的阵纹纷纷亮起。

    那一道道金色的阵纹，犹如蚯蚓一般，浮空而现，在虚空之中穿梭，以特定的方式排列，刹那之间，便勾勒出一座玄妙无比的阵法。

    “此乃阵台，乃是一种由特殊的材料炼制而成的东西，与符纸有着类似功效，可以承载阵法，只需要将阵法提前铭刻上去，需要使用的时候，便可以直接将其激发出来，御敌之时，便可节省下大量的布阵时间。”

    “不过，若是阵法道的修为足够高深，一些寻常的阵法，也可以翻手之间便布置完成，无需借助阵台提前刻画。”

    “这座阵台之上，此刻所呈现的，乃是一种上乘阵法道基入门纲领，乃是由各种阵纹书写而成，与此前马长老的符箓，有着异曲同工之妙，将其领悟之后，便可以在体内开启阵门，构造出阵法道力源泉，完成阵法道的筑基。”

    “尔等同样只有一个时辰，参悟此阵法道基入门纲领，谁若是能在一个时辰内参悟丝毫，本长老便可考虑将其收为弟子。”

    “现在，尔等便可开始参悟！”

    缺牙长老黄牙儿笑盈盈的道，目光扫了一眼四方弟子，最后将目光落到了秦长生身上，眼神中露出一丝期待之色。

