    不管黄裳之前所说的是真是假，马威尔博士如今都不可能拒绝黄裳的要求。

    就这样，黄裳顺利得到了宇宙魔方。

    “果然，世界越强，天材地宝蕴含的威能也越大，特别是在这个以漫威为主旋律的宇宙，宇宙魔方的威能更是远胜于我那个世界的空间宝石……”

    看着手中闪耀着光芒的宇宙魔方，黄裳眼中闪过一道精芒。

    如今他虽然灵力全无，但感知仍在，可以清楚的感受到宇宙魔方中蕴含的浩瀚能量。

    这股力量无论是强度还是纯度都远远胜过了他当时所得到的空间宝石，甚至仅仅拿在手中黄裳都有种周围空间在动荡和粉碎的错觉。

    这也多亏了有宇宙魔方包裹着空间宝石，否则就靠这种肉体解除只怕他还真未必能承受得住这股力量。

    而与此同时，在黄裳身体的最深处，那因为过度透支而几乎枯萎的异变世界树此刻也似乎受到了这宇宙魔方中浩瀚力量的席应，蜷缩的叶片开始缓缓张开，绽放出点点蓝光。

    随后，宇宙魔方也开始绽放出点点蓝光，并化为丝丝缕缕的光线融入到了黄裳的身体之中。

    轰！

    刹那间，黄裳体内原本枯竭的灵力开始缓缓复苏，虽然很快又因为时间之力的反噬而被吞噬掉，但这个发现却还是让黄裳精神一振。

    果然有用！

    “这是怎么回事？！”

    看到黄裳拿到宇宙魔方之后所产生的种种异状，马威尔博士以及闻风而来的霍华德*史塔克都彻底愣住了。

    他们研究宇宙魔方这么久，像这种事情他们却还是头一回看到。

    “不用惊讶，我能够穿越时空来到现在，企图改变未来，自然也有我的一些底牌。”

    看着马威尔博士那震惊的样子，黄裳微微一笑，道：“博士，接下来的事情我会让其他人联系你，希望你在得到母星方面的反馈之后能够尽快跟我们展开合作……我们的时间不多了。”

    “好！”

    马威尔博士此刻也是回过神来，看着黄裳手中的宇宙魔方，他点了点头，沉声说道：“我还是那句话，如果你所说的是真的，我可以跟你合作。”

    “那我就等你的好消息了，教授，我们走。”

    黄裳笑了笑，然后拿着宇宙魔方轻轻一挥，伴随着一道蓝光闪过，黄裳和X教授等人的身影便消失在了马威尔博士等人的面前。

    时间有限，他必须要尽快吸收宇宙魔方的力量来恢复自己，从而面对接下来的种种威胁。

    ……

    与此同时，阿斯加德，奥丁神殿。

    被誉为下一代神王的雷神索尔正带着他的几个好基友，也就是仙宫三勇士以及希芙正一边大口饮酒吃肉，一边哈哈大笑。

    就在不久前，他们才从九大国度中的“亚尔夫海姆”凯旋，击败了一些因为受到黑暗精灵挑拨而蠢蠢欲动的家伙，如今正在庆祝这场胜利。

    如今随着奥丁的老迈，以及雷神索尔勇武之名传遍各个国度，索尔的威望已经越来越高，再加上他几乎是战无不胜，这也让他变得更加的自大和自满。

    然而索尔却并未注意到，此刻坐在宝座上的奥丁看着自己这个满脸骄傲的儿子，眼中却是浮现出了一丝阴脉和失望之色。

    在奥丁看来，索尔虽然强大，有他年轻时的无敌之姿，但却太过鲁莽，也太依靠这一身的力量行事，像他这样的人或许可以成为一个战无不胜的将军，却很难成为一个可以好好统帅九界的王者。

    随后，他又将目光移到了在桌子一角优雅的品尝着美食，嘴角还带着一丝莫测笑容的洛基，心中微微叹了口气。

    跟索尔相反，洛基脑子虽然好使，但却热衷于阴谋诡计，做一个阴险的军师或者幕僚可以，却没有王者之姿。

    更何况他的血统也是一个问题……

    除此之外，这家伙明明法术天赋一绝，却居然受到索尔的影响喜欢在战斗中拿着两把小刀晃悠，实在是让人糟心……

    哎，早知道就多生几个了。

    又或者干脆当年就不封印功高盖主的海拉，虽然海拉嗜血成性，但无论是谋略还是勇武都远超洛基和索尔，若非如此当年他也不会因为感到威胁而将其封印了。

    但现在说这些也没用了，自己的儿子还是要想个办法好好培养培养……

    话说冰霜巨人那边似乎正在蠢蠢欲动，这或许会是一个机会……

    “嗯？！”

    然而就在奥丁因为两个不争气的崽而头疼之时，他却似乎突然察觉到了什么一样，独眼之中闪过一道精芒。

    而与此同时，一个背负着长剑，双瞳为金色的黑壮身影出现在了宫殿门口，并大步朝着奥丁走来。

    来者不是别人，正是负责替奥丁监控九界的海姆达尔！

    “伟大的神王，有人得到了宇宙魔方。”

    走到奥丁面前，海姆达尔半跪在地，神色凝肃的说道：“跟以往那些人不同，这个人似乎能够吸收宇宙魔方的力量，并且知道空间宝石的来历……”

    “除此之外，他似乎来自于未来，知道未来发生的很多事情……”

    “这人太过神秘，而且看起来所谋甚大，还请神王决断。”

    海姆达尔一直在负责帮奥丁监控着宇宙魔方，只是在这之前无论是红骷髅也好，还是神盾局或者马威尔博士也罢，都仅仅只是将宇宙魔方当成一个能源，吸取其中的力量制作一些小玩意，这在海姆达尔看来简直就像是小孩子过家家一样，根本构不成任何威胁。

    而且如果马威尔博士真的能用宇宙魔方制造出超级引擎，海姆达尔也会立刻出手，将超级引擎击毁，把宇宙魔方留在地球。

    因为只有这样才能真正的保证宇宙魔方的安全。

    但现在情况不同了，黄裳的出现，以及他吸收宇宙魔方能量的表现，再到他说服马威尔博士的种种，都被海姆达尔尽收眼底，也正因为如此海姆达尔才认为黄裳是一个极具威胁的人，让这样的人得到宇宙魔方只怕不是一件好事。

    所以他专程将此事告诉奥丁，希望让这位智慧的神王来决断一切！?

    PS：第二更奉上，继续码字！

