

    只是这脚印在这个天台上转了一圈后，便消失不见了。

    “咦，怎么不见了？”李杰奇怪了。

    马维忠和包小黑两个人四只眼睛立刻齐齐地看向苏青。

    苏青一指天台的楼梯：“走，我们下去看看！”

    于是一行四个人便顺着楼梯走了下去。

    这一栋居民自建楼房，也同样是五层的小楼，每一层都是一个长长的过道儿，然后每一层也都是又分出七八个小房间，每一个房门上也都挂着门号。

    直到苏青他们一行四个人下到三层的时候，发现之前消失的那枚鞋印竟然再次出现了。

    而且这脚印居然是向着三楼的一户人家而去。

    于是四个人便直接跟着这枚脚印，来到了三零七的房门外，里面还能听到电视的声音，很明显现在这家里正有人在。

    当下包小黑也不用苏青吩咐便直接抬手敲响了门。

    里面很快便响起了一个男人的声音：“谁啊？”

    随着声音，一阵脚步声也自屋子里响了起来。

    紧接着屋门便被人打开了。

    这是一个年轻的男子，看起来也就是二十五六岁的模样，挺瘦的，个头也挺高的。

    不过男子打开一看，自家屋门外站着的居然是四个年轻人。

    当然了，这不是重点，重点是他根本不认识这四个人。

    不过年轻人倒还是挺有礼貌地问了一句：“请问你们是谁？”

    包小黑多主动的一个人啊，当下便直接出示了自己的证件：“我们是市局重案组的。”

    年轻人更懵了：“呃，你们找我有事儿？”

    他，似乎，好像也没有做过什么事儿吧。

    苏青淡淡地开口道：“不知道我们是不是可以进去看看？”

    男人的脑子还没有转过来呢，这些可是市局重案组的人，要进自己的屋子里看看，自己能拒绝吗？

    虽然心里还没有想明白，不过男人却还是点了点头，然后让开身子，请四个人进来了。

    “那，请进吧！”

    四个人一进来，便直接打开了LED痕迹灯，果然在男子的屋子里，可以清楚地看到那由他们一路追踪着的鞋印。

    很快的马维忠便从男子的床底下，找出一双运动鞋。

    “头儿，你看！”

    马维忠将鞋底翻过来看了看，然后便立刻招呼苏青。

    苏青过来，将那只鞋接过来，仔细地看了看鞋底下的花纹。

    没错，这鞋底上的花纹，与他们在赵娟的屋子里，还有赵娟出租屋卫生间的后窗台外的鞋底，以及天台上的鞋印花纹，是一模一样的。

    而此时此刻，这个年轻男子，还没有搞清楚状总呢：“这鞋怎么了？”

    包小黑和李杰两个人也过来了。

    包小黑也探头看了看那鞋底上的花纹，然后这货抬手指着那只鞋问：“这鞋是谁的？”

    年轻男人很自然地道：“当然是我的了！”

    他就自己一个人住，他家里的鞋会有别人的吗？

    苏青淡笑着点了点头：“请问先生怎么称呼？”

    年轻男子抓了抓脑瓜皮：“我姓张，张绍岷！”

    苏青抬手在马维忠和包小黑两个人的肩膀上拍了拍：“先带回去再说吧！”

    然后苏青便直接转身就往外走。

    马维忠和包小黑一边一个拉住了张绍岷的手臂。

    “张先生，看来你得和我们回局里配合调查了！”

    张绍岷还是一脸懵逼的样子：“我，我没干什么事儿啊？！”

    包小黑笑眯眯的：“没事儿，等到局里了，我们会帮你慢慢想起来的！”

    不得不说，包小黑，马维忠，李杰三个人还是很兴奋的，这脚印都已经对上了，那么赵娟的被杀案，也可以说是破了吧，而现在他们所需要的就是张绍岷的口供。

    只要张绍岷承认并供述了他的整个儿杀人过程，那么他们就可以结案了！

    不过苏青倒依就是平静如常，对于这样的突破性进展，完全没有一丝一毫的兴奋。

    同样的，萧季冰一路上也没有对于张绍岷的事儿，发表过任何议论。

    回到局里，苏青便直接将张绍岷交给了包小黑他们几个。

    而法医室里，萧季冰已经将在死者赵娟的屋子里，那鞋印的痕迹进行了分析。

    萧季冰很快便得出了一个结论：“青青，这鞋的主人，在死者的室内有过运动和停留的过程。”

    苏青点了点头，对于萧季冰的分析表示认可，然后将从张绍岷家拿来的那双运动鞋，还有张绍岷的指纹，递给了萧季冰。

    “小冰冰，你来比对一下。”

    萧季冰接过来看了看。

    虽然萧季冰没有问，不过苏青还是道：“还是验仔细的好，虽然现在凭着鞋印来说，张绍岷的可能性很大，可是我还是更倾向于那个姓邝的。”

    “还有，张绍岷的反应，怎么看也不像是一个杀人凶手在见到我们找上门的反应！”

    萧季冰在上车和下车的时候，自然也看到了那个叫做张绍岷的年轻人，当下点了点头，对苏青的说法表示赞同：“不错，那个人的确不像是凶手！”

    萧季冰在电脑前坐了整整两个小时，而包小黑他们三个人，也陪着张绍岷在审讯室坐了两个小时。

    两个小时后，萧季冰那边有了结果。

    张绍岷的指纹与他们发现的那半枚非死者赵娟的指纹，并没有比对上。

    而张绍岷的那双鞋的鞋底虽然与他们发现的脚印的花纹是一样的，可是其上的磨损程度却是完全不一样的。

    所以，由此可见，张绍岷这运气还真的是不怎么样，一双运动鞋竟然还是和凶手的运动鞋底是一样的花纹。

    而这个时候，法医室的门却被人敲响了。

    “进来！”

    这是苏青的声音。

    于是门被人推开了，进来的人是包小黑，李杰，马维忠三个人，三个人的脸上都已经没有了之前的兴奋与眉飞色舞。

    包小黑的脑袋瓜更是垂得低低的：“师姐，那个张绍岷说他不认识什么赵娟的，他也没有杀人，我们三个人问了两个小时了，那个家伙就是咬死了，就是不肯承认！”

    苏青和萧季冰两个人看看那三只就跟霜打的茄子一般，两个人也是对视一眼，笑了笑，然后还是苏青开口了。

    “你们去把人送回去吧。”

    “呃？！”三个人立刻抬起头来，带着十二分的不解直盯着苏青。

    直到现在，三个人的脑子还没有转过来呢，完全搞不懂自家头儿这是几个意思，莫不是她忘记了这个张绍岷十有八九就是凶手呢！

    还是萧季冰有够厚道的。

    “你们三个去把人送回去吧，虽然张绍岷的鞋底和案发现场的鞋底印是一样的，可是磨损程度却并不一样，所以很明显，张绍岷并不是凶手，他应该只是有一双和凶手一样的运动鞋罢了！”

    “还有，张绍岷的指纹和我在现场提取的那半枚指纹也并没有比对上。”

    听到了这话，包小黑，李杰，马维忠三个人，你看看我，我看看你，所以张绍岷叫了两个小时的冤枉，竟然真的不是在演戏，而是他真的不是凶手。

    当下李杰和马维忠两个人齐齐地全都看向了包小黑。

    之前包小黑可是信誓旦旦的，这个张绍岷就是凶手的……

    包小黑抬手摸了摸自己的鼻子，多多少少也是有些不好意思的。

    “别看我啊，不是就不是呗，走，刚才是咱们三个一起的，现在送人家回去，也应该是咱们三个一起去吧！”

    说着，包小黑左手拉着李杰，右手扯着马维忠，一起出了法医室。

    三小只前脚刚刚离开，后脚雷动便走了进来。

    “头儿，那个姓邝的我已经查出来了，他叫做邝余新，今年三十一岁，有前科，三年半前因为诈骗罪被判刑，不过因为涉案金额不大，所以被判五年，不过是监外执行。”

    苏青：……

    萧季冰：……

    雷动的话说完了，又拿出了一个优盘：“这是邝余新的所有资料，而且他的指纹在我们的指纹库里是有存档的！”

    苏青立刻看向萧季冰，萧季冰也会意，立刻就在自己的电脑上操作了起来，男人的指尖飞快地敲击着电脑键盘。

    很快的，萧季冰便从指纹库里调取了邝余新的指纹资料。

    不过现场留下来的指纹只有半枚，而邝余新留在指纹库里的指纹也有些模糊不清。

    用电脑直接对比，竟然无法对比。

    苏青看着这种情况，眉头有些不爽地皱了起来：“所以这是得又用眼睛进行比对了！”

    萧季冰却看了看，然后道：“你们看邝余新的指纹，很有特点呢！”

    苏青：……

    她虽然学过法医学，可是对于指纹这种痕迹学却并没怎么系统地学习过。

    雷动：……

    唔，这指纹有什么问题吗？

    萧季冰倒是也并不意外两个人的反应，当下他也只是笑了笑，然后抬手指着电脑屏幕上显示出来的指纹。

    “指纹，分为斗形纹，弓形纹，还有箕形纹。”

    “其中弓形纹的出现几率特别低，一万个人里，大约也就有七个人能有弓形纹的就不错了。”

    “而你们再看看这是咱们在案发现场提取到的半枚指纹，虽然并不完整，可是却也可以看得出来，这半枚指纹正是弓形纹无疑了！”

    说着，萧季冰的手指又指向了指纹库里邝余新的指纹存档，虽然并不是很清晰，可是却也可以看得出来大致的特征来。

    “再看这是邝余新在我们指纹库里的存档指纹，虽然不怎么清楚，可却也能看得出来这是弓形纹！”

    雷动的眼睛亮了：“所以也就是说，现场的那半枚指纹十有八九就是邝余新所留了！”

    萧季冰点了点头：“可以这么说！”

    雷动的眼睛亮晶晶地看向苏青。

    “头儿，那咱们现在是不是可以抓人了？”

    苏青看着电脑显示器里的两枚指纹，却是缓缓地摇了摇头：“不行，萧法医也说了十有八九，而不是确实的证据，所以我们不能抓人。”

    说着，苏青再次看向萧季冰：“看来得麻烦萧法医了，再帮忙比对一下这两枚指纹，只要能确定这两枚指纹属于同一个人，那么我们就可以抓人了！”

    张绍岷那边，是请回来协助调查。

    而现在，既然几乎已经可以确定邝余新就是凶手，那么他们自然也不可能请他回来协助调查了。

    可是如果证据不齐，而对方到时候又不肯开口的话，那么只要他捱到了时间，他们就不得不放人了，那么后面就算是他们找齐了切实的证据，再想要抓人……

    只怕也不是那么容易了，毕竟有句话叫做打草惊蛇呢！

    萧季冰自然明白自家青青的考量，当下他点了点头：“好，我现在就进行比对，不过时间可能会稍微长一点。”

    苏青一笑：“没问题！”

    于是苏青和雷动两个人便出了法医室。

    法医室里再次只剩下萧季冰一个人了，萧季冰便将目光再次落在了显示器上，开始进行两个指纹的比对。

    不过半个小时，苏青便再次转进了法医室。

    才刚刚一进门就看到萧季冰正用手在揉眼睛呢。

    “眼睛累了吧，我买了一瓶眼药水给你！”

    苏青说着，人已经走到了萧季冰面前，手里可不是正拿着一瓶还没有拆封的眼药水。

    萧季冰笑了笑：“就知道我的青青最心疼我了！”

    苏青大大方方地低头亲了男人一口。

    “那是必须的，我的男人我不心疼，难不成还指望别人帮我心疼啊！”

    嘴里说着话，苏青手上的动作也不慢，已经将眼药水的包装拆开了，打开眼药水瓶。

    “把头抬起来，我来帮你滴！”

    萧季冰听话地将头仰了起来，苏青用两根手指轻轻地撑开男人的眼皮，然后滴了两滴眼药水进去。

    “自己转一下！”

    萧季冰十分听话地转动着眼珠。

    很快的两个眼睛都点上了眼药水。

    萧季冰闭了一会儿眼睛，再睁开。

    “好点没？”苏青已经拉过了一把椅子，坐在了萧季冰的身边。

    萧季冰眨巴了几下眼睛：“好多了！”

    有了自家青青的爱心眼药水，怎么可能眼睛还会不舒服呢。

    苏青直到这个时候才将注意力落在了电脑显示器上：“怎么样，有什么收获没？”

    萧季冰摇了摇头：“还不行，我还需要时间，只怕今天晚上得加班了。”

    苏青当下一把抱住萧季冰狠狠地又亲了一口，然后这才将人放开：“那我带着人再去现场看看，一会儿回来接你回家！”

    现在萧季冰早就习惯了，苏青时不时的偷袭，所以现在她想抱就抱，想亲就亲。

    只要不被人看到就行。

    其实萧季冰自己也发现，每每在他被苏青如此偷袭完，其实心底里还是挺甜蜜的。

    这，应该也是两个人生活中的情趣吧。

    既然她喜欢，而且他也很享受，那么就这样好了！

    只是……

    萧季冰看着苏青：“怎么又要去现场了？”

    苏青晃了晃手机：“这不是现在有了邝余新的照片了吗，我想要带着人去现场走访一下，只要邝余新去过赵娟那里，那么一定会有人看到邝余新的。”

    不过还不待苏青走出法医室呢，法医室的门就被人推开了，吴凡的脑袋瓜探了进来。

    不过才刚探进来，吴凡便感觉到自己的脑袋瓜上多了一只手。

    苏青在吴凡的脑袋上胡乱地揉了几下，这才开口问道：“小凡子，鬼鬼祟祟想要干嘛？”

    吴凡嘿嘿一笑，立刻就为自己分辩了一句：“头儿，我哪里有鬼鬼祟祟了！”

    苏青的手继续在他的脑袋上揉了几把：“嗯，好好编！”

    吴凡编不下去了：“头儿，是那个赵娟的闺蜜朱玉又来了，说是有事儿要和你说！”

    苏青挑了挑眉。

    萧季冰也站了起来：“哦，朱玉又来了，那青青我和你一起过去！”

    看来她是不准备再瞒着一些事儿了！