    林凡和朱楹二人，在不断的斩杀妖兽，而且一次次的越过妖兽群，向着前方继续冲杀过去！

    林凡和朱楹二人，在一边厮杀妖兽的同时，一边观察四周的环境！

    林凡看向前方，一片茂盛葱茏的树木之间，有着一块巨石，上面躺着一头庞大的妖兽。

    那头庞大妖兽，浑身散发着凶悍、嗜血、暴戾等各种气息，让人感觉有些畏惧！

    林凡眉头一皱，开口问道：“小师姐，那头妖兽，应该是妖兽群的首领，咱们现在怎么办？“

    朱楹看向那头庞大妖兽，脸色变的凝重几分。

    开口说道：“林凡，我感受到那头妖兽身体内散发着的气息很强大。

    而且实力非常强横，不能与其正面硬拼，咱们得想别的办法解决这件事。“

    林凡微微沉吟，说道：“小师姐，你觉得，应该用什么样的办法，才能解决这件事呢？“

    朱楹摇了摇头，说道：“我不清楚，还需要好好考虑一下。“

    林凡开口说道：“小师姐，我觉得，我们两人，一定要联合在一起！“

    “联合在一起？“朱楹愣神的问道：“林凡，你想要和我联合什么啊？我们俩，根本就不熟悉！“

    林凡说道：“小师姐，咱们两人，都已经来到了妖兽群的中央区域，而且这里妖兽的数量很多。

    咱们两个，就算联合在一起，也没用！

    所以，咱们还是得各凭本事，各自为战！“

    朱楹闻言，开口问道：“林凡，你想要让我怎么联合？“

    “小师姐，我想要用这一招，吸引那头妖兽群的注意力！“

    林凡说着，右拳猛的一握，随即快速向着左侧的草丛中冲去，瞬间消失不见。

    林凡刚刚离去，那头庞大的妖兽，立刻睁开了猩红色的双眼。

    庞大妖兽的双目，宛如灯笼一般大小，透出冰冷的光芒，盯着林凡消失的位置，怒吼道：“是哪个混蛋偷袭本王？“

    庞大妖兽怒吼一声，声音传遍整座山谷！

    “唰~“

    “刷~“

    “轰轰轰“

    一头头妖兽被惊醒，纷纷向着这边冲来。

    “嗖嗖嗖~“

    林凡身形一闪，再次冲出妖兽群中，继续向前奔跑！

    “轰~“

    “轰轰轰轰轰“

    “吼吼~“

    林凡的身影快速穿梭，躲避这群冲过来的妖兽！

    “林凡，我们还是先找个安全的地方躲藏起来，等我们休养好伤势后，再进行下一轮的猎杀吧！“朱楹提议道！

    林凡开口说道：“不用了，我已经想好了办法！“

    朱楹问道：“林凡，什么办法？“

    林凡脸上浮现出阴险的笑容，开口说道：“我们先找个隐蔽一点的地方，再进行猎杀。“

    “恩！“朱楹点了点头。

    林凡带着朱楹，躲藏在一处巨石的后面！

    林凡和朱楹躲藏好后，两人悄悄探出脑袋，观察着外围。

    此时，林凡和朱楹的耳朵中，传来一道粗狂的吼声：“吼吼~“

    这头妖兽，就像是一只野猪一样，浑身长满厚厚的毛发，浑身肌肉结实，散发着一股蛮牛的霸气！

    “这家伙是妖兽群的首领吗？“林凡心中疑惑的暗道。

    这头妖兽的气息非常强大，实力绝对是圣主巅峰级别！

    “吼吼吼~“

    “轰轰轰~“

    妖兽群的吼叫声，震荡整个山谷！

    一头头妖兽，疯狂的攻击着林凡和朱楹二人！

    林凡和朱楹二人，快速躲闪开这群妖兽攻击！

    林凡看向朱楹，开口问道：“小师姐，这头妖兽，到底是什么品种？

    我还没有见识过这么恐怖的妖兽，实在是太稀少了！“

    朱楹摇头，说道：“不认识，从未见过，这头妖兽的气息很奇怪，我感觉有点危险！“

    “小师弟，这妖兽太强大了，我们还是尽早逃命要紧。“

    林凡微微点头，两人开始后撤！

    林凡和朱楹二人，快速的退走，很快便来到了山谷的一侧！

    林凡对着朱楹说道：“小师姐，等会儿，我先发动攻击！

    你趁乱，快点离开，找到安全的地方隐藏起来，等我把这头妖兽引开，然后咱们再汇合！“

    “恩！“朱楹点头说道：“林凡，你也要小心一些，不要让自己受伤了。“

    “放心好啦，小师姐，我是谁呀，我可是天才少年榜排名前五十的超级高手！“林凡拍着胸膛保证道。

    朱楹白了林凡一眼，道：“少臭美了！“

    说完，朱楹转身向着远处快步的逃窜而去！

    朱楹离去后，林凡也快速向着远处逃走！

    林凡和朱楹两人，快速的奔跑着，一路上，也不知道躲避了多少妖兽的追击！

    终于，林凡和朱楹两人，来到了距离妖兽群较远的一处悬崖峭壁！

    林凡看了一眼下面，发现悬崖峭壁下面，是万丈深渊，深渊深不见底！

    林凡心中暗骂道：“妈的，这么深的悬崖，要是跳下去的话，肯定会摔死人。“

    “林凡，我们快点下去吧！“朱楹急忙说道：“否则等会儿妖兽来到的话，就麻烦了！“

    林凡想了想，开口说道：“小师姐，那咱们赶紧跳下去吧！“

    朱楹没有反驳，直接纵身跳了下去！

    林凡见状，嘴角泛起了一丝冷笑。

    林凡纵身一跃，跳入悬崖下方，然后也跟着跳了下去！

    两人刚刚落入悬崖，悬崖上就响彻起了一阵阵巨大的脚踩山岩的声音！

    两人从悬崖下跳下，坠落速度极快，转眼间，就落入了悬崖之下的水潭中。

    水潭里，一道道黑色的浪花翻腾起来，溅射出无数道浪花。

    林凡和朱楹两人，从悬崖上跳下后，立刻顺着水流，向着远处游去！

    两人顺利的来到了悬崖之外。

    悬崖之上，站立着十余名妖兽，它们张开大嘴，露出锋利獠牙，眼中闪烁着嗜血的寒光！

    一头体型庞大、足有十米长的黑虎站立在悬崖边，目光冷冷的盯着水潭中的情况！

    林凡和朱楹二人，顺着水潭向着远处游去。

    两人游出水潭后，在悬崖下停顿下来，并没有继续逃跑。

    朱楹抬头，目光看向远处，脸色略显苍白，喘着气。

    林凡也喘着粗气，脸上带着疲惫。

    两人相视一眼，脸上皆是浮现出一抹苦涩的笑容。

