    第40章 懵逼进行时

    在千钧一发之际，龙傲天使出了他最后的底牌。

    此时的他双眼全然变成了血红色，浑身上下充满了狂暴的能量，就像一只巨兽悄然觉醒。

    此时龙傲天的数据已经发了翻天覆地变化。

    姓名：龙傲天

    力量：1650(已提升50%)

    敏捷：1650(已提升50%)

    体力：1650(已提升50%)

    智力：0(已降低智力)

    武器：以德服人(系统给予)

    基础技能：近战格斗宗师9(5+4)，冷兵器宗师3(5-2)

    (注：此人已狂暴，智商清零，仅凭战斗意识战斗。)

    张萌看着因失去理智的龙傲天，心里暗敢不妙。

    此时龙傲天的实力已然上涨一大截，并且还拥有了赠予的武器，战斗场面已经变得非常不可控。

    龙傲天怒吼一声便朝着张萌冲去，看那样子像是要活活生撕了张萌。

    “霸王·乱打！”

    龙傲天你一个瞬移来到张萌面前，双拳快速打出，快到了限制，已经看不清拳头，只有残影。

    张萌赶忙用伞支住龙傲天的攻击，幸好，张萌不是一人在战斗，此时沐亦泫也反应了过来，只见嗖，嗖，嗖的三声，又是三枚箭矢稳稳的插在了龙傲天的身旁。

    “绿化·结界！”

    三枚箭矢立马化作三根藤条把龙傲天捆了个结结实实。

    “好机会，剑道·瞬斩！”

    只见张萌双手一挥，一道一米多长的剑芒，从伞上挥出直直飞向龙傲天。

    只见龙傲天的胸前出现一道清晰可见的斩痕。

    “啊啊啊啊啊！”龙傲天怒吼一声，手中却突然出现了一块板砖，那板砖有棱有角，上面还写着的一个大大的“德”字。

    武器：以德服人，成长性武器，现阶段为法器，好东西，击中后会有概率造成流血，眩晕，懵逼的效果，扔出时可以确定锁定对象，主要成份是......

    张萌还没有看完“以德服人”的信息，突然心中感到一场危机。

    因为就在张萌查看全知之眼所给予的信息时，龙傲天也不磨叽，伸手就将手中的“以德服人”扔出，直直的朝着张萌飞去，这是狂暴状态下的他唯一能想到使用这块板砖的办法。

    “我呔！”

    然而，那板砖即将碰到张萌的时候，突然一个急转弯，改变了飞行轨迹向沐亦泫冲去。

    龙傲天的正真目的是沐亦泫。

    这让张萌感到有些不可思议，这龙傲天真的是狂暴状态下吗，还是说这一切操作都是他的战斗意识，那只龟孙得打了多少次架？

    “沐亦泫，小心，被砸到有一定几率触发流血，眩晕和懵逼状态！”

    然而，还是有点晚了，那砖头在飞行过程中竟然是一个不断加速的状态，并且加速度还特别的大，所以张萌刚说完，沐亦泫就被“以德服人”砸中。

    瞬间，沐亦泫先是感到一阵被板砖砸中的痛苦，然后整个人都懵逼了，这不是形容词，而是沐亦泫的运气不太好，一下就触发了懵逼状态，整个人懵在了原地。

    “我特么的。”沐亦泫的懵逼，也导致了张萌的懵逼，在沐亦泫清醒之前，现在只能有他一人面对龙傲天。

    龙傲天血红的双眼直勾勾的盯着张萌，又发出了geigei的怪笑。

    然而，历史总是惊人的相似，很快啊，龙傲天又笑不出来了。

    只见张萌手中突然出现一物，龙傲天只觉得是那样的熟悉，竟直接脱离了狂暴状态。

    龙傲天那逐渐恢复原状的双眼，紧紧的盯着张萌手中那蓝底黑纹的物品。

    只是瞬间感觉到胯下一阵清凉。

    现在轮到龙傲天懵逼了。

    此时的他亲切且明了的感受到了沐亦泫所经历的痛苦。

    “不是，大哥，打架就打架，你为什么偷我的.......个东西？”

    “谁叫你不防备来着？”

    “谁特么会防备别人偷这玩意啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “我会。”

    “唉？为，为啥啊？”

    “咳，怎么说呢？这世界是挺高级的，那这世界的画风有点......奇怪，创世神就是个不靠谱的神经......”

    然而张萌还没说完，就在龙傲天懵逼的眼中清清楚楚的看见一道声势壮大的闪电直直的劈向张萌，而张萌也没有闪躲，就任由这闪电劈去。

    冒着黑烟的张萌，看了看眼前，全知之眼已充满电的提示，向龙傲天说到：“看见了吗？”

    “呃......”

    “这个世界可是很危险的，稍有不慎你就会被创世神给坑死。诺，我这正好有多余的一本神律集结册，你拿去看看吧。”张萌说完就将一个全身冒着金光的小册子扔给龙傲天。

    值得一提的是，就这种量产的小册子，每一个都直接是神器，这小册子唯一的特性就是不死不灭，也就是说无论你遇到了什么危险，你死了这小册子可能都没事，当然这小册子这么厉害，不是因为制造他的人厉害，纯粹就是创世神的加持。

    不过一人只能拿一本有神性的小册子，再拿一本，其中的一本将会失去神性，但就算是这样，在这个画风惊奇的世界，一般人都会准备两个，没有神性的用来看，有神性的那个，则用来护住要害。

    张萌的胸口处就紧紧的绑着一个呢。

    龙傲天翻了翻这小册子，整个人又又懵逼了，第一条没什么毛病，不能辱骂创世神，刚才张萌的下场他也看见了。

    第二条竟然是打架时一定要喊招式名？这上面给的解释是喊出招式名，会额外增加10%的攻击力。

    难怪龙傲天刚才喊霸王·狂化的时候，感觉自己比以往用的更舒畅一些。

    后面还有一些各种奇葩的条例，反正大致意思就是，在这个世界上，一点要遵循上面的安全守则。

    “这，感觉你们在这个世界生活的好不容易......”

    “放心好了，现在你也在这个世界里了，我们所遭遇的一切，你都会遭遇的，惊不惊喜，意不意外？”

    “呃......大哥，在聊这些之前，能先把我的......那东西还我吗？”

    “不行，除非你投降。”

    “我投降了不就是找死吗？你们会放过我这种偷渡来的？”

    “说不定我一投降，你们就把我给大卸八块了！！！”

    “等等，谁说要杀你了？”

    “唉，唉！？？？”

    (本章完)

