    安娜斯塔金娜一语道破了本质。

    这世上从来就没有不劳而获的好事儿，贾斯汀想要夺位，他就得付出代价，不管他之前和大伊万什么关系，和公羊什么关系，自己手上一点儿实力都没有，就算扶他上位，他又能做的稳吗。

    如果大伊万和撒旦的联军真的干掉了西塞罗家族的绝大部分实力，那么贾斯汀即便当上了西塞罗家族的族长，可他还能镇得住一张庞大的情报网吗。

    西塞罗家族创建了情报网，但问题是这个情报网是松散的，很多间谍是依附西塞罗家族的网，却不是被西塞罗家族控制的。

    如果西塞罗家族失去了对自家情报网的控制，贾斯汀就算当上了族长又还有什么意思。

    还有，如果大伊万和公羊真的扶持了贾斯汀，贾斯汀以后在他们面前还直的起腰吗，即便大伊万和公羊没打算把贾斯汀当傀儡，但说破了天，贾斯汀不还是傀儡嘛。

    有没有把贾斯汀当傀儡的意愿不要紧，有没有说破这层关系也重要，重要的是贾斯汀手上没实力，归根结底他就是傀儡。

    所以贾斯汀在一无所有的前提下必须寻求外援，而水组织，就是他能找到最好也是唯一的外援。

    水组织是个情报组织，和西塞罗家族是同行，这一点很重要，因为贾斯汀可以依靠水组织来尽快回复西塞罗家族的情报能力。

    而水组织虽然是个情报组织，但战斗力却很不错，这一点更重要，因为水组织要是没战斗力的话，在这种大战中就只能当个旁观者，可是他们能打，那么就能充当贾斯汀的后盾，从而获取更大的利益。

    安娜斯塔金娜短短几句话其实已经把贾斯汀为什么向杨逸求援的本质说了出来，虽然她没有特别明确的解释，但聪明的已经能明白了，不明白的，那也没必要跟他解释太多。

    杨逸沉思了片刻，道：“贾斯汀这个人很聪明，他能从一个私生子被选为族长，确实是有本事的，这家伙打算来个一石二鸟啊，只要我们被拖下水，贾斯汀的位子就坐稳了，厉害，高明！”

    张勇看向了杨逸，道：“又是什么意思？”

    杨逸沉声道：“撒旦和大伊万跟马里奥干上了是一鸟，大伊万和公羊应该会扶持贾斯汀上位，因为完全消灭西塞罗家族的情报网绝无可能，换个仇人继续带领西塞罗家族，那战争就有的大了，西塞罗家族的情报只要往外随便扔，谁也受不了，所以最好的选择就是扶持贾斯汀上位，然后结束战争，顺便和西塞罗家族建立更加密切的关系，你说大伊万和公羊除了贾斯汀之外，还有更好的人选吗？”

    张勇恍然道：“对啊，有道理。”

    杨逸继续道：“只依靠大伊万和撒旦的力量，贾斯汀不想当傀儡也是傀儡了，但我们要是肯帮他的话，对内他可以快速铲除异己，对外，就算我们的体量和大伊万没法比，但水组织也是一个有分量的后盾了，你觉得大伊万会选择和贾斯汀还有我们维持良好关系，还是强行干掉贾斯汀，或者强行把贾斯汀当成傀儡？”

    说到这里，杨逸确实是有些自傲的，他淡淡的道：“水组织已经不再是必须依靠谁才能维持生存了，我们实力不差，就算不是大伊万的对手，但大伊万想对付我们也得好好考虑一下后果，同样的，只要有大伊万和公羊在，贾斯汀也不必被我们控制，所以贾斯汀几乎什么都不用做，只要我们肯帮他，那他就一定能夺回族长之位，并且完全不必担心被架空，还有比这更好的事儿吗。”

    张勇道：“那我们要是联手大伊万架空他怎么办？贾斯汀就不怕吗？”

    安娜斯塔金娜一脸无奈的道：“你觉得我们可能和大伊万联手吗？”

    张勇笑道：“是不可能哈。”

    “那不就完了，贾斯汀知道我们不可能和大伊万联手的，因为我们和大伊万之间缺乏互信，还有最关键的，我们接收了德约的资产，以后也会做军火生意，和大伊万能维持互不侵犯的关系就不错了，怎么可能联手！再说了，美国人能答应吗，贾斯汀知道这些的，所以他明白我们绝不可能和大伊万联手，那他还担心什么。”

    波尔举手道：“等一下，我了解你们所说的厉害关系，但是我们能得到什么好处？”

    杨逸笑了起来，道：“最大的好处就是我们终于可以融入西塞罗家族这张庞大的情报网里了，就凭这一点，我们就得全力帮助贾斯汀，而贾斯汀也是因为知道这一点，所以他知道我们肯定得全力帮他。”

    “为什么？”

    波尔懂金融，但他不懂间谍，安娜斯塔金娜淡淡的道：“自从贾斯汀逃亡后，我们和西塞罗家族的来联系是完全中断的，我们缺少一个可以交易情报的平台，而我们却是一个以收集情报为主的组织，也就是说，除非我们亲自联络买家，否则我们的情报生意根本没办法开展，除非我们自己建立一张情报网。”

    波尔打了个响指，道：“明白了，我们和贾斯汀建立良好关系，我们借助他的网络，他借助我们收集情报的能力，即使我们之前没有任何交情，也是天然的合作者，甚至可以说是天然的同盟关系。”

    杨逸笑道：“答对，就是这么简单。”

    安娜斯塔金娜也是笑道：“最大的优先权，最高等级的保密程度，甚至可以借助西塞罗家族现有的情报收集能力，对于一个间谍组织来说，还有比这更好的选择吗？我们根本不必谋求架空或者控制贾斯汀，而贾斯汀明白这些，所以他可以毫无顾虑的请我们帮忙。”

    说到这里，其实已经不必再讨论什么帮不帮贾斯汀的问题了，因为结果已经出来了，帮，而且必须帮到底。

    杨逸挥了下手，道：“已经不比在说了什么，我联系贾斯汀，然后我们准备去意大利参战吧。”

    张勇有些茫然的道：“怎么这就参战了？呃，好吧，那就参战吧，不过今天怎么回事儿，我智商也不低啊，可怎么你们说的让我一直感觉迷迷糊糊的？”