    夏晴岚一步步走到苏忆晨前，她环视着四周。

    刑架旁挂着各种刑具，每一样都可以让这个男子求生不得，求死不能。

    大约是夏晴岚太长时间没有说话，苏忆晨睁开眼睛。

    面前的少女正双手抱臂，饶有趣味的看着自己。

    两个人对视许久，终究是苏忆晨先微微闪躲了眼神：“六公主，这样看着忆晨做什么？”

    “忆晨，平时喜欢玩些什么？”夏晴岚的手在那些刑具里面拨来拨去。

    苏忆晨身子一僵：“忆晨，都可以……公主尽兴便好……”

    夏晴岚伸出手，在苏忆晨的脖颈处停留了一下，手上用力，男子的衣领被撕开，胸前一大片肌肤露了出来，交错的鞭痕在白皙的肌肤上显得触目惊心。

    夏晴岚拿起刑架上一根长鞭，在地上一甩，地面瞬间有一道被烧焦的痕迹：“是火灵鞭，原来，忆晨喜欢鞭子~”

    苏忆晨深深的吸了一口气，微微将头侧过头，一副逆来顺受的模样。

    “忆晨，你倒是说说，本宫平时是怎么让你伺候的？”夏晴岚用鞭子的握柄将男子的下巴抬起来，使他不得不直视自己。

    苏忆晨知道云岚公主是故意让自己难堪，艰难的扯了一抹笑容：“公主在孟大人那里受了委屈之后……”

    “哦，你怎么断定，这次本宫是受了委屈呢……”

    “孟大人要退婚，公主……想必是极难过的……”

    “哦~”夏晴岚了然的点点头，“本宫才回京，可从来没有和任何人说，要退婚的，忆晨又是如何得知的呢？”

    苏忆晨一愣，眼神中闪过一抹惊色，很快消失：“忆晨听说的……”

    “听谁说的？”夏晴岚的手轻轻在火灵鞭上面拂过，火灵鞭上面一层白色的晶体颗粒沾到了夏晴岚的指尖。

    苏忆晨一时之间不知道要接什么话。

    以前，只要听到关于孟琦良会解除婚约的事情，云岚公主都会暴跳如雷的对自己施以酷刑，从来没有这般冷静的质问过自己。

    “白苏粉，无色无味，没有任何功效，但是，遇血与火灵力会产生毒素，这毒素对于灵修者微乎其微，但对于普通人确会侵蚀五脏六腑。”夏晴岚轻轻一吹，手指上的晶体颗粒被吹走。

    原来，这云岚公主会死，不仅仅是因为孟若琴那日下了灵幻迷药，更是因为，日积月累吸取这白苏粉，体内早已毒素蔓延，那灵幻迷药不过是催化剂罢了。

    “六公主，在说什么？”苏忆晨看着夏晴岚，眼神闪躲。

    “苏忆晨，你想要本宫死？”少女的语气平淡，像是在闲话家常。

    她在旁边的刑具里挑挑拣拣，最后挑出了一个黑色小瓶子，她打开闻闻，脸上露出笑容，果然是白苏粉。

    “公主，您在说什么，忆晨怎敢如此想？”苏忆晨看着夏晴岚语气陈恳。

    “这火灵鞭上涂满了白苏粉，忆晨，你可是殿试魁首，你敢说，你不知道白苏粉是何物？”夏晴岚伸出手，手中的火焰熊熊燃烧，一瞬间，火灵鞭化为乌有，“连证据都没来得及销毁，你背后的那个人是笃定，这次本宫不会活着回来了吗？”

    “公主，忆晨不懂您在说什么？”苏忆晨动了一下身子，胸口一大片的鞭痕露了出来，显示着男子长年累月遭受非人的虐待。

    “苏忆晨，你还真是一条衷心的狗，就是不知道，你的主人会不会在意你这条狗了……”夏晴岚的手轻轻抚上苏忆晨胸口的疤痕，她的指尖带着星星点点的火光，在疤痕上划过。

    “这是……”剧烈的疼痛让苏忆晨的表情有些扭曲，“星火咒……”

    “星火咒和白苏粉可是绝配啊~”夏晴岚笑了，稚嫩的小脸上，竟然带着一丝诡异，“你的确是个美男子，也同孟琦良有几分相似，你的主子这步棋走的很漂亮，可是……”

    只见，一道火光顺着男子身上的鞭痕蔓延，噬心剔骨的疼痛，让男子将嘴唇咬出血。

    “男宠，就应该有男宠的模样……”夏晴岚看着面前痛苦至极的男子，却像在欣赏一幅画，“尽力侍奉，一心为主，而非，蓄意谋害……”

    “六公主，饶了忆晨吧……”苏忆晨连声音都在颤抖。

    他疼痛到模糊的目光中，那个少女走到不远处的雕花藤椅上坐下。

    她看着自己，眼中没有暴戾，没有疯狂，明明用着最阴狠的咒术，可整个人却风轻云淡。

    “六公主，忆晨，一片衷心……”苏忆晨浑身的肌肤像是被刀一片片活剐着，他感觉到自己的灵力越来越薄弱。

    “忆晨啊，衷心，不是用嘴说的。”夏晴岚站起来，阴阴的说，“星火咒噬人灵力，配上白苏粉可吞人骨血，要知道，因为你，云岚公主便遭受了这般的折磨……”

    原来，这云岚公主死前遭受了如此巨大的痛苦，怪不得，魂灵带着浓烈的恨意，召唤出了魔。

    云岚公主，朕既然用了你的身体，这些害你之人，朕便帮你一一讨还回来可好？

    “苏忆晨，想必已有人去通知了你的主子，既然是这么衷心的一条狗，那你猜，他会不会来救你？”

    夏晴岚走到门口，宴子息已经站在院子里许久。

    他看到夏晴岚出来，微微低头：“主人，晚饭好了。”

    夏晴岚向前走去，宴子息跟在她身后继续说：“孟大人来了，要见公主，已经在前厅等了半个时辰。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    得到云岚公主死亡真相剧情碎片一枚~

    嘿嘿~

