    墨守辰吓的一屁股坐在地上，可是5号胖子并没有从屏幕里冲出来，在他撞到屏幕之后，画面剧烈的晃动了一下，然后电视机就自动关上了。

    “这招魂术也太坑了吧，差点被自己招出来的鬼魂给吓死！”

    墨守辰拍了拍胸口，不过他也只是吐吐槽而已，经过这么多次的锻炼，这点小惊吓对于他来说已经不算什么了，甚至都没达到提取肾上腺素的程度。

    在有惊无险的度过第二个夜晚之后，墨守辰赶紧补了一觉，等他睡醒下楼的时候，8号短发女已经把晚饭做好了。

    下楼之后，墨守辰特意观察每一个人看到自己之后的反应，如果有谁表现的很惊讶，那么这个人很可能就是昨晚想要杀掉他的亡灵。

    可是除了1号精英男微笑着和他打招呼之外，其他人最多也就是面无表情的点点头，根本就没有人流露出惊讶的表情，看来这些人都是深藏不露的高手啊。

    吃完晚饭之后，依旧是1号精英男开始了投票之前的开场白。

    “大家都活着，看来昨晚驱魔人做出了正确的选择，还有招魂师应该也知道5号的身份了吧，你们可以选择站出来告诉大家，或者藏在心里，这都是你们的权利，好了，昨天是从我开始发言的，那么今天就从8号开始吧。”

    8号短发女点了点头，说道：“我觉得如果驱魔人昨天守护的不是自己的话，那么应该可以跳出来了，说出你守护的是谁，那这个人一定不是亡灵，而且今晚你还可以守护自己，不用害怕会被亡灵杀掉。”

    听完8号短发女的分析，其他人都频频点头，觉得她说的有道理。

    接着轮到7号眼镜男发言，只见他面色怯懦，似乎非常的紧张，在1号精英男的催促下，他终于吞吞吐吐的说道：“我……我跳占卜师！”

    谁都没有想到性格软弱的7号眼镜男竟然会在这个时候跳占卜师，大家都把目光投向了他，结果直接导致他紧张的说不出话了。

    “哎呀，支支吾吾的像个娘们儿，你倒是说话啊，急死人了！”

    旁边的6号邋遢大叔有些不耐烦了，可是对于他的出言不逊，7号眼镜男不但没有表现出任何的不满，反而还主动道歉。

    “对不起，对不起，我一紧张说话就这样，那个，我跳占卜师，我第一天查验的是3号，他不是亡灵，第二天我查验的是……”

    7号眼镜男低着头，用眼睛小心翼翼的瞟着1号精英男，似乎有些害怕。

    “你怕啥，驱魔人不还活着呢吗，今天晚上他可以守护你，你死不了！”

    6号邋遢大叔急得直跺脚，要不是玩家之间不能互相伤害，估计他早就忍不住给7号眼镜男一脚了。

    在6号邋遢大叔的催促下，7号眼镜男眼睛一闭，终于鼓起勇气说出了第二天的查验。

    “我第二天查验的是1号，他的身份是……是亡灵。”

    所有人都齐刷刷的看向了1号精英男，只见他一下子就坐直了身子，嘴角抽动了两下，似乎是想辩解，不过一想到自己规定不能打断别人的发言，他又咬着牙忍了下来。

    接下来几个人的发言都是一语带过，因为大家都想听听1号精英男是怎么替自己辩解的，尤其是墨守辰，在他心目中一直以为1号精英男是个好身份，没想到竟然被查验出是亡灵，他的思路一下子全都被打乱了。

    终于轮到1号精英男发言了，他的脸憋的通红，只见他迫不及待的站了起来，然后指着7号眼镜男义正言辞的说道：“他在说谎，他根本就不是占卜师，因为我才是真正的占卜师！”

    听到1号精英男的发言，墨守辰不禁皱了皱眉，没想到竟然有两个人跳占卜师，这下可热闹了。

    1号精英男继续说道：“我第一天查验的是4号，因为她的身份不是亡灵，所以我才敢跟她一起把票投给5号，昨天我查验的是6号，他也不是亡灵，这一轮大家都跟我投7号，你们看他刚才说话吞吞吐吐的样子，一看就知道是在说谎。”

    “我没有说谎，我真的查出1号是亡灵。”7号眼镜男小声辩解着，他的眼神闪躲，根本就不敢正眼看1号精英男。

    看到7号眼镜男这个时候说话还这么没底气，1号精英男露出了笑容，在他看来，自己已经胜券在握了。

    这时，2号小男孩突然说道：“现在有两个人跳占卜师，他们之中必定有一个是亡灵，不过这一轮我觉得应该把他们两个都留下，看一看今天晚上谁会死，死的那个就是真的占卜师，剩下的那个明天直接投出去就行了。”

    “你说的有道理，不过如果都留下的话，那今天我们该投谁呢？”8号短发女问道。

    2号小男孩的眼神在每个人的脸上扫过，最后他的目光停留在6号邋遢大叔的身上，并说道：“7号先跳的占卜师，他说1号是亡灵，所以我觉得应该从1号查验的两个人之中选一个，我倾向于淘汰6号。”

    “嘿！小兔崽子，胡说什么，信不信老子把你的脑袋拧下来当球踢！”

    6号邋遢大叔听到2号小男孩把矛头指向自己，愤怒的拍着桌子恐吓道，可是2号小男孩根本就不怕他，甚至还冲着他竖起了中指。

    1号精英男朝6号邋遢大叔摆了摆手，示意他冷静，然后说道：“2号，请你不要误导大家，我已经查过6号不是亡灵了，我这一票一定要投给7号，还有，今天晚上我就会查你2号的身份！”

    6号邋遢大叔也跟着说道：“我也投7号一票，上一把我就说了，我的身份是村民，2号还把矛头指向我，我看他肯定和7号是一伙的，他们俩都是亡灵，明天咱们再把2号投出去，村民赢定了。”

    2号小男孩古灵精怪的笑了笑，也没反驳6号邋遢大叔，只是说道：“驱魔人记得今天晚上一定要守护我，有人看我不顺眼喽。”

    “你……”

    “好了，你们两个不要吵了。”

    1号精英男维持了一下秩序，然后说道：“相信大家现在心里都有数了，还是老规矩，我数一二三，大家一起投票。”

    “一”！

    “二”！

    “三”！

