    “呃……那个，我确认一下，您的意思是……很久以前，在阿空加瓜山，也就是我们这座山的峰顶上，有一个恶魔，恶魔统治着你们的村落，所以你们年年都要送去许多猎物，还要献祭一个族人来供奉它。是这样吗？”

    族长屋内，简陋的火炉燃烧着，火焰中的木柴偶尔发出霹啪的响声，路明非一行人和被称为族长的老人对坐，静静地听其讲述着一份怎么听怎么离谱的历史。

    除了路明非之外，其他人都是一副“你TM在逗我吧”的表情。

    作为混血种，他们是不相信恶魔这种东西的存在的，神话传说中的恶魔基本上都是对龙、龙类亚种和死侍的误传。

    虽说不排除族长口中的恶魔就是某种龙或龙类亚种的可能，但是在一座海拔超过六千米的山上住洞窟，压榨一个小村子一样的部族来供奉自己，这得是什么龙才能LOW到这个地步啊？

    路明非脸色倒是没什么变化，虽说他也不太相信族长的话，但是族长身上这种近似于死侍的气息却让他不能将其当成一个普通老人来对待。

    “那是很久以前的事情了，按照记载，有接近一百年了，”族长用汉语叹息，他的汉语也很不标准，口音极重，但是至少还算流畅，“后来，部族里来了一位大人，拿着和您差不多的武器，说着这种语言……”

    族长指着江云芷的腰间的长剑道。

    “用剑，还用汉语？是你们国内的高手？”

    杜克斯省略了“混血种”三个字，对着江云芷问道。

    “用剑不一定是，但是说汉语肯定了，”江云芷凝眉思索，“国内的高手们很少出国，近百年前的事情，不知道是哪位……”

    “那位大人教导了我们可以刻录在木片或石板上的文字，教导了我们部族中最杰出的几位勇士，”族长指着自己浑浊的双眼，“据说那个时候，部族里最杰出的勇士们可以让自己的眼睛变成金色，可以沟通神灵降下神迹，可惜却依旧不是恶魔的对手。”

    莲娜、杜克斯和江云芷对视一眼，眼中流露出惊讶。

    金色的眼睛？神迹？

    族长说的不会是黄金瞳和言灵吧？！

    难道是因为这个部族里以前有混血种，所以那位中国来的前辈才会留在这里教导他们？

    路明非也有些惊讶，虽然他早就感受到这些人身上有微量的龙血，但是要说点燃黄金瞳和释放言灵，至少得是D级血统才能做到，看来这个部族里百八十年前也是有血统比较高的混血种存在的。

    白山和秦师师同时扭头看向山顶的方向，虽然在屋子里只能看到石质的墙壁，但两个高三学生心底忍不住一突。

    照这么说……山上真有龙类？！

    “后来那位大人离开了，部族中被他教导过的勇士们联合起来去诛杀恶魔，只留下两位勇士守卫部族，”族长继续讲述着，“最后去诛杀恶魔的勇士却一个都没有回来，恶魔却依旧还在。”

    “现在也在？”

    秦师师忍不住问道。

    “不在了，”族长摇头，用一种极为古怪的语气道，“按照记载，它被现在的英雄们杀死了。”

    “现在的英雄？什么意思？他们在哪？”

    杜克斯问道。

    “在山顶。”

    族长指着山顶的方向，手指像干枯的树枝。

    “最初去诛杀恶魔的勇士们都没有回来，守卫部族的勇士们开始教导下一代，几年后，新一代的勇士们长成，在其中最优秀的那位的带领下，他们联合诛杀了恶魔。”

    族长的语气中并无太多喜悦。

    “诛杀？还是取代？”

    杜克斯饶有深意地问道。

    “诛杀了恶魔的英雄们回到村子里住了十几年，然后最优秀的那位去世了，其他英雄们为了防止恶魔复生都搬去了恶魔之前生活的地方，”村长幽幽道，“从那以后，为了防止恶魔复生，我们依旧需要每年献祭一位族人，并定期为英雄们送去猎物，但是我们已经很久很久没有亲眼见过英雄们了，只是把东西放在洞口。”

    “那位大人原本教导了我们剑术和语言，但是后来英雄们说剑术本是那位大人交给我们用来诛杀恶魔的，现在恶魔死去，剑术也就没有存在的必要了，所以村子里现在只有语言还在流传，除了我之外，只剩石还会了。”

    石，就是那个说着极口音极重，断断续续的汉语的女人，在莲娜为她处理枪伤之后，她就被送去休息了。

    “等等，恶魔活着的时候，你们每年献祭一个族人，供奉很多猎物，现在恶魔死了，你们还是得奉上族人和猎物……”路明非大为震惊，“那恶魔不是白死了吗？”

    秦师师和白山看向路明非。

    虽然这话说得也不算错，但是听着怎么就怪怪的呢？

    杜克斯等人面色不变，作为混血种，“屠龙勇士终成恶龙”这种事他们并不陌生。

    “是的，”族长点头，对着路明非露出慈祥的笑容，他的牙齿已经掉光，嘴里黑洞洞的，“所以当我见到几位大人拿着剑，听石说你们也能引发神迹弹开弓箭的时候，我就做了一个违背英雄们的决定。”

    “是什么？”

    杜克斯问道。

    “我想请你们诛杀英雄们，就像英雄诛杀恶魔那样。”

    族长依旧在笑，脸上的褶子因为笑而更加明显。

    “这……确实挺违背英雄们的。”

    路明非挠挠头发，心说应该不会有比您这更违背的决定了。

    “我们为什么要帮你们？我们可是被你们袭击了。”

    杜克斯面无表情道。

    “因为我会给几位满意的报酬，”村长依旧在笑，慢条斯理地开口道，“部族里一直流传着一种方法，一种培育神灵赐下地花朵的方法，它的花瓣可以让人止住流血，愈合伤口，忘记疼痛和寒冷，记载中那位大人说了，它很珍贵。”

    “你要用它做交换？”

    杜克斯眯起眼睛。

    “它只掌握在历代族长的手里，除了记载中那位大人带走了方法外，没有族长和族长继承者之外的人知道培育那种花朵的方法。”

    族长颤颤巍巍地起身，取出了一个粗糙的小木盒，木盒里是几瓣干枯的白色花瓣。

    “几位大人，你们可以试试。”

    族长将盒子递给杜克斯。

    “不必了，”杜克斯摇头，“我们会帮你们处理山上的那些‘英雄’，培育方法你之后再交给我们就好。”

    那些英雄一年要一个族人作为供奉，八成已经开始向着死侍堕落，虽然不知为何似乎还保留着部分理智，但是依旧在秘党的清除范围之内。

    “老师，我们是要去屠……那啥吗？”

    秦师师低声问道，语气说不出是兴奋还是紧张。

    “不，”杜克斯微微一笑，从登山包里掏出卫星电话，“我们上报给学院。”

