    冬雾入村，大凶之兆。

    轻则绝户，重则灭村！

    清河村祖祖辈辈，口口相传的禁忌。

    今夜，悄无声息，降临了。

    咕咚……

    咽了口唾沫，江无夜刚升起的一点膨胀感渐渐褪去。

    嗒嗒哒——

    “谁……嗯，村长？”

    突然，脚步声再起。

    江无夜正要怒骂壮胆，但当他透过篱笆缝隙看到院外黑暗中提着灯笼的熟悉身影，话又憋了回去。

    眼珠微转，想到今天村长的异常举动，江无夜身子藏到桃树后，就那么静静立在黑暗中。

    笃笃笃——

    三下沉稳的敲门声。

    “小夜，睡了吗？”

    村长提着灯笼，略显老态的面容晦暗不明，立在院门前出声询问。

    没有出声应和。

    江无夜踢了一脚树下打哆嗦的土狗。

    “汪汪汪——”

    土狗起身，似明白江无夜意思一般，冲着院外直叫唤。

    这狗东西倒是有几分灵性。

    江无夜微微意外，却也没放在心上，注意力始终集中在院外。

    “咳咳——”

    短暂咳嗽声。

    “唉，大壮多好的人……苦命娃啊。”

    唉声叹气声中，灯笼亮光重新在黑暗中亮起，停在了不远处另一户人家门前，敲门。

    江无夜凝神倾听。

    吱呀——

    院门打开。

    “村……村长，雾进村……”

    颤抖的声音，带着茫然与恐惧。

    “关好门，不管夜里听到什么，不要去管，更不要去看……”

    “这……今儿出这么多事，怎么睡啊，一闭眼就是大壮哥他们，和水哥夫妻两，再加上这凶兆，我……”

    “唉，你宽宽心。清河村的命数不该这么短……实在不行，我再去求求ta ，哪怕……”

    谈话，到此突然打住了。

    夜，再次变得死寂一片。

    吱呀——

    关门声响起，脚步声渐行渐远。

    ta?

    是谁？

    院中，江无夜从树后走了出来，看着黑暗中那渺小昏黄的微光，第一个想到了今日看到的狐狸雕像。

    狐仙？

    受人间香火，庇佑一方水土？

    单单雕像就拥有威慑雾中存在的实力？

    不对！

    若真如此，它又怎会放任那些东西作乱？

    而且，以村长对其忌惮畏惧的态度……

    江无夜越想，疑问越多，感觉如同掉进泥沼，刚挣扎一点点，又陷得更深。

    呼……

    不知何处吹来的刺骨寒风让江无夜打了个哆嗦，回过神来。

    算了。

    狐仙也好，山神也罢，远远不是现在的我能招惹的，先苟住吧。

    摇摇头，江无夜不再去想那些超出能力范畴的事，看了看越来越浓的雾气，他转身走进厨房，拿出一把杀猪刀。

    稍稍找了点手感，他便回屋将刀放到枕头下，不脱鞋，直接躺在了床上，和衣而睡。

    夜，渐深。

    冰冷黑暗中，越来越浓的雾气飘飘荡荡，逐渐淹没整个清河村。

    往昔的夜莺声，虫鸣声，偶尔响起的犬吠声全都销声匿迹，两百来户的村子，如同死域，静得可怕。

    砰砰砰——

    不知何时，急促而短暂的敲门声猛然响起。

    “谁？！”

    黑暗中，一直是半睡半醒状态的江无夜猛然睁开眼睛坐了起来，一把从枕头下抽出杀猪刀，死死盯着房门，沉声喝问。

    一分钟……

    两分钟……

    死一般的寂静中，只有江无夜那粗重的喘息，刚刚的剧烈敲门声，好似幻听。

    吱呀——

    打开门，冬夜刺骨的冰凉涌便全身。

    江无夜哈了口白气，目光四下打量，黑暗中尽是氤氲缥缈的浓雾，未见其他异常。

    低头。

    门前两个未干的血脚印。

    干嫩娘！

    江无夜脸色刷的阴沉下来，握住杀猪刀的手越发用力，凶狠的目光再次扫向四周，咬牙骂道：“跟老子玩这一套是吧，行！有本事你继续！”

    之前的脚步声，现在的敲门声，留下血脚印。

    江无夜哪里还不清楚，他这是被什么东西给盯上了！

    砰！

    关上房门，江无夜也无心思睡了，手持杀猪刀，阴沉着脸坐在床上，静静等待。

    他知道，事情，远远没有结束。

    时间，在等待中缓缓流逝。

    不知过了一个小时，还是两个小时，江无夜眼皮都开始有了打架的趋势，却依旧没有任何异常情况再次出现。

    咯吱咯吱……

    突然，如老鼠啃食的窸窸窣窣声夹杂着偶尔的吞咽声在只有一墙之隔的房间内响了起来。

    房间，是江无夜前身老爹的。

    嘭！

    木墙猛的破裂，无数碎屑纷飞！

    蛮熊般的江无夜破墙而入，手持杀猪刀，双目猩红迅速扫视整个房间。

    他现在视力好的出奇，哪怕黑暗中也能模糊看清周围环境。

    “滚出来，我知道是你了！”

    扫视一圈无果。

    咆哮质问无答。

    一股被人玩弄鼓掌心的感觉油然而生。

    继而转化为难以言喻的愤怒！

    砰砰砰——

    屋内桌椅板凳乃至床榻都遭了殃，被江无夜暴力砸毁，抛飞撞碎。

    “你很想家，很想老子是吧？行，老子全给你拆了，惹毛了再一把火烧了！我看你这杂毛去哪？！死了还想着回来害老子，真的是死有余辜……”

    一边打砸，江无夜一边口吐芬芳，各种污言秽语不停招呼，反正不是他亲爹，又想来害他，他完全没有半点忌讳。

    “小夜，爹好冷，好饿，给爹……”

    “你吃屎去吧你！！”

    刷刷刷——

    门外，低沉嘶哑的声音刚响起。

    江无夜手中杀猪刀就脱手而出，撕破空气，直接砍穿门板，飞入黑暗。

    嘭！

    下一刻，江无夜如一头发狂的的野牛直接将两扇厚实木门撞得稀碎，冲入院中，眼角余光刚好撇到雾中一个模糊的身影拐进了去房后桃园的小道。

    江无夜刚要追击，却又猛的停住了脚步，盯着被麻绳吊在老桃树上，双目流血泪的半截土狗，感觉心脏被狠狠戳了一下。

    这狗……

    八年，陪江大壮赶过山，淌过河，撵过兔子追过野鸡。

    老了，跑不动了，每天都会趴在树下，看着篱笆外，等着那道熟悉的身影出现。

    蹭蹭裤腿，叫几声，脑袋凑上去享受抚摸，如此往复。

    今夜，苦苦等的‘人’终于回来了……

    默默走上前，将这只普通的灰黄色土狗放下，江无夜擦了擦它眼角的血泪，声音有些哽咽：“你这死狗，见我不是叫得挺狂吗？为什么刚刚不叫……你叫两声，我就听到了啊。”

    呼……呼……

    起身，长出数口气。

    江无夜依旧感觉心中憋闷难当。

    去他娘的苟住！

    爱犬都宰了，还能放过儿子不成。

    找到钉在地上的杀猪刀，他双目泛红，直接大步踏进了通往桃园的小道。

    现在，他只想砍死那个杂碎！

    “江大壮！你个杂种，你已经死了，死了就要好好躺着！你回来干什么？干什么啊！？

    诡异的是，整个清河村依旧死气沉沉，既无惊犬狂吠，也无人出屋查看。

    唯有飘飘荡荡的浓雾，好似将一座座房屋，分割成了一个个世界。

    