 噼噼啪啪……一阵突然大作的鞭炮声响将李二和的思绪拉回现实，原来五辆崭新桑塔纳小轿车组成的车队已经抵达了村头，稳稳停了下来。

牛爷指挥着几个村小子燃响了六挂万头炮，这热闹又激烈的阵仗显然有些出乎车内众人意料。

陆亦轩开着第一辆车，母亲刘玉莲抱着思轩小朋友坐在这第一辆车里，老妹亦萍坐在副驾位上，隔窗看到村民们这般热情的欢迎阵仗，刘玉莲的情绪顿时就有些绷不住了，那眼泪哗哗儿就流了下来，思轩小朋友举着小手一边给奶奶擦眼泪一边奶声奶气哄着奶奶，让奶奶不要哭鼻子。

“妈，咱们到家了，您该开心才对，我爸也不想看到您这样对吧！”

陆亦轩温声安抚着，实在是没什么话可让刘玉莲尽快冷静下来，便只好假了亲爹老子之名，说这话的潜台词，那自然是只有刘玉莲才能深刻体会，这是让她别‘惊吓’到了铁柱同志那仅剩下不多点的人气儿，免得已经到了老家，却把这最后一丁点的人气给冲散掉。

说实话，这么个情形下说出这般的话来，陆亦轩自己都感觉有点慎的慌，这家伙好像陆铁柱的残魂此刻真就整瑟缩在车内一角。

老妹亦萍显然并不晓得真相，她此刻早就按捺不住兴奋：“妈，大哥，我要先下车啦，二妮娟子燕子她们在跟我招手啦！”

说着便开了车门，哧溜一下就蹿出了车。

此刻外面的鞭炮响完，已经有牛爷带头，村民们围了上前。

陆亦轩透过车窗向村民们挥挥手示意着。

再看刘玉莲，刘玉莲已经强自平静下来，于是便推开了门，迈步下得车来。

“牛爷，大家伙都在啊！”

跟牛爷几个村中长者先打了声招呼，信步走过后车门前，开了车门，先抱过了思轩小朋友在怀，这又一手护着车顶让刘玉莲下了车。

此刻后面的四辆车也都打开车门，人都相继下了车。

大妹亦雪挽着大嫂的胳膊，一边迎着村民们的热情问候，一边这是有意识在给谢春莹打底气般，有好奇的婆娘早就在八卦打听谢春莹的身份，大妹亦雪便神气十足地介绍说这是她的嫂子，这话顿时就引来村民们一阵阵的惊艳感慨，一大片可着劲儿夸赞谢春莹的漂亮话立刻如潮水般涌了来。

谢春莹羞得脸都红了。

却是这眼看近村的路上，谢春莹情绪就开始无比忐忑，尽管说她在陆家早就是稳稳当当的家庭成员之一，却就是没来由有些心虚，生怕是回了丈夫陆亦轩老家之后，在这些乡亲们的面前给丈夫陆亦轩丢了脸面。

好在大姑子亦雪体贴她，下车就挽上了她的胳膊，给足了她底气。

陆亦勇性子最是猴气，不过此刻下车之后，居然很难得按捺住了，只是咧着嘴和乡亲们挥挥手，和村中那票发小玩伴招呼几声，居然没有像是老妹亦萍那样彻底放了羊，一家伙就扎进了小伙伴堆里，早就拿着口袋里的精奇小玩意儿跟小伙伴们炫耀去了。

他此刻像是个大人一样，招呼着马丰都、王烁、蒋勇三人，生怕冷落下了这三位。

李二和的智商绝对够数，挤进前和陆亦轩亲切拥抱了一下之后，就径直迎向了马丰都三人跟前，口袋里掏出一包大前门给三人散着烟，热情招呼着三人。

在他认为，能够跟着陆家的车队一块儿回村来，这三位男士自是不用问，那也绝对是跟陆亦轩关系老铁的朋友。

此刻陆亦轩被一群村汉们围得水泄不通，招呼这三位男同志的责任，只能是他李二和来肩负起，这才是真正能跟陆亦轩这小子交朋友的路数啊。

没错，在李二和看来，难得陆亦轩一大家子人能回村里来，他可不就是要真正意义上跟陆亦轩重新交朋友，绝非从前那种借着同村人关系，腆着脸在人家跟前白蹭好处的那种，有那种心态，注定干不了大事。

真心想成就那李二轩的名，他可不就得付出最大的真诚，真正的也能像是这三位男同志那样，成为陆亦轩人际关系圈中不可或缺一环，而不是只挂着一个同村乡亲的名。

“咦？

勇子，你爸人呢？

咋不见你爸露面，他没跟你们一块回老家来吗？”

细心的李二和，很快就发现了这一不寻常细节。

陆亦冬一直在部队服役，轻易没可能回得了老家这很正常，但是陆铁柱……铁柱大叔前阵子可是一个人回了村，后来不声不响就不知道去了哪里，村里人都还以为肯定是回了京城市。

但是现在，陆家一大家子都回来了。

这反而陆铁柱这一家之主不见踪影……陆亦勇尴尬地搔搔脑袋，耸耸肩膀无奈道：“我爸失踪了！”

“什么？

你爸……我铁柱叔他失踪了？

这怎么可能的事情？

前阵子铁柱叔他还在老家来着，难道铁柱叔他一直都没回京城市的吗？”

李二和真是惊讶坏了，越发地意识到陆家这一大家子人突然回村的不寻常。

一旁另有男村民也在好奇和这三个大城市男同志尬聊。

主要的成员其实也都是李二和那票村中能人伙伴，在前面跟陆亦轩插不上话，瞧着李二和跑来这里，也都纷纷跟了来招呼马丰都三人。

听到陆亦勇这话，这些人也都惊呼大作起来，纷纷就追问到底出了什么事情。

“你们别听亦勇这小子瞎扯，事情没他说的那么夸张，我岳父怎么可能失踪，他只是一个在京城市呆烦闷了，前段时间自己跑回来老家，后来就又跑去了南疆，到处在给部队上的战士们去当义务宣传兵了。

天高皇帝远的不方便联络，就这么点事……”马丰都拍了陆亦勇脑瓜一巴掌，他可不想让铁柱同志的事情闹得沸沸洋洋，不然这在村里指不定还要谣传成什么不得了真相，所以赶紧就帮着介绍了下。

听到马丰都这么一说，李二和几个才稍稍情绪放松下来。

“呀！呀呀呀呀……”不过，这立刻地，李二和就又诈唬起来，直接双手握住了马丰都的手使劲就摇了起来：“乖乖，我说怎么看着哥哥你如此面善，如此亲切，感情你是亦雪妹妹的丈夫，亦雪妹妹这居然都悄没声就在京城市嫁了人了啊？

不成不成，你们这可就实在有点过分了啊！一个陆亦轩，一个陆亦雪，这兄妹俩结婚嫁人居然都不跟乡亲们知会一声，这得补办，你们的宴席，这必须得补办大办……” 