    “刑部怎么说？”

    吴耀祖喜出望外，看了一眼王安，慌忙起身问道。

    “刑部认为审讯结果无误，特派来人手，要把人犯押入刑部大牢。”

    那吏员上前将文书呈上，吴耀祖接过看了几眼，嘴角勾起一丝得意。

    然后，转身将文书递给王安，皮笑肉不笑：“殿下请看，这是刑部批准的文书。”

    “这下……殿下总不能说，微臣审案徇私舞弊了吧？”

    吴耀祖和张征，不动声色地交换一个眼色，双双如释重负。

    幸好，恵王那边动作够快。

    如今刑部审核通过，苏允文罪证确凿。

    就算你是太子，想翻案，怕也是心有余而力不足。

    王安看着文书，久久没有说话。

    上面刑部鲜红的印戳，仿佛一只血盆大口，等待着再次吞噬一条人命。

    “这……怎么可能？！”

    苏幕遮惊呼一声，忽然瘫坐在地上，失魂落魄，整个人都陷入绝望之中。

    刑部定罪，不论是不是冤案，都等于彻底宣告苏允文死刑，谁还能救得了他？

    吴耀祖只觉得，心情前所未有的舒畅，清了清嗓子，看着吏员，故作高声：

    “你说刑部派人来了，人在哪里？”

    “回大人，刑部来的人太多，所以卑职就让他们在前堂等待。”

    “糊涂！”

    吴耀祖训斥了一句，抖了抖袍服，迈开步子：“随本官前去迎接。”

    “不用了。”

    没走两步，便被一个声音打断，一队披坚执锐的士兵，踏着沉重的步伐走进后堂。

    说话的是一名中年军官，站在檐下，目光扫过屋里的每一个人，粗着嗓子问道：

    “敢问，哪位是永宁县令？”

    “这位将军，本官吴耀祖，乃永宁县一方主政。”

    吴耀祖快步走上前，笑得一团和气。

    “吴大人当面，在下来自刑部，奉旨押送人犯苏允文回刑部，还请大人行个方便。”

    中年军官拱了拱手，态度客气不少。

    毕竟，人家虽然只是个县令，但论职位，也不是他这种校尉能比的。

    吴耀祖巴不得刑部接走这个烫手的山芋，顿时面露欣喜：

    “将军哪里话，刑部有令，本官哪敢不从，本官这就安排人给将军带路。”

    “那就多谢吴大人了。”

    中年军官正要去拿人，忽然被王安喝止：“站住，回去跟你的上司交代一声，就说，苏允文，你们暂时不能带走。”

    “你是谁？”

    眼前说话的，是一个气度不凡的少年，中年军官神色惊疑不定，试探着问道。

    王安没有回答，吴耀祖充当了介绍：“这位就是，当今太子殿下。”

    “太子殿下？！”

    中年军官吃了一惊，他反应也快，立刻率众上前行礼参拜。

    “起来吧，不用多礼。”

    王安看着密密麻麻，起码五十名士兵，心中也是暗暗吃惊。

    抓一个人畜无害的苏允文，用得着这么多人兴师动众？

    看来我猜的没错，这事肯定有猫腻……

    王安挺直胸口，脸上带着三分威严：“既然知道本宫的身份，人犯就暂且留下吧。”

    刑部大牢那种鬼地方，俗称阎王殿，便是铁血男儿，也是闻之色变。

    一旦犯了事，进入那种地方，就没有几个能完好无损出来的。

    他自然不能眼睁睁看着苏允文被抓进去。

    “殿下，此事恐怕不行。”

    中年军官张了张嘴，咬着牙坦白道：“刑部的大人曾有吩咐，此人，必须带回去。”

    “本宫的命令也不行？”

    王安目光一凛。

    “恕卑职不能从命！”

    中年军官行完礼，不敢再看王安，起身对吴耀祖道：“还请吴大人找人带路。”

    “哦哦……好好，冯老六，你带将军他们去监牢。”

    吴耀祖似乎也没想到，这个校尉军官，竟能顶住太子的压力。

    愣了一下，这才叫上一个捕头装扮的人带路。

    王安和苏幕遮放心不下，也跟了过去。

    等人走了之后，张征起身走到吴耀祖身边，见他若有所思，不禁笑道：

    “吴大人是不是奇怪，为何这位将军，连太子都不怕？”

    “还请张大人为我解惑。”

    吴耀祖吃惊地看着他，俄顷，作揖请教。

    “其实很简单，别忘了我之前说过，恵王殿下在刑部那边，亦有关系。”

    张征捋了捋胡须，神色颇为得意：“不然，你以为，押个手无缚鸡之力的少年囚犯，需要派这么多人？”

    吴耀祖恍然大悟，目光透着震惊：“恵王殿下，真乃神通广大也？”

    “那可不，要不然，我等也不会会死心塌追随……吴大人只要用心为殿下效力，慢慢就会知道，殿下的能耐，还多着呢。”

    “经历此事，本官，安能不效死力呼？”

    “言之有理，哈哈哈……”

    两人大笑的同时，另一边的牢房门口，却是嚎哭连天。

    “姐，太子……姐夫，我不想跟他们走，我还不想死，不想死啊，呜哇……”

    被套上枷锁的苏允文，吓得面无人色，一边大哭求救，一边拼命挣扎。

    可是，以他的力气，哪挣脱得了。

    被两个粗壮的士兵，死死按住，小鸡崽一样，动弹不得。

    “闭嘴！再大呼小叫，别怪我无情！”

    中年军官仓啷一声，拔出半截寒光森森的刀身，直接把苏允文吓懵了。

    “带走！”

    军官一挥手，押着苏允文，扬长而去。

    “允文，允文……呜呜……”

    苏幕遮瘫坐在地，哭得死去活来。

    她神色凄然，泪如雨下，用力伸出一只手臂，试图抓住点什么，却只是徒劳无功。

    “殿下，这下怎么办？”

    彩月一脸同情地看着苏幕遮，小声道：“刑部那边定了罪，想改都改不了。”

    “改不了，也得改！”

    王安望着逐渐远去的士兵，脸色沉凝，头一次这么火大：

    “若是本宫，连一个被冤枉的人都保不住，还做什么狗屁太子！”

    说着，他转身看着郑淳，沉声道：“你武功最好，速速回去，告诉凌墨云，给本宫调一百名太子卫过来……他要是敢抗命，本宫事后，绝不轻饶！”

    郑淳似乎想到什么，身体一哆嗦：“殿下，你不会是想要……想要……”

    “没错！”

    王安双眼如刀剑般锐利，隐隐跳动着火苗：“京城的人都说，本宫是个十恶不赦的纨绔。”

    “既然如此，本宫就让他们见识一下，什么叫真正的无法无天！”

