
　　看到幼苗点头，秦明的嘴角露出淡淡的冷笑，但他也并没有再继续放在心上。

　　不管幼苗的能力有多强，但他既然选择给自己妥协，就说明有需要自己帮助的地方。

　　秦明并不着急，他坚信自己能够将幼苗给斩杀。

　　不过眼前的火焰山的确是个麻烦，如果不联合幼苗，他凭借自己的力量，根本没有足够的把握破解。

　　缓缓抬起头，他将目光放在幼苗的身上：“我不管你有什么底气，但我希望你能够告诉我如何破解面前的火焰山。”

　　对于秦明的逼问，幼苗也并没有再继续藏着掖着。

　　虽然这里的很多场景和他印象中的都发生翻天覆地的变化，但此刻根本就不着急和慌乱。

　　在幼苗看来，想要将面前的火焰山给除掉，根本轮不到秦明来动手。

　　自己就能做到，不过在这之前，他很可能会遭遇巨大的危险。

　　正因为这样，他才会故作不知，目的就是不想引起秦明的猜测。

　　不过已经到这一步，他也能看出秦明的脸色比较锋锐。

　　倘若自己不联合秦明，接下来必然会遇到更棘手的问题。

　　“虽然我不知道火焰山的后面有什么，但他既然站在这个地方阻拦我们，就说明当初设置火焰针的人不想让我们继续前进。”

　　幼苗的解释并没有让秦明感到畏惧。

　　“你说的不错，这或许就是当初设置火焰山那人的想法，但我们也有自己的目的。”

　　秦明看着面前的火焰山。

　　他忍不住叹息声。

　　“火焰山对我们至关重要，如果现在我们置之不理，很可能会遇到致命的危险。”

　　说完之后，他转头看着旁边的幼苗。

　　“我们的目的是赶紧解救凡人界的凡人，不管接下来遇到什么麻烦，但必须要以凡人界的凡人为主。”

　　“或许你会感到畏惧，但也是没办法的事情，毕竟凡人界没凡人，再也不是一方土壤！”

　　秦明的话让幼苗感到无奈，但此刻也并没有反驳。

　　他略微叹息声：“既然这样，接下来就按照你说的办，但需要你能想清楚。”

　　“只要我将这处火焰山给扑灭，如果你继续执意往前走，接下来必然会遇到危机。”

　　看到幼苗欲言又止的表情，秦明当即就冷笑出声。

　　“这么多年来，我遇到的危险和风浪早就数不胜数，也不怕一次两次。”秦明开口说道。

　　面对他的询问，幼苗不再劝阻：“只要你能做好准备就行，我最担心的是你没有任何准备，只会落的自己身败名裂。”

　　虽然幼苗这样说都是出于好心，但顿时也让秦明感到非常的愤怒。

　　他抬头看着幼苗：“不管你现在到底在顾虑什么，但我现在只有一个诉求。”

　　幼苗微微点头，他自然清楚秦明的诉求便是找到凡人界的凡人。

　　他的脸色有些苦涩，抬头将目光放在秦明身上：“那你要做好准备。”

　　说完之后，幼苗甚至没有给秦明任何反应的机会，他的身躯直接暴涨开来。

　　密密麻麻的藤蔓，犹如遮天蔽日似的，对着周围疯狂的卷动。

　　看到幼苗的动作，秦明的心神有些凝重。

　　虽然他不知道幼苗接下来有什么办法能够灭掉火焰山的火，但看他现在的举动，的确有些不同寻常。

　　略微思索后，他将目光放在幼苗的身上：“如果你实在没有办法扑灭山火也不要着急，不要最终伤到自己。”

　　看到秦明有些瞧不起自己，幼苗的嘴角抽搐。

　　“胡说八道，我既然都已经应承下来，你觉得我会没办法灭掉山火吗？”幼苗冷冷的说道。

　　面对幼苗的嘲讽，秦明并没有再多说，他已经给幼童机会。

　　不欺骗自己还好，如果让自己发觉他在欺骗自己，必然不会给他好果子吃。

　　看到秦明不断闪烁的目光，幼苗的身躯变得更加庞大，密密麻麻的藤蔓，对着周边疯狂的转动。

　　也正是因为这种变化，让秦明感到无比震惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　抬头看着面前的幼苗：“难道这就是你的实力吗？”

　　他没想到幼苗竟这么强悍，尤其此刻从他体内爆发的力量，更让他感到无比的震惊。

　　“你说的不错，这就是我的实力。”

　　说完之后，幼苗的眼神有着狂妄。

　　不断围绕在身躯附近拍动的藤蔓，顿时呈现遮天蔽日的状态，直插天际。

　　下面的火焰山在如今藤蔓的身躯覆盖下，看起来不过只有巴掌大小。

　　但此刻，不管是秦明还好，或者说是幼苗，他们都脸色凝重。

　　虽然如今已经催动力量准备灭掉山火，但他们的心底也非常清楚，面前的山火可并不是那么容易灭掉。

　　他们的目光闪烁，尤其是秦明更是用紧张的目光看着幼苗。

　　“你有几成把握能够灭掉这火焰？”秦明问道。

　　幼苗没想到秦明会突然询问，他陷入思索当中，等抬起头来后，缓缓伸出一根藤蔓。

　　“一成把握？”秦明有些意外。

　　面前的山火虽然给他们带来生死危机的感觉，但秦明的心底也清楚，这些火焰都是无根之火。

　　只要能够抑制住他们燃烧的趋势，早晚都会被扑灭。

　　就算幼苗是动植物，火焰天生就是他们的克星，但幼苗的实力摆在这里，根本不可能不做抵抗。

　　就算幼苗的实力强悍，但目前来看，这些火焰也同样不差。

　　秦明的心神有些凝重，不管火焰到底蕴含什么威力，但既然横拦在他们面前，那就必须要灭掉这个拦路虎。

　　不过这仅仅只有一成把握，着实让人感到很意外。

　　看到秦明有些不悦的表情，幼苗也不再解释，他的身躯直接对着下边的火焰山狠狠落去。

　　当庞大的身躯砸在火焰山的上面，原本不断燃烧的火焰，悄然攀爬到藤蔓上面。

　　也正因为这样，秦明的脸色有些凝重。

　　他暗暗吞咽口水。

　　在他的注视下，火焰山上的火焰竟都迅速消失。

　　这可出乎秦明的意料！

　　不过灭掉火焰山上的火焰，对幼苗显然也有着巨大的伤害。

　　此刻他的身躯都显得萎靡不振，看起来奄奄一息。

　　虽然表面还有淡薄的绿光涌动，但秦明的心里也非常清楚，他们这种境界，一旦受创，那就不是那么容易能恢复。

　　将目光放在幼苗的身上：“你已经受到这么严重的创伤，想要恢复过来可并不容易。”

　　面对秦明的关怀，幼苗并未反驳，心底也很清楚秦明说的不假。

　　但他也都是被逼无奈，“之所以会率身冒险，不也是为了你好。”

　　他的声音有些责备。

　　“如果我在不将面前的火焰山给灭掉，那你接下来还不知道会做出什么出格的事情。”

　　“尤其是我们之间的关系，将会变得更加僵硬，但如果不真心合作，我们都可能会死在这里！”

　　幼苗说出自己的心里话。

　　旁边的秦明则是无奈摇头，他虽然非常认可，但依旧留了一分心眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1715章 破解火焰山免费阅读。https://xs.23sk.com 