    例如有缘人甲，他今天的机缘是一枚灵矿石。

    如果是之前的沈天。

    只能看到它在哪间灵矿坊，摆在哪个位置，是哪一枚。

    至于这枚灵矿石里，到底封着什么。

    他只能模糊地看到一个影子，有时甚至连影子也看不到。

    而如今的沈天，却能清晰看穿画面里的那枚灵矿石。

    他知道，这枚灵矿石里封印着一小块赤焰铁精。

    那块赤焰铁精约莫拇指大小，可以用来炼制火属性极品飞剑。

    机缘画面中的有缘人甲，将这枚铁精卖给刘掌柜。

    而刘掌柜给出了1500枚灵石的价格。

    ……

    是的，沈天现在的特殊能力。

    已经可以预见未来了！

    ……

    对此，沈天自然是开森的。

    他一个一个给那些有缘人挑选灵矿石。

    每挑出一个，刘掌柜的嘴角便剧烈地抽搐一下。

    仿佛那一刀刀不是割在灵矿石上，而是割在他的嘴上。

    不过让刘掌柜欣慰的事，沈天挑出的五枚灵石虽然都大爆了。

    但终究没有再开出，跟三天前七宝仙葫种一样的至宝。

    这倒是让他心里平衡了不少，反正他也有得赚。

    虽然没沈天分得多，但仅仅沈天嘴边漏的。

    就够刘掌柜吃得满嘴流油了。

    ……

    就在这时，小灵仙抱着三枚灵矿石走出来。

    她不好意思地看着沈天，道：“沈哥哥，这三块灵矿石里好像都有东西，你能帮我看看吗？”

    沈天打量了一下这三枚灵矿石。

    却见三枚灵矿石中，第一枚约莫拳头大小，标价50枚灵石。

    第二枚则呈现长条形状，样子有点像黄瓜，标价99灵石。

    至于第三枚矿石，足足有小西瓜大小，标价整整168枚灵石。

    微微一笑，沈天道：“你更中意其中哪一枚？”

    小灵仙想了想：“我用秘术查探，那根长条形矿石蕴含的不祥之力最重，里面应该有好东西！”

    沈天笑道：“这里头的是一件极品法器‘凰羽钗’。”

    “本源损耗严重，估计值个三五万枚灵石吧！”

    嘶！

    沈天的话一出，周围顿时升起倒抽凉气的声音。

    标价99枚灵石的矿石里，居然藏着价值三五万枚灵石的法器？

    这要是一转手，岂不是直接翻了三五百倍利润？

    简直血赚啊！

    ……

    而小灵仙心中，则是无比的震惊。

    就这样瞥一眼，便看穿长条形矿石里的东西？

    这怎么可能！

    就算是神水灵尊复活，也没有这么神吧！

    刘掌柜听到沈天的话也惊呆了。

    随后便是阵阵心疼。

    捡漏了，又被捡了个大漏！

    我的仙师啊，你是要把老朽的心扎透吗？

    没人怀疑沈天的判断，因为他寻灵断矿还没失败过。

    ……

    刘掌柜无奈地叫来店里开矿师，准备开矿。

    开矿师将灵矿石缓缓切开，果然迸射出道道神光。

    隐隐可见一只栩栩如生的赤色凤凰，在灵矿石上空翔舞。

    随着越来越多矿石碎片被剥下，圣灵坊中甚至响起凤鸣之音。

    一枚通体赤金色，雕刻华丽凤凰图案的朱钗，出现在众人面前。

    这枚朱钗复苏后散发出的能量波动，赫然是极品法器层次！

    ……

    是极品法器凰羽钗，而且还加入了少许凰血赤金。

    刘掌柜眼睛一亮，他是识货的人。

    这件法器本源流失之前，应该是一件强大的灵器。

    只不过由于封印岁月太长，本源流失严重，所以降级到极品法器层次。

    若是能找到名家炼器师，花点成本重新祭炼。

    不是没有机会，重新晋升回灵器！

    真要完全客观估价，这枚朱钗最少值20万枚灵石。

    刚刚仙师是说，这枚朱钗只值三五万枚灵石？

    难道说精通寻灵断矿的仙师，不擅长估价？

    想到这里，刘掌柜的内心顿时火热起来。

    ……

    他凑到沈天和小灵仙面前，笑道：“恭喜仙师，又开出好东西了。”

    “这枚朱钗的确不错，本店愿以五万枚灵石的价格收购。”

    “不知仙师和这位小兄弟觉得怎么样？”

    小灵仙眼中露出一丝不舍，毕竟女孩子都喜欢首饰。

    尤其是这种看起来造型又好看，品阶还高的首饰类法器。

    在修仙界，这种小巧首饰类法器可是很难炼制的，非常稀缺。

    小灵仙无奈道：“我想自己留着，可是我身上没那么多灵石。”

    听到小灵仙的话，刘掌柜眼中笑容愈发浓郁。

    卖吧，卖吧！

    不就是缺灵石吗？

    卖了就有钱了！

    ……

    然而就在刘掌柜望眼欲穿的时候，一个袋子出现在他面前。

    沈天笑道：“这里是5枚灵晶，差不多价值5000枚灵石，这朱钗我们不卖。”

    刘掌柜：“？？？”

    为啥不卖？

    刘掌柜感觉自己要哭了，你不是估价三五万吗？

    老朽开价五万枚灵石，你咋不卖了呢！

    你要是不卖，倒是把开矿石的10%工钱，给我结了啊！

    5000枚灵石？这只朱钗最少值20万枚灵石。

    10%，起码是两万枚灵石啊！

    ……

    刘掌柜心很痛。

    但是他没法对别人说。

    因为在赌石界有个不成文的规定。

    掌柜给店里开出的货估价，是只能估一次的。

    如果客人觉得价钱合适，便将开出的东西卖给店家掌柜。

    若觉得估价不合适，便按照掌柜估算的价格缴纳10%开矿费用，然后将东西带走。

    绝对不允许掌柜在准备收购的时候，估价极低。

    等客人不愿意出售，准备缴纳10%开矿费用时，又大幅提价。

    那属于严重欺诈客户的行为。

    一旦被发现，将会受到周围所有同行的打压。

    店铺的信誉度也会因此受到致命打击。

    因此就算刘掌柜明知道，这枚朱钗的价格足足有20万枚灵石。

    他也不能争辩什么。

    只能任由沈天花5000灵石，就将朱钗带走。

    这一刻的刘掌柜，又感动得哭了。

    ……

    而另一边，小灵仙也很感动。

    “沈哥哥，你这是？”

    看着沈天将灵晶丢给刘掌柜，然后将凰羽钗取出，递到自己面前。

    小灵仙的脸顿时变得绯红一片。

    沈哥哥这是干嘛，难道是要把这凰羽钗送给我吗？

    果然，沈哥哥心里对灵儿还是有感觉的！

    不知道，能不能让他亲手替我戴上。

    小灵仙心里窃喜才刚刚升起。

    便见沈天笑道：“哈哈，傻丫头，我看得出你喜欢这只朱钗。”

    “我先替你垫上，等你有钱了再把那5000灵石还我。”

    “反正我还有不少灵石，你不用跟我客气。”

    “怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    小灵仙：“？？？？？”