    装备掉落的速度很快，即便萧寒一刻都没有闲着，也只拿了十几件而已。

    剩下的二十多件装备掉落在人群中，混战立刻爆发了。

    面对这种情况，他没有去管，立刻满脸喜色的打开背包，看向刚刚收获的装备。

    毕竟这之中，可是一件传说级别的玄阴赤金甲。

    这是从骑士身上爆出来的装备，而后被弓箭手捡了起来，如果不出意外的话，应该是一件有着减伤特效的装备。

    传说级别的铠甲，一旦拥有减伤特效，至少都在一万五千点以上。

    这样算下来，他的减伤差不多就有五万点了。

    到时候即便是那个手持红色法杖的魔法师，对他造成的伤害也将极为有限。

    哪怕一不小心又被控制了，也不用太过于担心了。

    心中这么想着，萧寒立刻从背包中取出一件黑红相间的铠甲来，低头看向它的属性。

    玄阴赤金甲（传说）：等级55，生命值＋75000，体力＋3500，防御＋3500，力量＋3500，能量＋3500

    特技：霸体，被动技能，使用技能的书剑，20％几率触发霸体状态，免疫所有控制类效果，同时降低10％所受伤害

    特效①：减伤，受到攻击时，所受伤害降低18000点

    特效②：韧性，减少10％控制时间

    看到这样的属性，他忍不住双眼一亮，立刻将身上的沧澜甲取了下来，换上了传说级别的玄阴赤金甲。

    此时，生命值直接超过了四十万，物理攻击也终于超过十七万了，而减伤也仅仅只差一千点，就能达到了五万点了。

    不过最让他开心的，还是霸体特技。

    因为传奇级别的玄冥乌金盔上，也有一个这样的被动特技，在使用技能的瞬间，有百分之二十的几率触发霸体状态。

    现在两件装备叠加在一起，触发概率已经达到了百分之四十。

    这个虽然不高，但其实已经不低了。

    更何况玄阴赤金甲上还有一个韧性特效，让他即便被控住，时间也会缩短到只剩下百分之六十。

    “嘿，我看你们现在还怎么杀我。”

    有些兴奋的低语了一句，萧寒立刻有看向剩下的其它装备。

    另一件传说级别的流光皮甲，其属性也是很不错的，但对他一个战士来说，无论是特技和特效都不太适合。

    至于剩下的两件传奇装备，分别是长弓和靴子，前者用不上，后者属性不如踏云靴。

    将这两件装备重新放进背包，萧寒再次将目光向下方看去。

    石屋上，刚刚那几个家伙依旧都在。

    不过之前还分开的王曼，许珊，高虎等人都已经聚集到了一起，甚至就连被杀死的史浩，也已经被复活了起来。

    “呵，现在开始报团了吗？”

    这十几个人，萧寒认识其中的一大半，知道他们的实力都不弱，而且看他们之前的行动，应该分属于三个不同的小队。

    作为高手，其实都有自己心中的骄傲。

    之前他们各干各的，丝毫没有联合起来动手的意思，而被杀了两人之后，才后知后觉的想要联合起来。

    “那个王大人，看来不简单啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒看向高虎，许珊，还有王曼等人的脸色，瞬间明白了他们的想法。

    都已经被杀了两人了，也同样爆出了两身装备，这些家伙竟然还没有跑。

    要知道他可是有飞行坐骑的，只要自己不作死，他们不可能得到刚刚爆出来的那两张具现符的。

    可即便这样，也没有人想要离开，一副不死不休的样子。

    “既然这样，那就把你们的装备全部曝光！”

    眼中闪过一抹寒光，萧寒抬手往嘴里扔了一颗培元丹，抬手取出一杆长枪，直接投掷了出去。

    咻！

    刺破空气的声音响起，钱海侧移半步，便躲开了这一击。

    屋顶上的其他人，甚至动都没有动一下，早在长枪射下来的同时，他们就已经判断出了轨迹和落点。

    眼见寒枭的手中再次出现了一杆长枪，高虎眼中闪过一丝无奈，可也没有任何办法。

    没有飞行坐骑，其实已经注定了，他们这次的行动不会成功。

    但王大人下达的是死命令，不仅要上次在红岩矿洞爆出来的那张具现符，还要这一次爆出来的。

    而让他极度郁闷的是，寒枭这混蛋，这次竟然直接还爆出了两张。

    上次的那一次没能爆出来的话，或许还情有可原，可这一次的两张具现符，就在他们眼皮子地下出现的。

    如果不能将其带回去，他们的日子可不会好过。

    “哎，王曼这臭婆娘，真是害死老子了。”

    郁闷的叹了口气，高虎抬头思索了一会儿，沉声说道：“寒枭，我知道你的实力很强，我们现在也拿你没有任何办法。”

    “可你要想清楚，一个二级的进化者，是保不住这些东西的。”

    “你在这大庭广众之下爆出了两张传奇以上的具现符，靖安城那些四级以上的进化者，真的只会眼睁睁的看着吗？”

    “呵，这就不劳你担心了。”萧寒嘴角一弯，无所谓的说道：“我俩也算认识，难道你就不好奇，当初那只熊猫去哪了？”

    “熊猫？”

    高虎楞了一下，随即反应了过来，瞪大双眼不敢置信的说道：“卧槽，你该不会把他具现到现实中去了吧？”

    “嘿，你还不算太笨。”

    为了避免不必要的麻烦，萧寒向四周扫视了一眼，冷声说道：“我知道这附近，应该有很多生活在靖安的人。”

    “不过你们来找我之前，最好想清楚一些。”

    “只有三级，四级实力的你们，究竟有没有能力，从我的手中抢走具现符。”

    接着又将目光转向高虎，继续说道：“我可以明确的告诉你，那头熊猫是霸主级的宠物。”

    “具现出去以后，直接把五级的寇磊和屠宁奎暴揍了一顿。”

    “如果不是那两个家伙皮糙肉厚，可能早在十多天之前，他们就彻底死翘翘了。”

    “我还可以告诉你，刚刚我又爆到一张宠物具现符，可以将身下的这匹帝君级的紫焰雷翼驹具现出去。”

    “只要我想，以后就可以在靖安一手遮天，你觉得我还需要怕谁？”

