    混元大罗金仙已经能施展出封锁空间的神通了，黄飞虎一记次元封锁，彻底堵死了沈浪进入轮回天宫的去路。

    “糟了！”

    沈浪心凉了半截，脸色变得极其难看。

    眼看着那毁天灭地般的雷煌龙冲袭而来，沈浪无计可施，只得咬牙朝着掌心中的迷你轮回天宫疯狂的打入混沌灵力，试图利用轮回天宫来抵挡住这一击之力。

    “嗡嗡嗡！”

    轮回天宫吸收了沈浪打出的巨量混沌灵力后，赫然迸发出刺目耀眼的暗紫色光芒，强光刹那间将周遭的一切都渲染成了暗紫色。

    与此同时，轮回天宫迅速暴涨至万丈，十万丈，百万丈，千万丈……

    原本的迷你轮回天宫，此刻竟化作一尊庞大无比的仙宫宝殿屹立于沈浪身前，紫云缭绕，霞光万道！

    “这是……”

    黄飞虎目睹沈浪祭出的轮回天宫，双目微微一缩，似是觉察出这轮回天宫并非普通仙宝。

    下一刻，飞袭而来的雷煌龙怒撞在了轮回天宫表面。

    “轰隆！！！”

    那动静犹如天崩地裂，日月倾塌。

    恐怖之极的雷光金芒从雷煌龙周身爆发，无穷无尽的金色雷霆肆虐宣泄，目之所及的空间尽皆被炸成了虚无，恐怖到极致的毁灭能量冲袭四面八方。

    雷光覆盖之处的山石土地尽皆破坏殆尽，方圆数万里的地形更是化作了一片荒芜。

    巨大的轮回天宫承受住了金攥提龙枪的撞击后，整座宫殿只是稍稍晃动，表面丝毫无损。

    黄飞虎露出不可置信的神情，目放精光：“小畜生，想不到你竟还拥有如此至宝！”

    眼前这座宫殿承受住自己金攥提龙枪的强力一击后竟然只是稍稍晃动，表面未见有丝毫损伤，如此坚不可摧的仙宝，估计都已经超出了普通通玄级仙宝的范畴。

    黄飞虎双目死死锁定这摇晃摆动的轮回天宫，以他神念的强度，可窥得这轮回天宫散发着独特的能量波动，似乎是时空之力！

    能释放出时空之力的仙宝世所罕见，当属空间仙宝的范畴。

    着实想不到区区一个黄毛小子居然能拥有通玄级之上的空间仙宝，哪怕是修为臻至混元大罗金仙的黄飞虎，此刻也不禁生起了觊觎之心！

    另一边，沈浪借轮回天宫抵挡住雷煌龙撞击的那一瞬，整个人化作一道血影急速后撤，避开了爆炸产生的冲击能量。

    “金攥提龙枪，给我杀！”

    黄飞虎一声震喝，形体尚未溃散的雷煌龙骤然化作了一柄金灿灿的雷霆长枪，猛然朝着向后撤去的沈浪直刺而去。

    伴随着“轰”的一声暴鸣，飞射出去金攥提龙枪迸发出毁天灭地般的金色雷霆，以迅雷不及掩耳之势追上了沈浪，眼看着就要击中沈浪化作的血影真身。

    “血影神咒！”

    “修罗圣火！”

    沈浪口中发出歇斯底里般的怒吼，同时施展出两道大招。

    宛如瀑布海啸般的红黑色血浪，裹挟着漆黑如墨的幽火，齐齐朝着飞射而来的金攥提龙枪席卷而去。

    “咚咚咚！！！”

    惊悚的炸响声振聋发聩，沈浪竭力击出的两道大神通的确化解了金攥提龙枪的部分威能，但终究还是抵挡不住金攥提龙枪爆发出的威能。

    只见那金光闪耀的雷霆长枪以摧枯拉朽之势盖过了血浪和幽火，直指沈浪的胸膛。

    “钧天贯日锤，给我破！”

    情急之下，沈浪以最快速度施展起法天象地神通，并祭出了钧天贯日锤，疯狂的朝着锤身中打入混沌灵力，用尽十二分的全力，以撼天动地之势朝袭来的雷霆长枪狠狠砸了过去。

    “铛！！！”

    硕大的钧天贯日锤砸中了雷霆长枪，迸发出穿金裂石般的尖锐激撞声，巨响声震彻云霄，简直能刺穿耳膜。

    沈浪手中的钧天贯日锤竟被这雷霆长枪传来的极致力量给震飞了出去，双臂剧烈发麻。

    他与黄飞虎之间的修为差距实在是太大了，后者以仙元催动的金攥提龙枪，爆发出的威力与沈浪催动仙宝爆发出的力量完全不在一个量级上。

    眼看着那雷霆长枪距离自己的胸膛已经不到百米的距离，沈浪迅速缩小体型，双掌朝前一推，震喝出声：“顶级金仙术，磐龙之盾！”

    电光火石之间，沈浪掌心中激涌出密密麻麻的金色符文，以迅雷不及掩耳化作一面金色盾牌，盾牌攀附着一尊气势惊人的金龙应龙，口中发出磅礴厚重的龙吟之声。

    “砰！！！”

    一霎那，雷霆长枪便撞了磐龙之盾。

    磐龙之盾只支撑了不到半秒钟，就被金攥提龙枪枪尖迸溅出的螺旋闪电轻易撕碎，轰然崩碎，化作无数金色碎片，飞溅四射。

    紧接着，金芒四射的雷霆长枪，终究还是击中了沈浪化身成的血影真身。

    “轰！！！”

    雷霆长枪刺中沈浪化作的血影之躯后，爆发出的耀眼雷光犹如万道烈日爆裂，金色强光仿佛要将整个空间吞噬殆尽。

    “啊！”

    沈浪口中发出一道惨呼声，血影真身被金攥提龙枪击溃，被迫现出了本尊。

    只见金攥提龙枪深深的刺入了他的胸膛之中。

    沈浪的胸膛处被击出一道狰狞可怖的血洞，伤口血涌如注，惨不忍睹！

    这还没完，金攥提龙枪枪身迸发出的金色闪电赫然侵袭沈浪全身，将沈浪全身上下撕裂出无数伤口，刹那间便令沈浪浑身血肉模糊。

    若非他肉身强度足够高，这一枪之威就足以将他的肉身炸成齑粉飞灰！

    身遭重创的沈浪再也支撑不住，从半空中坠落了下去，落在了一处土坑中，口鼻耳涌出大量鲜血。

    “不……我……岂能倒在这里！”

    沈浪双目欲裂，眼神中透露出极度不甘！

    他试图挣扎，但胸膛处插着的金攥提龙枪源源不断的释放出金色雷霆攻击麻痹自己的肉身，让沈浪根本无法动弹，他连拔出胸膛处刺入的金攥提龙枪都做不到。

    第一次正面对抗混元大罗金仙，终究还是以惨败而告终！

    此刻的沈浪，已经完全沦为了砧板上的鱼肉。

