    关衍超策划了那么多事情，居然就是为了变成一个真正的女人！

    这个结果让沈翔和玲珑婆婆都很是意外！

    好在他们都是见过世面的人，对他们来说，这种事倒也不算特别的怪诞。

    “关衍超，你这么多年来，难道就不懂得修炼出一个女人的身体？”玲珑婆婆说道：“以你的实力，别说一个女人的身体，千百个都不是问题的啊！”

    “我尝试过，但……但是我无法适应那种身体！而且无论我怎么做，我说话的声音都是男的。”关衍超说道：“即便是我魂魄发出去的声音，也难以改变成女声！所以只有一个方法，才能让我彻底变成女的，就是夺舍九彩莲帝！”

    妘紫莲如果知道自己被仇魂噩咒折磨那么多年，就是为了这个原因，肯定会被气得哭笑不得！

    “放心吧，你好好和我混，向我学习怎么当一个女人！”玲珑婆婆说道：“你这辈子也别想出去了，你这种家伙，别出去祸害人！”

    “我也没指望着能重见天日，这也许就是我的命吧！我现在只有一个心愿，就是灭掉命魂六族……他们当初封印镇压我这么多年，这笔帐我一定要算清楚。”关衍超说道。

    “你为什么会被命魂六族联手封印起来？”沈翔问道：“听说，你是滥用各种诅咒是吗？而且还对命魂六族的人使用？”

    “放屁！明明是他们排挤我……他们嫉妒我学习掌握诅咒的速度！而且我还能创造各种强大的咒术，他们担心以后打不过我，所以就提前对我下手。”关衍超怒道：“那群家伙，发现我体内没有纯正的命魂六族血脉，在我父母死后，就马上对我下手！”

    沈翔眼前一亮，关衍超掌握那么多诅咒，他可以学习的呀！

    命魂六族那么怕关衍超，说明他掌握的诅咒很强大。

    “把你的诅咒都传授给我吧！我用来对付那群家伙！”沈翔说道。

    “你？呵，你学不会的！虽然你创造了六道命魂，但命魂六族的诅咒，可不是谁都能学会的。”关衍超很肯定沈翔学不会那些诅咒。

    “我要学，不试试怎么知道？”沈翔坚持要学。

    “行！以后再说，我现在还太虚弱，我需要休息！”关衍超说道：“我现在已经一无所有，也只有一些记忆对你们有价值，要不然你们早就干掉我了，是吧？”

    “你倒是挺有自知之明的！”玲珑婆婆笑道。

    “要不是我见到这小子有抗衡命魂六族的潜力，我死也不会让你们知道那么多事情的。”关衍超冷笑道：“并且，我还会故意说一点点来吊你们的胃口，让你们不爽……”

    六道神镜降落赤龙岛上，这里安静了不少。

    如今也只有天魇族的大量飞梭，从那个空间门飞出来。

    那些飞梭都没有降落在赤龙岛的，说明天魇火王和天魇雷王，还是很重要的，若是破坏契约的话，他们两个都得遭殃。

    令沈翔比较意外的是，飞梭的数量越来越少了！没想到天魇人那么快就完成了迁徙。

    沈翔回来之后，赤龙族长就马上找到了沈翔。

    “龙主，我感觉到沧澜海有一点儿不对劲！”赤龙族长说道：“我们赤龙族经常喝海水，最近的海水有点怪怪的！”

    “怪怪的？那你们感觉到身体哪里不舒服吗？”沈翔倒是没发现海水有什么特别的变化。

    “没有！”赤龙族长说道：“我们就是感觉到海水的味道变了，而且喝下去还有一种怪怪的感觉！”

    沈翔马上飞到海边，然后拿出六道神镜仔细检查，让小镜妹妹去感知。

    然后他又拿出傲世神炉，装入大量的海水，也让玲珑婆婆帮忙去看看。

    反正沈翔自己是没什么发现的！

    “哥哥，我并没有什么发现！要不你喝一点看看？”小镜妹妹说道：“说不定你们的身体构造，才能感觉到海水的变化！”

    沈翔也马上喝了一杯，只是刚刚喝下去，他就有一种说不出的异样感！味道是辣辣甜甜的！

    “这是什么情况？为什么会有这种感觉？”沈翔也发现了不对劲的地方，但却说不出来，“肯定加了什么的！”

    他马上联系严青这个密探，问道：“严兄，你最近喝过海水吗？”

    “沈……沈公子……”严青听见沈翔传讯来，还是比较吃惊的。

    因为他现在，也已经得知沈翔是那什么邪混沌之子！还是那什么赤龙神主的老大！

    “我们还是朋友，不是吗？”沈翔笑道：“关于你和我认识的事情，我相信你不会到处乱说的！”

    “是啊，我们是朋友！我不认为你是什么十恶不赦的邪混沌之子！”严青毕竟被沈翔救过一命，所以他对沈翔的印象很好。

    “我们说正事，我感觉到海水有点怪怪的！”沈翔说道：“你喝下去之后，是不是也有这种感觉？”

    “沈公子，你喝了多少海水？”严青传来的声音，突然变得很严肃：“那些海水……不能喝！”

    “我喝了一大杯吧！”沈翔说道：“有是什么问题吗？”

    “糟糕！只要喝下十滴，都会出事！”严青说道：“沈公子，你现在有感觉到哪里不对劲吗？”

    “暂时没感觉到！”沈翔是真的没有什么其他的感觉。

    他刚刚说完，就感觉到的腹部有点热，但这种感觉很就消失了。

    如果是平常，沈翔是不会在意这种感觉的，而现在和奇异的海水有关，所以沈翔对此也很重视。

    沈翔现在可以确定，海水是有问题的，而且还不能喝。

    他马上将这个消息，告诉了妘紫莲和心柔，让她们别去喝那些海水。

    然后就是传到大坤门那边，以及沈家、天母圣宫白珍珍那边，让他们都注意，千万别喝沧澜海的海水。

    “严兄，我刚才感觉到肚子热了一下，但并没有持续多久。”沈翔说道：“这是什么原因？喝下那些海水，到底会有什么情况？”

    “这个……我说不出来！我签订了魂魄契约，不能说！”严青说道：“沈兄，你只要知道，那些海水不能喝就行了，你现在是已经有了情况，接下来，无论怎么样，你都别继续喝了！”

    沈翔很是惊讶，这显然是什么秘密，但被封锁起来了！

