    七酱复出，但是明眼人都能看出来新赛季他可能很难有太多的出场机会了。

    “你可别带EDG俯冲垫底，明年就被踢掉了。”

    这是去年圣诞节双排的时候林诚对七酱说的话，他是真没想到自己开的玩笑居然一语成谶。

    虽然EDG不算垫底，七酱还真的被变相踢掉了。

    林诚在想，如果他接受了七酱的转会邀请，或许EDG念在这份功劳上会有不一样的处理方式？

    嗯~~~也不好说。

    毕竟林诚没有加入，EDG管理层都会担心七酱把航母开翻。

    林诚加入之后EDG化身宇宙战舰，投入更大了，恐怕七酱被踢得更快。

    林诚私下联系了一下明凯先生，结果明凯先生居然真的很认真的在努力排位备战新赛季。

    他是真的很想上场比赛。

    林诚不知道该怎么说了。

    现在韩服大师不能双排，作为最容易上分的打野位置七酱一个人死活都打不上去，林诚真不觉得他还有多少在LPL出场的机会。

    尽管不看好，林诚还是开着玩笑与明凯先生约定在明年世界赛见面。

    挂掉电话，林诚还有点唏嘘。

    七酱又不是真的傻白甜，怎么可能会看不出EDG管理层的操作？

    他只是太向往赛场了！

    他也知道自己的定位就是队伍第三替补，但是能哪怕多打一场比赛，恐怕对明凯先生来说都是一件值得开心的事情。

    七酱的复出算是一个不大不小的插曲，随着转会期窗口即将关闭，各个赛区的队伍基本上也组建完毕。

    LCK这边除了KT之外没有太引发热议的操作，倒是LPL那边热闹非凡。

    追求林诚失败的几只队伍都各自有着动作。

    BLG由于引进林诚失败，退而求其次选择了和阿宾并称卧龙凤雏的Biubiu。

    为林诚预留的外援位置空出，BLG转头引入了Zeka和Aiming组成韩国双C，大价钱打造了一个LPL版本的银河战舰。

    而EDG那边呢。

    在高价签下Viper之后成功引入圣枪哥，尽管看似只有两个位置变动，EDG在这个转会期续约加引援却花了五千万，号称LPL又一艘银河战舰。

    即使没有得到心心念念的林诚，淀粉们倒还算能够接受了。

    而且厂长的复出也让猪崽充满了期待。

    什么时候厂长能再次率领EDG拿下一次胜利呢？哪怕是只赢一场也好。

    滔搏没有引入林诚暂时又没有其他好的目标，只能在辅助位置稍作调整，然后准备继续看369表演拉扯。

    FPX花费1800万天价引入Nuguri，小凤凰在Khan身上没有得到回报之后依旧雄心不减。

    WE花了1500万签约费引进改名为Breathe的Curse则是被疯狂吐槽。

    林诚在KT的工资一年都才1900万人民币，你买个呼吸哥签约费不算工资就1500万，花那么多钱是不是太逆天了？

    而最骚的还属RNG。

    上路没有合适的引援，RNG居然让虎大将军转战上路。

    Mid虎下线，Top虎登场。

    LPL观众对此表示期待。

    中路小虎在大家印象中已经沦为了混子，这赛季在上路要面对晒老师、阿斌牛宝这些选手，虎将军会打出怎么样的表现呢？

    12月18日，全明星开赛的日子到来。

    如果说世界赛是为了追求对抗，那么全明星就是选手和主播观众们一起在峡谷中寻求快乐的机会。

    中午，林诚跟Deft两人出现训练室，准备全明星的线上赛。

    由于Aiming转会去了LPL，无法参与线上赛的情况下LCK这边由戴先生递补上去。

    林诚不免恶意的在想：

    金圣地这家伙，该不是为了逃避自己给他立下的女装Flg才跑去LPL的吧？

    不参加全明星了，Aiming自然就不用为林诚说过的女装打比赛负责。

    这样，LCK全明星的五人名单就变成了：林诚、Canyon、Faker、Deft以及Tusin。

    四名选手各自在基地连线打比赛，而赋闲的Tusin在家里以主播的模式和大家连线。

    “喂喂喂！”

    “哈喽！大家听得到吗？”

    “听得到听得到。”

    “林诚，最近过的怎么样？”

    这个声音是Tusin，林诚回话：“还不错！朴容赫什么时候回基地玩玩？我请你吃烤肉。”

    “好啊！我要吃牛肉。”

    “哇~~~能加我一个吗？我也喜欢吃肉。”

    “这个声音是谁？建敷吗？哥请你随便吃。”

    “有人请客的话····我也想吃。”

    “你哪位？”

    “Faker。”

    “李哥！我是你的粉丝！”

    “真的？”

    Faker略带怀疑，“如果等会SOLO赛对上，要不你放点水？”

    林诚还没说话，戴先生嗤笑一声：“你不用指望了，这家伙嘴里这么说，等会碰上了绝对下狠手。”

    “我是那种人嘛？”

    林诚语调一转，“建敷啊····哥跟你商量个事，等会比赛你就给住在上路，咱们把对面上路杀穿。”

    Canyon正想表示同意，李哥有意见了。

    “莫呀？建敷多抓一抓中路比较好，我可以Carry。”

    Canyon迟疑：“那我先抓中路再抓上路？”

    “为什么不是先抓上路再抓中路？”

    林诚斤斤计较的样子把李哥都逗笑了，他还真不清楚林诚私下居然是这种性格。

    倒是Tusin出来砸场子，“呀！林诚，金基范帮你抓了一年的上路，今天老老实实玩个奥恩算了。”

    林诚：“嘁~~~行吧！就算没人帮我也能打穿的，建敷你就先去帮中路，不过等会SOLO赛碰到，别怪哥下死手了。”

    Canyon：“······”

    众人都笑了起来。

    Tusin：“长大一岁了，林诚怎么还是这么小气？”

    林诚：“别乱说！我没有生气，李哥今年过的那么惨了，明年搞不好会更惨，让他爽一把怎么啦？”

    Faker：“·····”

    你妈的！什么叫我过的那么惨？明年可能更惨又是啥？

    林诚也想通了，这个瓜皮今年在T1确实过得比较惨，打野基本不帮中路，后来还被搞成了替补，确实需要有个好打野来拯救一下李哥的游戏体验。

    林诚直接把聊天频道搞成了气氛组，众人聊着天，转播画面也接入了选手的摄像头。

    于是，观众就看到了这样一副画面。

    林诚拍着桌子口若悬河的跟临时队友们商讨战术。

    胖乎乎的Canyon歪着脑袋认真的听着，一副受气包的模样。

    李哥漫不经心的听着，在镜头面前啃起了指甲。

    戴先生则是端坐在屏幕上，时不时咧嘴笑一下，

    Tusin最骚，居然还有空啃面包。

    观众绷不住了。

    今年的LCK全明星，画风貌似有点歪。

