
　　对于秦明表露出的这幅模样，这人的心底也是充满无奈，当即便抬头用阴沉和戏谑的目光看着秦明。

　　“如果不选择给我合作，那你可就要做好应对危险的准备，总之我也不打算给你解释太多。”这人说道。

　　听到他的话，秦明也知道并不打算善罢甘休，因此他现在已经不再抱有任何的幻想，开始用冰冷的目光盯着这人。

　　“我们两人之间也仅仅是合作而已，不要总想着压我一头，就算你的实力再强，但我也毫不畏惧。”

　　这人的脸色难看，也不再压抑自己体内的力量，轰然从体内对着周边疯狂扩散。

　　感受到从他体内扩散的力量，秦明的脸色顿时有些苍白，抬起头来后，冰冷的目光盯着这人。

　　不过随后他就发现端倪，从那人体内扩散出来的力量仿若并不完整，简单点来说，就是从他体内扩散出来的力量放入都是残缺的。

　　秦明的眼神闪烁，想到他的体内并没有灵魂，秦明顿时察觉到什么。

　　盯着眼前的这人，眉头微皱。

　　“你根本就没有足够的把握对付我，如今为什么非要装作这幅信誓旦旦的样子？”

　　面对秦明的滋味，这人的脸色有些凝重，他没有想到秦明竟然能够直接揭穿自己的缺陷。

　　“你难道能够看出来吗？”

　　听到他的询问，秦明倒是也并未否认。

　　“虽然这种感觉给我非常虚幻的错觉，但我能确定你的体内并没有另外一半力量，毕竟没有灵魂的身体，并不是完整的。”

　　这人倒是微微摇头。

　　“你错了。”

　　秦明的眉头微皱，抬头盯着这人。

　　在他的注视下，这人已经将目光放在秦明的身上。

　　“并非是我的力量不够完整，而是因为我们都选择了以现有寄主来修炼，我选择的是身体，他选择的是灵魂。”

　　对于这人的解释，秦明的心中根本就没有任何的兴趣。

　　“不管你到底是如何修炼，但我现在并不想继续跟你纠结，我现在只想知道一件事情。”

　　听到秦明的话，这人的眉头顿时微皱。

　　“你想要知道什么事情？”

　　秦明的嘴角浮现冷笑，当即便开口解释。

　　“我们两个人之间难道就只有战争才能够解决所有问题吗？”

　　听到秦明的话，这人的嘴角浮现冷笑，但随后还是摇头。

　　“可并非是所有事情都要通过争斗的手段来解决，但我如今最好奇的是你是否愿意给我选择合作。”

　　对于他的解释，秦明的嘴角浮现冰冷的笑容，抬头将目光放在他的身上。

　　“我知道现在给你说这些事情，你的心底也会感到非常诧异，但如今我已经不想要再给你纠结这件事情。”

　　看到秦明的模样，那人的嘴角浮现戏谑的笑容。

　　“很简单，只要你原因进入泥潭的内部，接下来你就算是想要给我继续纠结，我也不会再答应你。”

　　听到他的话，秦明也只能将目光放在眼前的泥潭上，略微思索后，他倒是点头起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然你都开口，那接下来就按照你说的这样做便是。”

　　说完这句话后，秦明的身躯直接进入眼前的泥潭内部。

　　虽然他知道那人是在利用自己，但秦明也并不在乎，对于他而言，是否利用自己并不重要。

　　真正重要的事情，是自己帮助那人找到手臂后，他到底会如何对付自己。

　　秦明可并不认为那人在得到自己取出的手臂后，会直接放弃给自己交恶。

　　想到这里，秦明的心底也显得有些沉重，他的目光开始对着周围扫视。

　　进入泥潭后，顿时有着森冷刺骨的感觉传出。

　　也正是因为这股森冷刺骨的感觉，让秦明整个人的意志都逐渐显得有些模糊起来。

　　尤其是随着下潜，泥潭的内部仿若蕴含一种特殊的物资。

　　这种物质不断涌入自己的体内，在洗刷他的肉身，甚至连力量都仿若被洗刷完毕似的。

　　在物质的不断洗刷下，秦明的眼神逐渐显得锋锐，但他依旧显得非常倔强，身躯继续下潜。

　　随着这次身躯的下潜，秦明顿时被下面出现的场景给吓了一跳。

　　在泥潭的下面，所出现的场景竟然是一片地下宫殿。

　　尤其是这些宫殿的内部还有人影不断走动，这可就顿时让秦明的眼神显得错愕无比。

　　“这下面竟还有座宫殿？”秦明的双眼怒瞪，震惊的说道。

　　对于秦明的这幅模样，身边并没有任何人解释，那人并没有跟随自己下来。

　　看到浮现的场景后，秦明的心神当即就显得凝重，毕竟这里竟然会有一座宫殿，那就说明这里面非常危险。

　　他的身躯继续下降，尤其是随着身躯在里面游动后，当即就倒吸一口凉气。

　　“这里面到底都蕴含什么东西？”秦明说道。

　　想到那人的手臂是在这里面封印着，秦明虽然知道他无意间卷入两人的争斗当中，但如今也是显得毫无办法。

　　想到这里，秦明的嘴角浮现淡淡的冷笑。

　　不过他如今也已经不再多说，身躯继续对着下面潜入，虽然他刚刚便看到泥潭，但真等自己想要靠近的时候，发现距离还很远。

　　身躯的不断下潜，让秦明的心神显得凝重无比，不过他也知道这里面或许有能提升自己实力的根源。

　　如今他的妻子下落不明，最能让自己感到沉重的事情莫过于此。

　　他知道自己之所以会始终找不到自己妻子的下落，或许和他的实力就有着密不可分的关系。

　　只要自己的实力能得到提升，那他也就能找到自己的妻子。

　　虽然的确是有些难度，但这件事情对于秦明而言，也是一件无法拒绝的事情。

　　他必须要这样做，才有可能找到自己的妻子。

　　提升实力！

　　宫殿内的身躯已经有开始注意到他的存在，纷纷开始化开泥潭的阻碍，对着自己游来。

　　等到这些身躯来到身边后，秦明将目光放在这些身影的上面，不过等看清楚这些东西的模样后，秦明顿时冷笑出声。

　　这些竟然都是一些虾兵蟹将。

　　并非是形容词，就是模样是虾蟹，虽然有所增大，但的确如此，尤其是一双眼睛显得猩红无比。

　　看到出现在面前的虾兵蟹将，秦明的心神也顿时被吓了一跳，眼神晃动间，他的心底已经开始有所猜测。

　　如果秦明没猜测错误的话，这些虾兵蟹将的目光或许就是自己。

　　想到这里，秦明的嘴角浮现戏谑笑容，直接来到这些虾兵蟹将的面前，用阴沉的目光看着他们。

　　“各位，我无意间进入此地，你们这是何意？”

　　听到秦明的话，这些虾兵蟹将顿时忍不住摇头冷笑。

　　“这是何意？”

　　其中一名虾兵直接挥动手掌，而后便将秦明给扣押起来。

　　“将他带给大人发落。”

　　就这样，秦明稀里糊涂的就被这些人给带走，直接扣押进宫殿的内部。

　　随着身躯进入宫殿后，秦明的心神也显得沉重起来。

　　“这次……还真的是很晦气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1436章 毫不畏惧免费阅读。https://xs.23sk.com 