    诊所里有病人，诊所升级，这还是宁涛第一次遇见这样的情况。林清妤在诊所里，可她并没有影响到天外诊所升级。在天外诊所这个超然的存在里，就连他这个诊所主人也毫无情面可讲，一旦收租日交不租金就要以寿命相抵，更何况区区一个病人？
    天外诊所突然收租，给林清妤的治疗也就没法进行下去了。宁涛只得将林清妤抱进了经书法卷库弍里放着，然后回到善恶鼎旁边，打开账本竹简查看。
    账本竹简上浮现出了内容：收租完毕，天外诊所升级完成。距离下次收租日还有二十九天又十一时辰，下月租金八千善恶租金，账户余额五百一十七点善恶租金。
    下个月还是八千的租金，再下个月要是还继续升级的话那就是一万六千善恶诊金的租金了。虽然还有六十天，可要在六十天里先赚八千善恶诊金，再赚一万六千的善恶诊金，宁涛还是感受到了天大的压力。
    陈平道之所以还能活着，那是那货始终将诊金控制在两百善恶诊金这个标准上，一个月或许赚一百九，一百八，然后拿十年二十年寿元相抵，同时俢练增寿，这才没被抽死。可是他现在已经将诊所升级到了一万六千善恶诊金这个标准上，毫无疑问，一个月就能要了他的命。原因很简单，虽说他现在是修真医生，还有篮球那么大一颗内丹，可增寿也不可能增加到一万六千岁这个程度吧？
    现在，每一个月都是一场生死战斗。
    “等等……”宁涛忽然想起了什么，心里也冒出了一个念头，“陈平道那货是秦朝人，那个时候天外诊所执行的应该是秦朝的标准吧，那个时候这个世界上才多少人？与天外诊所签下灵魂契约后我成了诊所的主人，诊所执行的怕是现代世界的标准吧，人多租金多……不然怎么会给我那么多符合我的特点的功法和秘笈？”
    人多租金就多，你特么的是商业中心临街旺铺么？
    刚想到功法和秘笈的时候，善恶鼎中忽然金光闪闪，一条条裂痕流淌着神秘的能量，那景象仿佛是星空之中的银河。氤氲的金光中，似有神灵藏身其中，要传经授法。
    宁涛收起了心神，清空杂念，与善恶鼎建立了精神联系，他的脑海之中顿时涌现出了一大片金光闪闪的文字和图形。
    冰火炼灵修真功法。
    终于不是初级入门功法了，这似乎才算是宁涛的第一个正式的修真功法，过去天外诊所升了三次级，他得到的都是初级入门的功法。想想都心酸，可是那也正常，他才入入主天外诊所才半年多的时间，他倒没有什么特别的感受，可在别的修真者眼里，他的俢练和提升那绝对是乘坐火箭在往上升了。
    只是，这名字还是有点怪怪的，会让人想起那著名的冰与火之歌，冰火……
    冰火炼灵修真功法接收完毕，宁涛的脑海中又浮现出了新的文字和图形。
    真假互搏炼灵拳法。
    这是什么修真拳法？
    宁涛的心中一片好奇。
    天外诊所每次升级都会给他一个修真功法，一个修真拳法，这一次给的修真功法和修真拳法都很奇怪，都带个“炼灵”的词，难道与元婴有关？
    可是，真假互搏又是一个什么鬼？
    宁涛看过《射雕英雄传》，在那本书里周伯通有一种功夫叫左右互搏，自己的左右手互搏，可是这真假互搏炼灵拳法又该怎么去理解？他怎么也想不明白。
    真假互搏炼灵拳法接收完毕。
    善恶鼎中金光消失，一团善气和恶气从鼎中冒了出来，扶摇直上，仍旧是黑多白少，很不平衡。
    宁涛有个习惯，每次诊所升级，得到新的修真功法和修真功夫之后他都要进入体内世界看一看。这一次也不例外，得到冰火炼灵术和真假互搏术之后他再次唤醒先天灵识，进入了体内世界。
    体内世界中心，代表泥丸宫的泥潭依旧，周边有数条让他感到麻烦的裂缝，悬浮在泥丸宫上空的篮球大的内丹仍旧是黑多白少，失衡严重。
    之前，吸收软天音的净化因子倒有一些类似“滋养”的益处，可是毕竟才只一次，软天音释放的净化因子又太少，所以效果微乎其微。就现在这种情况，他仍然不敢去赚恶念罪孽，因为再赚取大量的恶念罪孽的话，他的内丹恐怕会全黑。那个时候，他恐怕就算是入了魔道了，而他这个魔根本就没有机会由魔入道，天外诊所就会收了他！
    宁涛退出了体内世界，他很想整理和吸收一下刚刚得到的冰火炼灵修真功法和真假互搏修真拳法，然后再试试手，可是诊所里还有一个病人，他根本就没有时间。
    横竖也不差这一点时间，宁涛离开诊所大堂，去了经书法卷库弍。
    林清妤躺在地上，双目紧闭，看样子还没有醒过来。
    可在宁涛的眼里，她的先天气场却不是一个昏迷的女人的先天气场，对应心脏部位的气场异常活跃，根据他的经验，她此刻的心跳起码达到了一百五十下。
    这样的心跳显然不可能是昏迷之人的心跳，宁涛知道她的动机，可他还是走了过去，伸手准备将她抱起来。
    却就在他弯腰的一刹那间，林清妤突然睁开了眼睛，右手五指成爪，一爪抓向了他的某个脆弱的地方。
    红拂女的大力鹰爪功？
    也没见哪本正史或者野史介绍红拂女练就了这样一种功夫啊，可林清妤却施展出来了，五指带着诡异的劲气。别说是脆弱的要害，恐怕就是山上的壳儿很厚的野核桃被她这么一鹰爪，那也可以吃现成的核桃仁了。
    宁涛虽然练就了随便挨，被她的大力鹰爪功抓一下也没什么，可那地方毕竟名花有主，属于青追和江好的，被她抓一下总归不是事儿。所以，他并紧双腿跳开了。
    林清妤一爪落空，一个扫腿跟着又横扫过来。
    宁涛又跳开了，他心中暗暗惊讶：“林清华和江好得了妖病的时都很虚弱，就连变脸的能力也是成妖之后才体现出来的，她还没治好妖病怎么又就能唤醒如此强悍的先祖基因，不仅能变脸，还唤醒了先祖的能力？”
    原因恐怕还是处在那颗胡乱加了一堆灵材的寻祖丹上，宁涛对它充满了好奇心，但现在肯定不是琢磨那是一颗什么鬼丹的时候。
    “逆贼，我红拂女今天就要替天行道，诛杀你这个乱臣贼子！”林清妤从地上一跃而起，一个飞腿踢向了宁涛的胸膛。
    宁涛也不躲了。
    嘭！
    林清妤的大长腿狠狠地踹在了宁涛的胸膛上。
    宁涛却连晃都没有晃动一下，她虽然表现得很强悍，可终究是妖病所致，还不算是真正的新妖，能力有限，根本就威胁不到他。
    嗡！
    一声鼎鸣。
    天外诊所的镇压之力山呼海啸一般镇压下来。
    林清妤惨叫了一声，喷出一口鲜血，吧嗒一下掉在了地上。刚才还是生龙活虎的江湖女侠，转眼就死狗一般趴在地上了。在天外诊所力攻击宁涛这个诊所主人，那就等于是攻击天外诊所，它的镇压又岂会留情？
    却也是这一镇压，林清妤身上的“红拂女”消失了，那个文弱的女人又回来了，她张开了嘴巴，溢血的嘴里冒出了一个痛苦的声音：“好疼……”
    宁涛也是没有办法才这样做的，要治妖病就需要林清妤亲手签字，然后才能启动天外诊所的治疗机制，林清妤处在“红拂女”的状态下那显然是不行的。
    宁涛走了过去，将林清妤抱了起来，然后往外走，一边走一边安慰她：“不要担心，我现在就去给你治病，你很快就会好起来。”
    “这里是……”林清妤的声音很虚弱。
    “我的诊所，它叫天外诊所。它代表天道，恶人来了有福报，坏人来了是惩罚。”宁涛说。
    “我……是福报，还是惩罚？”
    “那需要诊断之后才知道，诊断之后我会给你开一个处方契约，你需要签字，然后诊所就会治好你的妖病。”
    “然后……呢？”
    “将来的事将来再说吧，如果你不签字接受治疗，你会死。”宁涛把该说的都说完了，也就在这几句对话里，他抱着林清妤来到了诊所大堂里，然后将她放在了地上，并将账本竹简放在了她的身上。
    林清妤看着善恶鼎，那鼎上的人脸怒目相视，让她紧张，却也让她明白了什么，她的眼角滚下了两颗泪珠。
    宁涛拿起账本竹简打开查看上面的诊断内容。
    账本竹简上浮现出了内容：林清妤，甲戌年八月十五生人（1994年），甲子阴圆之人，身有阴月灵根，适修真良才。然，自成新妖，乃首恶计七点恶念罪孽，次恶经商为奸计三十起计九十点恶念罪孽，三恶驾车撞伤行人计三点恶念罪孽……孝顺父母计十点善念功德，与兄长相亲和睦计三点善念功德，收留孤儿计三十五点善念功德……一身计恶念罪孽四十八点恶念罪孽，可开恶念处方契约斩妖根断毁容以赎罪。
    这就是林清妤的恶念处方契约，斩妖根毁容以赎罪。
    让宁涛惊讶的却不是这赎罪的条款，而是他做梦都没有想到林清妤居然身有什么阴月灵根，是个修真的良才。这还是账本竹简第一次诊断出适合修真的人，那阴月灵根是什么性质的天赋还不清楚，可料想也与她的出生的日子有点关系，又是甲子年，又是八月十五。这也解释了同样是妖病，她为什么会比林清华和江好更强的原因，似乎不止是那颗加了一些非丹方的灵材的假药寻祖丹的原因，还有她自身就适合修真的原因。
    命运弄人，原本是适合修真的苗子，却要变成新妖。
    宁涛开好了恶念处方契约，来到了林清妤的面前。斩妖根毁容，这两个赎罪条款，无论是那一条林清妤都做不到，也就无法赎罪。可是不管怎么样，他都不想看见她死。
