    “大地，人类为什么连无害的怪兽都会害怕呢？”

    “因为没办法轻易接受和自己不一样的东西。”

    “那xio会收容它吗？”

    “一般会优先选择让它回到栖息地，不过也许让它和那女孩在一起也挺好的。”

    大地回头看了一眼小樱和比格蒙露出个笑容，随后转过头解释。

    “因为他们把彼此都当成了朋友。”

    “可是，人类和怪兽真的能成为朋友吗？”艾克斯担忧道。

    “人类只会根据是否对自己有用来选择和自己共存的生物吧？”

    “所以啊，我正在寻找让所有生命和平相处的方法，地球并不仅仅属于人类的。”大地缓缓说道，这是他的梦想。

    “不过皮格蒙为什么忽然找过来呢？我明明跟它说了不要过来的啊？”小樱伸手抓住皮格蒙的手掌，在高兴之余又有些疑惑。

    “这个嘛，我猜……”

    夏龙话音刚落，皮格蒙就忽然发出呀呀啊啊的大叫来。

    像是地震来临前的小动物般，非常的不安。

    周围的小朋友都被吓到了，赶紧后退一步。

    “怎么了？”

    大地听见响动立刻赶了过来。

    “皮格蒙它好像有些话要说。”

    小樱没有放开握住皮格蒙的手掌，有些焦急的扭过头看向大地。

    “立刻启动怪兽辞典！”

    大地握紧终端下达了命令。

    终端立刻行动起来，它迅速采集了皮格蒙的叫声，然后开始进行分析。

    【解析完毕】

    【威胁，恐怖】

    很快，终端就解释了皮格蒙叫声的含义。

    明日奈将脑袋凑了过来，看到解释后猜测道。

    “这意思是受到惊吓的野生动物，会变得具有进攻性吗？”

    “不是，它也许仅仅是想保护。”

    大地看着努力对着小樱咿咿呀呀，想要述说些什么的皮格蒙猜道。

    皮格蒙的心灵沟通能力十分弱小。

    因此并不能完整表达出自己的意思。

    就在此时，夏龙陡然抬头看向天空。

    他从中感知到了黑暗压抑的能量波动。

    是暗黑雷暴能量！

    格利扎那家伙不仅复苏了，而且还变得比过去更加强悍了，否则是无法做到如此频繁的跨星球投放暗黑雷暴能量的。

    “那是暗黑雷暴能量，大家赶快离开这里，皮格蒙感知到了危险！”

    没有丝毫犹豫，夏龙立刻转过身对着大家高声呼喊。

    “哎？”

    “还愣着干嘛？赶紧组织大家往那边撤离，天空上有什么东西要落下来了，皮格蒙应该就是感知到了这股能量才来报信提醒大家的。”夏龙伸手指了个方向，大声对着矮壮男人下令道。

    “哦哦哦，好！大家快跟着我往这边走！”

    矮壮男人立刻点头，举起手高声呼喊。

    其余人对夏龙的话也是深信不疑，赶紧跟着后面离开。

    “小樱，快走呀！”妈妈焦急的呼喊道。

    “皮格蒙，我们一起走吧！”

    小樱看着皮格蒙，然后牵着它的手跟了上去。

    人群惶惶，聚拢着着快速撤离。

    “夏龙先生，你真的察觉到了危险吗？”

    阿渡跑上来话音刚落，购物中心上空蔚蓝的天空就陡然被乌云笼罩。

    随后在众人惊异的目光中，一道熟悉的黑色闪电陡然从云层中劈下。

    正中地面！

    下一秒，伴随着一道令人不安的剧烈嘶吼，一个庞然的绿色身影陡然钻破地面显现在众人身前。

    外形似刺猬，头部像鱼，身体各部位长有毒刺。

    它双目通红，背部绿色刺状的鱼鳍十分显眼。

    “这区域还有未被发现的闪光玩偶？所以才吸引了暗雷雷暴能量吗？”阿渡瞪大眼睛说道。

    “别感慨了，快走！”

    隼人拍了下阿渡的肩膀，随后立刻动身前往xio阿托斯的方向。

    “哦哦哦，好的。”

    明日奈嘱咐了大地一句，也跟着赶了过去。

    他们必须立刻登上战机与怪兽作战，不能让这家伙肆意毁坏城镇。

    大地拿起终端立刻汇报。

    “怪兽出现了，是格斯拉，不对，是格斯拉王！”

    这下所有人都知道了皮格蒙来到这里的原因。

    这个小家伙一定是感知到了危险，所以为了拯救朋友来到了这里。

    哪怕是被人误解甚至拳脚相向，也想着拯救人类。

    幸好在夏龙及时出现并阻止了他们，这才没有酿成大错。

    想到这里，众人对皮格蒙更加愧疚和爱惜了。

    格斯拉王一出现，立刻开始破坏起来。

    它随意挥动手掌，道路两侧的高楼大厦便像是纸糊的一般，在这恐怖的怪力下瞬间支离破碎。

    火花四溅，楼房爆碎。

    怪兽的嘶吼声还有楼房倒塌的声音，像是火焰般点燃了人们的恐惧。

    人类引以为傲的文明，在凶恶的怪兽面前脆弱的就像是一张纸。

    或许今后这张纸会进化到更加坚韧的地步，但现在他们还无法应对。

    夏龙站着原地，昂着头看着格斯拉王。

    这家伙在奥特系列中，也算是比较经典的怪兽。

    在暗黑雷暴能量的影响下，它的战斗力被大幅度提高了。

    如今至少达到了5星精英怪兽的层次。

    格斯拉王主要以身上的毒刺作为武器并能高速发射攻击敌人，威力足以破坏贝蒙斯坦装甲。

    在战斗中，它还能从身体各部位的刺及背鳍周围分泌出毒素来麻痹触碰到自己的敌人。

    相当棘手！

    夏龙看着一旁的大地，大声喊道。

    “大地，一起上吧！”

    “嗯，艾克斯融合吧！”

    大地点了点头，随后高高举起手中的艾克斯终端。

    夏龙也没有任何犹豫，意念一动，品红的光影自动浮现四周将他包围快速完成了变身。

    “对付你的话，就用这张卡牌吧，正好试试博士研发的卡牌效果。”

    夏龙抬头扫了一眼格拉斯王，随后将手中卡片直接插入腰带。

    【奥特驾驭，黑暗梅菲斯特！】

    腰带低沉喑哑的声音响起。

    随后伴随着一道玻璃碎裂的声音，一个黑暗奥特战士展开双臂从天而降，显露在众人面前。

    他双目为黑色，面部有着显眼的裂纹。

    全身主色调为黑红色。

    胸口与腰部有着白骨般的对称条纹。

    彩色计时器同样为纯黑色，包裹着金边。

    一眼看去，压迫感十足。

    另一旁，大地和艾克斯也完成了融合。

    蓝色的数据光芒闪现，胸口计时器为X形状的银色奥特战士旋转着落地，激起十几米高的烟尘。

    出场姿势相当酷炫。

    变身空间内，大地看着黑暗梅菲斯特双眼不禁有些讶异。

    “好帅，又一个从未见过的奥特战士。”

    “这应该是黑暗奥特战士，虽然知道这是夏龙先生变得，但我还是有些不想靠近。”艾克斯直白的说出了自己的感受。

    “没办法，我别的没有就是卡多，现在不是说这个的时候，一起上阻止它！”

    夏龙话音落下，操控着黑暗梅菲斯特主动朝着格拉斯王冲了过去。

    格斯拉王双眼猩红，发出一声嘶吼，毫不畏惧的朝着黑暗梅菲斯特迎了上来。

    黑暗梅菲斯特发出一声低吼，双手捉住格拉斯王的脑袋，双脚抵住地面抗住了它的冲撞。

    没有丝毫犹豫，黑暗梅菲斯特猛地提膝朝着格拉斯王的胸口狠狠撞去。

    嘭！嘭！嘭！

    连续三下，又快又狠！

    黑暗梅菲斯特力量极大，格斯拉王胸口受此重击身形瞬间僵直，无法立刻作出反击。

    趁此机会，黑暗梅菲斯特双拳包覆幽紫色的光芒，对准格拉斯王脑袋狠狠挥砸而下。

    汲魂痛击！

    嘭！

    巨大的碰撞声响起，格拉斯王只来得及发出一声惨叫，庞然的身体就迅速砸在了地上。

    咚！

    大地震动，硬实的街道瞬间向下塌陷七八米，裂出大片蛛网般的骇人裂隙。

    一旁的艾克斯运足目力，甚至能清晰的看见格斯拉王头颅似乎都有点变形了。

    “这家伙，不会被打成脑震荡了吧？”大地摇了摇头吐槽道。

    “大地，我们也去帮忙吧！”艾克斯说道。

    “好，一起上。”

    艾克斯迈开双腿，大幅度摆动双臂，朝着格拉斯王用力跑去。

    格斯拉王刚刚从地上爬起来，就见艾克斯并拢双腿猛然跃起，一个飞身踢直接踹中自己胸口。

    这刚爬起来还没站稳身体，就又被踹飞了出去。

    艾克斯立刻从地上爬起，与黑暗梅菲斯特并肩而站，同时摆出了格斗姿势。

    格斯拉王忍着痛从地上爬了起来，双目愈发猩红，几欲滴出血来。

    它看着不远处那两道身形，缓缓抬起双爪昂起头颅。

    夏龙和大地能够清晰的看见，此时格斯拉王背部荆棘般的毒刺陡然变得金红一片。

    随后这畜生忽然弯下腰背，像是在鞠躬。

    下一秒，数百上千散发着金光的毒刺蜂拥着朝着两人淹没而来。

    那些冒着金光的毒刺射速极快，几乎眨眼就到了两人身前。

    黑暗梅菲斯特早有准备，抬手释放黄金空气之盾拦在了身前。

    砰砰砰砰！！！

    坚硬的黄金空气之盾在这连绵不绝的射击下，瞬间变得坑坑洼洼，到处布满裂缝。

    看上去随时都有碎裂的可能性，不过好悬是撑住了。

    但一旁的艾克斯就没这么好运了。

    金光毒刺像是漫天花雨般打在了他身上。

    虽然艾克斯及时竖起双臂挡在了自己身前，但很快就被连绵不绝的冲击打开双臂。

    “呃啊啊！！！！”

    艾克斯发出痛苦的叫声，浑身泛起紫色的电光，然后无力的半跪在地上。

    夏龙看见这一幕不禁摇了摇头。

    你说你开个盾不香吗？

    非得去学阿古茹肉身接技能。

    人家挨打挨惯了，正面接光线技能都不待虚的，你那小身板能行吗？

