    说到底，还是夺嫡之争。

    从京中的东宫与秦王府，从陕东道大行台和顿足不前的齐王，再到河北道唐军主帅副帅的不合，都是源自于夺嫡之争。

    李道玄很清楚自己和史万宝立场不同，但却没有看破这一战胜负对京中夺嫡之争的影响。

    “齐王顿足不前，太子洗马魏征随军而来，所思所盼，不过是河北兵败。”李善耐心的解释道：“如此一来，举荐道玄兄的秦王亦颜面扫地……太子当会亲征河北。”

    “不可能！”李道玄嗤笑道：“若是本王兵败，除了二哥，还有谁能平定刘黑闼？！”

    李善幽幽道：“若是道玄兄兵败，待得关中出兵……已然深冬，突厥兵也该撤了。”

    “正如适才道玄兄所言，突厥兵在河北不会恋栈不去。”

    “但刘黑闼不同，从突厥借兵是欲恢复河北基业，更欲以此逐鹿中原，他不会北返草原。”

    这个时代，不可能有人比李善更能描绘出接下来发生的那一切，即使是太子李建成、太子洗马魏征也不能。

    “所以，道玄兄兵败，消息传回京中，秦王当遭圣人训斥，东宫当自请亲征河北。”

    “到那时候，突厥已然北撤，太子携大军征伐河北，刘黑闼还能抵……”

    “不用说了！”李道玄猛地挥袖，厉声喝道：“本王亲率精骑冲阵，原国公敢让本王死于阵中？”

    “本王随二兄历经洛阳、虎牢大战……”

    李善气急败坏的打断，“秦王看似轻佻，实则稳重，或五天四夜不下马追击敌军，或大胜之余勒令不得追击，或铁甲冲锋透阵而出，所谓兵无常势……”

    “只要五千精骑能扰乱敌阵，突厥兵必然不敢实战，史万宝率两万步卒接应，必能大破……”

    “你只看得到冲阵，冲阵，冲阵？”李善觉得对面这厮是个榆木脑袋，“虎牢关一战，前后历经两月有余，秦王百般设计，使夏军气势渐衰。

    即使冲阵当日，秦王亦不敢贸然出兵，几番试探，待得夏军一鼓作气再而衰三而竭之后，才一战功成。”

    “如今刘黑闼大军南下，你可知敌军内情？可知敌军士气？可知敌军粮草供应？可知突厥兵占了几分？”

    “只需要坚守月余，便能立于不败之地，却如此贸然浪战，何苦来由？！”

    “秦王率三千精骑赶赴虎牢，但也留下了蒋国公屈突通制衡齐王，而你呢？”

    “你身边只有史万宝！”

    “欲效仿秦王，不过东施效颦！”

    李善说到这住了嘴，因为脸色铁青的李道玄呵斥亲卫将他赶了出去。

    李善还真不是那种言语尖酸刻薄的人，与人为善才是他的面孔，但饶是如此，也不禁跳脚，还补充了句，“竖子不足与谋！”

    这下好了，刚才还只是赶出大帐，现在人家将李善并郭朴一行人都赶出军营了！

    吹着冷风摸黑进了下博城，还好在城内有个落脚点，李善被气得在屋子里来回转个不停。

    看看正在打瞌睡的周赵，李善忍了又忍才没一脚踹过去！

    自己从来与人为善，为什么今儿却大失常态？

    肯定是被这厮带坏了……对了，东施效颦这个词就是之前聊起李道玄时候，周赵提起的。

    本以为来河北道是最安全的，现在好了，还不如早早回了武陵县……李德武就算已经回去了，自己大不了厚着脸皮扒上魏征嘛。

    李善心里有着不详的预感，初唐军功赫赫的亲王、郡王，身为秦王铁杆，又参与了虎牢关冲阵，浑身上下插满了箭跟刺猬似的……这样的人物却在史书上默默无闻。

    别是死在了这一战……

    越想越觉得有可能，越想越觉得自己这次要糟。

    关键是越想越憋屈！

    李善原本还挺得意的，用一封信将李德武送回长安，说不定已经攀上东宫这条大腿，虽然自己也中了招被撵到河北，但有秦王妃、李楷等人的引荐信，自己是能得到淮阳王庇护的。

    但情势如此急转直下……换句话说，李善几乎是自己挖了个坑，然后义无反顾的跳了进去。

    凑合着随便找了个床榻合衣眯了会儿，似乎还没睡一会儿，外间就有人在用力敲门。

    “大郎，范老三来了，带了十人。”朱八揉着朦胧睡眼过来禀报。

    李善接过赵大递来的湿毛巾擦了擦脸，“这是连下博县城都不让住了吗？”

    一个中年汉子大步走近，左臂吊起，“奉淮阳王命，护送李郎君一行返回陕东道。”

    李善擦脸的手顿住了……李道玄虽然年少气盛，但还真不是那种不知好歹的人啊。

    八日前李道玄率军救下了李善一行人，范老三左臂受伤被丢进伤兵营，是李善第二天给他做了个小手术，管理伤兵营也多赖其力。

    范老三是关中府兵，曾经入过秦王府玄甲军，带着的十个士卒也都是他的族人，让他们护送李善……李道玄是考虑到突厥游骑可能的突袭。

    “道玄兄何在？”李善的语气中带着希翼。

    “淮阳王率兵北上。”

    李善刚刚转为多云的脸色立即又是乌云密布，都说到那个份上了，刘黑闼明显将大队突厥兵调来了，你李道玄是不是真觉得自己头铁？！

    呆呆的坐在那好久，李善猛地将手中毛巾掷在地上，“立即启程！”

    朱八、赵大等人立即出去叫人，郭朴问：“原路返回？”

    “决计不行！”睡足了的周赵高声道：“如若真的大战将起，唐军如若不能大胜，刘黑闼必攻刑洲。”

    李善愣了下，听一旁恍然大悟的郭朴解释了几句才明白过来。

    给周赵递去一个满意的眼神，李善心想这厮总算有点用处……其实一路上周赵帮了不少忙，即使是管理伤兵营也出力不少，只是李善最烦他喜欢偷酒喝。

    的确不能走原路返回刑洲，因为如若李道玄兵败，冀州失守，刘黑闼必定先攻刑洲，因为刑洲南边就是洛洲。

    窦建德、刘黑闼都是以洛洲为都城，光复洛洲对刘黑闼来说意义非凡。

    “去贝洲？”

    “贝洲总管是？”

    “许善护。”

    无论是前世今生都没听说过啊，李善琢磨了会儿，摸了摸怀里仅剩的一封信，咬咬牙道：“去魏洲最快的路程如何走？”

    “陆路走武邑，南下入贝洲，转西南过临清，再转南下就是魏洲。”周赵如数家珍道：“但最快是水路，过武邑后入贝洲，等济水径直南下可抵馆陶、魏洲。”

    不能再耽搁了，李道玄那厮都领兵北上了，鬼知道自己还有多少逃命的时间。

    但李善趋马离开下博县，回身看了眼已然模糊的军营，明明尚未午时，却觉得残阳如血。

