    都不用九难师太出手，只是归钟一人，就仿若虎入羊群般在短短片刻功夫打倒了几十个兵丁，个个都是吐血不止，身受重伤。

    “不好，这道人太过厉害，我们不是对手！”

    “快撤！”

    夏国卓虽然死了，可这群兵丁也仍然有率领之人，他立刻就发现，自己这边虽然有百多人，可对眼前这个道士根本没什么威胁，恐怕再过片刻，所有人都要伤在他的手下。

    无奈之下，只得大声呼喝几声，召集手下众人撤退。

    很快，这群平西王麾下的兵丁就全数撤退，受伤的也纷纷被他们扶着离开，匆忙狼狈，可说是丢盔弃甲了。

    归钟面色平淡，并不曾出手阻拦，他也没有对付这些人的心思，既然已经撤退了，那李自成陈圆圆等人就算是安全下来了，以李自成的精明，应该很快就可以摆脱这些人的追兵，天下之大，总有他们的安身之处的。

    “师叔，事情已经办完，我们也该回去了。”

    “好，钟儿，那这就走吧。”

    归钟和九难师太了结了这件事情，也不多停留，直接出了云南，朝着华山赶去。

    不几日他们两个已经走到了华山地界，眼前出现了巍巍华山的影子。

    他们到达华山的时候，袁承志等人早已经回来了。

    不等见面，归钟就隐隐在空气中闻到了一丝丝药香，踏入房中之后，果然就看见袁承志正在炼丹。

    一尊青铜鼎炉就摆在房中，袁承志聚精会神地看着鼎炉，见到归钟前来也只石微微点头，不曾说话。

    归钟瞧了几眼，对于这炼丹之术，他是半点没有，也看不出其中有什么玄机来，于是转身走了出去。

    “爹，师叔的丹药炼的怎么样了？”

    归钟直接询问归辛树。

    “呵呵，钟儿啊，你师叔也算是用心良苦了，他这些年来都在潜心钻研炼丹之术，对于各种药物的认识都快成大国手了，此次回来，又从前辈典籍中看到了不少药方，搜集了药材之后立刻就开始炼制起来，不过这炼丹非同小可，其中有不少讲究，这一炉丹药恐怕要三天时间，今日已经是第二天了，明天应该就可以成功了。”

    归辛树的话让归钟暗自惊叹，看来自家这位师叔为了最后一步的突破，还真是下了苦功了。

    “那就慢慢等吧，我也想看看师叔炼出的丹药到底有什么神效。”

    一日之后的正午，一股浓郁的药香在小院中弥漫开来。

    归钟一步跨出，嗖的一声就出现在袁承志炼丹之处。

    此时，归辛树夫妇，夏青青，何铁手，九难师太等人已经全都等在这里了。

    “哈哈，总算是成功了。”

    一声长啸，袁承志从房中走了出来，脸上微微带着一丝疲惫，眼中也出现了不少血丝，不过他的精神却很是振奋。

    “师叔，怎么样，你这次炼制的是什么丹药？”

    归钟语气隐隐带着一丝急促，他是一心追求武道巅峰之人，对于能够提升内力的丹药自然看的比较重。

    “哈，这次炼制的丹药，是我从门派典籍中搜罗出来的，叫做归元丹，这种丹药蕴含大能量的补药精气，炼化之后，对于内功修行很有功效，这次侥幸，炼出了十二枚，等下大家都可以去尝试一下，看看效果如何。”

    袁承志面带笑容，显得很是高兴。

    这个时候归钟才看到袁承志手上的一个小瓷瓶。

    在场众人一人都是习武之辈，对于这等有助于内功修行的丹药都很有兴趣，一人拿了一粒各自回去炼化了。

    归钟拿着一颗丹药在玉女峰找了一处空地，盘坐下来，这才开始仔细观察这归元丹。

    归元丹大约龙眼大小，洁白如玉，隐隐有一股香气不断散发出来，闻上一口都沁人心脾，似乎精神都振奋了许多。

    “丹药，应该就是把众多药材的精华提炼出来，凝练成丹丸，说穿了没什么稀奇的，可这其中对于药性的了解，火候的掌控等等都需要花费很大的精力，难为袁师叔竟然能够炼制成功，现在就尝试一下这丹药的效果吧。”

    归钟心中默默地说了一句，一张口就把这枚丹药给吞服了下去。

    丹药入腹，一时间归钟却是没什么感觉，不过他也不着急，只是默默地运转全真心法，精纯凝练的内力不断在体内循环，片刻之后，忽然一股热气从腹部传了出来，很快扩散全身，一股股火热的精气慢慢汹涌而出。

    “好药力！”

    察觉到体内的变化，归钟心下一喜，知道这是丹药开始渐渐起作用了。

    丹药虽然神奇，可也没有那么玄幻，哪怕其中蕴含浑厚的精气，从散发出来，到被人体吸收，也是需要一个过程的。

    而这些精气都是诸多药力的精华，能够很有效地弥补自身精气，而对于归钟这样的习武之人来说，内功的修行，就是一个炼精化气的过程，只有足够的精气，才能够提炼出大量的内力来，精气不足，内功心法再玄妙也不管用。

    此刻一枚丹药下去，就有熊熊的精气燃烧出来，着实奇妙的很，收摄心神，归钟保持心境的平和，一字一句的内功心法口诀在心中流淌，内力潺潺而动，肌肤血肉都隐隐颤动着，一丝一缕的精气在一个个小周天循环中被提炼成内力，汇入原本的内力当中，他的内家修为以一种可见的速度在增强。

    “正是冲击带脉的好时机！”

    归钟也不浪费，体内内力充盈，汹涌澎湃，似大江长河，滚滚而来，本来平和凝练的内力此时在丹药的激发之下，像是一座火山一般，隐隐有种狂暴凌厉之感，这种性质的内力，长期存在体内自然不好，可用来冲击穴道，淬炼经脉却是正合适。

    噗噗噗，一声声沉闷的响声在体内响起，归钟只觉得心灵不断震荡着，几乎要起身狂舞，这种心思波动被他生生地镇压下来，知道这个时候万万不能随着心意而动，否则的话，内力狂乱之下，恐怕就要直接走火入魔了。

    某一刻，归钟忽然觉得心神舒畅，通明无比，隐隐感觉到周围的虚空气流都变得无比清晰，一丝丝的天地精气都汇聚而来，一呼一吸之间，符合了一种玄妙的节奏。

    嗡的一阵颤动，他的体表似有一层无形的气流在转动，诸多经络大穴似乎都被串联起来，沸腾的内力也开始缓缓沉寂下来，如一缕缕水银一般在体内经脉中流淌。

    “护体罡气！”

    归钟睁开眼眸，一缕明亮璀璨的光芒吞吐，自身的变化立刻就被他察觉到了，体表那一层若有若无，坚韧凝练的气流，更是让他心中大喜。

    这就是护体罡气，护体罡气乃是内家功夫修行到一个程度，内力深厚雄浑才能够拥有的一种能力，武者修炼到这个境界，防御力大增，面对一些暗算偷袭，也有了更大的把握。

    这个能力，只有打通带脉之后，才能够激发出来。

    “可惜，我的内力还是差的太远，这护体罡气也只是薄薄的一层，天龙八部中那个扫地神僧，周身三尺之内，都形成一层气墙，连降龙十八掌都打不破，这是何等神通？”

    归钟拥有了护体罡气虽然欣喜，可想到天龙时代那个无名老僧，三尺气墙，这等神通就让他更为震撼。

    三尺气墙，他现在这罡气恐怕一寸都没有！

    其中的差距是有多大，一目了然。

    突破了带脉之后，归钟内功修为越发高深，整个华山众人当中，除了袁承志就数他的内功最为厉害，哪怕是归辛树和九难师太，也差了一筹。

    此时归钟也没了出去江湖游历的想法，他现在在武林中的名声虽然大涨，可却不是什么好名头，不少门派都算是有恩怨的，什么少林寺，峨眉派，天地会等等，这些门派的掌门人在武林大会上纷纷被他所伤，心中没有芥蒂那是不可能的。

    所以他也就安心在华山上潜修武功，现在归钟想的就是早日打通任督二脉，最好是能成就先天境界，那个境界是何等令人神往！

    半个月之后，袁承志又炼了几次丹药，归元丹也积累了不少，有了这些丹药之助，他已经再次准备冲击任督二脉的最后一关。

    “钟儿，为你师叔护法一切都要小心。”

    “是啊，有什么不对立刻通知我们。”

    归辛树等人正在对归钟嘱咐着，满脸关切的样子。

    今天就是袁承志准备闭关突破的日子，闭关的地点已经选好了，就在思过崖之上，那里最是安静，很适合冲关所用。

    归钟就是作为护法之人，也要一起前去，这内功突破非同小可，特别是到了袁承志这个程度，必须要有人在一旁照应，随时应对突然状态，否则的话，独自一人修行，一个不慎说不定就要走火入魔，到时候连挽救的人都没有，着实很是悲剧。

    这也是为何多少年来，武林中大多数绝顶高手都出自大门大派的缘故，一个是大门派功法玄通，资源丰富，还有一个就是突破内家关卡之时，也比较安全，有人护法。

    可若是独行武者的话，那就难说了，不知道有多少人练功途中走火入魔，死在荒野之中。

    “爹，娘，夏阿姨，师叔，师姐，你们放心吧。”

    归钟答应的很是痛快，这种事情不用多说他都明白。

    “呵呵，二师兄，你们也不用太担心，我以前也曾经冲击过这一个关卡，有过不少经验，哪怕不成功也不会出现什么大问题的。”

    袁承志显得很是坦然，而且他也确实有过许多经验，对于这次闭关也有着不小的帮助。