
这些人是真的将她给当成同伴了。

祝寒珊看出来这一点之后，在潘浩森说了这样一番话之后，没有发反驳他。

她知道自己的登记在这里，就算是这个时候在这类说再多的话，也是无济于事，真正能让人多看一眼的，只有是实力了。

等到时候出了什么事情，她用实力来证明自己吧。

一直以来她都是这样，喜欢用自己的实力来证明一切。

见矮个子不说话了，潘浩森以为矮个子是被自己的一番话给感动了，心中有点得意。

?子午毒萧雕在黑风山的深处，上次来到黑风山是因为任务，那次的时候，祝寒珊来到盒子里，并没有什么好的回忆，这个时候跟这些人再次来到这里，心中也是有点不舒服。

察觉到祝寒珊的异常，潘浩森开口道，“矮个子，你要是身子难受，你就跟我说，你放心，大哥我会照着你的。”

在场的众人听了潘浩森的话之后都是没有反对。

他们刚认识的时候，只有潘浩东的玄力最高，当时大家一起完成任务，潘浩东从来都是公平的，不会因为自己的玄力高，就将好的东西都抢到自己的手上，反而让大家平时分的很公平，不仅如此，又是什么合适的秘籍之类的，潘浩东也是会想着他们。

正是因为这样，他们四个人才会升的这般快，紧紧两年的时间，全部都到了黄级。

此时他们已经将潘浩都给当成了他们中的首脑人物了。

到了黑风山脚下，潘浩东找了个任务的，让大家休息一下，然后自己的去了黑风山中，打算看看情况，看看能不能找到蛛丝马迹。

子午毒萧雕不仅仅是很难缠，还很擅长隐藏自己。

因此，不少的人都载在了它的手上，虽然是这样，但是潘浩森还是打算跟同伴们一起尝试。

祝寒珊就近抓了一只野味，然后处理了一下，在原地生火烤肉起来。

其余的人有的去搭帐篷，有的去跟潘浩森一起去考察去了，大家此时都是做着各自的事情，没有多少的交流。

到了晚上的时候，潘浩森这才回来了，此时的潘浩森有些狼狈，身上都沾着土。

“找到了？”诸浩广开口询问。

诸浩广是这里年纪最大的，也是看起来最成熟的一个人。

“找到了。”潘浩森拍了拍自己是身上的土，“30公里之外那边有一个巨树，上边有一个大的鸟窝，我在鸟窝附近检查了一下，发现附近有子午毒萧雕的粪便，我猜测，子午毒萧雕就在那边。”

“恩。”

“我们调整下状态，明天过去吧。”一边说着，潘浩森随手拿起一个烤肉，塞进自己的嘴巴里，之后潘浩森的眼睛一亮，“这是谁做的烤肉？！”

他们每次出来，做出来的饭菜都很难吃，久而久之就没有人愿意做饭了。

大家出来做任务的时候都是自己带着吃的，饿了的时候吃，等回去的时候去馆子里吃好吃的去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576178"  chaptername="第35章">加入书签</a>
</div>
