    盛安宁都有些惊讶地看着陆长风：“你知道什么是结婚吗？”

    陆长风点点头，很认真：“当然知道，我和姐姐结婚就可以晚上睡在一起，永远也不会分开。”

    盛安宁扶额，事情好像比他们想的还要严重。

    周朝阳急红了脸，赶紧摇头：“你不要乱说啊，我们不能结婚的。”

    钟文清也赶紧澄清：“对，你和朝阳是亲人，不能结婚。你慢慢长大就会明白了。”

    陆长风不开心的噘嘴：“不是的，你们肯定在撒谎。”

    钟文清见根本说不清，又开始庆幸，多亏通知了陆家，等陆家来把人带走就好了。

    想想，索性避开这个尴尬的问题，跟盛安宁聊着：“你跟多多妈妈说好了吗？元旦来家里吃饭，还有三天就元旦了，我们家要开始准备了，多多爸妈都有什么忌口没有？我听说国外喜欢喝咖啡？我们要不要也准备点咖啡？”

    钟文清觉得待客之道，不仅要热情，还要让客人吃得舒心和满意。

    盛安宁连连摇头：“妈，不用那么客气的，怎么说也是我们救了多多，他们要来感谢我们的。”

    钟文清摆手：“那可不行，怎么也要人来了满意才行，我记得之前的华侨商店就有卖咖啡的，回头我让峦城去买。”

    盛安宁赶紧摆手：“真不用买，我看他们也喜欢喝茶，琳达老师就挺喜欢喝茶的。”

    钟文清狐疑：“真的？我还以为都喜欢喝咖啡呢，不过说起来，那咖啡有什么好喝的啊，又苦又涩的。”

    盛安宁嘿嘿笑着配合：“我也觉得不好喝。”

    可其实她是一个咖啡的疯狂爱好者。

    边吃饭边聊天，钟文清已经把元旦要吃什么菜都定了下来，绝对是这个年代最好标准。

    最后，就是担心魏家那边的情况，会不会闹起来。

    钟文清想想都发愁：“虽然咱们有理，可也挺膈应的。”

    周朝阳就愧疚：“妈，都是我不好，还要让你为我担心。”

    钟文清摇头：“和你没有关系，对这些人就该这样，是他们没本事还想惹事，活该！而且有你二哥在，肯定没问题。”

    ……

    第二天一早，周峦城回来，说是魏国庆醒来，也度过了危险期，只是肋骨断了三根，牙齿掉了六颗，左侧锁骨骨折。

    说着看着正认真吃包子的陆长风，忍不住叹息了一声：“你说你力气倒是挺大，打架怎么还能下死手呢？要不是我哥去得及时，你真是能把人打死。”

    陆长风塞着一嘴的包子，含糊地开口：“他欺负姐姐，就要打他。”

    周峦城忍不住笑了：“你倒是知道保护人，不过下次打人不能用这么大的力气，受伤也很疼。”

    陆长风点点头：“不欺负姐姐，就不打人。”

    钟文清却担心：“不会有事吧？”

    周峦城摇头：“没事，因为是他们先出言不逊，而陆长风现在是情况，是可是不负刑事责任的，至于我大哥摔了李春华，也有证人证明是李春华动手打朝阳时，他过去阻拦发生的意外。”

    周朝阳惊讶：“还有证人？二哥，不会是你找来的吧？”

    周峦城无奈笑着：“你个丫头，想什么呢？是一个卖烤红薯的老大爷，他正好收摊回家，所以全部都看见了。”

    盛安宁先松了一口气，有目击证人就好办多了，要不这件事真的非常扯皮。

    周朝阳都没想到，惊讶得瞪圆眼睛：“老大爷全看见了？还肯帮我们作证？那以后会不会被魏国强和李春华报复？这两人挺不是东西的，一直游手好闲欺负人。”

    周峦城摇头：“不会，他们不敢。”

    说到魏母来家里闹事，周峦城也有些惊讶：“我看他们虽然蛮横不讲理，但也不应该会鲁莽到什么都不打听清楚就直接上门来闹吧，再说我还在医院呢，他们可以拉着我闹的。”

    盛安宁就很肯定地说：“肯定是有人在背后使坏吧，朝阳不是说了，这俩是耿爱国的狗腿子，谁知道耿爱国有没有在后面使坏。”

    说到底，耿爱国离婚和周峦城多多少少还是有点儿联系。

    他心里肯定恨周峦城的。

    周峦城微微皱了下眉头，又笑了，看着盛安宁：“嫂子，你放心，我有分寸的。”

    盛安宁突然有些不好意思，她说这话是怀疑耿爱国干了什么，同时有点儿小私心，就是想让周峦城一定一定不要和洛安冉有关系，因为她还是想让自己的小姐妹和自己当妯娌。

    没想到周峦城一下就能反应过来，心里忍不住嘀咕，要不要这么聪明啊。

    既然不用担心魏国强和李春华那边的事，周朝阳就可以好好在家养伤。

    盛安宁也跟父母说了元旦来家里吃饭的事情，同时也说了最近家里出的事。

    盛承安这一段时间几乎都在林宛音这边猫着，没事就帮着看孩子，顺便跟父亲讨论一下目前的形势，什么时候做生意更合适。

    以前盛承安是继承了家族企业，而这一次算是白手起家，高度还是不一样的。

    却又正好遇到这个机遇和挑战并存，信息又缓慢的年代，父子俩都是很有信心。

    这会儿听说陆长风把人打住院，还差点儿要了对方的命，盛承安忍不住啧叹：“这还没有傻透气啊。”

    盛安宁赞同：“他还是知道保护自己人的，能恢复成这样，已经非常不错了，回头去了，你可不要逗他啊。”

    盛承安嫌弃：“你当我跟他一样，放心吧，我肯定会哄得他很开心。”

    盛安宁可不这样认为，陆长风虽然智商只有七岁，却并不好哄，就跟所有七岁的熊孩子一样，有自己的小心思，也有自己的喜好。

    “他可不是安安和周周，没那么好哄的。”

    一直听两人聊天的盛明远突然问了一句：“陆长风家是魔都的？他父亲叫什么？”

    盛安宁也不清楚，可是知道在自己的世界里，魔都不仅有陆家还有盛家，两家还是世交，之前她就想过这个问题，只是不记得陆家有陆长风这么个人。

    盛承安忍不住打破盛明远的幻想：“爸，这个世界的很多人和事，和我们原来的世界并没有重合。”

    盛明远觉得还是有可能的：“万一有那么一点点重合的地方呢？”

