    系统办事，林烨自然是放心的。

    至于为什么索道，系统为什么自建...

    林烨猜测，可能是有什么黑科技，太超前的缘故吧。

    毕竟小白是成品，不需要二次加工。

    而索道是要一点一点建设的，意义不一样。

    为了保密，还是系统自建来的靠谱一些。

    “好香啊。”

    意念退出系统，林烨闻到帐篷外传来了一股肉香。

    不用想也知道是大白在烤的兔肉了。

    林烨和淼淼对视一眼，露出了坏笑。

    淼淼...

    “这样做是不是不太好。”淼淼眨巴眼睛。

    “我就拿两个兔腿，大黑应该不会那么小气吧。”林烨钻出了帐篷。

    大黑在篝火旁，早已经垂涎三尺，此时看到林烨，登时炸毛了。

    汪汪叫了一声。

    系统翻译：“你别过来啊。”

    林烨？大黑的警惕心还挺强。

    不过他有的是办法对付它。

    “大黑，别误会，我和淼淼刚才都吃的很饱了，就是把这兔子给我们吃，我们也吃不下...很多啊。”林烨解释道。

    大黑...

    吃不下很多？那还是要分喽？

    “想想，我平时对你多好，难道你都忘了，狗子你变了？果然爱会消失对吗？”林烨叹息一声。

    大黑还真就吃软不吃硬，听到林烨这么话，顿时摇了摇尾巴。

    它这条命都是林烨给的。

    要不是林烨把它从市场上买回家，估计它早就进狗肉馆了。

    不一会，林烨拿了两条兔腿，满意而归。

    大黑虽然少了两条腿，但剩下的也足够它吃了。

    夜里，山上的风很大，帐篷外面听的到风怒号的声音，像是小孩子的啼哭声。

    淼淼紧紧的抱着林烨，有些怕怕的。

    第二天早上，林烨把淼淼叫醒。

    天色初晓，山里温度有些低，出门的时候，林烨让淼淼穿了薄薄的外套。

    依旧是昨天傍晚的石头。

    两人以前不是没看过日出，但不同的地点，不同的时间，看日出的效果也是不一样的。

    旭日东升，并不那么刺眼，肉眼便可以直接看。

    “烨哥，快看，出来了。”

    淼淼心情有些雀跃。

    “是啊，红日光芒万丈，美好的一天开始了。”

    大黑趴在一旁，有些想不明白，这太阳有什么好看的。

    小白坐在大黑的旁边：“你一条单身狗，自然是不懂跟心爱之人在一起的快乐的。”

    大黑侧头看了一眼小白，你懂？？

    村子里，我狗儿子都有一个排了，你可知道？

    小白被秒杀...

    看完日出，林烨和淼淼回去帐篷，把帐篷收好，篝火昨天夜里便熄灭了，此时冒着一丝丝白烟。

    林烨让小白打了一些水来，把火给彻底浇灭。

    离开之前，务必不能留下安全隐患。

    收拾好行李，几人打算下山。

    上山容易下山难，尤其是在没有路的前提下。

    一行人小心翼翼的往下走。

    下到半山腰，林烨还在山里发现了一株灵芝。

    人迹罕至的山林里，总会给人许多的惊喜。

    有时候走几步，脚下都能踩到宝贝。

    但林烨也没有四处找寻。

    这种名贵的中药材，本就是可遇不可求的。

    要是刻意去找，没准找十天半个月都发现不了。

    意外的惊喜才叫惊喜。

    “烨哥，你这运气也太好了吧。”淼淼揉了揉眼睛，接下来她打起了十二分的精神，也想学林烨去捡个漏。

    但一直到了山下，两人也都没有其它的收获。

    这也验证了林烨的观点，可遇不可求。

    一进入家门，小白便四处找寻起昨天的快递包裹来了。

    很快，他便在走廊上发现了一个大箱子。

    箱子很大，想不注意到都难。

    “秘书...”小白迫不及待想要打开，但等他走到箱子面前，却又缩回了手，像是害羞了。

    没有的时候，各种想。

    一旦拥有了，却又胆小了。

    林烨白了一眼他，真没出息。

    不就是一个女机器人吗？至于紧张成这样。

    林烨找来了剪刀，开始拆箱。

    外包装打开之后，出现了一个圆柱体。

    和小白送来的时候差不多。

    中间有一个淡红色的按钮，小白是淡蓝色的按钮。

    这应该是区别机器人男女的方法。

    简单明了。

    林烨伸出手，按了一下按钮，圆柱通体出现光芒，进而悬浮起来，离地50cm的时候，内部出现了咔咔的声音，像是在组装一般。

    首先是四肢，再是头部。

    几分钟后，一个比小白矮半个头，体型更瘦弱一些的机器人出现在了林烨和淼淼面前。

    小白眼前一亮，这简直就是他心目中的女神啊。

    启动的步骤还是和之前一样，设定程序，然后联网，数据机器人自己会导入。

    小白这个时候，不知道是怎么想的，居然想要去摸一下。

    “滴，滴，砰。”一个粉粉的铁拳挥出，和小白的下巴亲密接触。

    小白直接被锤翻在地，而且是头先着的地。

    场面一度陷入了尴尬的局面。

    林烨，淼淼？？

    什么情况这是，他们过了数秒钟才反应过来，小白这是被揍了吗？

    这点打击程度，对小白造不成实质性的伤害。

    但正应了那句话，伤害性不大，侮辱性极强！

    小白内心是哔了狗了。

    “你打我干什么？”小白从地上爬起来，发出质问。

    “滴滴，猥琐值100%，该打。”女机器人体表闪烁出红光。

    小白...

    这就有些过分了啊。

    “我只是想跟你友好的握手，这不是机器人见面互相问好的方式吗？”小白解释了一波。

    女机器人没有回答。

    “哈哈，气量要大一些，小白，格局，格局。”林烨咳嗽一声，对小白说道。

    小白眨巴眼睛。

    “握手。”女机器人主动朝小白伸出了手。

    小白刚才些许的不快，顿时烟消云散。

    女神主动示好，他再不能端着不放了。

    格局！

    林烨和淼淼在旁边研究起给女机器人取名事宜来。

    “烨哥，她体表有红光，不如叫小红吧。”淼淼说道。

    “可以，这也是我刚才想到的。”林烨很快和淼淼一拍即合，确定了小红这个名字。

    “哈哈，我们家以后又增添一名成员了。”淼淼很开心。

    “淼淼，以后让小红给你当助理吧。”林烨开口道。

