    陆念之怀孕四个月的时候肚子还是平的,这让她和徐铭谦两个人一度怀疑医院的B超过期了。

    徐铭谦甚至怀疑这个医院都是过期的。

    至此,陆念之和徐铭谦两个人都明白，他们都是因为“怀孕来得太快就像龙卷风”而导致双方接受无能。

    试问谁能想到一对爸爸妈妈到孩子四个月了才有点自己终于当爸爸妈妈的意识？

    晚上躺在床上，陆念之翻来覆去睡不着，从最开始的空中蹬自行车变成侧躺高抬腿。

    每一个动作都看得徐铭谦眉头紧皱。

    最后此妈妈终于有了点自己怀孕的意识，停止高危动作，翻身钻到徐铭谦怀里，手脚并用抱住他,像一个树懒。

    “为什么我除了不来大姨妈别的任何反应也没有？”

    徐铭谦都气笑了,他伸手捏了捏小姑娘在这四个月迅速胖了五六斤的圆脸,“你还想有什么反应？”胖成猪么？

    鉴于孕妇的情绪波动，后面四个字当然不敢说出口。

    “孕吐？”

    徐铭谦抬手捂住小姑娘眨巴个不停的眼睛,“不吐是好事,你想什么呢。”

    陆念之试图抓男人的手腕拿开，男人“啧”了一声,“闹什么？睡觉。”

    陆念之撇嘴，“你果然只是因为医生说前三个月重点保护才对我好的！现在你对我都不温柔了！”

    徐铭谦被她叽叽喳喳吵的脑袋疼,“哪里不温柔？”

    “哪都不温柔。”陆念之撅嘴。

    徐铭谦低头顺势烙下一个吻在她唇上,低声说：“明天再温柔，现在先睡觉。”

    “看在你是孩子它爹的份上，今天放过你了。”陆念之说完头往男人怀里一扎,不过短短一分钟，呼吸就变得平稳了。

    徐铭谦察觉到她睡着才轻轻摸了摸她的脑袋，然后小心翼翼把她从自己怀里扯出来,轻手轻脚走到浴室，找到孕妇可用的精油，折回床边，将精油从陆念之肚子上一直涂到脚心上。

    整套流程娴熟得不行。

    涂完以后陆念之翻了个身，迷迷糊糊，“你干嘛呢？”

    徐铭谦刚从浴室洗手出来，他擦干净手，钻进被窝把小迷糊重新抱进怀里，低头在她脑门上亲了下，“睡吧。”

    ……

    新年之初，陆念之如愿以偿看到了自己的大肚子。

    美滋滋捧着肚子在镜子前照来照去。

    镜子里，女人已经完全露出了孕相。

    原本细白的小胳膊小腿长了肉，虽然看上去依然很细，但徐铭谦知道这手感有多好。

    小圆脸依然很圆，一双圆眼镜黑溜溜，唇瓣粉嫩有光泽。

    胸前的小山峰也终于有了小山峰的样子。

    至此，徐铭谦才从老婆怀孕这里得到一点点好处。

    换好了西服，徐铭谦从陆念之后背抱上去，他下巴放在陆念之肩头，歪头嗅了下她身上的奶香，忍不住在她脖子上亲了一口。

    □□的肌肤上瞬间多了一块痕迹。

    他明明也没用力。

    真是娇气。

    抬手揉了下，娇气的人嘻嘻哈哈地躲开，她后背靠在男人胸膛，“你又要去彩排哦？”

    “嗯。”

    再过几天就春节了，徐铭谦作为全国一半以上人的偶像，出现在春晚节目里简直合情又合理。

    其实从陆念之怀孕以来，徐铭谦就没再接过什么工作，唯一的工作就是春晚。

    彩排了大半年，眼下终于迎来了新的一年。

    陆念之左左右右地扭着腰，“小姨要回来了哦。”

    徐铭谦“嗯”了一声，将她转个身面朝自己，捧着她圆润□□的脸亲了一口，“你在机场停车场等着就行了，春节期间，机场人太多，我不放心。”

    “好，那我在车库等你？”

    徐铭谦说一句“好”，接下来的半个小时以内，小姑娘都在更衣室转悠。

    “这件好看么？”

    徐铭谦靠在门框抬头，看到她手里的裙子，皱眉，“太薄了，现在是腊月不是六月。”

    小姑娘撇了撇嘴，把裙子塞回柜子里，摸索了半天又找出一件，“那这件呢？”

    徐铭谦依旧蹙眉，“太长了，你再踩着摔了。”

    “那这件呢！”语气已经不耐烦。

    徐铭谦“啧”了一声，走进去，抱住一脸不悦的人，狠狠在她脸蛋上亲了一口，“你干脆别去了，又不是没见过。”

    陆念之拒绝，“她都走好久了，而且我也好久没有出去透气了。”

    徐铭谦捏她的脸，“讲不讲良心？我哪天不陪你在小区里转悠？”

    “不出外环的都不算出去！”

    徐铭谦：“……”

    无奈转身，从衣柜里找出一件不长不短不厚不薄的孕妇裙，然后找出一件大衣，帽子，围巾，统统往某人身上套。

    “我快重死啦！”陆念之咆哮。

    徐铭谦亲了她一下，故意说：“嗯，等它出来我帮你揍它。”

    “揍你！”陆念之龇牙。

    徐铭谦笑着牵她出门。

    ……

    春节期间机场人多的要命，陆念之坐在车里乖巧地等着，给陈锦颜发消息。

    【吱妈：我在车库！】

    【C：知道了】

    【吱妈：人多么！】

    【C：多】

    【吱妈：你越来越无趣了】

    【C：告诉你一个不无趣的】

    【吱妈：啥啊？】

    【C：我见到周燕归了】

    发完消息也不等陆念之回复，陈锦颜就推着行李往前走。

    不多时，忽然涌来无数扛着相机的人。

    陈锦颜穿得高跟鞋，被这些人撞的差点摔了。

    忽然一只手拽住她的胳膊，扑面而来的是沉稳的梵香，陈锦颜眼波轻闪，偏头，看到了一只戴着佛珠的手腕。

    她顺着往上看，看到了……周燕归。

    周家一直在国外经商的大哥，今年准备进军国内，并扬言要带动发展国内的经济。

    此番言论实在嚣张，所以不少记者打探消息来堵他。

    眼下，陈锦颜大概是被殃及的池鱼。

    她轻轻转动了下手腕，“谢谢。”

    周燕归墨镜下的眼睛陈锦颜看不到，但是男人不动声色抿起的唇角她很熟悉。

    他又不高兴了。

    陈锦颜移开眼睛，假装没看见。

    周燕归松开手，低头到了眼女人脚上的鞋跟，声音沉厚，“小心点。”

    陈锦颜淡淡“嗯”了一声。

    周燕归不再把注意力放在陈锦颜身上，而是站直了身体，抬手拿下在高挺鼻梁上架着的墨镜。

    一双漆黑深邃的眼睛露了出来。

    他波澜不惊地看了眼周围的摄像机，掀唇，“都是男人，撞了人，不道歉？”

    现场气氛霎时间有些微妙。

    两三秒后，周燕归看向一个瘦小的男人，“你是哪家媒体。”

    问话，却是陈述句。

    这就是周家大哥，气场一如当年维护周家二少时。

    嚣张，却不跋扈。

    瘦小男人应该是新人，被周燕归一个眼神扫的摄像机都抗不稳了，“新、新锐。”

    话落，陈锦颜叹了口气。

    瘦小男人不解地看向陈锦颜。

    陈锦颜：“你太傻了，周总这样的语气，你家公司怕是保不住了。”

    瘦小男人迷茫地看向周燕归。

    周燕归：“看什么？没听到她说的？”

    “……”

    现场气氛再次僵住，再无人敢开口说话。

    周燕归把墨镜戴上，“不好意思，让一让，我赶时间。”

    记者瞬间让开。

    就在男人提步准备离开时，不知谁问了句：“周总，听说您和徐铭谦是发小？”

    周燕归：“是，有问题？”

    又有人问：“……您好像也和陆念之是发小啊。”

    周燕归大概没想到自己等来的采访是这些无伤大雅的问题，“所以呢？”

    众人见周总也算又礼貌，立刻问出了心中的疑问：“这对cp目前也算国民cp了，粉丝很希望他们在一起，您没想过给他们俩牵线认识么？”

    话落，陈锦颜欲阻止周燕归说话。

    毕竟这男人常年在外，除了金融经济什么都不关注，陆念之和徐铭谦在国内的关系，他就更不知道了。

    可是……已经晚了。

    “介绍？他们本来就是青梅竹马。”

    陈锦颜：“……”

    现场记者：“……？”

    大概是太过震惊，又或者是周燕归表情和语气实在太理所当然，所以现场记者一时间没反应过来。

    周总自然不会浪费时间等他们反应过来，转身已经在保镖的互送下离开。

    陈锦颜看着被重磅消息砸懵地各位，无奈摇头叹气，也跟着走了。

    这些事情陆念之统统不知道，她只知道周大哥回国了！

    天哪！那个比徐铭谦还恐怖的男人！

    不过……他现在回来做什么？

    为了了解什么，陆念之登上了微博，还没来得及搜索“周燕归”，就看到自己私信炸了。

    【吱吱！你和徐老师青梅竹马？？】

    【卧槽瞒得太深了！！】

    【大过年的，这是干啥啊……】

    【我差点没把我们家房顶吼破】

    陆念之：“？？？”

    一脸懵逼地退出私信，此时微博热搜已经高高挂起。

    点进去，刷到了几分钟以前的视频。

    陆念之：“……”

    这个男人真的很恐怖啊！！

    她还准备等小孩上幼儿园了再公开！

    到时候岂不是更劲爆！

    啊啊啊！周燕归这个恐怖的男人！

    陆念之简直要气哭了，她给徐铭谦打电话大喊大叫，“啊！我们的事情暴露了！周燕归干啥啊！！”

    徐铭谦刚抵达彩排现场，接到这电话根本不知道发生了什么事情。

    “怎么了？”

    “看微博啊啊啊！”陆念之真的崩溃。

    几分钟后，陈锦颜找到了她，上车。

    陆念之哭丧着脸。

    陈锦颜笑，“猝不及防。”

    陆念之抓狂，“啊啊啊，去广厦！”

    陈锦颜：“找你老公？”

    陆念之：“是啊！要疯啦！”

    一个小时后，陆念之抵达广厦车库。

    她怒气冲冲地跳下车，还没走两步就看到自家男人冲了过来。

    “别跳！”徐铭谦隔老远儿就在喊，“好好下车，好好走路。”

    陆念之被她吼的嘴巴一撇，徐铭谦干脆跑了过来，把她从车上扶下来。

    陆念之哼哼唧唧地拍打徐铭谦，“你又凶我！”

    徐铭谦：“好好好，对不起。”

    陆念之：“你没有诚意！气的我肚子疼！”

    徐铭谦笑着摸了两把小姑娘的肚子，然后亲在她头上，“我错了。”

    陆念之“哼”一声，“现在怎么办？”

    话落，安静的车库里响起几声清脆的快门声。

    陆念之和徐铭谦同时循声看去，一辆车飞快开走。

    陆念之：“……”

    徐铭谦：“……算了，随他们去吧。”

    陆念之委屈得想哭，“我计划得好好的，以后要领着儿子公开的呜呜呜呜呜。”

    “别领儿子了，领我。”

    陆念之抬手盖在男人脸上，“你给我走开！烦死啦！”

    徐铭谦抓着她的手，“别吼了，陪我去彩排。”

    “陪个屁！”

    嘴上这么说，两条腿还是跟着男人往电梯口走。

    至于车上的司机，早忘得一干二净了。

    ……

    徐铭谦一句“随他们去吧”，网上就炸开了锅。

    【卧槽】

    【卧槽！】

    【卧……他妈？】

    【这这这这他妈怎么着也有六七个月了吧？？？】

    【绝了，我们在这嗷嗷着求他们同框，其实人家娃都有了】

    晚上，陆念之窝在沙发上看这些评论，心情非常复杂。

    徐铭谦从厨房端出一杯牛奶，拿走陆念之手里的手机，“喝了。”

    陆念之因为手机被抢而不开心，她伸着胳膊要去抢，徐铭谦把牛奶送到她嘴边。

    陆念之瞪着眼睛，最后没有挣扎地一口喝掉大半杯，满足地打了个饱嗝，“我困了。”

    徐铭谦盯着她嘴角的奶渍，眼睛一深，低头凑近，舌尖探出，迅速攻略城池。

    快要呼吸不过来时，陆念之才把这讨厌鬼推开，她红着脸，“滚蛋。”

    徐铭谦把剩下半杯奶递过去，“喝完睡觉。”

    陆念之喝完以后吵着闹着让徐铭谦把她抱进卧室，徐铭谦把杯子放在茶几上，“差不多行了，你是想让我废掉么？”

    陆念之：“你嫌我胖。”

    徐铭谦：“不嫌，胖的不是你。”

    陆念之：“那是谁？”

    徐铭谦指了指陆念之的肚子，“是它。”

    陆念之：“……”

    好一招“偷梁换柱”，牛批！

    这边小两口进行着每天必修课——小学鸡吵架，另一边网上已经闹翻了天。

    大批量粉丝，营销号眼巴巴不敢睡觉，生怕再错过什么新闻。

    然而，这边两人已经一个比一个睡得香。

    正所谓两耳不闻窗外事，换言之等于破罐子破摔。

    一直到第二天早上，陆念之醒来第一件事就是翻看微博。

    刚打开微博，旁边男人就伸手把手机抢走了，然后闭着眼睛把她抱进怀里，“大早上看手机，什么坏习惯？”

    陆念之已经习以为常，她才打着呵欠问男人，“是不是该回应一下了？”

    “你不是喜欢看他们闹？”徐铭谦娴熟自然地摸了摸被窝里挺着的肚子。

    陆念之“咦”了一声，“嘻嘻嘻”笑出声，“我已经看完了，再不回应我怕他们上天。”

    徐铭谦“嗯”了一声，“先去给你做饭。”

    陆念之慢吞吞坐起来，“没错，吃饭最重要！”

    说完往自己肚子上拍了两下，“新的一天，新的保熟。”

    徐铭谦被她这智障行为刺激的眼皮子一跳，陆念之不自知地抬下巴，“怎么了怎么了？”

    “不怎么，突然知道它该叫什么了。”徐铭谦一边说一边掀被子下床。

    “叫什么？”陆念之挺个大肚子灵活地跟上去。

    徐铭谦搂着她往浴室走，“瓜娃子就挺好的。”

    陆念之：“？”

    徐铭谦：“比较符合你的气质。”

    陆念之：“……徐！铭！谦！你要死啊！”

    徐铭谦：“录下来，一会儿发网上。”

    陆念之：“……”

    神经病！

    这位爸爸只有三岁吧！

