    很快，每支队伍匹配结束，王枫的队伍在第一场匹配到的对手原著中完全没听说过，实力也一般。

    战斗过程简单至极，王枫只释放了一下武魂，其余都是玉天恒，石磨兄弟，御风搞定的，没什么值得描述的！

    而天斗帝国这边的队伍在预算赛，晋级赛时，都见识过王枫他们的强大，见到王枫队伍如此轻易的打败对手，没太大的意外。

    只是在人群之中，异兽学院的孟依然见到站台下的王枫他们大展神威，却是多看了王枫他几眼。

    在晋级赛的时候她便遇到过王枫，只是轻易的被他打败了，后来便记住了他。

    而星罗帝国这边来的队伍见王枫他们如此轻易的打败他们的队伍，一个个都被王枫他们的表现震撼了一下。

    特别是这支被秒杀的队伍在他们这边实力还算是不错的。

    “听说他们才是天斗帝国皇家学院的主队，果然很强！”

    “是啊，主队主动参加预选赛和晋级赛的，历史以来也就只有他们了！”

    ........

    “王枫吗？实力还真是有些不错。”

    高台是，观察着比赛的比比东在见到王枫时便一直留意着他。

    而且这比赛圈内，值得她留意的也只有王枫与唐三这个双生武魂拥有者了。

    只有她，才真正的清楚一名双生武魂的魂师未来的上限有多强大。

    王枫的话，是因为他被千仞雪看上，两人能够施展武魂融合技，她不能让千家崛起，所以她才会决定要抢了王枫。

    而且在她了解之中，王枫的实力资质都非常的强大。她打算在比赛结束后收王枫为弟子，这样一来，千家想得到王枫的可能便没有了。

    十几场的比赛，每一场也就半个小时左右，王枫的战斗结束之后，便是史莱克学院对战普通学院，以唐三他们不弱的实力，很轻松的战胜了对手。

    让王枫稍稍惊讶的是，比赛中小舞和唐三似乎和好了。

    比赛之后两人更是和和气气的，而唐三看上去也没有在意那天他和小舞当着他的面热情拥吻。

    就这一点，让王枫都有些佩服唐三了。忍不住赞叹一声：不愧是玉小刚的弟子，这一点两人真像。

    而有一点，王枫有些疑惑，小舞明明是十万年化形魂兽，按道理说只有到了六十级以后进入成熟期才有可能隐藏真身不被封号斗罗发现，但现在比比东就在台上看着，竟然没有发现小舞。

    这一点王枫怀疑小舞是不是有其他的办法隐藏真身，亦或者是她让唐三帮她弄了一些能够隐藏身份的药物。

    王枫决得还是第二个更有可能，毕竟唐三前世出身的唐门对药研究很深，而且那些毒，药，暗器在这个世界完全就是bug一般的存在。想隐藏起真身还真是有可能的。

    想了想后，王枫也不多想。

    在史莱克比赛结束后，紧接着第三场便是天水学院七女天团出场。在众人面前展示一轮她们的风采之后，轻松击败来自星罗帝国的一支队伍。

    水月儿还是如同之前一样，比赛结束之后，第一时间来到王枫这里，明面上独孤雁，叶泠泠聊了起来。但司马昭之心，路人皆知，目的却是王枫本人。

    王枫对此也见怪不怪，而且独孤雁，叶泠泠都知道水月儿的目的，她们都能够和水月儿聊的这么欢，都快成为闺蜜了。而独孤雁对于女闺蜜还是很放心的。

    在天水学院比赛过后，接着，又是几轮比赛过去，很快，第一天第一轮淘汰赛就全部完成了。

    决赛圈的三十几支队伍，一下子锐减到十八支队伍！

    比赛结束后，王枫准备与队伍回酒店休息时，一道妩媚的身影出现在他眼中。

    没错，正是诱人心魄的小姐姐胡列娜。

    见到她时，王枫也有些感叹，胡列娜真的很美，其中最为让人记住他的还是她身上的狐媚，真的很诱人。

    而且落日森林那一次，他被胡列娜强吻的事情还历历在目呢！

    王枫看向胡列娜时，胡列娜显然也看到了他。

    见到王枫，胡列娜回想起落日森林之中的事情，一想到王枫夺了她初吻连句告别都没说就离开，胡列娜心中便有些暗气。

    不过现在的她，没有表现出来，脸上反而俘现一抹微笑。

    “王枫小弟弟，真巧，想不到这么便遇到你啊！”

    说着，胡列娜扭动着她迷人的娇躯向王枫走来，无形的魅惑之力从她身上散发，不知不觉有人已经被迷了心神。

    听到胡列娜会自己的称号，王枫脸上一黑。

    小弟弟这个容易让人误会的词，真的适合用在他身上吗？

    “胡列娜小姐姐，你还..真是一点都没变啊。”

    王枫说了声，定了定心神，抵抗住胡列娜的魅惑之力。

    对于胡列娜魅惑之力的强大，他是深有体会。

    “呵呵..”胡列娜闻言也是笑了笑，对于王枫对自己小姐姐的称呼，她显然习惯了，只是看到王枫身旁的独孤雁，叶泠泠时，眼中明显有些不自在。

    她身为一个颜控，对于王枫这个长的帅气，实力强，资质好的异性，非常的感性趣的。而且在落日森林时，她的初吻都被王枫夺走了。她便牢牢的记住了王枫，现在见到他和别的女人在一起，眼中明显有些不自然。

    “王枫，我记得你和我说过会凭借自己拿的冠军，我很期待能够在最后的决赛中遇到你哦！”胡列娜朝王枫眨了个媚眼，说了声后，像是有些生气一样，转身离开。

    “娜娜，他是谁，你认识吗？”

    这时，喜欢胡列娜的焱跟上胡列娜，询问道。

    “就是，妹妹，你认识他？”邪月看了眼王枫，也问了一声。

    “嗯，认识，很有趣的一个小弟弟，实力资质都很强。而且和月关长老关系很好。”胡列娜淡淡回了句。

    “和月关长老关系很好？我们怎么不知道？”

    胡列娜的话让邪月，焱两人有些意外。

    菊斗罗可是他们武魂殿的长老，与长老关系很好，那这个王枫..。

    而且，从一些资料他们知道，这个王枫是天斗皇家学院的主队成员，却和菊斗罗月关关系很不错，这似乎有点不可能。

    “王枫....”

    胡列娜想着王枫，想到菊斗罗月关和她说道一些事情。

    在菊斗罗月关服用相思断肠红之后，实力不仅大增，也对仙草有了一定的关注，可惜从来没有找到过。

    那时他便与胡列娜说过，要是她得到仙草，必定能够大大提升她的资质，实力。

    这也让胡列娜想到，王枫既然能够拿出相思断肠红这样的仙草，那会不会还有其他的。

    “或许说不定他还真有，等大赛结束之后，我再去找他问一问。”

    胡列娜相信，凭借她的容貌，一定可以从王枫手中问到她想要的答案。

    而且，刚才看到王枫和另外两个女的这么亲近，她心中一阵不舒服。

    ......

    “王枫，她是谁，你们怎么认识的？看上去关系很不错的样子？”

    “就是，我感觉这个女人像是个狐狸精一样，我一个女人都差点被诱惑了。”

    胡列娜一离开，独孤雁，叶泠泠两人便朝王枫询问起来。

    刚才胡列娜出现的一瞬间，他们两人便感受到她身上的魅惑之力，实在是太厉害了。

    身为女人的她们都在不知不觉的被迷惑住想喜欢上她。

    “她啊，叫胡列娜，武魂殿黄金一代，资质最强的一人。不仅仅实力达到了魂王，她还是教皇的弟子。而且，她的武魂还真是妖狐。”王枫没说怎么认识的胡列娜，而是介绍起来。

    “魂王！”

    “还是教皇的弟子！”

    听到王枫的话，独孤雁，叶泠泠两人有些惊讶。

    魂王与魂宗实力差别可不是一般的大啊。

    如今独孤雁虽然达到了四十九级，但与魂王还是一些差距的。要是普通的魂王，凭借她的魂骨与毒，她有信心轻易的战胜，但同时天才之人，那就有些不却定了。

    “走吧，我们应该暂时不会遇到她的。”

    “嗯。”

    对于遇到胡列娜，王枫也没多想什么，三人回到酒店后，便休息了起来，准备明天的比赛。

    而此时，天斗城，史莱克学院后山。

    “咿呀！”

    “咿呀！”

    “小箐儿，是不是想你爸爸了？”

    “咿呀....”

    “嗯，看来不是想你爸爸，是想妈妈了是吗？”

    柳二龙抱着女儿逗弄着，脸上满是爱意。

    不久后，才出生两个多月的小箐儿睡着后，柳二龙将孩子报到房间里，想到去武魂殿的史莱克众人，心中有些想念。

    “唉，也不知道小刚他们怎么样了？”

    “比赛还顺利吗？”

    “以他们的实力，一定可以拿到好成绩的，说不定还能那冠军。”

    “不知道王枫他怎么样了...”

    想着想着，柳二龙不知不觉中便想到了王枫，她女儿的父亲。

    越想，她发现王枫在她脑海中越来越清晰。

    平时她在房间里与王枫挥洒汗水的每一刻，她被王枫强迫做羞耻的某些姿势的每一分钟。

    一想到这，不经不觉的呼吸微微急促起来。脸上泛起一抹红晕。

    “柳二龙，你这么可以这样，不能想他。王枫只是个坏胚子，你喜欢的是玉小刚，对，你心中一直喜欢的都是玉小刚，不可能喜欢上王枫的，你应该狠他才对，是他坏了你的清白。”

    发现自己的不对劲，柳二龙连忙将王枫从她脑海里驱除，同时把那些污秽的想法清除干净。

    只是不管她怎么清除，被王枫强迫时，他的每一次重击，他们之间的每一个姿势，都牢牢刻在了她的脑海里。挥之不去。

    .....

    另一边。

    “老师，你叫我来有什么事情吗？”

    胡列娜来到教皇殿内，恭敬的朝比比东行礼后说道。

    “嗯！今天我观察了一下，两大帝国这些战队实力都不弱，而且有两支队伍很值得注意，他们的实力虽然比不上你们，但也有威胁。”

    “如今这两支队伍气势很盛，明日的你们第一场战斗你们三人一起上场吧。”

    “是，老师。”

    胡列娜没多想什么，既然是她老师安排的，她会服从下去。

    在原本的打算中，胡列娜三名魂王是打算到最后才出场的。

    但是在今日见到王枫轻松打败对手，还是有史莱克学院的嚣张气焰，特别是见到玉小刚那满脸笑容后。

    现在对玉小刚心中充满恨意了的比比东决定给他们一个震慑，或者是一个下马威。

    让他们见识见识，武魂殿的强大实力。

    充满恨意的女人总算会做出不可理喻的事情，显然，比比东就现在有点不可理喻。

