    　　与此同时，总捕也收到了林陌进入北梦城的消息，路上一众散修都在围观，现在林陌已经进入当地最大的酒楼了，酒楼老板直接把二层免费包给了林陌二人，也因此导致酒楼一层的空位一座难求。

    　　总捕苦笑了几声，林陌这么浩浩荡荡的前来，显然是提防他们玩阴的，这酒楼老板也挺有意思，很会做生意嘛，既然客人已到，东道主怎能不去迎接，现在的总捕已经平等看待林陌了，不仅是因为他的实力，还因为他的智慧。

    　　在吩咐了门外的捕快去尽快通知何禹前去当地最大的酒楼之后，自己带着两个捕头率先朝着酒楼的方向而去。

    　　到了门口，果然看到不少的散修在徘徊，显然也是在等约战的确切时间，众人看到总捕前来，连忙让开一条通道，三人直接向着酒楼二层而去，酒楼的老板和小二也认出了总捕的身份，不敢阻拦。

    　　总捕来到二楼，看到中央的桌子上坐着两个青年男子，其中一人神情冷漠的转过头同时看向他，两人的眼神相对，同一时间都运用了精神冲击，结果那冷漠男子眉头微皱，总捕的神情也有些不自然，这第一下试探平分秋色！

    　　总捕对着林陌说道：“在下北梦域总捕云睢见过林公子。”

    　　林陌神情也严肃起来，面前此人最差也是先天大圆满的高手，于是起身说道：“见过云总捕，总捕前来不会也是递战帖，以总捕的实力恐怕这战帖，林某想不接都不行了。”

    　　总捕笑了笑说道：“林公子误会了，人榜之战自然是年轻人的事情，我要是掺和其中，岂不是毁了我大梦皇朝的名声，何巡察使已经去准备合适的彩头了，相信会让林公子满意的。”

    　　林陌点点头说道：“这也好，毕竟挑战嘛，要有一个规矩，否则到时什么阿猫阿狗的都前来挑战我，我什么都不用做了，再说这次挑战我也算帮你们官府一个忙，拿点好处很正常的。”

    　　总捕暗叹一声：果然让林陌看出来此战的真正用意，于是说道：“明人不说暗话了，只希望林公子到时出手能收着点，毕竟何巡察使的身份摆在这，输是正常的，只要别太下不来台就好。”

    　　林陌笑了笑说道：“总捕是个聪明人，我很喜欢和聪明人说话，只要彩头准备的让我满意，那么何巡察使自然可以很光彩的结束这一战。”

    　　酒过三巡之后两人聊得更加投机，总捕也有意无意的把北梦域和大梦皇朝的一些情况都一一告知，显然也是为了卖一个人情。

    　　这时风尘仆仆的何禹前来，他神色复杂的看着林陌，随后定了定心神拱手说道：“抱歉林公子，这次我鲁莽的发起约战确实不妥，我在这里准备了些礼物，希望林公子能满意。”

    　　林陌对这种送宝童子自然态度不会太差，站起来温和的说道：“何巡察使这说的哪的话，互相切磋嘛，相信到时何巡察使能成分展现自己的实力，甚至可以让你的人榜上升几位。”

    　　何禹点点头后于是拿出自己准备的三件礼物，第一件是一把玄级低阶的金黄色长棍，上有异兽雕饰，何禹说道：“这是耀金棍，玄级低阶，我看林公子的这位属下应当擅长使用棍法，特准备了此棍。”

    　　林陌拿起这个长棍，随手掂了掂，发现这个重量不轻啊，于是递给王天云，王天云从何禹拿出这个棍子就目不转睛的注视着，现在终于能够拿到手了，于是对林陌说道：“多谢少爷恩赐。”

    　　林陌很满意王天云的这点，识时务，知道是谁给他的好处，于是继续看向何禹。

    　　何禹有些肉疼的拿出一颗丹药说道：“这时一枚玄级中阶的二象丹，能够增加相当于两头大象的气力，对于修习炼体功法的武者极其宝贵。”

    　　林陌接过丹药后，用系统扫描了一下确认无误后，随手放进了空间装备中，这第二件物品自己也很满意，自从金钟罩到了第六关就仿佛陷入瓶颈，只能依靠水磨功夫，希望这枚丹药能够助自己突破到第七关。

    　　何禹拿出最后一件物品，是一个普通的玉佩，林陌有些好奇的看向何禹，何禹说道：“这代表一个我的人情，林公子想必也知道我现在是北梦域的巡察使，如若有什么我能做到的，只要有人持此玉佩，只要是不损及我利益的事，我必会做到。”

    　　林陌拿起玉佩扫描了一下，果然是个普通玉佩，不过上面的雕饰倒是有些奇特，林陌估计何禹也是拿不出什么好东西了，这个玉佩的价值说大也大，说小也小，毕竟何禹已经说了是不损及他利益之事，总之先收着吧，说不定什么时候就能用到。

    　　林陌与云总捕和何禹三人同坐一桌开始饮酒，至于王天云和那两个云睢带来的捕头坐在另一桌。

    　　云总捕说道：“何巡察使，林公子已经猜到了我们这场约战的目的，有话可以直说。”

    　　何禹点点头，对林陌的智慧他现在倒是不怎么怀疑，于是说道：“林公子，明天上午可方便，在北梦城中央有一个擂台，我会提前打声招呼，并且今天把消息放出去，相信这件事能够至少多吸引这些散修谈论一段时间。”

    　　林陌说道：“可以，何巡察使到时全力出手即可，不必担心伤到我，这场挑战会圆满结束的，至于那杀人鬼我再来时也听闻了一些，不得不说很难缠，而且这人杀人完全没有目的，两位的日子恐怕不好过吧。”

    　　何禹和云总捕的脸上也露出愁容，这夜色杀人鬼事件已经好几年了，不知道怎么回事最近杀人鬼和疯了一样，只在北梦域杀人，以至于最后这口锅要由两个人背起。

    　　林陌见两人没有谈论这件事的兴致，于是把话题转移到一些江湖趣事上，这场酒喝得还算顺畅，三人分别后，有关林陌对战何禹的消息也正式确认，所有散修都开始期盼第二天的到来。

    　　林陌和王天云在客栈租了两个房间住下，就开始各自修炼，毕竟王天云那里还有一大堆功法需要他修习，而林陌这边决定吞服这个二象丹，看看效果够不够突破到金钟罩的第七关。

    　　				

