    站在金墉城的城墙上，刘益守面色冷淡看着城内到处都是被捆绑了双手的世家子弟和勋贵，连眉头都没有皱一下。

    这年头就别抱怨公平不公平了，享受锦衣玉食，就意味着你已经入了“斗兽场”。

    活着五鼎食，死后五鼎烹，不外如是。

    而这些世家勋贵的奴仆，家丁等，则是被人带到城外一座简陋的大营内。

    等待他们的命运，将会是被尔朱荣麾下的军士挑选，作为佃户和奴仆，到时候一起回到晋阳。这年头，人力本身就是一种并不稀缺，却十分重要的资源。

    尔朱荣的老巢晋阳那块并不缺耕地，缺的是能耕地，会耕地的人！

    “刘都督，尔朱大都督来了，就在城外。”

    李虎小声在刘益守耳边说道。

    “知道了，我这就去城门外迎接。对了，跟兄弟们交代一下，那些女眷，老规矩，不能动。谁动的话，别怪我把他那玩意切下来以后，把人送到宫里去陪元子攸。”

    刘益守严厉说道。

    “知道知道，只有贺六浑的人会干这种事，咱们这边不会的。”

    李虎讪讪说道。

    其实倒不是因为他们都是好人，而是老虎都吃饱了，所以没必要再硬往嘴里塞东西了。

    刘益守急急忙忙的来到金墉城门外（这里是半边镶嵌在洛阳城内的），就看到尔朱荣骑在高头大马上，目光灼灼的看着高大巍峨的金墉城城墙，似乎是想起了什么。

    “大都督，一切都有条不紊，随时可以入城。”

    刘益守对着尔朱荣行了一礼说道。

    “做得好！”

    尔朱荣随意敷衍的一句，思维似乎还在金墉城这里。

    “大都督……”

    “一切你安排就可以了。”

    尔朱荣淡淡的摆了摆手，继续说道：“当年我也在金墉城宿卫过，恍如昨日啊。”

    洛阳是北魏的绝对核心，亦是中原的最大象征。古时候的每个统治者，都对这里有着完全不同的情愫，无论有没有资格坐那个位置的，都克制不了进洛阳城看一看的冲动。

    但这座城池，又像是对篡位者和野心家们的诅咒一样。

    入洛阳者死，不入洛阳者生！

    现在看来，尔朱荣亦是禁不住诱惑。

    “大都督，入洛阳的一切事宜，在下都已经安排妥当。请诸将随大都督一同入洛阳宫吧，在下就不去了。”

    入洛阳宫何等荣耀！这在以前看来，尔朱荣他们这帮丘八就是把草原打穿了，也没有这种机会。然而现在，洛阳宫就如同后世的免费公园一样，他们想进就能进！

    “嘿，此番入洛，你居功至伟，别人都是沾了你的光。要是我们都去你不去，那别人会怎么看待我尔朱荣？”

    尔朱荣翻身下马，大笑着拍了拍刘益守的肩膀，对身边的苍头（扛马槊的）使了个眼色，后者将早就准备好的皮甲，直接往刘益守身上套！

    这年头制皮的工艺落后，特别是来自草原的皮甲，往往都带着“大自然”的气息，那味道真是谁闻谁知道。

    皮甲套身上，刘益守感觉身体一沉倒是小事，那冲天的臭气，真是要把去年的年夜饭都吐出来，其间滋味一言难尽。

    踏马的，尔朱荣这厮绝对是故意的！

    刘益守在心中暗暗腹诽。

    “来，在我身边当个侍卫，带路吧。

    入城！”

    尔朱荣大手一挥，金墉城城门完全打开，刘益守在最前面，他身后跟着的是尔朱荣和对方麾下最精锐的嫡系骑兵。

    ……

    洛阳城西的白马寺大门打开，数百个穿着灰袍，拿着横刀，并未有一张甲胄的队伍，缓缓进入寺内，来到“那个”佛塔前。

    “就是这里了么？”

    一个穿锦袍的青年男子问身边的灰袍人道，他正是元子攸的哥哥元劭。

    “对，王爷请看，这锁上面积灰不知凡几，显然是很久都没有人碰过了。这条密道，应该没人知道。”

    灰袍人殷勤说道。

    “嗯，等会留几十个人，将白马寺的那些秃驴们都宰了。”

    元劭面无表情的说道。

    很显然，他做事的手法，跟元子攸如出一辙，不愧是一个王府里出来的。

    “喏，属下这就去办。”

    这人刚刚转身，一支利箭从禅房所在的院落方向射来，正中他的脖子！

    “咻！”“咻！”“咻！”“咻！”

    一支又一支箭，如同大旱天的飞蝗一般，朝着元劭直扑而来！他身边的护卫都没有刀盾，只能用身体去挡箭矢。

    可单薄的身躯，又能挡住多少箭矢？

    白马寺门外，响起了震天的喊杀声，身中数十箭的元劭，在倒下血泊前，看到一队披着重甲的武士，将自己手下那些私军砍得人仰马翻。

    完蛋了！

    元劭带着悔恨，慢慢闭上了眼睛。

    他死了没多久，白马寺的佛塔前就再也没有一个站着的活人了。身材魁梧，披着胯裆铠的窦泰，气势汹汹的带着亲兵来到这里，稍稍松了口气。

    虽然是带着援兵来洛阳，立下大功。可实际上，谁看得上这点功劳啊？不客气的说，就是尔朱家随便一个人也能做到这一点，因为在路上并没有遭遇到任何突袭与伏击。

    所以这就根本显示不出他窦泰的能耐来。

    此番根据情报伏击元子攸的人马，这才是他到洛阳来所立的第一功。当然，这全是依赖情报，说真的，哪怕自己这边不伤一人把对方干趴下了，窦泰心里也没有任何成就感。

    情报先知，披甲，提前埋伏，对手没有防备。这么多有利因素占了，要是仗打得稀烂，那才是让人笑掉大牙。

    “元劭呢？听说元劭在队伍里是么？”

    窦泰沉声问副将道。

    “回都督，这个穿锦袍的就是元劭，很好辨认。”

    “嗯，人头割下来，装盒子里。将佛塔的门砸开，我们从密道入洛阳宫。”

    窦泰干脆利落的下令说道。

    “喏，末将这就去办。”

    副将从容而去，这对他来说，也是简单的不能再简单的活。今天这一仗，怎么说呢，就像是后世乒乓国手去打南极洲的企鹅队，还没几下，比赛就结束了。

    窦泰等人甚至都觉得这比演武操练还要轻松！

    ……

    洛阳城东的原禁军大营里，高欢正在跟手下几个兄弟喝闷酒。除了彭乐等武将外，还有一个中年文士，名叫孙腾，乃是高欢心腹，一直为他出谋划策。

    “永宁寺这事闹得，唉！”

    高欢将杯中酒一饮而尽，气得猛拍桌案。

    现在正是大家拼了命到洛阳去捞钱捞好处捞美人的时候，他们被尔朱荣限制不许入城！而其他各部，都没有这个禁令。

    简直是过分到了极点！还不如当时被尔朱荣打几十军棍呢！毕竟高欢这个级别的将领打军棍，那都是假打，不会真打。

    尔朱荣也不会玩什么“误杀”，装傻用军棍把高欢打死。

    结果现在闹得大营内怨声载道，尔朱荣真他娘的不是东西！

    高欢在心中咒骂了一番。

    “主公，其实咱们不入洛阳，未尝不是一件好事啊。”

    孙腾不动声色的说道。

    “好个屁！你是没见过那些娇滴滴的美人，唉哟我的娘亲啊，真是……说不出来的好。”

    彭乐一脸猪哥像，想起那一夜在永宁寺上了元诩的某个妃嫔，真是帝王般的享受！可惜就那一次，唉！

    他有些埋怨的看了高欢一样，那么多娇滴滴的小娘子，大家都没玩够，你一道命令下来，全砍了，何苦呢？

    在这件事上，彭乐对高欢也是有些微词的。

    “主公，尔朱荣行事鲁莽。之前，是刘益守在出谋划策，全权代替他行事。我观此子虽然年轻，却是胸有沟壑不可小觑，所以目前为止，尔朱荣还算是春风得意。

    只是，他今日入洛阳宫后，必定会膨胀不听劝告。哪怕之前听刘益守的，现在也会感觉腻烦，我料他可能会将对方调离，至于去哪里嘛……那个号称要勤王的郑俨，正在荥阳闹着呢，尔朱荣很可能将贺拔岳和刘益守等人支开。

    然后在洛阳称帝。”

    哈？

    高欢和彭乐等人都被孙腾的说法给吓到了。

    称帝啊，不是吧？

    这乐子有点大啊。哪怕是彭乐这样的傻子，也明白此时绝非尔朱荣称帝的时候。

    至于高欢之前为什么要怂恿尔朱荣称帝……因为他盼着对方快点死啊！现在称帝当然死得快咯！尔朱荣要是称帝，他们就可以想办法脱离尔朱荣的队伍，然后打着讨伐尔朱荣的旗号，四处招兵买马！

    如果高欢现在坐在尔朱荣的位置，起码二十年内都不会谈自己当皇帝的事情！这是最起码的政治素养了。

    “何以见得，我看他之前还相当谦虚啊。”

    高欢好奇问孙腾。

    “此一时，彼一时也。之前尔朱荣从边地而来，哪怕是驸马的身份，也是被人鄙视。昨夜，刘益守出其不意将元子攸的那些亲信，还有胡太后时当权的那些人，全都搜罗抓捕起来了。

    尔朱荣一定会认为自己霸道无匹，皇权神器就像是手里的玩物一样，他想给谁就可以给谁，元子攸不听话了，换个皇帝就是了。

    给自己亦是没什么不可以的。”

    孙腾说得唾沫横飞，高欢等人倒是有点不相信尔朱荣会那么狂。

    “好吧，绕了这么大的圈子，你说正题吧。”

    高欢摆摆手，示意孙腾不要说那些有的没的，还是聊聊这件事对自己这边有什么影响。

    “主公不随着尔朱荣入洛阳，这样将来尔朱荣被讨伐的时候，主公就比较容易撇清关系啊。无论尔朱荣在洛阳做了多少坏事，到时候都跟主公无关，不是么？”

    想想，好像是这么个道理。

    然而，高欢却找到了一个把关系撇清得更厉害的人！

    刘益守！

    每件事里面好像都有这个人，每件事弄完后，这个都好像“不见了”！

    “唉，你说得也不无道理，只是，似乎有个人跟你一样的想法……”

    高欢面露苦笑道。

    孙腾摆摆手说道：“没错，我知道啊，刘益守嘛，他是玩得很巧妙。可是有两一个优势，是主公有，而他没有的。”

    孙腾很是笃定的说道。

    “噢？我还有优势？”

    难道年纪大也是优势么？

    “第一个，主公乃是世家出身，而刘益守来历神秘，或者干脆就说，没什么背景。”

    孙腾伸出一个手指头说道。

    高欢点点头道：“第二个呢？”

    “第二个嘛，主公在六镇长大，很多悍勇之辈都买主公的账。可刘益守又认识什么人？和他关系好的就一个于谨罢了，而且他们还不是从属关系。”

    孙腾摇了摇头，颇有些惋惜的说道：“就算他全看出来了，就算他全部都是完美应对，那又怎么样呢？

    比如说春秋时期，同样一件事情，一个地盘巴掌大点的小诸侯去做，跟秦楚这样的万乘大国去做，那效果是完全不同的。”

    更何况，你吃软饭的功夫一流啊。那个刘益守连尔朱英娥这碗软饭都不肯吃，一看就要完败！

    孙腾在心中默默说道。

    当然，这种话说出来，那就不是赞美，而是恶意满满的嘲讽了。哪怕高欢是在吃娄昭君的软饭，但你也是不能这样说出来的。

    读书人的偷，那能叫偷吗？主公吃的软饭，那能叫软饭吗？

    正在这时，营门外居然传来喊杀声！

    高欢等人面面相觑，酒醒了一大半。

    他们已经完全掌控了洛阳的局势，这喊打喊杀的，到底是谁杀谁呢？

    一旦出现这种情况，那就说明：要么是儿戏，要么就是要赶紧逃亡的泰山压顶！

    高欢连甲都来不及披，一行人走到大营门外，就看到有一支全身都是穿灰袍，没有任何旗帜的“军队”，或者叫乌合之众更贴切些。

    在进攻大营。

    由于前期自己这边守备松懈，居然让对方攻了进来。可惜，这些人都是装备横刀，连步槊刀盾都没有！

    等守军稍稍回过气来，就完全压住了对方的气焰，至于现在，已经变成了一边倒的屠杀！

    高欢看到刚才还在自己身边的彭乐，已经拿了一杆步槊，将敌军横扫，突刺，好不威风！

    “主公，属下再陪你喝一杯，有点事情要跟你说道说道。”

    孙腾不动声色的拉着高欢的衣袖就往中军大帐走。

