    轰隆——

    轰隆——

    从天空落下的雷电交织成一张巨大的电网，地面开裂，里面无数黑红色的液体在雷蛇的舔舐下灰飞烟灭。

    布莱德快步走到窗前，啪的一声拉开了厚重的遮布。一瞬间，外面雷光四溢，满目都是蓝紫色的雷光的场面迅速印入了布莱德的眼中。

    “……”

    看到这个场景，布莱德就算再蠢，也知道出事了。

    有人，不，可能是有东西触发了房子周围的结界，而让结界产生如此重大的反应，那家伙的来头绝对不小！

    轰隆——

    那如铁塔般的怪物身体彻底被满地乱窜的雷电撕成了无数的碎片，但很奇怪的，这些碎片之间并不是相互分隔开来的，而是有无数条血色的丝线将它们串联起来，随时都有可能重新愈合。

    这一现象让穿透浓雾的雷电更加不快了。

    在这一刻，布莱德感觉到了脚下传来了震感。

    “地震……”

    布莱德有些无神的喃喃自语。

    “到底是什么东西？！”

    趴在凸肚窗上，布莱德只能看到一个看起来有三四米高的人形生物正站在他家的前院里，浑身上下被雷电包裹的一丝不漏，隐约之间似乎还能闻到肉类被烤焦的味道。

    “这又是什么？怪物？”

    他刚想去拿桌子上的符咒，却又忽然感受了一股奇诡的目光，似乎某个东西的意志，忽然的将目光放在了他的身上。

    一瞬间的，布莱德头皮发麻，他下意识的拿起桌上的水晶笔，将笔尖直直的对着紧闭的大门。

    “谁！出来！”

    布莱德厉声呵斥道。

    在这栋房子里，除了他和那个小女孩之外，还有其他人的存在？！

    那些东西是怎么进来的？！

    咔嚓——

    反锁的房门自外而内的被打开了。

    布莱德握紧了手中的水晶笔，可还没等布莱德想清楚到底是什么，只见一只苍白的，指骨分明的细嫩小手紧紧抓住了房门的门框，随后一个怯生生的声音从门后响起：

    “大哥哥，我……”

    “滚出这里！这里不是你这种东西该来的！”

    布莱德根本没有被表象欺骗，他咬了咬牙，用没拿水晶笔的左手直接拿起桌上的符咒，也不管是什么类型的符咒直接捏碎扔了出去。

    他神经紧绷了起来，那个小女孩不正常，今晚见到的那个孩子和现在站在他房门外的孩子根本不是一个人！

    “夺舍？还是某个邪神想要降生在廷根？”

    他的脑子飞快的转动，那个外面的怪物很可能和这个小女孩有着必然的联系，要不然为什么以前没事，现在他只是救了一个小孩，那么恐怖的东西就找上了门来？

    完全就是失策！这就是传说中的引狼入室啊！

    布莱德心里一狠，打算只要那个小孩赶紧来，布莱德就会直接用手上的水晶笔给她来的对穿。

    “笔仙能不能对付外面的家伙。”

    这栋房子被仪式保护，任何外来的东西只要不经过同意就绝对无法进来，但如果是被带进来的话，布莱德不敢想象接下来会发生什么。

    他只能赌。

    地面忽然传来一股巨力，布莱德身体晃了晃，撑住凸肚窗口，强撑着身体不让自己倒下。

    他紧咬着牙，心中不断默念着某个名讳，只希望远在贝克兰德的母亲能够感应到这里的异常。

    “你说……我是什么东西？”

    符咒砸在了那五根纤细的手指上，手指的主人吃痛，缩回了双手，门也被一股神秘的力量砰的一声关了起来。

    可这并不能让门外的孩子离开。

    那个女孩的声音和布莱德之前听到的有着八分相似，但布莱德注意到她的声音中并没有小女孩原先该有的童真与不谙世事，多了憎恶，以及难以掩饰的怨毒之色。

    这可不是一个小孩该有的啊喂！

    布莱德再次确信，自己真可能带回来了一个大家伙，而且是一个披着孩子的皮，在外面蹦跶专门勾隐他这样好人的坏东西！

    布莱德心中疯狂呐喊，握着水晶笔的手也在微不可查的颤抖。

    外面的雷电并没有平息，脚下的震感越来越重，不来的能够感觉到天空中酝酿的雷电越发强大，这诡异的浓雾已经无法为那些出现的怪物做遮掩，等到那股雷电落下的时候，恐怕就是那些东西被彻底消灭的时候。

    但到了那时，廷根的非凡者官方小队一定会注意到这里的异常！

    “不管了，尽可能想办法拖到母亲回来！”

    布莱德眼中闪过厉色，他不再提防，拿着水晶笔直直的扎进了自己的左掌掌心，鲜血狂飙，水晶笔一下子就被血色所填充。

    疯狂的呓语声出现在布莱德的耳边，似乎是一个女人生命最后的嘶吼，又像是一个怪物，在无意义的呐喊，让人的意识疯狂，让人头昏脑涨。

    这一刻，大量的，陌生的记忆涌入布莱德的脑中，与此同时，那扇阻隔了他和门外小女孩的门，表面开始掉皮，露出里面满是霉菌和黑红污渍的木质内里。

