    对剑的轨迹进行精准控制并不是一件难事。

    可苏洵一下控制八种挥出的剑气轨迹。

    一心八用，并且剑气不重叠。

    最为恐怖的还是加入了雷霆的剑气。

    这其中，又需要多么庞大的精神力计算。

    八剑齐出！

    骷髅人的身躯被刺破，那一幅骷髅架碎了一地。

    而苏洵也是脸色苍白，剧烈喘息。

    他的胸口起伏不定。

    显然刚才那一招，对他而言，消耗太大。

    不过，好在在八剑的攻击下，骷髅人散架了。

    哈哈，年轻人，果然有狂傲的资本。

    突兀的，远处一名蒙面男子临近。

    这男子也是蒙着面，看不清面庞。

    他走到距离苏洵数百米的距离，然后停下。

    你是谁？苏洵瞳孔紧缩，目光灼灼的看着蒙面男子。

    蒙面男子没有回答苏洵。

    他淡淡的开口道：“刚才的八剑，十分惊讶。”

    不过……可惜的是，这八剑，你将永远使不出来。

    他摇了摇头，貌似很惋惜的开口道：“可惜，又陨落了一个少年天才。”

    而令人激动的是，这个少年天才，将会死在我的手里。

    苏洵面露寒芒，要打便打，哪来那么多废话。

    说完，他挥剑疾行。

    蒙面男子发出一声冷笑。

    你如果不抵挡，杀你或许还要费一些力气，但你竟然主动进攻。

    那我想要杀你，就如同杀鸡仔一样。

    面对苏洵的攻势，蒙面男子淡淡一笑。

    你不就会剑法吗？看我压住你的剑，你又能如何。

    蒙面男子冷笑一声，强大的气势朝着苏洵压迫而去。

    飞行的苏洵，只觉得身躯一颤。

    原本他引以为然的速度，竟然变得缓慢无比。

    忘了告诉你，我最擅长的便是气场压制。

    一股狂暴的力量，压在苏洵的心头。

    果然，在这样的压迫下，苏洵竟然无法握住剑。

    苏洵想要使劲握剑，却骇然发现，越是使劲，那股压迫感便会强烈。

    蒙面男子狂笑不止。

    没了剑，我看你能怎么样。

    你这个小鬼，怎么可能是我的对手，我还没有动用全部力量。

    其实，蒙面男子并没有说谎。

    苏洵虽然在逍遥城闯出一些名堂，可那只能在青年一辈中算佼佼者。

    但这些组织中的长老级别，实力堪称恐怖。

    还未交手，便让苏洵落入下风。

    他的确只用了一半的实力不到。

    当然，他不动用全部力量，也是有原因。

    因为，一半实力便可以杀死苏洵，又何必动全部实力。

    此刻，出乎人意料的是，苏洵在赤霄剑被压制的情况下，竟然没有丝毫的惊慌。

    相反，他的嘴角处露出一抹微笑。

    其眼眸之中，寒光闪烁。

    下一刻，一声龙吟，响彻天地。

    烛龙真身！

    化身为烛龙的苏洵，速度轻快无比。

    转瞬之间，便已经靠近老者。

    当然，蒙面男子压根就没有将苏洵放在眼里。

    如此短的时间内，想要做出反应，已经来不及。

    他只能运转护体罡气，拼命抵挡。

    只要苏洵无法攻破他的护体罡气，他便有时间反应。

    苏洵的眼眸中露出决绝之色。

    金色的光芒笼罩住烛龙真身。

    苏洵的体内，王道真气拼命运转。

    嗖嗖~

    以指代剑，两道剑芒从苏洵的食指中迸射而出。

    蒙面男子面色一沉，急忙后退，拉开距离。

    “轰轰！”

    一缕指芒刺破了蒙面男子的黑纱。

    黑纱落下，蒙面男子的容颜露出。

    这是一张奇丑无比的脸，其脸颊之上，尽是伤疤。

    难怪蒙着面，原来是没脸见人，苏洵冷笑一声。

    小子，你找死！

    “火起！”

    中年男子口中爆喝一声，火焰滔滔，袭击苏洵。

    “冰来！”

    此时，小白来到苏洵的身旁。

    苏洵的周围，顿时结上一层厚厚的冰。

    那火焰靠近冰的时候，竟然全数熄灭。

    而此时的中年男子，面色微变。

    对于中年男子来说，他的实力远超苏洵，所以苏洵必须死。

    此时，苏洵的脸上一阵激动。

    手臂上的图腾发出微弱的光芒。

    风流英俊的烛龙又回来了！

    呵，你个瞌睡龙！

    苏洵欣喜万分。

    有人欺负我。

    什么人？

    很厉害吗？

    笑话，在我烛龙的眼里，就没有厉害的存在。

    睡了这么长的时间，你不应该活络活络筋骨吗？

    是睡了有点长，不过这次醒来，感觉到真气的涌动，似乎要快上不少。

    小子，这是在哪里？

    逍遥城，小光寺魔窟。

    魔窟！

    烛龙微微皱眉，高昂的头颅发出一缕意识，向外探查。

    那丑家伙是谁？

    是逍遥城慕容家的长老。

    慕容家，很厉害吗？

    肯定厉害啊，我刚才还说烛龙最强。

    结果那家伙便说，什么烛龙，都是垃圾。

    妖兽只要敢出现在他面前，便宰了这些妖兽，抽了你的龙骨。

    他真的这么说，烛龙高昂的头颅下，尽是凌厉的目光。

    他还说，遇到你这种，只需要一剑一个……

    苏洵低下头颅，声音越来越小。

    他奶奶滴，老子不发威，当我是病猫。

    突兀的，一股强大的气息形成。

    一瞬间，玉佩空间仿若流通的真气被抽空了一样。

    庞大的烛龙之躯顿时浮现在虚空中。

    小子，你召唤出一只虚影的东西，也是没用。

    老夫一拳便可以打碎。

    另外我想要杀你，就像是捏死一只蚂蚁一样简单。

    中年男子冷冷一笑。

    好大的口气！

    突兀的，虚空中，烛龙睁开眼眸。

    龙眼之中，尽是蔑视。

    中年男子看了一眼虚空中的庞然大物，面色微变。

    起初时，他还以为只是幻化之物。

    但现在仔细观瞧，却发现，对方竟然是一只烛龙。

    丑家伙，你刚才还不是说，要将他碎尸万段吗？现在出来了，吓尿了吧！

    中年男子怒吼连连。

    小子，我何时说过这样的话，你污蔑……

    够了，一只可怜的爬虫，也敢在这里大放厥词。

    烛龙一记龙尾横扫而过。

    那中年男子还未来的及反应，便被龙尾扫向虚空。

    可怜的他，还未来得及解释，便已经被是扫飞。

    眼看，虚空中已经见不到人影。

    至于，他是死是活，可没人关心。

