    “你先走吧，我来拖住他！”

    双眼紧盯着老九，秦风面色凝重，眉头几乎拧成了一条线。

    无论如何，秦风也不会，丢下老九一个人，自己先一步逃走！

    当然！

    他更不愿意看着老九，陪在这里，白白送掉性命。

    所以！

    秦风很希望老九，能够逃脱出去！

    “听我的！”

    “赶紧走！”

    念头一动！

    秦风紧握着拳头，猛然一声咆哮，却是主动出击，迎接向了叶太虚。

    只见他，身影如电，体表布满了雷电之力。

    灵魂力量，更是疯狂的催动，与真龙之力进行融合。

    疯狂！

    这个时候的秦风，几乎是动用了全力，准备背水一战了！

    无论如何，他也要竭尽全力，为老九争取更多的逃跑时间！

    “杀！”

    “剑刃旋风！”

    “狂暴战魂！”

    “冰封千里！”

    真龙咆哮！

    剑气冲天！

    这一刻，从秦风身体里，释放出了各种千奇百怪的力量，他一生所学的杀招，同时催动了出来。

    那爆发出来的惊人能量，几乎能毁灭天地一般，狠狠朝着叶太虚，笼罩了过去。

    此刻！

    秦风身后凝聚出，一道道虚幻的身影，有百丈真龙，有千丈古木，有绝世大帝，有无敌战神……

    “什么！”

    看到秦风，这般疯狂的举动。

    周围那些围观的武者们，无不瞪大眼睛，大惊失色，深深的被震撼住了。

    一道道倒吸冷气声音，从他们口中，相继传递出来，久久不绝……

    “嗡！”

    天冰之剑，凌空一闪！

    冲天剑芒，睥睨苍穹！

    “杀！”

    秦风此时此刻，面容狰狞，声如惊雷，气势强大到了极致。

    那剑气之中，携带着的无穷剑威，仿佛一头彻底发怒的雄狮猛虎一般。

    “这小子，到底是什么来历！”

    这个时候，那叶太虚的脸上，泛起一丝不可思议的震惊之色。

    这般的手段，这般的战斗力！

    根本无法再用，妖孽天骄来形容了！

    他完全没有料到，秦风不仅仅是具备，各种不同属性力量，更拥有那么多强大的武技！

    特别是秦风的雷属性力量，以及那冰寒之力，似乎还透着一股，古老而又玄奥的气息。

    这必定是掌控了什么，太古时代的神物，才能发挥出这般威势！

    而且，秦风还能将这些不同的力量，毫无生涩的运转在一起。

    这，更是超乎任何的想象！

    因为正常的武者，能够同时掌控两三种不同力量，便已经是难以置信了。

    逆天之才！

    真的是逆天之才啊！

    假以时日，若真让秦风，再成长个几年。

    整个天武大陆，恐怕都会知道，秦风这个名字！

    “只可惜！”

    “再逆天的人才，若不能为我所用！”

    “那便只能抹杀！”

    叶太虚语气淡漠，声音如冰。

    随着这一句话说完。

    一道如同闪电般的寒芒，犹如斩碎苍穹的利剑，悄然从他手中，弹射而出。

    “杀！”

    这一道寒芒，在虚空中，前进的途中，瞬间化为一道擎天掌印。

    以蹦碎山河的气势，卷起无尽的神力，狠狠涌向秦风的所有攻击。

