
池明初不动声色地在苏曼面前上了一番眼药后，就志满意得地回了池家，然而她等了几天，池北北却依然好端端地住在御景天城小区里。

是她的话没有起作用？还是苏曼竟然接受了池北北？

池明初坐不住了，急匆匆赶到季家，准备试探一下苏曼对池北北的态度。

往常对她态度热切的苏曼今天反常地坐在沙发上，淡淡地说了句：“明初，你来了。”

“阿姨？”

池明初迷惑不已，苏曼怎么在屋内戴墨镜？难不成她为了顾延川和池北北焦心得睡不着觉，戴墨镜是为了掩饰黑眼圈？

这样的话，那就好办了。

池明初在苏曼的身边坐下，歉意地说道：“阿姨，对不起，我妹妹太不懂事了，是我没有管好她，让她学会了离家出走，唉。”

苏曼瞥了她一眼，心里暗嘲这位池家大小姐自己不也是个恋爱脑吗？如果不是条件不允许，她怕是恨不得直接住在季家，也好意思说池北北。

“你是个好孩子，这不关你的事。”

池明初还以为苏曼信了她的话，状似担忧地说道：“阿姨，现在应该怎么办呀？我真的好担心妹妹这样做会影响到她和顾少的学习啊。”

听到没？池北北那个冒牌货待在顾延川的身边只会影响他的学习，带坏他的名声，快拆散他们啊！

苏曼却没有如她的意，面无表情地说道：“明初，池北北不是你的妹妹吗？以后你们姐妹二人都当我的儿媳，挺好的。”

那不然怎么办？顾司南不肯拆散顾延川和池北北，季修辞更不可能会插手顾延川的事，甚至还不让她管。

姑且让他们在一起吧。

反正他们还没到法定结婚年龄，就算真的发生了什么，吃亏的也是池北北。

开学后再看看顾延川的成绩，如果池北北真的让顾延川无心学业的话，她一定不会放过池北北的！

“呃？”池明初语塞。

这个苏曼到底是怎么回事？她怎么能接受顾延川跟池北北在一起呀？

苏曼之前不是还一副很讨厌池北北的样子吗？难不成都是装的？

她就知道，季池两家是多年的合作伙伴，苏曼算是看着池北北长大的，对池北北怎么可能会没有感情？

苏曼察觉到了一丝不对劲，问道：“怎么了？明初。”

感觉这位池家大小姐好像并不希望池北北嫁入顾家？这是为什么？她们不是姐妹吗？难道她觉得顾延川配不上池北北？

池明初慌忙摆手说道：“没，没什么。”

既然苏曼接受了池北北，那她肯定不能让苏曼知道她对池北北不喜，否则将来她找池北北算账的话，苏曼岂不是很快就会怀疑到她头上？

苏曼是顾延川的生母，肯定会更护着池北北一些。

毕竟池北北才是她真正的未来儿媳。

可恶，苏曼怎么能接受池北北啊！

那个顾延川也真是眼瞎了，竟然会喜欢池北北！她除了长得好看学习成绩好，还有什么？

“阿姨，我有事先回去了。”心中悲愤交加的池明初甚至连季宥礼都没有见。

送她过来的司机小李已经回池家了，池明初不想使唤季家的司机以免给季宥礼添麻烦，索性徒步走到马路边搭出租车。

就在这时，一辆金杯面包车停在她的面前，车窗摇下，露出了一张熟悉的面孔。

“何伟？”池明初惊讶到差点失声。

那个浑身脏兮兮土里土气的死舔狗这是靠催债赚大钱了？竟然还开上了价值二十几万的面包车？

也不像以前那么邋遢了嘛，啧啧，还戴了根粗金项链。

不过那又怎么样？像他这种废物就是赚一辈子也到达不了池家的高度。

池明初看到了车上的几个男人，但她完全不带怕的，无比嫌弃地质问何伟，道：“你怎么还留在京市？我不是叫你滚了吗？”

“你特么！”那几个男人闻言纷纷爆粗口，说着就要下来揍池明初。

池明初怒目而视：“我可是池家大小姐，你们打一个试试！”

何伟抬起手很快便安抚住了几个兄弟。

他开门下车，拿着一张银行卡就要塞给池明初，近乎卑微地说道：“明初，你再给我一点时间，我一定会赚更多的钱，可以给你买漂亮的裙子，让你住在城堡里。”

“不需要！”池明初没有半分动容，“我想要可以自己买，你最好离我远一点。”

何伟急了，哀求道：“明初，求求你，不要赶我走，我可以为你做任何事情，只要让我远远地看你一眼就好。”

面对完全听不懂人话的何伟，池明初真的是厌烦至极，恨不得他立马死翘翘。

不等池明初继续威胁警告何伟，她脑中灵光一闪，何伟的那几个小弟似乎还蛮听他的话的，或许可以为她所用。

“何伟，你可以为我做任何事？”

见池明初的态度终于有所软化，何伟疯狂点头，恨不能赌咒发誓：“明初，我可以为你杀人放火！”

“杀人放火就不用了。”此时的池明初还完全没想过真的要弄死池北北，所使用的计谋也不过是使些绊子，利用舆论毁池北北的名声而已。

毕竟她还没享受够豪门千金的生活呢，怎么可能愿意惹上人命官司？

可她已经答应过妈妈不能在网上买水军散播池北北离家出走倒贴顾延川的消息了，那么就从她的学习上下手吧。

“我要你阻止池北北参加化学竞赛预赛。”

池北北这学期每个星期都去上竞赛课，付出了那么多的心血，如果在临门一脚的时候前功尽弃，她一定会气到吐血吧？

何伟没有丝毫犹豫就应下了：“好的，明初。”

池明初毫不客气：“还不快滚去干活！”

“好的，好的。”何伟将银行卡塞到池明初的手上，溜上面包车疾驰而去。

池明初两只手指夹着那张银行卡，皱着眉头看着写在银行卡后面的密码，寻思着是要把它掰成两半呢？还是直接丢在垃圾桶里？

最终捏着鼻子把那张卡放到了包里。

算了，看在那个废物帮她干活的份上，以后再还给他吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70373971"  chaptername="第一百八十六章  可以为你做任何事">加入书签</a>
</div>
