
“你不说我还忘了。”米萨克听到白色十字勋章随从的话，眉头深皱了起来。

“怎么了？难不成蒂克还会甘愿当战俘不成？”那名随从问道。

“不，虽然蒂克是个白痴，但我不怀疑他对组织的忠心，只是面对联盟军，他估计想死都死不成的！这些联盟军，可不亚于炼狱那些家伙！”米萨克正色说道。

“大人，那我们是不是应该……帮蒂克一把呢？”随从冷笑了起来。

“调头，去送蒂克一程，毕竟蒂克知道我们太多事情了，如果被抓，很危险！”米萨克点头说道。

“是！”白色十字勋章的随从应了一句。

“炼狱，这些家伙真是阴魂不散啊，竟然追到了中东战区了，实在是个意外。”米萨克坐了下来，望着舱门轻声自语，不知道在想些什么。

……

二十分钟前，沙漠地带。

“营长，已经查清楚了，于半小时前联盟军对上帝殿堂据点实施了包围式全面突击。”

曼陀罗站在一处沙丘上，她依然是那副装扮，棕色的风衣，卡其色的军靴，只不过风衣内的衣服换成了沙漠迷彩作战服！

说话的是紫罗兰，也就是咖啡厅里的那个服务员，她也穿着迷彩军装，端着一把狙击步枪，这种军装不属于任何国家，只属于炼狱。

“通知全员，准备作战！作战目标以拖延为主，一个小时之内绝对不能让他们离开沙漠地带！”曼陀罗望着前方的一片黄沙，轻声说道。

“是。”紫罗兰点头。

“黑寡妇呢？”紧接着，曼陀罗问了一句。

“她……”紫罗兰黛眉一皱，一时语塞。

“让她悠着点儿，这时候了，就别玩她的追杀游戏了！”曼陀罗瞥了紫罗兰一眼，随口说道。

“是。”紫罗兰应了一声，便去传达命令了。

正如曼陀罗说的那样，黑寡妇正在玩着追杀游戏，她先是将一波搜捕联盟军的敌军引到了包围圈，然后杀到只剩下一个人，最后……则是类似于蜘蛛捕食的游戏了。

“代理营长，营长下令了，可以进攻了。”一名炼狱的雇佣兵走到黑寡妇身前说道。

“哦？”黑寡妇点了点头，她没有戴面纱，绝美的容颜显露在外，这是一个名副其实的乌克兰美女。

此时她在望着倒在一旁的上帝殿堂成员，这名上帝殿堂成员已经口吐白沫，翻白眼了，显然已经处于频死状态。

“没意思。”黑寡妇嘴角浮现一抹轻笑，扣动了扳机，子弹将那名上帝殿堂成员的脑袋打爆。

“营长还说了，让你别在玩这种……”雇佣兵的话还没说完，便被黑寡妇打断，道：“知道了，别啰嗦了，执行任务。”

“是。”那名雇佣兵无奈的点头，去准备伏击敌军了。

“这么长时间不见，你还是老样子。”紫罗兰走了过来，望着黑寡妇说道：“营长让你伏击西北方向的敌军，记住，目的是拦住他们，不是杀敌！”

“怎么打是我的事儿，我只要完成任务就可以了，其余的跟你没关系，还有，你没资格命令我。”黑寡妇瞥了紫罗兰一眼，随口说道。

“你说的没错，怎么打是你的事儿，但营长还说了一句，如果你还想见到那个撕下你面纱的人，最好听话一些。”紫罗兰走到黑寡妇身前，微笑着说道。

“……”黑寡妇黛眉一皱，没有言语。

“乖。”紫罗兰的手指勾了勾黑寡妇的下巴。

“我知道了。”黑寡妇将紫罗兰的手掌一把推开，朝着西北方向走去。

几分钟后，先是几道枪声响起，紧接着四面八方都响起了枪声，朝着不同位置撤退的敌军队伍中都多多少少的被击毙了几人。

“敌袭！”敌军指挥官大声喊道。

“哒哒哒！……砰砰砰！……”刹那间，枪声不绝于耳，敌军开始反击，但他们的子弹却没有打中一个人，都打在了沙丘上。

炼狱接到的任务是阻拦他们，换句话说也就是扰敌，所以肯定不会跟敌军硬碰硬的，每开完一枪，他们就立即撤退到下一个位置。

敌军反击之后，枪声停止了，他们继续撤退，但是走了没几步，枪声又响了，敌军又被击毙几人，然后继续警戒，反击。

就这样，敌军走不了几百米就碰到一次类似的事情，他们的撤退速度被极大的影响了！

不得不说这次炼狱帮了联盟军的大忙，如果不是炼狱阻挡住敌军大部队的撤退速度，就算联盟军摧毁了上帝殿堂据点，也会被撤回的敌军大部队包围的，那时候肯定会伤亡惨重！

……

时间回到正点，上帝殿堂据点，蒂克正在没命的疾奔，他已经跑出了据点，前方再有三里地就是沙漠地带了！

“混蛋，米萨克！”蒂克边跑边骂，回头看了一眼，提起手中的突击步枪便想阻挡一下追兵的脚步。

但还没等他扣动扳机呢，王宸的狙击枪已经瞄准了蒂克手中的突击步枪，‘砰’的一声枪响，子弹将蒂克手中的突击步枪打飞了出去，蒂克没有捡枪，继续朝着前方疾奔。

“前方就是沙漠地带了，别浪费时间了，把他的腿给我打断！”王宸命令道。

“OK！”血狼举起狙击步枪，一枪开出，子弹打穿了蒂克的右腿，蒂克顺势趴倒在了沙地上。

“去把他控制住，速度，别给他自杀的机会！”王宸见识过上帝殿堂的手段，知道这个组织的成员都很疯狂，换句话说，这个组织的成员都被洗脑了！

李臣飞和血狼等人朝着蒂克奔了过去，王宸的狙击枪一直在瞄着蒂克，为的就是防止蒂克进行自杀举动。

“MA的，老子要栽了！”蒂克轻声自语，嘴角浮现一抹狰狞的笑意，他的眼神疯狂了起来。

蒂克快速的拔出腰间的手枪，打开保险，动作一气呵成，然而就在他对准自己面门准备扣动扳机的时候，他手中的手枪被一颗狙击枪的子弹给打飞了出去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063833"  chaptername="第472章  活捉蒂克">加入书签</a>
</div>
