    云烨在低头沉思，四周的汉子都眼巴巴地等他的决定，毕竟这是一个重大的事。//www.  //想想就明白，能凭空弄出盐的秘方，谁不看得更命似的，岂能轻轻松松就告诉他人。?等了很久云烨仍旧未能作主决断，张诚脸上流露出失望之sè，便知道自己的要求强人所难了，一咬牙，就要说此事作罢，不能让云公子对不起祖宗云云。还未等张口，就见云烨抬起头，看看四周那些迫切的眼神淡然一笑：“云烨从未想过区区食盐对你们，对大唐是如此重要，以前总觉得不过一种佐料而已，有它无它对天下损害不大，只影响口腹之yu罢了，现在惊觉盐的损益竟关乎生死。大唐盛衰，拔一毛而利天下在下何乐而不为？”

    “公子，您答应了，”张诚满脸惊喜，扑身就拜，一时间，满场只云烨站立，其余诸人尽皆下拜。

    “张叔，这是做什么，你们想学，我教会大家就是，又不是有多难。张叔，我还是喜欢你们叫我臭小子，云哥儿，什么公子，少爷的别弄到恶心到大伙，我也不自在。能在最倒霉的时候遇到各位叔伯兄弟，是我的造化，要不然早被狼吃了，还什么公子，少爷的。”

    话说开了，气氛也就活跃，一个个稀罕的摸摸云烨的头，揪揪他的脸，一张张笑意盈盈的脸上全是敬意。云烨的心情也刹那间开朗起来。

    张诚在得到确切的允诺后，急不可耐的催云烨写制盐所需的各种工具材料。没纸笔，他急得团团转，俩妇人也满脸急惶之sè，众兵役各个捶胸顿足，一个劲埋怨出来怎么不带笔墨。赶紧拉住要在身上放血张诚，取过他的匕首，吩咐辅兵找两块木板，用匕首在两条木板刻下字，尽管七扭八歪，张诚却跟宝贝一样抱在怀里，拿兜裆布，不，是麻布仔细包好。两个全副武装的辅兵背着木板骑着马，窜向兰州城。当然，也带走了一半盐当证据。

    “张叔晚上骑马太危险，这事不急，反正我答应了，明ri再送也不迟，”云烨对张诚的急迫很不理解。

    “你知道啥，早一天制出盐，大军便多一分战力。突厥人又进关了，不能眼看着这些杂碎张狂。总有一天，我们要把这些突厥人杀个干净。靠醋布做吃食，这ri子是一天都过不下去了。”

    “醋布，这是什么东西？能吃？”

    旁边辅兵赶紧抽出一条醋布递给云烨，四指宽的布条，**的，就像晒干的海带，黑乎乎地散发着发馊的酸味。天哪，云烨发出一声惨号，这人得口粗到什么地步才能吃下这东西煮的饭菜？难怪张诚见自己往厚里用盐，会气成那样，听自己答应教他们制盐会高兴地哭。一条硬汉哭的像月子里的娃娃，还不能圈劝，谁劝揍谁。也罢，制盐就制盐，能帮到他们总是好事。云烨长长打拉一个哈欠，这一月来的疲惫仿佛一下子从骨头缝里钻出来，身下铺着厚厚的毯子，靠着火堆，听俩妇人叽叽喳喳的笑着给自己改衣服，一种久违的安全感涌满全身，靠着旺财沉沉睡去。

    在太阳即将露头的时候，习惯xing的醒来，昨夜的一场酣睡彻底赶走了疲倦。长长地伸个懒腰，听到骨节在嘎巴嘎巴作响，看来还能长个。否则，一米六的身高会让云烨郁闷致死。张诚似乎一夜没睡，站在路旁像望夫石一样盯着兰州方向。两妇人正在熬粥，?云烨醒了，围着兜裆布在哪伸懒腰，捂着嘴偷笑，云烨这才发现自己似乎跑光了，连忙捂着下体，尴尬地嘿嘿笑。年纪稍大的妇人拿着几件衣服笑着走过来，“还害羞呢，奴家第一个孩儿如果长成，比公子还大些，小郎君，试试衣服，如果不合身，奴家再改改。”

    “多谢两位姐姐，幸苦了，”

    “谢什么女人没用，只能缝缝补补，这是奴家本分."

    云烨在和一堆衣服较紧，裤子认识，这一整块的是什么？怎么还有裙子？扣子在哪？到处是布带子，怎么，要先穿袜？这一堆衣服就是大名鼎鼎的唐装，衣服从右往左系，这是汉文明的特征，像云烨刚才从左向右系，这纯粹是野蛮人的标志，披发左衽。看到这些，云烨不觉笑出声来，后世整个共和国十三亿人全是未开化的野人。如果，在大唐初年，你抓到一个无主野人，也就是外族人，恭喜你，他就是你的私人财产，和抓到一头野猪没有任何区别。

    “看就是享福的，衣服都不会穿，享福享的都成了罪过”张诚这混蛋可能有仇富心理，见两妇人给云烨穿衣，对他这种四肢不勤，五谷不分的囊虫十分不满。

    俩妇人推开张诚，上上下下打量几眼，拍手叫好：“呀，好一个英俊的少年郎，也不知大户人家怎么生的孩子，个个都这么俊吗？”云烨心想，问我哪，我啊知道，在大唐总共见的三十几个人全在这了。

    这时，一声唿哨声响起，哨兵嘶声喊到：“有骑兵过来，大约二十骑！”刚喊罢，如雷的马蹄声轰然响起。

    张诚从路旁的枯木上一跃而下，抓住云烨扔给俩妇人，大喊一声：“结阵”只见三十几条汉子迅速以粮车为障，枪手在前，刀手在后，张诚站在队中，还有两条汉子站在圈外，面前地上已经插了十几只箭，做好了攻击准备。俩妇人拖着云烨往树林里跑，张诚还回头喊：“藏好，不准出来，死光了也不许出来。”

    “弟兄们，废话不说了，如果来的是羌人，哥几个能拖多久，就拖多久，保住云哥儿是正理，弟兄们还等着他造盐呢，粮车不要了，拖到校尉大人来，俺们就赢了。”

    听了这话，血一阵阵往头上涌，云烨拿着铲子就往外冲，两妇人死死地把他按在树后，不让出去，官道上尘土飞扬，只能影影绰绰的见到一些黑影，如狂风般卷来。这就是骑兵的威力吗？云烨的心跳的厉害，耳中什么也听不见，全是马蹄的轰响，握着铲子对手湿汗淋淋。

    路弯处一匹栗sè的骏马闪电般的窜出，马上一位顶盔贯甲的壮汉手持长矛，直冲阵前，挽手中缰绳，骏马长嘶一声，前蹄扬起临空虚蹬几下，骤然停住。只听一声大喊：“张诚何在？”

    ‘是校尉大人，”妇人松开双手。云烨甩甩胳膊，估计都青了，疼得厉害。胸中气泄，顿时瘫坐地上，见两妇人手忙脚乱的给自己穿鞋，云烨顿时面红耳赤，太丢人了，鞋子居然跑丢了。云烨胸中顿时充满了对校尉大人的愤怒，不搞这么大动静你会死啊。

    从树林出来，?张诚非常狗腿地向校尉嘀嘀咕咕的解说着什么还向自己一指，非常猥琐。

    正一正衣，云烨自觉非常文雅地向校尉双手抱拳：“小民云烨见过校尉大人."

    那校尉眼睛直勾勾地看着他，看得云烨满身不自在，以为是衣服穿的不对，正犹豫要不要让人重新检查，刚才难免忙中出错。却见那校尉很无理的指着自己问张诚：“你说的高人就是此人？”张诚忙不迭的点头。却见校尉勃然大怒，抬脚将张诚踹倒在地，拳下如下山猛虎，脚出如闹海蛟龙。在张诚哀哀求饶声中边打边骂：“狗才，多少人没法子的事，你拿一个娃娃来哄骗老子，让老子揍死你，也好过治你谎报军情之罪。”

    ;