    听到这熟悉的声音，刘靳等人皆是上前了几步，“纪大哥，我们来了。”

    “你们这次来得倒是挺早啊。”男子不咸不淡的声音传了过来，不同于刘靳等人的热络，他表现的颇为冷漠。

    “这一次路上比较顺利，所以早到了一些。”

    很快，两道身影便已经显现了出来。

    百里红妆看着眼前的两道身影，此二人早在之前刘靳就已经详细的跟他们介绍过了，为首的中年男子名为纪川，是这里的一位管事，而另一位年轻一点尖嘴猴腮的男子则是古建。

    纪川为人比较稳重，话也不是很多，而古建则很像一个生意人，每次谈价码都是由他来谈。

    其实他们都不喜欢古建，因为这家伙实在是太精明了，每一次都将利益最大化，偏偏他们几个都不怎么擅长谈生意，所以总是在这方面会吃亏一些。

    对此，他们觉得很无奈，却也没有其他的办法。

    “你们的人怎么变了？”

    纪川注意到刘靳身后的帝北宸二人之后，眉头不由得皱了起来。

    “徐慎出了一些事情，现在已经陨落了，我们这一行光是靠我们三个人，实力有些不足，所以就招募了两个人。”刘靳解释道。

    听言，纪川微微点头，他对徐慎是如何陨落的也没有半点兴趣，只是目光在帝北宸二人的身上停留了片刻。

    这二人一看就颇为不俗，至少和刘靳三人站在一起，简直有种鹤立鸡群之感。

    不论怎么看，就是有点格格不入。

    所以，他总觉得这情况有些怪异。

    “你们的事情我不管，不过既然是长期买卖，你们最好还是找个比较信得过的人。”纪川淡淡的提点了一句。

    帝北宸等人都是聪明人，哪怕只是一句话，也从中听出了深层涵义。

    “纪大哥，你放心，我们办事绝对不会出错的。”

    “那就好，东西都带来了吧？”纪川道。

    “都带来了。”

    刘靳取出了乾坤袋，“还是和上次一样，血灵石都在这里。”

    “这都已经过了一年了，行情也有了变化，还是去年的价格，未免有些不合适了吧？”

    古建的声音响了起来，有些不悦地看了刘靳一眼，目光更多的却是停留在百里红妆的身上。

    “古大哥，这才一年而已，你上一次才涨价过，难不成这一次又要涨价？”

    刘靳的面色有些难看，几乎每一次见到古建，这家伙都会有这样的想法，若不是他们还得靠着这笔生意，倒是真的不想理会这个让人讨厌的家伙。

    “这做生意，自然是一年比一年好，难不成还一年比一年差？”古建神色淡然，“别以为我们呆在渡仙域就对外边的情况完全没有了解，依我看，外边的行情不差，你们赚的也变多了吧。”

    “根本就没有。”蒋震连忙出声，“古大哥，现在这外边的生意也不好做，徐慎连命都丢了，这一年年的涨，我们也是赚的辛苦钱啊。”

    “你也别卖惨，我这涨价涨得又不多，你们应该知道我们也是冒着很大的风险的。”

