    精武堂。

    “瑶瑶，我们可以开始了吧？”

    江子溪知道陈瑾瑶在等苏鸣，起初江子溪也怕苏鸣真的会来，但是都过去两个小时了，苏鸣还没有来，看着精武堂大门前空无一人的街道，江子溪心想：“这苏鸣还真是个懦夫，我就威胁了他一下，他居然真的不来了，不过这样也好，省的麻烦！”

    陈瑾瑶在等苏鸣，可是却迟迟看不到苏鸣的身影：“这苏鸣出什么事了？”

    ……

    潜龙高中，异化实验室内。

    凌忆然用精确仪器检查了一遍，肯定了苏鸣的猜测：“苏鸣，这确实就是异灵素！”

    “老师，你说这到底是什么人干的？他又为什么要这么干？”

    凌忆然看着显微镜上的样品：“苏鸣你可听过九幽殿？”

    “百年前的魔教？这个九幽殿，为了将普通人异化，不知道害死了多少人。不过这个魔教不是百年前就被异灵者联盟消灭了吗？”

    在苏鸣说魔教这两个字的时候，失望的神情在凌忆然的脸上一闪而逝，而这苏鸣并没有注意到。

    凌忆然：“没错，无论这件事是否与魔教有关，你都不要管了，这件事没有这么简单！”

    苏鸣没有告诉凌忆然这很可能是龙氏集团搞的鬼，因为潜龙高中的背后有龙氏集团的影子。

    透过窗子看着苏鸣离去的背影，凌忆然的眼睛闪过一丝异样的光芒：“苏鸣，你是我最好的学生，你可不要做什么傻事啊！”

    而在苏鸣离开后不久，就有一个黑影出现在阴影中，只听一道嘶哑低沉的声音传来：“拜见圣女！”

    凌忆然没有回头，依旧看着苏鸣离开的方向：“严查！”

    “是！”

    随即阴影中的人影消失，整个潜龙高中，没有一人发现。

    离开潜龙高中后，准备打车去精武堂。大夏有规定，一般情况下任何人都不得在学校附近打车。

    为了抄近路，苏鸣走进了熟悉的小巷里。暗处，有人正盯着走来的苏鸣。

    “小子，怪就怪你住错地方，摊上不该摊上的事！”

    “两只高级异化兽，应该会在瞬间把你撕碎吧？虽然这样做动静会很大，但是只要能够吸引目光就行了！”

    其话音刚落，就有人推出两个用黑布覆盖的铁笼，看着前后的路被挡住，苏鸣心中有一种不祥的预感。

    黑布不知道被谁扯下，里面分别是一只类似狗的异化兽，其整个呈现土黄色。两只红着眼的异化兽，撞开已经被人打开门锁的牢笼，冲着苏鸣而来。

    “我套马的惹谁了？”

    苏鸣不知道这两只异化兽的等级，但是从其身上散发的气息，苏鸣可以肯定绝对是比之前的小老鼠的等级要高。

    食指中指并指成剑，原本不足巴掌长的惊鸿剑，此刻变成三尺青锋浮于指尖，其上龙纹栩栩如真，仿佛下一秒就会化龙腾飞。

    而在苏鸣全神贯注之时，其魂海中的第二个异灵混蛋轻微抖动了一下，随后苏鸣的眼瞳再次变为黑紫色。

    “又出现了！”

    此刻，在苏鸣的眼里原本行动极快的异化兽，现在变得缓慢异常，连异能轻羽都没有使用，苏鸣凭借自身身体素质就避开了异化兽。

    吼！

    其中一只异化兽发出嘶吼，随即猛地用前爪拍地，苏鸣不明所以，下一秒便被从脚底猛然刺出的狰狞地刺给击飞，重重的摔在地上。

    “这土狗居然还会使用异能！”

    见苏鸣倒地，两只异化兽如疯狗一般疯狂的冲向苏鸣。

    轻羽！

    再使用异能后，苏鸣速度大增，再加上黑紫色眼瞳的帮助，苏鸣这次险之又险的躲开异化兽。

    苏鸣虽然有些十级异灵者的等级，但是根本就发挥不出来。一个三岁小孩，就算你给他一把屠龙宝刀，就就有能力使用屠龙宝刀了吗？

    而此时，从负责前来镇压异化兽的异灵护卫队却是被突然发生的一场车祸给拦下了去路。

    “全体下车，用异能给我跑也要赶过去！”

    “是！”

    ……

    苏鸣身上的衣服已经破了，身上也有多处伤痕，敏捷的躲过突兀从脚下出现的土刺，苏鸣一指异化兽，惊鸿剑瞬息便至。

    异化兽的利爪与惊鸿剑碰撞出火花，随着苏鸣手腕一转，作为苏鸣异灵的惊鸿剑，瞬间便知晓苏鸣的意思。

    只见惊鸿剑绕了个剑花，便猛然斩向异化兽颈部，却是被异化兽躲过，但是这一剑直接将异化兽的一只前爪给斩断了。

    沙漠异灵手枪都破不开的异灵皮肤，此刻被惊鸿剑整齐平滑的斩断前肢。

    这只断了一前爪的异化兽猛然摔倒在地，另一只异化兽却是继续疯狂的，毫无规律的继续攻击苏鸣，但是却被苏鸣一次次的避开。

    惊鸿剑本身就可以为苏鸣带来速度加成，再加上苏鸣的异能轻羽，除了一开始苏鸣没有经验被异化兽弄伤了几次之外，苏鸣再没有被异化兽碰到了。

    “果然还是实战提升的快，到时候去精武堂看看有没有什么战技可以给我学的！”

    苏鸣一边感受自己现在的变化，一边让惊鸿解决那个受伤的异化兽！

    惊鸿再次变为小剑，猛然刺入异化兽的脑袋里，出来时居然又镶嵌了一颗灰色的异灵晶核。苏鸣自己都不敢相信了：“不是说获得异灵晶核的概率不足万分之一吗？”

    而在惊鸿镶嵌了这第三颗异灵晶核后，苏鸣发现惊鸿有些变化了，惊鸿的剑身之上竟然散发着一股淡淡的剑意！

    “队长，找到了，在这里！”

    本来苏鸣还想试试惊鸿现在的威力，闻声只好作罢！将惊鸿剑重新收回魂海之中，然后装作害怕的样子。

    “小兄弟别怕，我们这就来了！”

    突兀的，一只猛兽从苏鸣身旁冲过，接着苏鸣就看到剩下的那只异化兽被这猛兽给一招击杀，随后这猛兽就一点点的消失在空中。

    “这位小兄弟没事吧？”王平一走过来看了看苏鸣然后对身旁一人说道：“林超，为这位小兄弟治疗一下！”

    随后叫林超的人就走到苏鸣面前，对苏鸣使用了治愈系异能，苏鸣身上的伤势本就不重，很快就好的差不多了。

    苏鸣：“谢谢！”

    王平一：“小兄弟，我们异灵护卫队的，能和我们说说刚刚这里发生了什么吗？”

    “好的！”

    随后苏鸣将自己的异灵隐去，说是两只异化兽相互残杀。

    听到苏鸣说起自己是来自贫民窟，王平一急忙询问：“小兄弟你也是贫民窟的吗？那你可知道昨晚贫民窟发生的异化兽杀人事件？”

    ………………

