
“我马上就去！”

时澈打开车门下车，然后对南想想说道：“我现在去抢司柔的包，你开车接应我。”

南想想说道：“不行，要是被上官枫记住了车牌号，那他查到了你的身份我们可就曝光了，所以你一会儿直接打车吧。”

他一个抢劫的还打车？

万一上官枫在后面追他，他逃跑还来不及，还打车？

时澈对南想想这个队友是不抱太多希望了，他对南想想说道：“算了，我不指望你了，你在车里等着吧。”

话落，时澈在南想想的注视下离开，刚走两步时澈就重新回到了南想想身边，南想想问他：“你怎么又回来了？”

“把你化妆品借我涂一下，要不然实在是太丢脸了。”

涂上化妆品不是更加丢脸？

不过南想想还是把自己包里的化妆品递给了时澈，时澈接过往自己脸上这么一抹，一张惨白的脸出现在南想想眼前，南想想咦了一声，然后把包里的眼影腮红递给时澈。

时澈拿起腮红往自己脸上这么一打，看上去更加渗人了。

时澈自己都被自己吓到，但为了不让人发现自己的真实身份，他还往眼睛上涂了一层五颜六色的眼影。

等弄好一切后，时澈对南想想说：“把你口红给我用一下。”

他还要涂口红？

南想想说不出的嫌弃，她把口红给了时澈，时澈往嘴上这么一抹，等抹好后，时澈还有模有往的抿了两下。

等弄好这些以后，时澈非常满意的走在了大街上，现在还早，路上没多少行人，时澈看着在前面手牵手打算先去吃早餐再去民政局的上官枫和司柔俩人。

他从包里拿出自己的钱包去了上官枫的身边拍打他的肩膀，上官枫在回头哪一刻，他心里大写的卧槽。

这哪里来的变.态？

时澈丝毫不在乎上官枫的眼神，他只是把自己手中的钱包递给上官枫，上官枫忍着嫌弃问时澈：“你给我钱包做什么？”

“这是先生你刚刚掉的，我给你当然是还你啦。”

时澈嗲声嗲气的对上官枫说完后，他一个没忍住自己被自己恶心吐了。

太他.妈恶心了。

等时澈吐完后再次去到上官枫的身边说：“不好意思先生，让你见笑了，我刚刚有点反胃，可能是怀上了吧。”

怀孕？

上官枫不忍直视的把目光落在别处，他忍着恶心感对时澈说：“先生……”意识到自己称呼的可能有点不对，上官枫说：“这位小姐，你手中的钱包不是我的，你拿回去吧。”

时澈娇羞的冲着上官枫眨了眨眼睛：“可是我明明看见先生包里的钱包掉出来了啊，为了证明这钱包不是先生你的，先生把你的钱包给我看看吧。”

上官枫实在是太想赶走时澈了，他从包里拿出自己的钱包放在时澈眼前：“我的钱包在这，所以你手中的钱包不是我的。”

时澈看了一眼上官枫的钱包，又看了一眼司柔手中拎着的包，他先拿到上官枫的钱包，然后又趁着上官枫不注意的时候把上官枫踹到在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70458686"  chaptername="第840章时澈说他怀孕了">加入书签</a>
</div>
