    由于要全力出手，洛虹和韩立都是以真容现身，所以对被对方认出并不感到惊讶。

    唯一让他们有些迟疑的是，这对双胞胎修士的气息很是古怪，远比寻常结丹后期修士强盛。

    “此地的传送阵既然没有出任何差错，那就是另一头出了问题，能同时禁断三座岛屿间的传送，你二人想必是投靠了星宫，来此夺取空明石的吧。”

    另一人瞧见洛虹和韩立的真容后，眼睛一眯，将二人的来意猜出了大半。

    韩立没有理会他们，看向地窟中央那座显眼的大型传送阵，只要其中心部位的空明石已被挖去，另有多处残缺。

    似乎是察觉到了韩立的目光，叫破二人身份的那名修士，突然手掌一翻，取出一颗明黄色的石头道：

    “二位道友想要的空明石就在这里，想要的话，便用补天丹来换！

    哦，对了，在下乃是妙鹤真人，身旁的这位乃是金霞真人。

    二位道友虽有些手段，但在我二人面前还是不够看的，还请莫要自误。”

    原来，逆星盟布置在双峰岛的特殊手段，就是夺舍后的妙鹤与金霞。

    他二人的修为虽然还未恢复，但手中的法宝，所习的秘术，远非结丹期的修士可比，称为“元婴以下最强”当不过分。

    所以，这两位夺舍后的真人是一点没将洛虹和韩立放在眼里，尤其是他们一直守在地窟中，没有见到方才铺天盖地的虫群。

    “先解决其他人。”

    洛虹也知晓这两个老怪物不好对付，可毫不退缩地传音给了韩老魔，当下二人便同时动了手。

    只见，浮于二人身后的虫云一齐压上，飞射向那三个结丹初期的修士，同时两套五行环从二人各自的袖口中飞出，直取那两名结丹中期的修士。

    结成元婴之后，妙鹤和金霞就从未被结丹期修士忤逆过，见二人这般毫不犹豫地出手，脸色纷纷一沉，随即含怒出手。

    妙鹤剑指一点，祭出一柄雪白飞剑，金霞将那拂尘一甩，激射出万千白丝。

    “韩师弟，你去解决其余人，为兄来对付他俩！”

    面对两位真人的攻击，洛虹主动迎了上去，他此前见识过这两个老怪物的手段，心中已有应对之法。

    “好，师兄稍候，师弟很快便来助你！”

    此时已被青色飞剑环绕的韩立杀意凛然地道。

    三个结丹初期修士正疲于应对灵虫，三个结丹中期修士中有两个已被五行环锁定，若无特殊的护身手段，很快便会陨落。

    韩立唯一要对付的，就只有一个结丹中期修士，话说得才这般“狂妄”。

    虽未见到妙鹤与金霞围攻毒蛟的经过，但洛虹见过二人在黑红色灵波中挣扎求生的场景，对二人功法的特性那是一清二楚。

    妙鹤属刚，金霞属柔，只要合理应对，便能克敌。

    念头一转，洛虹便祭出了镇海珠，法诀一催，便令其正面砸向妙鹤的飞剑。

    妙鹤祭出的飞剑乃是其本命法宝，上次因为怕其被毒蛟之血所污，才没取出对敌，但其实是他身上最厉害的宝物。

    飞剑的遁速远远超出万千白丝，数息间就带着凌厉的剑气斩来。

    瞧见洛虹祭出应对的黑色珠子，妙鹤不禁嗤之以鼻，他的眼光毒辣，光凭血祭痕迹，便断定此为洛虹的本命法宝。

    众所周知，本命法宝的威力与修仙者温养的年份有极大的关系。

    妙鹤修炼至今已有七百余年，足足温养了自己的飞剑五百年！

    这个年份都已经超出结丹期修士寿元的极限了，双方本命法宝的威力绝对不在一个层面上！

    黑白两道流光相撞，顿时发出惊天巨响。

    随后就见黑色流光倒退而回，洛虹闷哼一声，伸手一引，将镇海珠收回掌心。

    対击之后，镇海珠上出现了一道长约半寸的剑痕，即使镇海珠是由大量一元重水凝练而成，除了最中心的灵珠外，其实并无形体，但由于有浓郁的剑气残留，洛虹无法立即抹平剑痕。

    “妙鹤兄飞剑犀利，一击便损了卓小子的本命法宝，看来传言有误，此人没想象的那么难对付嘛。”

    金霞脸上一喜，他二人方才一同出手，便是顾忌卓不凡在虚天殿中闯出的名头，可眼下显然名不副实。

    既然妙鹤能独自对付卓不凡，他就不打算插手了，飞到半途的万千白丝一转，改为扑向另一边的韩立。

    “等等！”

    然而金霞的话音刚落，一旁的妙鹤突然抓住他的手臂，似强忍着什么道。

    “妙鹤兄，你......”

    还不待金霞问出声，妙鹤真人便“噗”地吐出一口血来，气息大乱，显然是受创不轻。

    “这是......”

    金霞诧异了一瞬后才反应过来，连忙看向空中的雪白飞剑，立刻察觉到不对劲。

    只见那飞剑虽击退了镇海珠，但并未趁胜追击，反而悬在原地颤抖不止。

    神识扫过后，金霞惊讶地发现，雪白飞剑的剑身上已出现了众多细密的裂纹，且有逐渐扩大的驱使。

    也就是说，対击之后，妙鹤的本命法宝破损得比洛虹严重许多。

    毕竟，洛虹这边只需日后驱除剑气，镇海珠便能轻易恢复如初，只不过是影响现在使用。

    而雪白飞剑可是损到了根基，就算日后花大力气修复，也无法拥有巅峰威力了。

    “哼！过刚易折！

    卓某的镇海珠正是你飞剑的克星！”

    洛虹手托镇海珠，得意地笑道。

    “好小子，果然有些手段，且让我来治治你！”

    金霞心中一凛，顿觉洛虹乃是生死大敌，法力一提便令万千白丝加速射向洛虹。

    面对这等攻势，洛虹撑起无光盾隔绝外人的视线，对着受创的镇海珠施法一番后，又将其射出。

    金霞见状先是眉头一锁，而后嘴角不由挂上了一抹嘲笑。

    他还以为洛虹特意隔绝他的视线，是要施展什么惊人的神通呢，没想到竟还是镇海珠，不过是散发的灵气强了些，想必是施加了什么增幅法宝威力的秘术。

    好一个过刚易折，今日我金霞便教教你什么是以柔克刚！

    金霞手中的拂尘名为【春丝拂】，再是刚猛的法宝，只要被它化出的万千白丝卷住，都会陷入有力无处使的困境，难以脱身。

    在金霞看来，洛虹的本命法宝，这回就是送羊入虎口，难逃一劫！

    很快，二者便要接触，这时洛虹手中的法诀一变，镇海珠滴溜溜的一转，眨眼间就变得如房屋般巨大，目测直径至少有三丈之巨。

    “没用的！”

    金霞面露狰狞之色，左手剑指运足法力，压在了右手所持的春风拂木柄上。

    刹那间，原本看似柔和似水的万千白丝，此刻就如同被惊醒的妖虎一般张开了血盆大口，带着惊涛拍岸的气势，骤然将巨大化后的镇海珠裹住。

    “收！”

    金霞轻吐出一个字，白丝倒卷，将镇海珠也拽了过去。

    洛虹尝试让镇海珠冲破白丝，然而无处不在的柔劲，却让镇海珠有力无处使。

    他只能眼睁睁地看着镇海珠离金霞越来越近，体积也不受控制地开始缩小。

    最终，达到金霞近前时，已恢复原本的大小。

    这时，一只禁制符纹密布的盒子，出现在金霞的左手中，显然他是想将镇海珠封入其中。

    “可惜了。”

    洛虹急迫的神色突然一变，一直挣扎个不停的镇海珠也突然安静了下来。

    下一刻，洛虹喝令道：

    “起！”

    话音一落，包裹镇海珠的白丝球就骤然便了颜色，灼热的火意爆发，只是一瞬间就将大片的白丝焚毁。

    “不好！”

    金霞悚然一惊，随即猛地抽身后退。

    只见，那镇海珠悬于空中，表面覆盖着一层黑红色的火焰。

    金霞死死盯着那火焰，竟连自己快被烧秃的宝贝拂尘也不管了，脸部骤然充血，浓烈的恨意与惧意交加在一起大吼道：

    “是你毁了我的肉身！”

    洛虹冷笑一声没有正面回应，他先前将核子黑炎暗藏与镇海珠中，是想在金霞收宝时暗算他一手，直接要了他的性命。

    没想到，此人倒是有几分奸猾，及时退却了，没有上当。

    洛虹神念一动，附有核子黑炎的镇海珠砸向一旁的妙鹤真人，趁他病要他命！

    可惜，对方毕竟不是寻常结丹期修士，又深知核子黑炎的厉害，随手甩出一柄短杵，阻了一阻镇海珠，一个闪身便出现在了金霞身旁。

    这二人对视一眼，皆看出了对方眼中的骇然，意识到此时已到了要拼命的时候。

    于是，二人不约而同地拍向丹田，下一刻便见一黑一白两个元婴从天灵盖中飞出。

    元婴出窍后，他们二话不说，便将双掌与对方一抵，阴阳双鱼虚影便在二人头顶盘旋而出。

    妙鹤和金霞的修为还未恢复至元婴期，虽利用元婴出窍，可施展元婴期的神通，可这将损耗他二人元婴的本源。

    可他们没有一点犹豫，而且一上来就使出了压箱子的，消耗极大的绝招。

    显然，那场核爆，给这两位真人留下了极为深刻的印象。

