    那小兽领着四人又向北行了一段时间，终于在一处悬崖壁前停下来，然后它不停地用爪子刨自己的三头，心满意足后又开始不停摇头，温翊和薛阑珊都歪着头看着它，见它的三个头摇摇晃晃，摇摇晃晃，不一会儿便只剩一颗头了。

    修韧汐往上望了望，道：“这里便是出口处了。”

    “这里？”

    “出口在山顶之上。”修韧汐也四下寻了寻，并没有看到凤凰之泪。但想起之前所见凤凰之泪是出现在悬崖正东方，便嘱咐道：“你们且在此处等我一下，我去去便回。”

    温如玉在那十二生肖林时便有心留意修韧汐所问之事。“你去找凤凰之泪么？”

    “嗯。”修韧汐点了点头，见温如玉神色有些奇怪，修韧汐便道：“我有事必须去问清楚。放心，我问完就回来。”

    修韧汐不等他们反应便抬步离去，那小兽也摇头晃脑地离去了。温如玉低声嘱咐道：“你俩就在此等候，切莫跑远。”说罢便也跟了上去。

    最东边之处，便是第一缕阳光直射之处，修韧汐果然在这里找到了那凤凰之泪。凤凰泪汇聚成一汪眼泉，终年呈血红之色。

    修韧汐想起那群狗之言，便集全身之修为形成一个保护罩，然后毫不犹豫地跳了进去。温如玉随后跟来，他听了些那生肖狗的话，再看这眼泉四周，寸草不生，自然便知道这凤凰之泪的厉害。他便守在旁边，以便修韧汐一出来便接住她。

    修韧汐跳进那泪泉之后，便感觉处于灼浪之中，周身有股火热的气息不停地冲撞自己，仿佛置身火海一般。

    修韧汐凝气闭神，按着生肖狗教给自己的法子，抽了真气在这如烈火一般的泪水之中画下一个咒符，此咒符能召唤凤凰之影。

    待咒术完成，修韧汐睁眼一看，看到的是一面很大镜子，将她的身影映射其中，越变越小，然后那镜中人却不再是自己。

    修韧汐分明瞧见一个老妇，满脸皱纹，佝偻着背，但双目有神，不似一般人。

    那老妇原本是对着修韧汐，但又转了身，她面前出现一团迷雾，看不清那雾中有什么，但那老妇却如临大敌。

    修韧汐见那老妇神情坚定，对着那团迷雾道：“我虽然老了，面貌变丑，但我还是想要寻一人相守，这人一定是我的心上人，我也一定是他的心上人才行。”

    却见那团迷雾扩散开来，修韧汐的四周充斥着嘲笑之声：

    “一个老婆子，牙都快没了，大半身都入了土，居然还学着年轻人想谈情说爱，真是不知羞了。”

    “怕是从来没被人爱过，所以都快死了还想着被人爱一次，也是可怜，哈哈。”

    “这种年纪了还说爱情，倒是新鲜，就是有些没脸没皮了。”

    这些话进了修韧汐的耳朵后，她不进握了握拳，皱着眉看着那老妇人。那老妇人捂着耳朵，拼命地摇头道：“别说了，别说了。”

    修韧汐想去拉那老妇，但她们之间隔了一面镜子，换言说，那不过是镜中景象。

    “老了又如何，老了也还是人，是人便有七情六欲，想爱了便爱，想与自己心上人厮守便厮守，与年龄有何关系，老了便是错么？”修韧汐对着那老妇喊道：“若是我在这世界会变老，我早已年迈，但我还是想寻我心上之人，哪怕我已老成一具残躯，我也要站在他的面前，告诉他我寻了他很久，等了他很久。”

    修韧汐说这话时，在外面的温如玉看着那一汪血色的泪泉中心之处平白生出了一丝涟漪。那涟漪漾荡开来，竟有一瞬将这血色化为清澈，温如玉分明看见了身处泪泉之下的修韧汐，正要叫她时，那泪泉又恢复了原本的血红之色，挡去了所有的视线。

    修韧汐将心中的话喊完后才意识到，这镜中的景象却原来是自己心中最真实的害怕和执着。自从被这凤凰之泪伤后，她便害怕自己的容颜终有一天也会随着老去，那时自己就算找到了原逸为的转世，又当如何。

    当如何，自然如她方才所说那般，哪怕老成世上最丑陋的模样，也要站到他的面前。

    当意识到如此时，那面镜子中的老妇突然莞尔一笑，转身变成了一只飞天的凤凰。

    “凤凰之影。”修韧汐脱口道，“这是凤凰之影的幻术。”

    自那凤凰之泪的泉清澈了一瞬后，温如玉便围着这泪泉走了好几圈，实在找不出它的破绽，甚至一接近便感觉灼浪扑面而来。等了半响，温如玉回忆那瞬间所见的修韧汐，整个人似沉睡在里面，温如玉便有些等不下去，集了全身功力，正要跳入其中便见泪泉中涌出一人，不是修韧汐是谁。

    她整个人悬在泪泉正上方，似乎是被那凤凰之泪推了出来，温如玉赶紧飞身将她接了出来。

    离了那泪泉后，修韧汐稍稍清醒了些，睁眼见到温如玉，便不由自主抱了上去。这拥抱对修韧汐来说，似乎隔了几百年。她不禁用了些力，叫温如玉也不由得回抱着她。

    “我在这。”温如玉温柔道。

    修韧汐一言不发，就听着温如玉一直重复着这句。好一会，修韧汐才放开温如玉，然后盯着他道：“若是有一天我不见了，你也要像我寻你这般寻我，像我等你这般等我。可好？”

    “我不会让你不见了的。”

    修韧汐轻咬牙，敷衍地点了点头，道：“走吧，我们先去出口，离开不来山。”

    温翊和薛阑珊正等得有些不耐烦，见修韧汐和温如玉回来后，便道：“你们可算回来了。”

    “师父，你说出口在这山顶之上，可我们方才寻了一下，周围并没有上山的路。”

    修韧汐道：“我们只能徒手攀上去。”

    “攀上去？”薛阑珊顿了顿，不禁仰头道，“这，这崖壁这么陡，如何攀得上去？”

    “你不会轻功么？”修韧汐反问道

    “会啊，但是这这么陡，又这么高。”薛阑珊十分犹豫。

    “那就不要废话，要想出去，只能先攀上去。”修韧汐看了一眼温如玉，两人眼神交汇便心意通明。

    修韧汐率先攀去，温如玉看了一眼温翊，见他一副胸有成竹的模样，便跟着修韧汐飞身而上。

    薛阑珊还有些不放心，便听温翊道：“薛姐姐，放心，我等你。”

    薛阑珊看了一眼温翊，长呼一口气，运足气，跟着温翊飞跃而上。

    这悬崖往上望去直入云霄，挺拔险峻，可以称得上是绝壁奇峰，当真是凶险异常。好在温家的后山也是峰峦高耸，温翊时常便偷偷带着温如玉一同去攀山，他们喜欢站在山顶俯瞰大地，仿佛世间的一切都渺小得归于尘埃，如此便可以忘却烦恼。正因如此，方才温如玉在放心地让温翊陪着薛阑珊。但在温如玉登上山顶后，却迟迟不见温翊与薛阑珊上来，温如玉不禁有些担心，却没有下去。

    不知为何，温如玉现在十分确定，温翊能够独挡一面了，自己再不放手怕真是要害了他。

    果然，温如玉听到了温翊替薛阑珊加油的声音。

    “薛姐姐，不要放弃啊，马上就要到了。”

    薛阑珊似乎在一处停了下来，喘着气道：“这话，你已经说了十遍了。可是峰顶却遥遥无期。”

    修韧汐清了清嗓子道：“这次他没有骗你，确实快到了。”

    这是薛阑珊第一次听到修韧汐的声音这么开心，那声音仿佛近在咫尺。薛阑珊提了口气便接连往上跃，在冲破云雾踏上峰顶的那一刻，薛阑珊呆住了。

    温如玉与修韧汐并肩而立，面前是白芒一片，风从他们身边吹过，扬起他们的衣袖翩翩，长发随风而动。他们两人就像是刚从仙境中走出来一般，周身不沾染半点尘埃。

    温翊也看到了这一幕，但他看到的更多的是从薛阑珊眼中流落的羡慕，第一次真心实意的羡慕。

    薛阑珊轻轻道：“温小翊。”

    “嗯？”

    “我想我不会再对你哥抱有任何幻想了，无论他是否是我的亲哥哥。”

    不知为何，原本温翊听到这样的话，应该开心。但此时，他却觉得莫名心痛，薛阑珊能够说出这样的话，想必这段时日内心受了不少煎熬，而自己却帮她不了半分。

    修韧汐与温如玉回过头来，示意他俩过来。

    “师父，这上面不是更看不到方向了么？”因为峰太高，眼帘中所见全是云海一片，温翊根本找不到出口在哪。

    修韧汐第一次上不来山时，找了很久也没有找到出路。后来遇到了那生肖鸡，问到了出路。但这出路实在有些冒险，是要攀上这山峰后，再往下跳。想必往下俯冲的瞬间，会掉入某个缝隙，那个缝隙便是连接不来山和外界的。若是那生肖鸡骗了自己，修韧汐便要粉身碎骨。

    如今想来，其实那时完全不需要担心自己会粉身碎骨，因为自己在这个时代是一个不死之身。不过修韧汐那时却没有想到，只是觉得若这样死掉也好，便也可去陪着小逸了。

    “我们需要从这里跳下去。”修韧汐站到崖边，试探地往下看了看。

    “什么？”温翊和薛阑珊不可置信道，费劲千辛万苦攀爬了那么久，居然是为了从这里跳下去。

    温翊看向温如玉，温如玉淡淡道：“小汐说跳那便跳，我信她。”

    温翊更加觉得匪夷所思，指着温如玉道：“哥，怕是师父叫你去死你也是毫不犹豫的。不，你休想这样将我打发了。”

    “我当年便是这样出去的。”修韧汐一手捏住温翊的手指，轻轻往后扳了扳，假愠道：“不相信师父的话么？”温翊连忙叫疼，道：“不是不信师父，只是你说的这出口实在是在有些荒唐了。”

    修韧汐松了开去，转身轻描淡写道：“那你跳不跳？”

    听她这话并没有给其他的选择，温翊硬着头皮想了想，豁出去般道：“跳，只要师父跳，我便跳。”

    修韧汐轻哼一声：“想的美，我们一起跳。”

    “我不跳。”薛阑珊往后退了一步，想起方才攀登过程中的险峻，仍心有余悸。

    “薛姐姐。”温翊不知为何心中一痛，他看着薛阑珊，那强忍着的模样，实在叫人担忧。

    薛阑珊摇着头往后退了几步，然后突然对着修韧汐吼道：“你这女人，真是好生奇怪。本来我们只是在岸边走走，你却非要登这什么山峰，登上之后，又让我们跳下去，你是不是有病啊？”

    薛阑珊终于爆发了，其实她心中一直是不信修韧汐的，一颗心一直悬在空中，从未降落过。

    修韧汐看了她一眼，道：“那你便不跳吧，也可以去岸边等着那不知何时会再出现的出口。”

    说罢，修韧汐看了一眼温如玉道：“如玉，我准备跳了。”

    “好。”温如玉知她意思，看了一眼温翊，知他不会丢下薛阑珊，便道：“小翊，我们在出口处等你们三天，若是三天你们没来，我们便走了，但我们会沿途给你留下信息。你现在不仅要保护好自己了，更要保护好自己重要的人。”

    温翊眼眶一润，用力点点头，道：“我一定会像哥一样。”

    “嗯。”温如玉伸手温柔地摸了摸他的脑袋。

    “小汐，走吧。”温如玉牵起修韧汐的手，站在悬崖边上，两人对视一眼，然后丝毫没有犹豫便往下坠去。

    薛阑珊一屁股呆坐在原地，眼中惊出了泪，这，这，她修韧汐竟真的跳了下去。

    “薛姐姐，”温翊走到她身旁蹲下道：“你若不敢往下跳，我便一直在这里陪着你。”薛阑珊木讷地摇了摇头。温翊也不说话，便干脆坐在地上，陪着她。

    修韧汐与温如玉纵身一跃，起初坠落之感十分强烈，渐渐便觉得十分舒服，仿佛御风飞行一般，进而意识模糊。

    再回过神识时，修韧汐躺在一个林中。，修韧汐皱了皱眉，这与她上次出来的地方不一样，而且温如玉不见了踪迹。外界任何一个地方都有可能成为不来山的连接点，这是有可能的。但温如玉去哪里了？

    修韧汐突然想到，难道即使同时跳下，不同的人会跳入不同的连接点。若是这样，温翊他们怕也是会跳进其他的地方。

    修韧汐召唤出蓝萤，那蓝萤在空中旋转了几圈，便往着西边去了。

