    “那你是打算放过我们还是给我们灭了口？”刘秀珍说道自己的生死倒像是在讲什么稀松平常的事情，心态十分放松。

    “你倒是淡定！是确定我们放过你了？别高兴得太早了！”叶青莲说道。

    “高兴也好伤心也罢，那也是我们自己的事情，爱怎么着就怎么着，管你屁事！”刘秀珍说道。

    “哟！很有个性嘛。你怎么说？虽说你丁万里是出了名的耙耳朵，我还是想听听你的意思？”叶青莲瞅了眼刘秀珍，眼神里很是欣赏，然后又大声对丁万里咋咋呼呼。

    “命在我们这里，你要是有能力，大好头颅来取便是！我知道你们实力不凡，不过想要我们乖乖送上性命那就不要痴心妄想了。即便你们是天上的神仙，我们夫妻二人还是想要试试能不能崩掉神仙的几颗门牙。”丁万里同样语气平淡，看似也是看淡了生死的。

    “你怎么说？”叶青莲看向西门宫。

    “你这婆娘，倒是婆婆妈妈？你还是两岁小孩吗？杀个人都拿不定主意？西门宫是你爹还是你妈啊？对我们出手还要挨个问问意见？”刘秀珍乜斜着眼睛看着叶青莲。叶青莲身在高处，但是在刘秀珍眼里却像个长不大的孩子，她的眼神居高而临下。

    叶青莲丝毫不在意，一个快要死了的人在她眼里是不是有一副高傲的态度，真的没什么区别。不过，她还在犹豫要不要这个时候就把这二人给宰了。毕竟，天残地缺这两位还算不得碍眼的家伙根本就是那老家伙的棋子。

    既然是棋子，抛弃不抛弃当然得看棋局了。饶是叶青莲也拿不准是不是可以随手抹掉这两颗看似无用的棋子。她又不是弈棋之人，顶多算是看得多了一点的旁观者而已，知道一些弈棋之人的暗手。不过棋力不济，她看到的也只是表面上的东西，很多暗手和布局她也只能雾里看花水中望月，根本就拿捏不准。

    “我希望你放过他们！”西门宫死死的盯着叶青莲说道。

    “你还是他？”叶青莲问道。

    “你猜！”

    “肯定不会是他的意思。至于你的意思，我为什么要听？”叶青莲说道，浑然不顾西门宫的眼神，还是一脸微笑。

    “你可以试试！”西门宫好似浑不在意，甚至还将血剑往身边的地上一插，然后盘膝坐在了血剑旁边的地上。好像在说让她叶青莲自己动手试试。

    “真的不是你自己的意思？”叶青莲的脸上第一次没有了习惯性的假笑，眼睛不动声色的一眯，整个人的气息都有所改变。

    西门宫根本就没有理会她，干脆闭上了眼睛。

    叶青莲更没有底了。

    “你们两个在打什么机锋！要动手就赶快，老娘我还等着下地狱尝尝刀山火海的滋味呢。”刘秀珍说道。

    “你就这么想死？”

    “老娘想不想死管你叶青莲鸟事。我就不明白了，那座楼里出来的人就这么喜欢罗里吧嗦废话说个不完？你们那里都不兴动手，都是跟人磨嘴皮子，然后听你们烦了厌了，就自己乖乖抹脖子？”刘秀珍讥讽道。

    “哟！你还真是有点小聪明，还能知道我的跟脚，很不错啊。能够被那个老家伙看上的人果然都不是什么平常货色。我是真的有点刮目相看了。”叶青莲又变回到原来的一脸微笑的表情。

    “要动手就快！说话可说不死人。你是出门插了草标来卖的是吧？力气用完了，现在脚趴手软没动手的力气了是吧？”刘秀珍说道，似乎是铁了心的要激怒叶青莲。

    刘秀珍知道向叶青莲这样的高手，区区激怒的手段根本就不能影响到她的实力，要杀他夫妻二人恐怕也是举手之间，轻而易举的事情。不过，她还是想要试试，说不定就管用了呢？总比什么事都不做，真的乖乖等死要强吧。

    丁万里自然知道妻子刘秀珍的打算，他也没出手阻挠。他也知道活下去达到机会不大。他们现在面对的敌人是不知深浅的大高手叶青莲。刚刚为帮助西门宫突破，丁万里透支了太多的体力和内力，而妻子刘秀珍又上了脏腑，两人的压箱组合绝技也就没了施展的余地，对上叶青莲胜算根本就不大。

    他们的敌人恐怕还要算上个西门宫。原先的盟友，现在不但不会帮忙恐怕还会落井下石。毕竟，当年的事情是他们夫妻二人做得不够地道。好在西门宫好像不打算插手，算了少了一个大敌，但是丁万里和刘秀珍又哪里跟掉以轻心？谁又知道他西门宫是不是真的原谅了他们，还是说是在猫戏老鼠，想要在不意处出招？

    “哟哟哟！还真不怕死？不过算了，你们的命就自个留着吧。你们两只蝼蚁的命，我叶青莲还真不屑要。按理说你们两个家伙的作用应该也完成了，死活应该也不打紧了。不过，谁知道那老家伙还有没有盘算些什么玩意儿，兴许你们还用得着呢。”叶青莲说道。

    出人意料的是叶青莲竟然收敛了杀意，根本就没有动手的欲望。不过，丁万里和刘秀珍仍旧全力戒备，没有丝毫放松戒备的迹象。

    “你们说的老家伙究竟是谁？难道就是当年指使我们夫妻二人接近西门宫的那个家伙？应该不是！那家伙的年纪根本就不大，就算过了些年头，怎么也称不上什么老家伙。”刘秀珍说道。

    “听我说放过你们，你就开始打蛇随棍上，开始问东问西的了？你真以为我就会好心好意的放过你们，然后又十分耐心的回答你们的问题？你们以为自己是谁？”叶青莲说道。

    “问还是要问的，你回不回答那是你的事情。说不定我长得帅，老婆子长得靓丽，你叶青莲看了很是赏心悦目然后就告诉我我们了呢？刚才我们还以为今天就得交代在这里，你不是也说放过我们了吗？”丁万里说道。

    “赏心悦目？就凭你夫妻二人的尊荣也配得上赏心悦目？不过，你们这不要脸的样子我还是很喜欢的。我就破例回答你一次吧，当年你们见到的那个家伙恐怕就是我说的那个老家伙，那家伙喜欢亲力亲为，或者说是非常享受自己的布局吧。闲来无事，算是消遣吧。至于是不是年轻有时候，眼睛可是会骗人的。多的我就不说了，你们自个想去吧。”

    “既然肯回答一个问题，那能多回答一个吗？你是不是碧影老人？”丁万里笑着问道。

    叶青莲脸上戏谑一笑，当即说道：“你猜？”

