    至于李启这边，看见这姑娘，总算有了笑脸，张开了嘴，露出一口大白牙。

    为什么呢？

    因为人醒了啊，这样就没有那么多麻烦了。

    再说了，这女的，一看就很有钱，衣服都是纱巾。

    开玩笑，李启到现在都没摸过纱巾呢，哪怕他能够接触到的，澧州城里的富户，中产之家，大多穿的也多半是棉布，至于他这种穷鬼，能有麻布穿已经不错了。

    纱巾是什么概念？

    起码也得是个大地主吧？

    只是有一个问题……

    如果真有钱的话，那花钱找能人应该不是什么问题，为什么会拖到现在，让自己这些路过的把人救出来呢？

    不明所以。

    但也有可能只是凑巧。

    不过……也有可能是别的原因，防人之心不可无，试探一下吧。

    李启思虑着这些：“这位姑娘……”

    “啊呜呃——！”沈水碧吓得一哆嗦，嘴里发出怪声，甚至还打了个滚。

    巴奎看了一眼，皱了皱眉：“这女子，怕是在妖魔那边受了惊吓，疯癫了，这下麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，疯癫了更好，不用负责了，尝过了滋味儿之后随地一丢，她自己就跑了，也用不着咱们动手。”旁边一个行商说道。

    李启这下更加明白这帮行商是什么情况了，怪不得阿杜不敢和他们同行，只能找陌生路人。

    这些人，估计就是平时是商，一旦有机会，那就会立刻化身成贼，根本不介意作恶，或许有几分义气，但就和李逵那样，只有对人的小义，却没有是非观念的中义。

    至于大义，那得怀揣天下了，李启觉得自己这个勾八纤夫根本没资格谈。

    但他还没说话，沈水碧闻言，却立马起身：“我……我没疯！你们，别……别……”她结巴了半天，总算说出口：“别碰我！”

    比起口吃，起身的动作麻利极了，根本不像是被颠簸了一晚上。

    因为那个叫李启的人，笑的很恐怖，露出牙齿，像是要吃人一般。

    不对，是吃兔子。

    至于李启这边，他有些莫名其妙。

    这次他没有停顿，而是一次说完：“这位姑娘，你叫什么名字？”

    虽然不知道这女的误会了什么，不过她看起来不太聪明，还是先引导一下她吧。

    “我……我叫沈水碧。”

    “我叫李启，沈姑娘，你之前是被那只妖怪掳走了吗？你还记得你家在什么地方吗？”李启又问。

    “我家在剑南……”沈水碧下意识回复道，然后她突然反应过来，连忙捂嘴。

    “剑南？”李启愕然，没听说过这个地名啊，澧州附近有叫剑南的地方？

    他看向四周的行商，这些人到处游荡，买卖产物，应该知道的地名比较多。

    可行商们好像也都是迷茫不已，从未听说。

    倒是阿杜，思索了一下，突然说道：“我曾经跟随过大商人的商队行走，听闻他们闲谈，知道唐国有一地名，名叫剑南道，可是这里？”

    “唐国？”李启皱眉：“沈姑娘，你来自唐国？”

    “不，不是！应该只是重名而已！我，我我……我那个剑南，是个小地方，很小的，你们没听过很正常！”沈水碧慌忙说道。

    “那沈姑娘，之前的妖魔和你有关系吗？”

    “没，没关系！”沈水碧立刻答道！

    这下，行商们统统往后退了一步，拿出了柴刀。

    阿杜也躲到了后面。

    沈水碧马上意识到自己说错话了。

    她眼泪都快下来了。

    娘娘身边的时候，她从来不说谎的！

    搞得现在不仅要说谎，偏偏还说的磕磕巴巴的，蹩脚到一眼就能看穿。

    倒是李启，他没有回身，而是把手放到背后，悄悄招手，示意其他人快点走。

    然后，他像是根本没察觉到身后的动静似的，走上去：“这样啊，没关系就好，吓死我了。”李启挠了挠头，露出和善的笑容。

    “咦……”沈水碧脸色有些疑惑。

    这个人……是被骗到了？

    “只是，不好意思啊，姑娘，咱们都是劳碌人，没什么本事，不能送你回剑南，又不熟地貌，能力不足，要不，咱们在这里分道扬镳怎么样？”李启客气的说道。

    沈水碧一听，心中一喜，也忘了其他的，慌忙点头。

    “那就这么说好了，咱们就先走了，姑娘你怕是得自己回家了。”李启用和善的表情说道。

    “不关事，不关事！我自己回去就好！”沈水碧赶紧说道。

    “那咱们就在这里分道，锅里的米粑粑都没吃过，我们是舀在碗里分食的，姑娘你可以先吃，充充饥。”李启又说道。

    “谢谢你！”沈水碧连连低头感谢，已经忘了自己是被什么东西吓起来的了。

    而李启说完，回头，给众人使了个眼色。

    行商们立刻揣起柴刀，背起背篓，连锅都不要了，拔腿就跑！

    李启也毫不犹豫就跟上，带着阿杜一路狂奔！

    开玩笑！身后那个多半是妖怪啊！

    而且和人没什么两样，估摸是能化形的妖怪，那野狗妖怪百分之百和她脱不出干系！

    虽然不知道对方在想什么，但趁着这个妖怪脑子不太好使，还不赶紧溜，找死啊？

    趁着李启稳住了那个妖怪，一行人再度飞奔，路上也没心思继续闲聊了，匆匆赶路，从早上天刚亮，一路上只喝水，饭也没时间吃，终于在黄昏之时，赶到了丰县。

    终于到了丰县，众人可以喘口气了。

    就算是巴奎，此刻也竖起大拇指，虽然累的上气不接下气，他还是夸赞道：“呼……呼哧，李启兄弟，我算是服你了！面对一只妖怪，你居然还能这么冷静！”

    “我也没想到……呼，哈……哈哈。”李启也气喘不息：“我也没想到那只妖怪这么好说话，好像是个傻子似的……我还准备如果对方装纯良装不下去，咱们就暴起和她拼了！没想到她居然真的一直装了下去，这才能让咱们脱了身！”

    “还是李大哥沉得住气，知道是那妖怪在装好人，没有打草惊蛇，让咱们跑掉了，要是咱们暴露了，指不定就又要火并一场。”阿杜也赶紧说道。

