    杨庆渊这个老光棍肯定不懂男女感情之事，不然也不会自己元阳失踪了六年才找来。

    所以他破坏姜小白与大师姐的浓情蜜意也一脸的无辜。

    “关于诅咒的事，你们应该感谢我及时提供的消息。”

    杨庆渊说得没错。

    如果不是他主动告诉姜小白关于诅咒的事，那两个被感染的修仙者就能秘密入境大夏。

    一旦他们进入大夏，在不了解情况下整个修仙界可能真的会崩溃。

    姜小白冷笑道：“我可以放你回商人之子合众国，若是想以此来作为谈判条件想都别想。”

    杨庆渊轻轻叹息道：

    “我的要求并不高，只要孩子随我回去帮助我拿到继承资格就可以。”

    “单凭你这句话，就说明你只是把孩子当作工具，根本就没有感情。

    “就这样还想让孩子随你回去？”

    姜小白气鼓鼓的：“回去干嘛，受苦受累受白眼么？”

    柳青青是姜小白从赤血教手中救回来的，打从第一眼起这个聪明可爱的小女孩就像姜小白的妹妹般惹人怜爱。

    他是绝不会让柳青青跟随杨庆渊回商人之子合众国的。

    至于杨庆渊的财产继承资格，关姜小白何事？

    曲云溪在之前姜小白回宗门禀告诅咒事件的时候也听说了这事，认为姜小白说得是有道理的。

    杨庆渊悻悻地转身回了房间。

    这个时候监控上响起了一个声音：“请姜小白小仙人到三号实验室……”

    既望岛作为临时研究的基地，实验室只有一个，就是这个三号实验室。

    三号实验室就在姜小白所在房间的地底，但是入口不在房间内。

    不过姜小白用不着绕到山体后面的入口进去，直接施展遁术身子下沉就可以了。

    实验室内几名研究人员看着头顶缓缓落下的姜小白，张了张嘴最终没有说话。

    “有事？”

    姜小白担心该不会这些人在研究诅咒的时候失手泄露了吧。

    “姜小仙人，请问您确定交予我们的是从您身上分离出来的诅咒么？”

    军人一向说话比较直白，这已经是这位研究人员比较委婉的说法了。

    “一开始我们以为这可能是一种无色无味的气体，想通过分子结构和元素排列分析出它的具体成分。”

    他无奈道：“可是我们始终无法观察到玉管里面的物质。”

    姜小白沉默，这不能怪这些研究人员。

    修仙界的事很难用科学来解释。

    或者说目前科学手段还无法到达神学最终的彼端。

    诅咒在姜小白识海中是呈现一团血红色的红雾，里面是无数血蚊组成。

    姜小白的灵识他自己可见可控，但真要让他说出是什么物质也真的说不出来。

    “那两个修仙者在哪里？”

    姜小白问的是那两个被诅咒感染的修仙者。

    前些日子是神兵管理局派遣特别行动小组在公海的游轮上劫走的。

    “就关押在附近的一个小岛上。”

    “那边的情况怎么样？”

    研究人员回道：“第一时间就抽取了他们的血液，有了新发现进展却有些困难。”

    “什么意思？”

    研究人员回答：“怎么解释呢，打个比方血浆是血液的细胞外基质，主要作用是运载血细胞……

    “一般来说血浆的化学成分中水分含量占百分之九十左右，但是这两个人的水分含量只有百分之七十五。

    “血浆蛋白只有百分之五。”

    姜小白敏锐地发现了问题：“还有百分之二十是什么？”

    “不清楚，像是一种在吸取能量的细胞，之前从来没有发现过。

    “但是当我们的研究人员想要进一步观察时却捕捉不到它，而且它能有意识地隐藏在血浆蛋白后面躲避我们的观察。”

    姜小白的科学知识仅限于前世所学。

    他不知道一个人的血浆水分从百分之九十下降到百分之七十五对人的身体会有什么影响。

    在前世应该已经变成干尸了吧？

    这是个修仙的世界，科学不能解释的可以用神学解释。

    虽然遗憾但姜小白并不沮丧。

    “那我自己来研究吧。”

    和他交流的这名研究人员说道：

    “听说这诅咒出自一个玉球，如果能拿到那个玉球，我们的研究应该会很顺利。”

    姜小白心中一动。

    所谓玉球其实应该是某个上古大妖的内丹吧。

    不过妖王的内丹现在在商人之子合众国的能力者手里，也不知道他们会把它藏在哪里。

    或许杨庆渊知道？

    姜小白收了装有诅咒的玉管，这东西暂时研究不了，就不能放任它在外面。

    离开了地下三号研究室，大师姐还在上面等候。

    “出了什么事？”

    她问道。

    姜小白把下面的情况告诉了大师姐：“你说我去一趟商人之子合众国把那妖王的内丹抢过来如何？”

    大师姐轻皱眉头：“太危险了。”

    姜小白没有多言，现在只有他能抵御这个诅咒的侵害。

    为了整个大夏修仙界，若是有必要他会去商人之子合众国的。

    姜小白来到杨庆渊的房间。

    杨庆渊见到姜小白似乎并不意外，笑着邀请他坐下。

    “你不应该把我关在这里，带着我游遍大夏的大好河山才是应有的待客之道。”

    姜小白满脸不屑：“大夏有句话叫朋友来了有好酒，财狼来了有猎枪。

    “你一言不发就在大夏凡俗动用能力，试图伤害一个普通女孩，没把你废了已经算客气了。”

    杨庆渊道：“她可不是普通女孩，不然也引不来你们修仙者了。

    紧接着杨庆渊又说道：

    “不出手试探一下，怎么了解大夏修仙界的实力够不够资格让我把关于诅咒的秘密告诉你们。”

    姜小白笑了起来：

    “大夏修仙界六宗十二门，我所在的宗门只能算中等实力，而我是宗门里最小的弟子。”

    “想要试探大夏修仙界的实力……”姜小白看着杨庆渊道，“你还不够资格。”

    姜小白说的是实话，这还没算上幽冥地狱几个超级大佬呢。

    那些可都是真正的仙人。

    姜小白看似随口地问了一句：

    “所以你的实力在商人之子合众国的能力者中，算什么水平。”

    听到这句话，杨庆渊的嘴角微微上扬。

