    

    一众给事中，与申时行亲密的还敢望着他，希望能多揣摩出点儿什么；而与申时行不怎么亲密的干脆低着头假装沉思，担心揣摩出什么。

    但无论是希望多揣摩出点什么，还是担心揣摩出什么，在这个节骨眼儿上他们都不想去做什么。

    然而他们也都意识到了，今天首辅找他们会揖，又当着他们面儿说了一个如此刻毒的开场白，再加上刚才语重心长说的那番话……傻子都知道首辅希望他们站出来有所作为。

    但眼下万历皇帝的强势，试问又有谁不感到害怕呢？

    只听申时行直截了当地道：“大家也都清楚，最近朝局发生了很大变化，你们平常看到不合理的、有悖常情的、有违祖制的，都会行使你们的监察权，可最近你们做了些什么？”

    一个个哑口无言。

    大部分给事中感到惭愧，因为他们确实什么都没做。

    但，也有小部分给事中心里头不禁嘀咕，首辅大人你好像，似乎，确实也什么都没做哈。

    况且首辅大人还是张居正的门生是张居正提拔你入阁的呢，你都不作为又怎么好意思要求我们？

    申时行接着道：“今天召你们来，就是想问你们，第一，抄家的队伍马上就要抵京了，对原首辅张先生一案需要做出判决，你们有何想法？”

    稍顿了顿。

    “第二，张先生励精图治十年改革才换来万历中兴大盛世，可如今张先生的改革主张几乎被全部推翻了。对此，我想知道你们又是何看法？”

    申时行扫了一圈儿。

    “第三，吏部尚书严清大人和曾经的潞王爷如今都被关在北镇抚司里，被关押的原因想必你们也清楚，难道你们就没有什么想说的吗？”

    一个个思绪飞驰。

    可谁也没有先开口说话，而是相互且偷偷地看了一眼。

    朝房里寂静无声。

    忽然，礼科一位给事中说道：“请首辅大人给我们明示。”

    “对对对，请首辅大人给我们明示。”

    “请首辅大人给我们明示。”

    “……”

    一众给事中纷纷附和，不禁为这位礼科给事中点赞。

    大部分还美滋滋的想着：首辅问我们，分明就是刁难我们，那我们反问回去，看首辅什么意思。

    “好！”

    申时行点了点头，对这帮给事中的反问，他似乎并不感到意外。

    “既然大家问我，那我不妨一件一件地逐一给大家说说。第一件关于抄家的事，据悉最后也没查处什么，将他们关起来险些害了多条人命。长子张敬修愤写血书要上吊自杀、三子张懋修三次自杀未遂……这些大家都知道吧？”

    一个个都点了点头。

    “以目前的形势和陛下的态度看，尤其是没抄出什么，让陛下异常气愤，以致于对张先生一案的判决将会加重，我们是否应该要提防且阻止？即便张先生有过，但他的功要大。”

    刘凯道：“首辅大人，都已经抄家了算是极限，陛下还能怎样？”

    申时行表情痛苦地道：“刚才陛下召我们去，就是问我们，说不仅要革去张先生五个有功名的儿子的职位，还要将他们充军发往蛮瘴之地；另两个没有功名的儿子也被斥为编氓，张家北京、荆州两处房产以及所有财产全部充公，你们知道这意味着什么吗？”

    一时吓得都不敢吭声。

    不约而同地想着：这惩罚也太重了吧，那不等于张家全废了吗？

    申时行接着道：“对张先生一案本就处分过重连累过多，如果还不放过张家其他人，那未免说不过去。此情我已在陛下面前陈说过，但无奈陛下不听，还当头棒喝，哎——”

    说着，申时行深深叹了口气。

    的确，不用说大家也清楚申时行的窘境，因为先前三位阁臣上书请求万历皇帝不要抄张居正的家时，万历皇帝就怒火冲天地批复：尔等维护欺君之人是为何意？谁敢为虎作伥，绝不姑息！

    后来于慎行、潘季驯的下场，大家都看到了，包括朱翊镠和严清仅仅只是为潘季驯送行，就被关进诏狱里。

    一句话：这时候谁敢跳出来为张居正辩护啥的，都没有好果子吃。

    “我知道你们也怕，这个节骨眼儿谁都怕，可咱们不能失职啊！我想过，就以内阁为首，再加上你们六科，联名请求陛下关于张先生一案就此作罢。陛下难道要处置我们所有人吗？”

    一众给事中继续保持沉默，心想不是没有这个可能啊！万历皇帝先后已经罢斥了多少朝中大臣？

    好像也不差这几十个。

    见一个个像闷嘴葫芦似的，申时行道：“怎么？大家有意见？”

    半天没人敢吱声。

    刑部都给事中说道：“首辅大人，知道这是我们的职责，可这时候我们说话不是以卵击石徒劳无功吗？”

    “那我们也得站出来，要对得起我们这身官服和我们的良心。”

    又让大家沉默了半晌。

    都没想到一向温和善于端水的首辅今日居然变得坚决起来。

    “好！”吏部都给事中终于点头，他表态道，“由内阁牵头，六科联名，既然要提出抗议封驳，那最好让大小九卿十八大衙门全都参与进来。”

    无疑，这样胜算更大，万历皇帝不可能将内阁、六科、十八大衙门的堂官全部撤掉重组吧？

    “嗯，我尽量争取。”

    这样，第一件事算是完了，申时行接着说第二件事。

    “关于改革的问题，几个月来陛下几乎将张先生的改革方案全盘否定，就连考成法都废除了，人心惶惶，人浮于事又开始慢慢抬头。

    “你们都是为官的，也知道正德、嘉靖、隆庆三朝差不多七十年，都没有正儿八经地整饬过吏治，最后导致国库空虚官场腐败。

    “是张先生刷新吏治，重振纲纪，保我大明基业万世无虞。历朝历代无不证明刷新吏治主要在于治三个字：一治贪一治散一治懈。

    “贪乃万物之源，不想多说。第二是散，考成法之前，京城十八大衙门，全国那么多府郡州县，都是政令不一各行其是，六部咨文下发各地，只是徒具形式，没有人认真督办，也没有人去贯彻执行，朝廷威权等于虚设。

    “第三是懈，百官忙于应酬，忙于攀龙附凤，忙于拉帮结派，忙于游山玩水吟风弄月，忙于吟诗作画寻花问柳，唯一不忙的就是政务。张先生曾说过，此一懈字，实乃将我大明天下一统江山变成锦被掩盖下的一盘散沙。

    “我们不得不承认，是张先生的考成法让这一切有了改观，倘若将考成法也给废除了，那接下来朝廷不是又要倒回到原路上去了吗？

    “最近，我经常夜不能寐，我虽然是首辅，可我也是张先生的门生，我同样感到害怕啊！可又想着，既然坐到这个位置上，如果一味地姑息好名，疾言厉色不敢加于人事，岂是忠臣所为？夫治家而使父母任其劳，治国而使圣上任其怨，那还能说我们是忠孝之人吗？”

    申时行这破天荒地鞭辟入里慷慨陈词讲了一大通，让在座诸位给事中连连颔首，心中多有惭愧。

    且不说申时行说的话句句在理，严峻的现实也使得他们无从辩驳，确实不敢抱有任何的幻想。

    ……

    。        

