    “他没有房？也没有地？”

    　　这一刻，左争也是意识到了问题的严重性，虽然郑国曾经告诫过他，却未曾想已经达到了这样的地步。

    　　颍川郡，靠近大秦帝都，竟然便如此猖狂，怪不得始皇帝震怒，要求治栗内史官署彻查。

    　　这些人的举动太疯狂了！

    　　不仅夺地，在暗中壮大自己，而且释放流言，以至于天下各地人心惶惶，这些人，根本不用秦法审判，便可以杀之。

    　　一念至此，左争觉得自己很失职，毕竟这是他的责任，觉得自己愧对始皇帝，愧对帝国。

    　　……

    　　“他没有，谁又有了？我等都一样，能娶妻者没几个！”这个时候，一个青年人突然接口，语气之中满是不忿。

    　　大家都想要过好日子，自然不想佣户，虽事已至此，心中的不甘依旧在作祟，生为男儿，谁不想扬刀立马，建功立业。

    　　察觉到事态严重的左争，在这一刻，皱着眉头，道：“老丈，据我所知，大秦律法明确规定，每丁百亩耕田，如今此人还活着，官府也不会没收其田，为何能没了？”

    　　“一言难尽也！”老人长叹一声，“先生还是不要问的好，说不清。”

    　　“……”

    　　“老丈！”

    　　这一刻，身为大田令的左争心生怒气，不过脸色未变，依旧恭敬，道：“我等农家士子，揣摩推究的正是农事。”

    　　“若是涉及官府，我等农家士子也当为民请命，上书郡守决之。”

    　　知晓土地兼并是一回事，但是想要解决它，必须要弄清楚具体发生了什么，唯有如此，才能以雷霆万钧之势强行拔除。

    　　故而，这一刻，左争三人都将目光看向了老者。

    　　只是面对君无极三人的询问，老人脸色阴沉，半响之后还是一声长叹，道：“三位先生，说起来，这大秦的法是好法，官是好官，皇帝也是好皇帝。”

    　　“可法也好，官也好，皇帝也好，管得了白昼，管不了黑夜！”

    　　“大秦律法明令，每丁百亩耕田不假，但都叫人夺走了。没地了，我等就只能给地主做佣耕，挣几个血汗钱过日子。”

    　　“就说这陈胜小子，原先家道多好，自从父母兄妹暴死，好端端二百亩肥田硬是被夺，只能沦为佣户！”

    　　“老丈，何谓夺走？”

    　　这一刻，嬴政眼带杀机，语气冰冷，道：“秦法虽有土地买卖一说，但必须是双方自愿！”

    　　“不说了不说了。”

    　　老人摇了摇头，双眼之中满是麻木与绝望，站起身大喊一声。

    　　“干活！”

    　　然后再也不管君无极等人，走进麦田去了。

    　　“这事不能说，诸位先生也不要多问！”一个后生低声一句，也匆匆走了：“最好还是立即离去，免得惹祸上身！”

    　　望着众人离去，左争望着无尽麦浪，忍不住叹息，道：“秦法高悬于国门之上，铭刻在太庙之中，又如何……”

    　　“大秦统一六国，各郡县逐一推进秦法，却不料，除了关中之地，各地推进秦法的程度，如此不忍直视。”

    　　“我大秦之民，竟然不知以秦法来捍卫自己的权利！”

    　　“法不阿贵，王不枉法，这个天下，对于秦法没有敬畏……”王贲也是语气幽幽一叹，他心里清楚，在关中就不会发生这样的事情。

    　　“先生若想知道发生了什么，可以跟我来！”就在君无极三人感慨之际，一道声音传来，语气之中不甘与愤怒皆有。

    　　“陈胜？”

    　　转过身，看着快速消失在田地之间的青年，君无极眼中掠过一抹精光：“我们跟上，看来有人会告诉我们答案。”

    　　“诺。”

    　　……

    　　片刻之间，前行身影停在了一道废弃的干涸沟渠中，君无极三人也赶到了，随及跳了下去。

    　　“足下便是陈胜？”

    　　对着左争点了点头，陈胜直视着君无极低声急促，道：“先生真的能上书郡守么？”

    　　“能！”

    　　点了点头，君无极一字一顿，道：“只要你说的是实情，自然可以上书郡守，为天下万民做主！”

    　　“好！”

    　　重重的点了点头，陈胜神色凝重，道：“他们害怕，但是我不怕！”

    　　“夺走民田的，不是官府，不是商贾，是韩国老世族！颍川郡有三个县，都曾经是老韩国丞相张氏的封地。”

    　　“韩国没了，但是张氏变成了大商，经年在老封地寻机买田，颍川郡一大半土地，都成了都成了张氏暗田！”

    　　“我们住的房子，种的地，明是自家的，其实都是张氏的！”

    　　闻言，君无极沉默了一下，道：“这个张氏，便是刺王杀驾的张良吧？”

    　　“正是，公子张良，长得像妇人，心肠如蛇蝎！”

    　　“为何不敢说？”君无极神色肃然，对着陈胜，道：“秦法昭昭，只要上书官府，必然会为民请命！”

    　　“谁敢泄约，便会有刺客来，迟早没命！”

    　　“买地价公平么？”

    　　“如此买卖，老百姓也信？”

    　　“他们说，秦人江山长不了。流言纷纷，老百姓知道啥，能不信么！”

    　　“张良在博浪沙刺杀始皇帝，被天下通缉，如今张氏三族被灭，你们还没有拿到田么？”

    　　“呵呵……”

    　　冷笑一声，陈胜：“张氏被灭了，但是其余的老世族还在，早已经被申氏接管，对于我们而言，张氏灭不灭，都一个样！”

    　　……

    　　询问了一下几个问题，君无极目光泛冷，一挥手，道：“左争，问详细一点，拿到密约，韩人老世族却是忘记了，现在是秦皇的天下。”

    　　“举国上下，一体同法……”

    　　“诺。”

    　　……

    　　左争继续询问陈胜问题，君无极目光泛冷，望着大日心中念头翻滚，他没有想到，秦末乱世之中的这些风云人物，竟然一早就相识。

    　　特别是陈胜与张良的渊源如此之深！

    　　“申氏，便是申不害的后人么？”半响之后，君无极朝着王贲，道。

    　　“嗯。”

    　　王贲点了点头，朝着君无极，道：“在韩地，能够以申为姓氏的世族，只有申不害后人这一家。”

    　　“看来他们也想挑衅秦法之威严，也想死！”

    　　……

