    许梓瑶抿唇未语，她终究没敢说出已经把这件事告诉了江臣和江曼熙。

    她再次道：“你想多了，她身后有时景年，整个东南亚最大的军火商，我怎么可能打她的主意。”

    时浅：“最好是这样。”

    “浅浅。”

    不远处江辞的声音传来。

    时浅转头看向声音的方向。

    霍飞又道：“浅姐。”

    时浅诧异道：“你们也在这？”

    霍飞：“暑假闲着无聊，我们最近都在这，浅姐，你来了怎么也没说一声?呃.......是有什么事吗？”

    江辞注视着她，问：“怎么了？”

    时浅淡然道：“没事，找许梓瑶随便聊聊而已。”

    霍飞看向许梓瑶，微微蹙眉：“你又做什么了？”

    许梓瑶道：“没有。我什么都没做。”

    说完，她转身离开。

    时浅没拦着她，也没再说什么。

    霍飞看向时浅，笑笑道：“浅姐，既然来了，就玩会再走吧，今年的新酒你还没喝呢，去喝点？”

    时浅笑了下：“好啊。”

    “那走吧，去酒窖那边。”

    “好。”

    江辞幽深的视线看着时浅，似乎在思索是不是发生了什么。

    不然，她不会专程跑一趟来找许梓瑶。

    见他这质疑的模样，时浅笑笑道：“好了，别瞎猜了，没发生什么？如果真有什么事，我能轻易饶了她么。”

    “那你干嘛专程跑一趟？”江辞问。

    时浅：“我闲着没事啊。”

    “来之前干嘛不联系我们？”

    “我又不知道你们在这，我要知道的话，能不给你们打电话么。”

    江辞笑了笑：“走吧。”

    三人转身往外走。

    霍嫣站在旁边，下意识的看向江辞那张精致漂亮的俊脸。

    只有时浅出现的时候，他才会笑，才会露出这样的笑容，那么活力，那么明媚，那么夺目。

    她很快收回视线，又看向时浅，干笑一声：“时浅姐姐，对不起，我担心你们，所以就把我哥和江辞哥叫来了。”

    时浅轻笑：“没事。一段时间没见，嫣儿好像又长高了。”

    霍嫣甜甜一笑：“明年我就是成年人了，是大人了。”

    霍飞道：“行了，自己去玩吧。”

    霍嫣小脸一窘，这是她亲哥么，总想赶她走。

    “我想跟你们一起去酒窖，我不喝酒，保证也不会偷喝。”

    霍飞刚要拒绝，霍嫣立刻看向时浅，又道：“时浅姐，我陪你一起吧。”

    “好啊。”时浅道：“让嫣儿一起吧，不过，不准喝酒。”

    “你们都在呢，我怎么可能喝啊，偷喝都做不到啊。”

    四人离开射击场，坐上观光车往酒窖方向去。

    一座小假山旁，许梓瑶手抓着岩石，冷冷的看着几人离开的方向，满目恨意的盯着时浅的背影。

    那个位置本应该是她的，跟霍飞江辞在一起的人应该是她。

    都是这个贱人的出现，才会变成这样。

    不知道江臣和江曼熙会不会出手，她实在是受够了，恨不得她立刻消失。

    酒窖，品酒区。

    工作人员端来好几种酒给几人品尝。

    霍飞道：“浅姐，尝尝看，你喜欢喝哪种，走的时候带上一些。”

    时浅轻笑：“喝可以，带就算了。”

    霍飞：“没事，咱们谁跟谁呀。”

