    “千年巨蟒，也被我们杀了。”玉蒹葭解释了一句，“江寻安这家伙之所以能成为榜首，就是归功于那条巨蟒的死。”

    苏佑安听了，皱了皱眉头，随后看了一眼江寻安，拳头微微握紧。

    他果然是太弱了。

    江寻安可以帮助妹妹杀掉巨蟒，拿到凌霄果，但是他却做不到。

    他发誓，从今以后，一定要好好地修炼。如果有下一次，一定要能够好好地保护好妹妹，而不是成为妹妹的拖累。

    -

    同样在看榜单的肖楚然等人，在前三没有看到苏言初的名字，也觉得十分奇怪。

    “苏言初呢？为何前十都没有她的名字？”宁施施皱着眉头，十分不解地开口说。

    她是被苏言初亲手送出来的，所以对于苏言初的实力是十分清楚的。

    这会没有看到苏言初，着实让她感觉到意外。

    肖楚然和宋清歌也一脸不解。

    他们被江寻安送出来的时候，苏言初还在里边。

    按理说，苏言初、江寻安和玉蒹葭，应该是前三甲才才对。

    为什么另外两个都看到了，就是苏言初没有看到？

    “苏言初，在那。”罗相思指了指榜单，忽然哈哈地笑了起来，“哈哈，苏言初竟然是有一百二十名？哈哈，她也太垃圾了吧？”

    宁施施三人听了，往一百二十名的地方看去，果然看到了苏言初的名字。

    三人同时陷入了沉默之中。

    这榜单，完全不对吧？

    就算苏言初在击杀宁施施之前，没有击杀过其他人。

    那她总会采集东西吧？

    就算是完全不会采集东西，但是辅助队友击杀了那么挑战他们的人，还活到了最后，也绝对不可能只是一百二十名。

    哦，不对，在唐苑的阵法之中，苏言初可逼得不少人捏碎的水晶球离开的。

    严格上来说，罗相思都是她送出来的。

    她怎么可能只有一百二十名。

    “你们怎么啦？”罗相思感觉三人气氛很不对，所以问了一句。

    “我们觉得，苏言初的排名有问题。”宋清歌开口说。

    罗相思皱起了眉头，她有些不明白这三人到底是什么意思。

    “怎么可能有问题？这清清楚楚的，明明白白的，难道你们觉得堂堂的天门宗，还能针对她不成？”罗相思拧着眉开口说。

    苏言初排在最后一名这件事，让她高兴不已。

    可这三个人的表现，就让她完全高兴不起来了。

    “算了，不必管她。走吧。”宁施施笑了笑，随后就挽着罗相思，打算带着他离开。

    罗相思虽然不满三人对于苏言初这件事上的态度，但宁施施这样说了，她也不再说什么，跟着宁施施离开。

    宁施施跟罗相思走在前面。

    肖楚然和宋清歌则跟在他们身后。

    宁施施凑近了罗相思，压低了嗓音，开口说：“相思，以后别针对苏言初了。”

    罗相思听了，不悦地蹙眉头：“凭什么？”

    她看到苏言初是一百二十名，是可以进入天门宗的弟子之中的最后一面，她还打算好好嘲笑一下苏言初呢，凭什么不针对她。

    宁施施扫了一眼身后跟着的两人，确定他们不会听到，才小声地说：“宋清歌只跟你说了苏言初的名字，没有跟你说她的身份，其实她是……”

    “就算她是天王老子，那又如何？”罗相思不屑地打断了宁施施的话。

    宁施施眉心跳了一下，正要开口，继续告诉罗相思，苏言初就是苏修远的妹妹的时候，就感觉罗相思将她的手抽了回去。

    随后，罗相思就往前走去了。

    宁施施抬头，只见苏言初几人，从对面走了过来。

    宁施施暗叫不好，想要阻止。可是下一瞬，罗相思就已经冲着苏言初开口了。

    “哟，这不是排名一百二十的苏言初吗？你怎么还敢出现在这里？”罗相思看着苏言初，十分不屑的开口说。

    苏言初瞥了一眼罗相思，嗓音淡淡：“我出现在这里又如何？跟你有什么关系？”

    “跟我自然没有关系，像你这种人，虽然拼命活到最后，但还是只有一百二十名的人，肯定是资质差点没眼看，我还不想跟你扯上关系呢。”

    罗相思说着，嘴角带着嘲讽的笑，脸上满是得意的神情：“我呢，是为你感到害臊。如果我是你，只有一百二十名，都挖个洞钻进去了吧？而你呢……”

    罗相思扫了一眼江寻安和玉蒹葭，随后继续朝着苏言初说：“你竟然还敢跟第一第二走在一起，真是不要脸，你配吗？”

    罗相思声音不少，周围的众人都听到了她的话，所以都围了过来。

    通过罗相思，他们知道了苏言初是一百二十名，却跟第一名江寻安和第二名的玉蒹葭走在一切，都开始窃窃私语。

    因为对强者的崇拜，所以谁不希望能跟榜一榜二走在一起的，是自己。

    所以他们就开始对苏言初指指点点。

    大概是说她不要脸，攀附强者。

    苏言初稍稍挑眉，倒是没有将这些人的话放在心里。

    但玉蒹葭等人却十分生气。

    只不过他们还没有做出反应，就听到有人说了一声：“修远师兄来了！”

    这一句话，将所有人的注意力都吸引过去了。

    众人转过头，果然看到一个身穿白色衣衫的青年从不远处走过来。

    只见青年温文儒雅，气质如玉，当得上陌上人如玉，公子世无双的称呼。

    苏修远是天门宗的风云人物，每次出现，都会吸引很多的目光。

    这次自然也不例外。

    原本还想着将苏言初的名声搞臭出气的罗相思，此时也收敛起咄咄逼人的姿态，痴痴地看向苏修远。

    苏修远走过来，像是看了一眼苏言初，随后转向了罗相思，嗓音带着若有似无的不悦，但依然温润好听：“你刚刚说什么？”

    其实，之前罗相思就见过苏修远很多次。

    第一次见面，还是三年前了。

    就那一面，她就彻底沦陷了，喜欢上了苏修远。

    她拼命想要进入天门宗，也是为了苏修远。

    但是，苏修远并不认识她。<!--over-->

