    “什么天月宗不天月宗的，啰啰嗦嗦的，想要宰了你用得着给你理由嘛！”江秋咧嘴一笑，伸手掏了掏耳朵一脸的讥讽。

    “找死！找死！”

    老叟见江秋如此不给他面子，怒火滔天。

    却见此事随着老叟胸腔剧烈起伏，不断从他口中传来如抽风机一般的呼吸之声，只见一条条筋带缓缓绷起，表皮下一根根青色血管则一根根凸起，犹如老树盘根一般在体表错综复杂的覆盖着。

    原本那穿在身上显得松松垮垮的长袍，此刻却是随着肌肉鼓起逐渐饱满而略微撑了起来。

    “本想最近几日不杀生，罢了，你这小畜生这是找死！”

    老叟转头露出一张布满青筋的狰狞面容，看上去就像是恐怖片里的场景，青筋如小蛇在脸上游动。

    “放箭！”

    看到这一幕，周桐看了看江秋一咬牙高呼道。

    眼下这等极佳的表现之机。七品武夫固然厉害，可看对方似有内伤，周桐决定赌一把！

    要周桐想的很清楚要是将其拿下不仅能在江秋那卖个好，说不得还能借此在姚主将那露个脸。

    一众士卒本还有些犹豫可听闻周桐如此果然也不再迟疑纷纷举弓便射。

    嗖嗖嗖！

    数十上百只箭矢飞射而出，朝着老叟射去。

    “哼！”

    却见老叟一声冷哼，大手一挥，一股内气席卷。就见这些疾驰而来的箭矢猛地一滞，紧接着随着他挥手一压瞬间纷纷折断掉落在地。

    嘭！

    “给我死！”

    就在这时江秋的身形已高高跃起，双手持刀一跃而下。

    叠浪劲六层与开山劲叠加，血煞会元斩全力爆发！

    气血与劲力犹如两股洪流齐齐顺着双臂涌入刀刃之中，刀刃发出一阵刺耳嗡鸣，在半空中划过一道雪亮匹练带着森芒。

    看到这一幕，老叟面色微变，他眼疾手快，迅速一把扣住宅院门前的一根石柱，大手猛地一甩直接将这足有两三百来斤的石柱给提了起来，旋即腰肢一扭奋力将其朝迎面而来的刀芒射去。

    “嘭。”

    石柱与刀芒接触，下一刻就像是碰到了某种爆裂物轰然炸裂开，化为数十上百块密密麻麻大大小小的碎块。这些碎石被劲力与气血裹挟，无比凌厉的想四周四散而去。

    嗖嗖嗖！

    密密麻麻的石块就像是子弹般，落在地上便可轻易击穿青石地板。

    江秋的刀刃隐逸于碎石与灰尘之中，去势不减依旧迅猛下落。

    锵！嗤啦！

    随着一阵金铁交击之声，以及延绵不断的火花四射，两人皆是气血喷张，肌肉鼓荡至极限。

    嘭！

    僵持片刻，两人再次各自后退数步，江秋在半空转了一圈落地后更是踉跄差点站立不稳。

    看了眼被踩踏卸力而纷纷龟裂的地板，江秋一咬牙面色发狠，强忍着有些发麻阵痛的腿脚，再次猛地一跃，又是爆发叠浪劲开山劲血煞会元斩，一刀再次劈出。

    “斩！”

    感受到再次袭来的劲风，老叟面色极为难看，可也只好强忍着气血沸腾鼓荡内气，硬着头皮迎了上去。

    锵！

    一击落罢，两人再次接连后退，这次却是老叟明显后退的更多，他面露扭曲显然在忍受着极大的痛楚。

    “再来！”

    江秋深吸一口气，没有理会虎口以及双臂已然炸裂不少的经脉和受损的肌肉，再度一跃而起。

    “你....”

    老叟目眦欲裂，俗话说拳怕少壮。此时老叟就有这等感受。

    “给我死！”

    江秋一刀重重下落，全身体重全都压在刀身之上。

    嘭！

    咔嚓！

    老叟仓皇应对手臂无法承受这股巨力骨骼应声而碎，噗嗤！

    刀刃再无阻碍，从头往下顺势而下，刀刃几乎全部涌入老叟体内，紧接着一股股冲天血水喷涌而出。

    老叟惨嚎着，身形踉跄不断想要遮住面门乃至胸腹的创口，可不管他如何挣扎血水依旧疯狂喷涌。

    “不！不！”

    老叟看着江秋眼睛瞪圆，他还不算太老，不过五旬罢了。他还能维持七品之境起码十年左右。

    可现在一切都完了。

    老叟挣扎着踉跄往宅子里走，就见随着他每次迈步都有滚滚血水流淌而出，不时有一块块内脏掉落在地。

    这一幕看的周遭一众士卒毛骨悚然，一边惊骇于七品武夫生机之旺盛，一边惊骇于江秋这位新晋偏将的实力。

    嘭！

    直至老叟刚迈过门槛便再也维持不住摇晃着一头栽倒在地。

    直至这一幕，江秋这才松了口气。

    七品当真不好杀！

    江秋单手持刀杵地就这么静静站立着，他是真的没多少气力了，只能如此方能维持住此时形象。

    “大...大人！”再次看向江秋，周桐脸上已全是敬畏。

    在军中有职位没实力是无法服众的，本以为一位八品武夫为将众人还多有不服，此时再无人不服气的。

    “本将怀疑此人乃北地中原贼子，现将其当场诛杀。周桐！”

    江秋环顾一众士卒高声道。

    “卑职在！”

    “立刻将此地包围，连一只苍蝇都不得进出。”

    “诺！”周桐为之一振，旋即立马吆喝着士卒开始将此地团团包围起来。

    这里的声势早就惊动附近不少闲汉平民商贾，他们一个个惊疑不定的看着这群眼神凶厉的士卒，待听闻江秋所言一个个都有些诧异。

    江秋没有理会周遭人目光，深吸几口气舒缓有些空虚的体力，这才迈步往里而入。

    ——

    与此同时内院——

    这座宅子有四五亩的样子不算大，三道身影正蹲坐在院子里的石阶上呆呆的望着唯一能看到天空的上方。

    “小姐，我...我拼死也不会让他们羞辱你的！”

    一名身穿劲装有些英气的小姑娘深吸一口气郑重道。

    “都怪我，如果不是我照顾不周小姐也不会被这群贼子劫走了！”另一名同样身穿劲装的小姑娘叹了口气。

    两个小姑娘一个严肃一个哀声叹气，唯有坐在中间的女子一脸的平静，这女子身姿婀娜，脸上戴着一层面纱遮住了隐约可见的美艳容颜。

    此时女子只是看了眼身边的侍女又看了眼一个坐在大门口的一名虎背熊腰大汉的背影，眼神微闪不知道在想些什么。

