
“将军，来根华子？”

当山姆·雷顿来到布鲁诺面前复命的时候，被布鲁诺突然递过来的那一盒卷烟给吓了一跳。

定睛瞅了瞅，却也没弄明白这一根根装在小盒子里的细长直的纸卷是个什么东西。

“不……不用……”山姆·雷顿有点儿紧张，连忙摆了摆手。

虽然取得了这一场重大胜利，但是面对着自己的公爵大人，山姆·雷顿却反而更加敬畏。

别说是萨拉·科伦，

就连是身为陆军统帅的山姆·雷顿，也是第一次在实战之中检验魔能步枪的威力。

而魔能步枪的威力，真的远远超出了他的预料。

伊达尔军队不是没有进行过实弹射击和军事演习，但等真正走到了战场上，看着眼前的敌人宛如多米诺骨牌一般一个个倒在伊达尔军队的火力之下的时候，亲历者所感受到的刺激、血腥与紧张，却又是一种全然不同的感觉。

而山姆·雷顿十分清楚，眼前的公爵大人，才是这场战争的幕后主导者。

从魔导炮到魔能步枪，从热气球到魔晶石炸弹，这些完全改变了战场格局的东西，哪一样不是眼前的这位年轻贵族所提出的？

在山姆·雷顿看来，伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特，绝对是一个改变了这个时代的战争方式的男人。

让纯粹靠着冷兵器相互劈砍的时代，彻底一去不复返了！

山姆·雷顿甚至一度怀疑，有了魔导炮、魔能步枪这般强大的武器，坐在自己位置的生物就算是一条狗，恐怕也能获得这场战争的胜利吧？

见到山姆·雷顿不抽，布鲁诺便将自己的“华子”给收了起来。

因为……

他也不抽。

布鲁诺手中的卷烟，就是伊达尔卷烟厂生产的新烟。

其实法兰西岛总督西贝尔刚给自己送来的时候，布鲁诺还有模有样地尝了一口，然后紧接着便是一阵剧烈的咳嗽，觉得脑袋发晕。

所以就再也不碰了。

至于烟斗和烟斗丝……

烟斗的工艺比较复杂，由于是给贵族老爷们准备的，因此选用的都是十分名贵的原料。

像什么珊瑚、玛瑙自不必说，使用名贵木材打造的烟斗也在布鲁诺的计划之中。

在布鲁诺看来，买烟斗难道真的纯粹是为了吸烟吗？

那可不一定！

烟斗同样可以是珍贵的收藏品！

再者说，名贵的烟斗你都买了，花高价买点儿烟丝总不过分吧？

如若自己能够把巴塞尔王国地贵族老爷们培养成烟民的话……那岂不是又能薅一大把羊毛？而且还是持之以恒的薅羊毛！

想到这儿，布鲁诺顿时乐了。

“公爵大人，虽然在目前的形势下，奥丁帝国和诺曼帝国都不可能主动向我们发起进攻，但是依照在下的看法，随着伊达尔公国疆域的扩大，伊达尔陆军的扩充已经刻不容缓了。”山姆·雷顿正色道。

“没错，但不仅仅是陆军，同时还有海军！”布鲁诺补充道。

诺曼帝国正忙着打内战，而奥丁帝国又与伊达尔公国签订了一份停战协议，刚给伊达尔公国割了一大片地，短时间内也不可能找伊达尔领的不自在。

所以……

布鲁诺的确想要扩军，但他更像扩张的，是海军。

早在发现法兰群岛的时候，奇观建造系统就像布鲁诺提及了一片被称之为“遗落之地”的陆地，而麦克的带来的消息，也证实了海外存有陆地的事实。

伊达尔领在短时间内，肯定是不能在陆地上扩张自己的势力范围。

毕竟北有奥丁帝国。西有诺曼帝国，南边还有一个现成的ATM机。

再加上眼下打下来的广袤土地还没有消化，自己若是再跑出去乱打，说不定真的会被旁边的这些国家视为共同的威胁。

而且……待在帝国东部其实挺好的，至少远离光明教会这个不稳定因素。

一旦教会做出怎样出乎意料的举措，自己也有足够的时间来准备，就算是再不济的话……据险而守总该是没问题的吧？

因此，向着海外扩张，无疑是目前最好的选择。

作为一名穿越者和挂逼，布鲁诺拥有着向海外扩张的天然优势。

奇观建造系统之中有一个功能，叫做“地图”。

通过缴纳一定的辉煌点数，布鲁诺可以轻而易举的得到远方未知之地的地图！

这也就使得伊达尔领的舰船，不必再像上一世大航海时代的水果牙和西班板鸭一样，为了开辟航路而漫无目的的在茫茫大海上乱窜。

而且，

布鲁诺在冥冥之中总有一种感觉，在大海之中的另一块大陆上，或许会发现什么了不得的事情！

比如，

光明教会隐藏在幕后的秘密，

又或是……

神明陨落的真相？

想到这儿，布鲁诺不禁摇了摇头，现在去想这些东西，实在是有些太早了。

况且……

只有把伊达尔公国本土的局势给稳住了，让伊达尔公国稳稳地站住脚跟，自己才有能力去扩张海军，去投资金钱往海外开拓。

虽然布鲁诺一直心心念念着海外地土地，但是对于扩张这种事情，他其实一向是以稳为主。

“伊达尔公国的陆军部队先扩编到六千人，优先从如今地预备役中抽调人手，分别命名为伊达尔第一集团军和第二集团军。”

“明白！”

虽然六千人总数与山姆·雷顿的预想有一点儿差距，但其实已经是相当的不错了。

“对了！打仗的时候缴获了一大批北地马对吧？”

“是！足足有上千匹！”山姆·雷顿有些雀跃地说道。

闻言，

布鲁诺不由得陷入了沉思。

关于骑兵部队，布鲁诺有两个想法。

首先肯定是步枪骑兵团。

北地马本就是有名的良驹，无论是耐力还是速度，都足以称得上是数一数二。

如果伊达尔领的士兵们手握“说服者I型”冲锋枪，身跨北神勇的地马，那绝对是战场之上能打能跑的强大机动力量。

但是……

布鲁诺却也总想着搞一支重骑兵（读者老爷们稍后再喷）。

当然，布鲁诺想要养一支重骑兵的目的，其实并不纯粹。

传统重骑兵真的的劣势很多，比如维护费用昂贵、机动性能差、作战续航能力极弱……

但布鲁诺也十分清楚，重骑兵毕竟是从未在这片土地上出现过的兵种，一旦出现并且在战场之上展现实力，必将让所有人为之咂舌。

布鲁诺的想法其实很简单。

自己先拉出一支人数不多的重骑兵打一次仗，让各方势力们见识到重骑兵的牛批之处，然后……自己就可以坐在城堡里卖武器了！

不但让自己坐着赚到了钱，还能让各方势力用高昂的价格，养上一群华而不实的大爷。

当然了，

一旦伊达尔学派的法师们能够解决悬浮法阵构造的颠簸状态下的不稳定形态问题，那么有关于重骑兵的一切，便应该从长计议了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68658077"  chaptername="第303章  骑兵最后的辉煌？（为盟主“未之见”加更！）">加入书签</a>
</div>
