    几十只纯黑色的骷髅向着韩齐与杰安围拢过来。

    这些骷髅身上骨骼散发出宛如金铁般的光泽。

    杰安冲上前，以手作剑拼击一头骷髅的骨骼，令他意想不到的是，这种纯黑骷髅的骨骼硬度竟然超过了坚硬的铁石。他的手臂劈在骷髅身上，不仅没能造成半点伤害，反而把自己的手臂震得生疼。

    附近两头骷髅围过来，想要把杰安围住。

    好在韩齐见状立刻用借风术裹住了杰安，把他整个人拖了回来。

    随后，韩齐催动身后悬浮的法铃轻响，释放出一股澎湃强烈的清正精神能量。

    这股能量扫过整个界面，所有的骷髅犹如冰雪般消融。

    杰安见状大感惊奇，韩齐仍是一副冷静的表情。

    这不过是精神力构筑的幻境，刀剑不能破坏，【灵犀辟幻法】却可以轻易破解。

    棕法男看见自己的幻术被轻易破解，表情狰狞地哼了一声，但却还是压下了攻击的欲望，选择静待时机。

    ————

    韩齐则站在街道中央，目光凌冽，释放元神力量观测全场。

    伯爵府门口被掀翻的城卫军在彼此搀扶下缓缓站起来，有的城卫军战士抬头看见那巨大的摇曳的触手，眼露恐惧。

    韩齐能感知到这些战士的畏惧心理，朗声道：

    “城卫军的战士，接下来的战斗已经与你们无关了，请尽快撤离现场。”

    战士们听见韩齐的话语，也算是得到了正式的通知，于是准备离开。

    而触手下的棕发男子看见这一幕，眼中厉光流转。

    在他的催动下，一根触手凌空砸落，攻击的目标正式准备撤退的城卫军战士。

    此时他的目光紧紧盯着韩齐，希望引韩齐去救援并借此找到可乘之机。

    韩齐见状，心里思绪飞快流转。

    自己如果表露出想救人的意愿，更容易被拿捏住这种心态，到时候城卫军的战士会成为这两个岁月教派之人用来牵制自己的手段，最后让自己变得非常被动。

    不过，韩齐并没有打算不管这件事。

    一瞬间，韩齐把手从衣兜里抽出，数十张符纸交叠飞出。同时，韩齐的唱诵声传遍整条街道。

    【君臣火咒】的火流在一瞬间凝聚于韩齐身前。

    棕发男见状，自以为拿捏住了韩齐，嘴角勾起微笑。

    然而，令他没想到的是，韩齐击出的几十张符纸并没有追向砸击城卫军的触手，而是尽数贴在了另外的仍然竖于半空招摇的触手上。

    这些符咒全都是【定身符】，此刻同时释放威力，直接将招摇的触手定在了半空。

    随后，韩齐凝聚的火流瞬间爆发，澎湃的热浪汹涌而出。

    攻击的方向正是棕法、紫发两名男子。

    棕法男没想到韩齐并不去救援城卫军而选择攻击自己，一时间还有些反应不过来，慌忙间赶紧召回砸击城卫军的触手。

    这根触手纠缠成圆盘状，横于两名邪教徒身前，挡住了奔流的火势。

    烈火击突，使得拦阻的触手被不断烧融，溅射出更多地黑色黏液。

    待到火势消散，这根触手也已经被烧融得虚幻孱弱。

    棕法男挥右手催动急剧消耗得只有其他触手一半粗细的触手重新竖起。

    被定身符禁锢的其余触手也猛得一震，挣脱了定身符的禁锢。

    定身符的法力散去，化作金光点点落下。

    韩齐负手而立，看着后方，对两名邪教徒背后城卫军喊道：

    “愣着干什么，还不走？”

    城卫军们听到之后赶紧离开。

    棕法男刚刚差点被火流吞没，现在吓得后背都是冷汗，已经不敢去追击城卫军，只好任由他们逃离。

    等城卫军全都已经离去了，韩齐与他们还在无言对峙。

    最后还是韩齐打破了沉默。

    “怎么，你们两位是想让我们陪着你们在这里吹风？如果没别的事你们不如先走？”

    棕法男人冷笑一声：

    “那不如你们先走？我们进去取个东西便远离图兰堡再不回来。”

    “唉~”韩齐叹了一口气，“那你就不顾自己的断臂之仇了吗？”

    棕法男人愣了一下，然后整个人的脸色变得无比狰狞，大吼道：

    “你他妈的！老子怎么可能不管！”

    嘶吼间，他的嘴里喷吐出大量的黑色黏液，这些黏液在地面几经跳跃，朝着韩齐与杰安站立的位置靠近。

    韩齐见状，左手施展【借风咒】、右手施展【君臣火咒】。

    风助火势，在大风裹挟之下，浩然火流倒卷，形成一股火焰的龙卷风，将黑色黏液卷入其中，将之炼化，然后再径直冲向棕法男与紫发男两人。

    此时棕法男已经没了手段，紫发男旋即站了出来，双手按在地面上，本就开裂的地面立即化生出密密麻麻的紫色荆棘。

    这些荆棘的尖刺上都有一道细小的小孔。

    火流靠近荆棘，它们的尖刺小孔立即释放出强烈吸力。

    一根荆棘的吸力或许不大，但是密密麻麻的一地荆棘顿时聚合成了一股巨大的吸力。

    火焰龙卷临近紫色荆棘，竟然直接被荆棘的吸力吞噬。

    随后，紫发男抬手，嘴里念念有词。

    满地荆棘脱离地面，竟然是直接聚合成了一柄荆棘长鞭，

    紫发男握住长鞭手柄一甩，荆棘便当空抽打而来。

    韩齐看着这荆棘鞭中蕴藏的【君臣火咒】的力量就知道法力护罩肯定挡不住它，当即甩出十几张【驱雷符】符纸。

    驱雷符飞出的同时激发，在韩齐法力的催动下化作一柄剑的形状与荆棘长鞭对撞在一起。

    蕴藏在荆棘中的火的能量与雷电相碰撞，彼此的澎湃能量互相引爆，引发了极为剧烈的爆炸。

    韩齐撑开法力护罩护住自己和杰安两个，但还是连人带护罩都被推动得后退了好几米。

    等爆炸散去，只见紫发男子又在念咒，他周遭的地面又再度生长出了密密麻麻的紫色荆棘……

    棕法男已经趁这个世间跳跃到了垮塌的伯爵府大门上，冲着韩齐咧嘴恶笑。

    “混蛋！你看着吧！我将会让你领教真正的岁月的无情威力！看看这时光长河的伟大造物！感慨！然后膜拜！”

    在他的邪能催动下，伯爵府中央的空间渐渐剥离，韩齐与杰安之前到过的那栋建筑上空渐渐出现了一个下层位面的虚幻通道。

    千百根虚幻的触手从中探出。

    韩齐眺望那里，依稀能看见一个长在向日葵花盘上的人脸正在冲着自己露出诡异的微笑。

