
自从方义上次在小树林受伤后，钟子恒就在龟来码头布下了天罗地网，下决心要抓住暗中捣鬼的那些小人。

因此，现在的龟来码头，可以说每一寸土地都在钟家保镖们的眼皮底下。通过方义的口头描述，他们已经记住了那只“水老鼠”的大致模样，希望很快就能将他给抓获。

不过，“水老鼠”经过一番乔装打扮后，竟很幸运地逃出了钟家人的视线，反而堂而皇之地在码头帮矮胖子马三搬运木头，直到方义的出现，整个局面才发生了彻底的转变。

当方义刚刚踏上龟来码头的那一刻，就已经进入了钟家保镖们的视线。

在码头秘密蹲守的那些伙计们很快就将这个消息告诉了楚横和张耘。他们俩在得到消息的时候，既高兴又无奈。

他们俩高兴的是，方义的身体已经恢复了健康，又像从前一样充满活力了，所以才跑到码头来凑热闹；无奈的是，方义的个性根本就不在钟子恒的掌控范围内，明明嘴上答应不再干预码头的事情了，却私底下悄悄地独自来行动。

张耘就对楚横说：“这小子得派人暗中盯着，要不然又不知道会惹出什么事情来。”

楚横点头表示同意，不过他笑着说：“方义来码头，不一定完全是坏事。这个家伙总是会打一手让人无法预测的牌。暗中派人保护他，不去干扰他。说不定他的到来，会让我们很快就有新的收获的。”

张耘想了想说：“你这话倒是很有道理。毕竟，和‘水老鼠’真正打过交道的，是方义本人。我们都没见到过他的真实面目就这样兴师动众，估计很难有所收获，或者说，需要等待很长的时间才能有新的发现。”

楚横说：“不管怎样，现在他们在暗中已经不敢轻易做手脚了。他们或许原本以为方义已经中毒死了呢，可是结果在小树林里并没找到方义的尸体。”

张耘狠狠地一掌拍在桌子上，“这些小人有本事来明的啊，在暗中做手脚害人，算什么本领！”

楚横苦笑着摇摇头，“他们为了达到目的总是不择手段，就连曹世雄局长就在这镇上站着，他们也丝毫不害怕，想做什么还是做什么，哪怕是伤人性命。所以，我们不得不多加提防啊。”

随后，楚横派了两个比较可靠的伙计在码头暗中盯着方义，目的是要保护方义不再受伤。一旦发现异常情况，他们就会很快通知其他兄弟们的。

果然不出楚横所料，方义的出现，真的让“水老鼠”很快浮出了水面。当方义暗中跟踪“水老鼠”时，那两个伙计也就同时暗中尾随方义身后，一直跟踪到了东莱山上。

当看到方义没费什么力气就将“水老鼠”放倒在山道上时，藏在灌木丛中的两个伙计也暗自感到高兴，他们认为方义很快就会将“水老鼠”押送回钟老板家了。

可是让他们做梦也没有想到，那只狡猾的“水老鼠”居然想出了坏主意，又一次暗中将方义伤害，拿生石灰泼撒方义，伤了他的双眼。

这下可把藏匿中的两个伙计给急坏了，他们想出来帮助方义，可是又不知道该怎样去帮，同时也担心暴露自己的身份后会让方义产生误会。

正当他们俩在灌木丛中不停地纠结时，忽然看到了救星！一个中年人打着手电筒向方义走过去，并帮方义治疗眼伤。直到这时，这两个伙计才完全松了一口气。

后来他们继续尾随，一直跟踪到了中年人的家里。直到确定他们一家是真的要帮助方义后，他们才安心地返身回去向楚横和张耘报告这件事。

楚横立刻打电话给钟子恒，将事情的始末详细地汇报了一遍。

得知真相之后的钟子恒十分震惊，他万万没有料到那只“水老鼠”居然还这么厉害，连方义那么聪明的人居然都被他给二次伤害。与此同时，他也非常气愤。这只“水老鼠”幕后的那只黑手竟然如此可恶至极，对钟家的人竟然不惜下这样的毒手！

为了不让慧子和徐林峰担心，也为了避免节外生枝，钟子恒便编了个谎言，说方义今晚在店铺里跟着楚横和张耘一起学着办公做生意，因此晚上不回来了。

慧子和徐林峰向来最相信钟子恒的话，听到这个消息后，不但没有感到任何的担心，反而感到非常高兴，认为钟子恒给方义这么好的学习机会，一定是要大力栽培方义了，这是多么好的事情啊！

第二天早上，当金灿灿的太阳照在高山家的院子里时，方义还没有起床，酣睡不醒。

早饭好了以后，大毛和二毛跑来房里叫方义起床。方义这才大吃一惊，原来天早已亮了。他其实昨晚并没有睡好，因为他一直在做梦，梦见一路追赶那只到处作害的“水老鼠”，可是一直都追不上……

吃完了早饭后，高山提议送方义回家。方义笑着说：“我的眼睛已经差不多好了，身上的伤也都好得差不多了，自己就可以回去。”

高山笑着说：“这样当然好！不过，我也正要去镇上的皮货店要钱去，我们正好同路，就一起走吧。”

方义一愣，连忙问：“去皮货店要钱？什么意思啊？”

高山不禁叹息一声，说：“镇上有个杨家皮货店，专门收购我们山里猎户手里的皮货，其它的倒也没什么，可就是老说话不算话，总是不按时给钱。有时我们要了好几个月才能把钱拿到手。”

方义一听这话，肚里的火气瞬间就大了起来，“竟然还有这样的事！这么不讲理的商店，你为什么还要把货卖给他们呢？”

高山不好意思地挠挠头说：“没办法，他们家出的价格最高啊。我们需要钱养家糊口，只好奔着他们的店里去了。”

方义听到高山这样说，只好暂且沉默了。

同高山的妻子和两个可爱懂事的儿子大毛和二毛依依不舍地告别后，方义跟着高山出发了，一起去镇上。

一路上，方义的心情都无法平静。高山去年冬天卖给杨家店里的皮货，居然到了夏天还没有拿到钱，都跑烂了好几双鞋子了。他很想替高山出这一口气，将杨家皮货店给打个落花流水……

方义决定跟着高山一起去杨家皮货店去看看，大致了解一下情况，然后再进行他的下一步计划。

到了杨家皮货店以后，高山刚要跨进店门槛，就被几个伙计给拦在了外面，“不是早就跟你说过了嘛，钱是不会少你一分一毫的，再等等啊，过几天就有钱到你兜里了。”

高山一脸的无奈，“我都来了十多趟了，你们每一次都这样说，从去年说到今年，到底什么时候才是个头啊？”

不论高山怎样说，那些伙计们就是想方设法不让他跨进店门槛半步，将他死死地挡在了门外。

方义可看不了这样的糟糕场面，他满肚子的火气一下就飙升到了嗓子眼处，握紧了两只拳头后，就准备过来替高山打抱不平。

就在这千钧一发的时刻，忽然一只大手落在了方义的肩头，随即一个熟悉的声音在方义耳畔响起：“方义，别冲动，快跟我回去！”

方义顿时心里一怔，回头一看，原来是黄天。

黄天冲着方义微微一笑，然后走到店门前将高山给拉到了一处角落里。高山一脸的懵懂，不知道黄天想要干什么。

方义忙说：“高山叔叔，你别紧张，这位是我的朋友。”

黄天立刻纠正说：“不是！我们不是朋友关系，而是家人关系。方义，你昨晚上是不是去打扰了这位高大哥家，还不赶紧地向人家道谢？”

方义对黄天的话似懂非懂，但还是真诚地感谢了高山。

高山这才明白过来，对方义说：“以后千万别再惹是生非了，要不然家人得多着急啊！”

这时，只见黄天从腰里掏出一百元钱塞到了高山手里，说：“高大哥，真是对不住！我这个弟弟天生脾气不好，一不小心就会跟人干上一架。昨晚多多打扰了，这钱您收着，算是他的食宿费。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924518"  chaptername="第二百零三章  杨家皮货">加入书签</a>
</div>
