    水囊本来就是个很常见的东西，尤其是现在南楚所处的特殊时期，人口流动更加频繁，这种利于出行的物件售卖的就更广了。

    然而由于需求的增加，水囊的制式也愈发简单起来。

    当然仍有例外，除了北虞南楚某些军中使用的，会在上面描出一些特定的纹样来之外, 有些富户大族公子甚至家仆为了表明身份也会如此。

    而这账房挑拣出来的水囊，单看并没有什么特别的。可那吕公子听他这么一问，明显是心虚了一些，也去看那水囊，刚还说“问什么都告诉你”，现下反而犹豫了。

    账房也不管他在琢磨些什么，只给柜主做了个示意, 一旁就有两名壮汉拉着吕公子到后头松骨去了。

    两个时辰后，小半本写着吕公子进入潼城之后所作所为的册子, 便由那账房带着，往孙家正宅而去。

    此时的孙老爷尚还处在一种诸事不顺的境地之下。

    今日孙府收到了城外山匪的几封来信，信中措辞非常简单，甚至连落款都没有。

    之所以判断是山匪，实在是因为这信写得过于简单直接了，写信人以孙老爷的亲长自居，更是由于这一层一厢情愿的亲密关系，用一家人不说两家话的态度，直接表明了目的。

    “人在我们手上，若想要赎人，一人五十两，两天后给你大爷爷送来。”

    再后面则是一个详细却又笼统的地址，大概就是，由潼城北面出城，走官道往西北十里能看见一座破庙，从破庙后墙正中间往北数第十七棵槐树向西走，再数二十五棵树再往北……如此这般, 路线兜兜转转, 洋洋洒洒写了数百个字。

    最终的目的地并不是一个寨子或者其他什么，而是平平无奇的一棵树。

    同样的信一共有十余封，除了笔迹潦草的各不相同之外，写的内容基本都一样，只在称呼上有着一些略微的区别。

    详细来说，就是大爷爷到十六爷爷，再到一千二百三十五爷爷的分别。

    可谓是人数众多。

    这些信全都是今日晨间从院墙外面或者绑着石头投进来，或者是干脆用箭射进来的。

    按理来说，孙老爷与这些人大体也算是同行，都是从人口上面赚钱营生。

    然而孙老爷大多都是在给身陷绝境的人提供出路，虽然这绝境往往是他造成的，但毕竟也善恶相抵了不是。

    可这些人却是明着劫持，毫无礼法文明可言。

    孙老爷本想干脆报官，可他反复计算了几遍，且不说太守姑母会不会刁难于他，但从她入城以后的行径来看，事情若是到了她手上，那她从自己身上敲去的未必会比这些山匪更少。

    既如此，还不如他直接带银子去赎。

    反正这些银子是花在仆从身上的，就从他们之后的月银里出好了。

    这事刚想定，那赌坊里的账房就上门来了，只说有件要紧事来给主人家回禀。

    此人亲自过来，那便是消息渠道上的问题，孙老爷当然上心，立时屏退左右让他详细报来。

    原来，那吕公子根本不是什么大族公子，只是个安平郡中四处流窜，偷鸡摸狗的盗贼。

    北虞刚攻入安平的时候，这类人应该是最欢喜的，只需要躲着乱兵，不去闯护卫周全也暂时没有南迁或者西逃打算的大族宅邸。单凭借一些富足门户或者是空了的宅院，也能赚个盆满钵满。

    可到后来，安平实在已经乱透了，偷无可偷，盗无可盗，不只要躲避兵祸，还要日夜提防苦主们找上他来。

    于是也就此地不宜久留，干脆换个地方。而若是要往南去，州郡也好家宅也罢，防备都严谨，很不合适他这种人讨生活，相比之下，跟着流民们往西却再合适不过了。

    这一路上的流民们并不全是单独行动的，而是少则几十，多则上百的汇聚到一起，不敢说是互相照应，最少也是让自己处在人群当中，才在这乱世里面显得不那么无依无靠。

    这就方便了吕公子，正常而言，流民队伍少则十几日，多则二十天，怎么也都到潼城来了，可吕公子在这条路上耽搁了一个多月，把其间能偷的人偷了个遍。

    而后才冒用了一个身份入城。

    那账房收来的杂物，甚至衣衫靴子，无一不是在其间偷来的。

    同时这吕公子也是个有头脑有计划的偷儿，衣衫之类的装扮并没有着急当了换银子，而是分门别类小心收敛起来，方便自己改换身份出入各种场所之用。

    可惜的是，潼城的现状与他料想的截然不同，这地方虽然接纳了许多流民，却因为太守刘著严谨的安排，和巡检金绾过于强悍的能力，竟然比安平战前的情况都更好一些。

    吕公子寻了好几日，却都没有做成什么好买卖。而后便赶上了南市十字街口“覆盆难照”的那一桩事，随即也就跟着去了不失居。

    然而，他真正的本领是要藏起来的，相关的能耐也都不敢显露，自然而然的也就并没有被府中的考官们看上。

    不过他却独有一份记人的本事，对太守姑母家中的一些护院仆从都有了印象。

    孙老爷听到这里，只觉得这是个可以被纳入孙府的好材料，还以为账房是在这个正缺人手的当口发现了人才，特来同他邀功的。却不想最关键的还在后头。

    那日之后某天，这位吕公子趁着晨间出门，往北城去探路子踏早青的时候，正好撞上了一桩凶案。

    有三个身手十分利落的人，将两名明显是刚入城来的年轻男子，引入了北城的一处偏僻暗巷中当场杀了。

    而这三人除了有一个事先埋伏，蒙着面之外。另外两人并未在面容上做遮掩，其中一个，吕公子正巧在太守姑母的不失居里面见过。

    要说这吕公子也是胆大，又或者是因为长久没有开张，被逼出的胆气，硬是生生等到那三个行凶之人离开当场，他才跑出来，在刚死透了的两个人身上翻找了个遍。

    而那水囊，就是其中一人身上携带的。

