    比试已经结束了，百里红妆四人也不再继续停留，相信这后续的事情秦管事会妥善处理的。

    即便储飞虎再如何不愿意离开，秦管事也不会给他半点继续留在这里的机会。

    随着百里红妆四人离开之后，其他的修炼者们亦是纷纷离开了，好戏已经结束，不过内心的唏嘘和感叹仍旧免不了。

    魔练塔的一位根深蒂固的炼药师从今天开始便会彻底在这里消失，取而代之的是一位年纪轻轻却实力更强的炼药大师。

    回到屋内之后没多久，百花门的两名炼药师便找到了百里红妆，他们并没有询问百里红妆炼制融补丹的秘密，只是再三邀请百里红妆前往百花门，更是说出了不少诱人的条件。

    显然，只要百里红妆愿意去百花门，其待遇和所获得的利益必定会比在魔练塔好很多。

    不过，百里红妆最终还是婉拒了，因为她在魔练塔还有着自己的事情要做。

    为了不让百花门的两名炼药师产生嫌隙，百里红妆直接说明了自己想要在魔炼岛闯一闯试炼，待这一切结束之后才会离开。

    听到了百里红妆的这个回答之后，两名炼药师方才明白了过来，能够来到蓬莱之岛的炼药师往往不光炼丹术厉害，自身的修为也不差。

    之前的他们还不明白百里红妆为什么要呆在魔炼岛，现在总算是明白了，也只有这个理由才能够说得通。

    “帝公子，等你离开魔练塔之后一定要来我们百花岛转一转，我们百花门随时欢迎你。”

    “多谢，我早就听说百花门是炼药师和医师的圣地，有机会我一定会前往的。”百里红妆淡笑道。

    “那么我们便先告辞了，希望日后我们能在百花岛相见。”

    “一定。”

    百里红妆在将两名炼药师送走了之后这才回到了屋内，她能够感受到这两名炼药师一部分是真心想要邀请她，另一部分恐怕是想要探索她身上的秘密。

    倘若她没有混沌之戒，前往百花门见识一下其他炼药师的手段也是不错的选择，不过有了混沌之戒之后，这一切倒是也没那么着急了。

    相比而言，魔练塔的传承才让他们更有兴趣。

    何况，这百花门也不是一个普通的势力，她身上的这些特点传回去之后在百花门内获得一定的地位是肯定的，但那是建立在她将这一切都告诉百花门的前提下，否则这情况恐怕会更加糟糕。

    然而，百里红妆不过刚刚送走了百花门的两名炼药师，甜梦便来了。

    “帝公子，这些是门票的收入，都在这里了。”甜梦将一个乾坤袋交给了百里红妆。

    百里红妆接过乾坤袋看也没有看一眼便直接收了起来，笑道：“多谢了。”

    “帝公子，你现在可打算前往百花门？”甜梦有些迟疑的试探道。

    听言，百里红妆打量了甜梦一眼，心中也明白这恐怕也是秦管事让甜梦来询问的。

    如果自己跟着百花门的炼药师走了，那么对秦管事而言也是一笔大损失。

