    “不……”

    尚天峰忽然慌了，他感觉到了死亡正在离他越来越近。

    他用尽全力想要挣脱开鬼影的怀抱，却发现无济于事，此刻的鬼影就像是一把锁，把他牢牢的锁住了。

    “放开我，快放开我，不要，不要，求求你放开我……”

    尚天峰吓的嗷嗷求饶。

    鬼影没有理会他，他能清晰的感觉到此刻自己的生命在燃烧，一切都在燃烧。

    距离自爆！

    快了！

    兄弟们，别走太快！

    我马上就来了！

    “鬼影，你太冲动了！”

    就在这时，一道熟悉的让鬼影落泪的声音，在鬼影身后响起。

    接着，一只手搭在了鬼影的肩膀上，骤然间，鬼影脱离了自我燃烧状态。

    尚天峰感觉到了鬼影抱住他的双手，忽然变的软弱无力，当即瞅准时机挣脱开鬼影的怀抱，逃到五米开外。

    “得救了，哈哈，得救了……”

    尚天峰癫狂的大笑起来。

    活着真好！

    呼吸空气的感觉真好！

    他急促的呼吸着看向鬼影身后的青年，问道：

    “你是谁？”

    叶修没理他！

    鬼影也没理他！

    鬼影扑通跪在叶修面前，道：

    “少爷，是我思虑不周，选择的藏身之处不够好，害死了29个兄弟，请少爷惩罚。”

    尚天峰大惊，这个青年就是鬼影和29个情报人员的主人？

    是那个让鬼影和29个情报人员奋不顾身赴死，让他无比羡慕嫉妒的人？

    “起来吧，这件事不怪你，要怪应该怪我，是我让兄弟们冒险了。”

    叶修扶起鬼影，说道：

    “去吧，把兄弟们的头都接回脖子，他们身上有生命图腾，死不了！”

    他倒是想帮兄弟们接头，可是他不认识这些情报人员，尸体脑袋滚落在地，他都不知道哪个头是那具身体的。

    “真的？”

    鬼影眼睛一亮，连忙跑去把地上的每一颗头，与每一具身体连接，因为没有针线，脑袋和脖子无法贴合。

    这时叶修出手了！

    他用生命图腾的能量，帮助每一具尸体的脑袋和脖子接口位置黏合。

    这样尸体体内的生命图腾，会自行修复伤势，直至29个情报人员复活。

    “生命图腾？”

    尚天峰听到了叶修的话，震惊道：

    “他们29个人，都有生命图腾？”

    正在帮着脑袋和尸体黏合的叶修，看了一眼尚天峰，冷冰冰道：

    “我要是你，一定会趁着这个时间逃跑，而不是满足好奇心。”

    “我能逃得了吗？”尚天峰问道。

    “你可以试试！”叶修冷漠道。

    尚天峰转身就跑！

    叶修屈指一弹！

    尚天峰的身体依旧在逃，脑袋却掉在了地上，身体跑出老远才扑倒在地。

    “看来你逃不了！”叶修冷然一笑。

    一个小时后！

    29个情报人员相继醒来。

    “这特么是地狱吗？”

    一个情报人员瞅着周围，因为现在是黑夜，周围黑漆漆的，见兄弟们都在，还有个陌生青年，他问道：

    “兄弟们，听说地狱里有个叫孟婆的，很会煲汤，喝了她煲的汤会失去记忆，咱们要不要喝？”

    旁边一个情报人员说道：“那得看孟婆长的好不好看，身材怎么样。”

    “如果既漂亮身材又好呢？”

    “办她！我们哥几个抡着办她。”

    “谁先来？”

    “当然是鬼爷先来，他三秒就完事了！”

    叶修大乐，这帮家伙还真是挺幽默啊。

    鬼影挨个给了那个说他三秒的情报人员后脑勺一巴掌，笑骂道：

    “你才三秒，你全家都三秒。”

    “好疼！”

    情报人员痛呼一声，忽然愣住了，道：

    “疼？我们没死？”

    其他28个情报人员愣了一下。

    然后有个情报人员给了旁边的情报人员一巴掌，问道：

    “疼吗？”

    旁边情报人员疼的一咧嘴：“废话，当然疼了，你打我干啥？”

    打他的情报人员说道：“我想验证一下我们是不是真没死，看到你喊疼，我确定了，我们确实都活着。”

    被打的情报人员怒了：“那你干嘛不打自己？”

    打他的情报人员羞涩道：“我怕疼。”

    被打的情报人员：“你特么怕疼，我就不怕吗？”

    众人哄笑！

    劫后余生的笑声回荡在废弃工厂。

    这时有个情报人员问鬼影道：

    “鬼爷，我们为什么没死？那个尚天峰呢？”

    鬼影指了指叶修：“被少爷杀了！”

    少爷？

    29个情报人员纷纷看向叶修。

    一瞬间！

    29人跟弹簧似的，噌的跳了起来，一个个无比紧张，且激动亢奋。

    “你们不是一直想见少爷吗？现在见到了，为什么都跟黄花闺女似的，屁都不放一个了？”鬼影笑问。

    29个情报人员张了张嘴，却不知道说什么，只是一个个眼神炽热的盯着叶修。

    啥都不说了，都在眼神里！

    “以后不要再做这么冲动的事了，这世上没有人值得你们去死。”

    叶修提醒一声，话锋一转道：

    “不过鉴于你们这次悍不畏死的英勇表现，有机会我会再给你们每人弄一个图腾，另外，所有人官升一级。”

    叶修麾下所有人，有严格的管理制度和晋升制度，升官意味着一切待遇都会提升。

    29个情报人员顿时狂喜，他们倒是不在意图腾、升官和待遇，他们在意的是得到了少爷的夸奖和认可。

    “鬼影，我刚到一把短刀，正好你也是用短兵器的，送给你吧。”

    叶修把插在北山魈脑袋上的短刀递给了鬼影。

    “谢少爷赏赐！”

    鬼影单膝跪地，双手高举，接过短刀。

    29个情报人员顿时羡慕的不行，少爷亲手赠送礼物，这可是无上的光荣。

    “那个，少爷，这把刀有名字吗？”

    鬼影爱不释手的抚摸着短刀，问道。

    “应该有吧，但是我不知道。”叶修道。

    “请少爷赐名。”鬼影顺势道。

    臭不要脸的……29个情报人员大怒，得了少爷亲手赠送的礼物还不知足，居然还想让少爷赐名。

    要不是叶修在场，29个情报人员想群殴了鬼影这个臭不要脸的。

    “就叫嗜魂刀吧。”

    叶修想了想说道：

    “这把刀拥有针对元神的特殊能力。”

    “谢少爷赐名！”

    鬼影高兴坏了，得意的瞅了29个情报人员一眼，意思是说，羡慕吧，羡慕也没用，没你们的份。

    29个情报人员大怒。

    “滴答滴答滴答……”

    就在这时，空气里激荡起钟表的声音，沁人心神。

    “丧钟？”

    叶修脸色顿变：

    “卧龙和雏凤敲响了丧钟，他们这是想一次性控制全岛所有尸体，好大的手笔啊！”

