    当外界的人把直播视角移到机舱内后，所有人再次被震惊，各种看不懂的设备，还有那豪华的座椅，这让外界那些无法参与的人纷纷表示羡慕，幻想着要是这个徐州争霸赛也能成为副本该多好啊！

    “请各位参赛人员有序坐好，飞机马上就要起飞了。”

    机舱内响起了与天空一样的机械声音。

    所有人都不敢违反机舱内的声音，按照顺序老实坐好。

    就在他们坐好的一瞬间，突然从座椅的两端弹出两条带子，缠住所有人的腰部将所有人捆在座椅上。

    众人还没来得及反应怎么回事时，突然感觉一道冲击力，所有人的后背猛地一下撞向后面的椅背上。

    没有多久又一道突然地力量再次将众人向前推了一下，上半身撞到前面的椅背上。

    随后便恢复正常，同时系在所有人腰上的带子也纷纷解开，仿佛什么都没有发生一样。

    “我的天啊！”

    “我们飞起来了！”

    就在众人还没反应过来时，一名参赛选手从窗户向外面看去突然大叫起来。

    只见外面所有东西都变的如蚂蚁一般大小，偶尔还有会飘过去一两朵云朵。

    这名参赛选手的声音将整个大汉全部点燃了起来，纷纷切换到这名参赛选手的视角，通过他的视角来体验一下从高空中往下看的感觉。

    这可是自古以来人类的飞天梦想啊！

    即便是不能亲身体验，那也要亲眼感受一下从高空往下看的感觉的。

    “哇，这就是我们大汉吗？”

    “好美啊！”

    在这一刻所有人都没想到从天空中往下看他们居住的大汉竟然如此美丽。

    陈宫看着其他人都趴在窗户上张着惊讶的嘴巴，欣赏的大汉的锦绣山河，一种优越感从内心油然而生，一群乡巴佬，你们所见的风景某早已经欣赏过了！

    “还有五分钟抵达徐州东城县，降落伞包已发放，降落伞使用说明已传送，舱门即将打开，需要降落的选手请提前做好准备。”

    就在这时众人手中突然出现一个小包裹以及大脑中传入了这个小包裹的使用方法。

    使用方法有两种，第一种便是降落到一定高度时，可以自由选择是否打开降落伞进行降落。

    第二种便是降落到降落伞使用最低高度时，将会自动打开降落伞，防止有人不会使用，开局就被淘汰。

    “这个东西竟然可以保证从高空中降落而不死？”陈宫看着自己手中的这个包裹，一个大胆的想法从陈宫脑海中浮现出来，上一次他乘坐载人天灯，从高空中坠落下来，运气好只摔伤了腿，若是有了这东西，在搭配上载人天灯，世上将再无雄关雄城！

    “李儒啊，我们要怎么降落啊，你倒是给个主意啊！”李傕郭汜见马上就要抵达东城县了，而李儒却迟迟没有告诉他们该从哪边降落，不禁有些着急起来。

    “分开！我们五个人全部分开，从哪降落都行！”李儒迟迟没有回答便是在权衡利弊，一起降落在一个地方，还是分开降落在不同的地方。

    最终李儒决定他们五个人全部分开降落，这么多人对他们虎视眈眈，他们若降落到同一个地方很容易被其他人跟过来，然后被一窝端。

    只有分开降落才能让他们有机会获得本次比赛的胜利，有机会还是要争取的。

    “咔嚓....”飞机的舱门缓缓打开。

    就在这时一股强大的气流从舱门吹进来，所有人被强大的气流吹的睁不开眼！

    通过他们的地图，所有人都看到他们已经抵达东城县了，而且飞机还在以极快的速度前进。

    “我们走！”刘表喊着黄忠等人带好降落伞准备从这里降落，作为最开始的地方，从这里降落的应该最少才是，为了避免和别人撞到一起，刘表决定从起始点开始降落。

    但当刘表、黄忠、魏延、蔡瑁、蒯越五人走到舱门向下看准备跳时，一股恐惧从内心深处产生，大脑的一片空白，让他们五个人全部止住了脚步，不敢往下跳。

    这种感觉跟他们从窗户往下看到的感觉一点都不一样！

    其他人对刘表开始指指点点，没搞明白刘表到底要做什么。

    而外界那些刚刚把视角切换到刘表一行人时也纷纷吓了一跳，即便是通过这种方式，他们也能感觉到内心的恐惧。

    “刘表你们跳不跳，不跳别堵着门口。”孙坚见自己要去的地方也快到了，而刘表几人依旧挡在门口迟迟不跳，便催促着刘表。

    “你先，你先！”刘表连忙向后退着，让孙坚先来。

    孙坚疑惑的看了一眼刘表，这不是刘表的风格啊！

    不过孙坚也没想太多，带着周瑜、孙策、程普、黄盖向前走去。

    但当孙坚走到舱门往下看时，脚步也不自觉的向后连退了几步，拍着自己的胸脯。

    而刘表看到孙坚也这样，也便放下心来，好在丢人的不是他自己。

    看到这一幕，其他人更加好奇了，这下面到底有什么，竟然让刘表和孙坚都不敢往下跳！

    看到这一幕，陈宫内心有些想笑，他知道刘表和孙坚为什么都不敢往下跳。

    他第一次从高空中往下看时，吓得腿都软了，抓着吊篮的边缘，缩在吊篮里迟迟不敢乱动，过了许久这才缓过来。

    “这刘表不是江东猛虎吗，就这点胆色！”张飞见孙坚被吓成这样有些瞧不起孙坚。

    “翼德可以去看看。”陈宫听到张飞这番话，便决定让张飞亲自体验一下那种感觉比较好。

    “俺去就去！”张飞有些不服直接向舱门走去。

    关羽、赵云、太史慈也好奇纷纷跟上去一同查看。

    没有多久，张飞耷拉着脸回来。

    他终于知道为什么孙坚和刘表不敢往下跳了。

    从这么高的地方往下跳确实需要极大的勇气，不做好思想自己很难有这个勇气。

    “这下面到底有什么，竟然让关张赵云等人都闻之变色。”吕布见张飞、关羽等人也铩羽而归，便也有些好奇了，到底是什么能将他们几人都吓成这样。

    逐渐其他人也好奇下面到底有什么东西，纷纷向前一探究竟，但都跟孙坚、刘表一样纷纷向后退，更有甚者吓得两腿发抖，脸色苍白！

    “不能等了，奉先、典韦我们走！”荀攸见马上就要经过宿迁了，决定不再拖下去。

    荀攸再次鼓起勇气走到舱门前，闭着眼睛，准备往下跳，但荀攸内心纠结万分，迟迟没有勇气往下跳！

    “奉先推我一把！”荀攸算是死心了，他自己根本没有勇气敢踏出这一步，只能让别人帮他！

    只见吕布从后面推着推了一下荀攸，将荀攸推下飞机。

    荀攸立即消失在众人面前，随后便传来一阵“啊~”的尖叫声音。

    一种从来没有体验过的感觉涌入荀攸的脑海中，荀攸尝试睁开双眼往下看，刚刚睁开一条缝时，便立即再次闭上，然后等待降落到一定高处后降落伞自行打开。

    与此同时在飞机上的吕布见荀攸已经跳下去之后，不断的催眠着自己，我是天下第一武将，我是天下第一武将，我是不能怂，我不能丢人，然后吕布也闭上眼，向前跳下！

    “啊...！”同荀攸一样，吕布的尖叫声也随之传来！

    张辽和典韦夏侯渊三人互相看了一眼之后，也闭上双眼鼓起勇气向下跳去。

    三道尖叫声也从下方传来。

    “我们也走！”孙坚见武力最高的吕布都是这样，自己也没啥丢人的，便喊着周瑜和孙策等人一同闭着眼向下跳跃。

    而刘表则让黄忠和魏延二人架着他的胳膊向下跳。

    想从下邳郡下的队伍也纷纷向下跳跃，尖叫声不断传来，很快飞机进入了东海郡襄贲县。

    此时飞机上已经没有多少队伍了，袁绍、袁术的的队伍在刚刚也都已经降落了。

    “我们也走吧！”陈宫见马上就要抵达襄贲县了，便系好降落伞包，喊着关羽、张飞几人一起准备前往。

    另外辽东的公孙度见陈宫他们从这里降落，便打消了从这里降落的计划，他们这一队人太猛了，还是避其锋芒的比较好！

    陈宫往下看了看，松下一口气。

    “还好，还好。”高度还在陈宫可以接受范围之内。

    而那些想看陈宫笑话的人注定失望了，只见陈宫连闭眼都没有闭，直接向下跳下去，而且跳下去连尖叫声都没有发出！

    “卧槽！”在外界的曹操直接看傻了，连吕布那样的人都会发出尖叫，这个陈宫竟然丝毫不害怕！

    关羽张飞几人也是纷纷佩服陈宫的胆色，能从这万米高空看下去竟然面不改色！

    紧接着赵云也紧跟其后，关羽、张飞、太史慈见此，咬着牙闭眼向下跳去。

    “啊！~”

    四道尖叫声不出所望的传出来！

