    崩天道人神魔之体不断激荡，圣人本源便好似那风中的柳絮一般，摇曳生姿，似乎在下一秒，便是要分崩离析。

    之前耶和华的伴生混沌灵宝光明权杖，也是被罗睺一锤打断。

    但是，毕竟没有如同崩天道人手中的毁灭之剑一般，直接化为飞灰。

    因此，耶和华受伤不重，并且在修养了千年的时间之后，耶和华还将之前被打碎的光明权杖进行了修复。

    但是现在，崩天道人手中这一柄毁灭之剑，那结果可就不同了……

    直接是被耶和华以计谋直接引爆。

    强大的反噬之力，让崩天道人的道基不稳。

    强大的痛苦，瞬间充斥着崩天道人的识海之中，几乎让崩天道人痛不欲生。

    但是，这一切还算不了什么……

    最让他难以置信的却是——

    相处这么多年的至交好友，竟然会背叛自己。

    这是他无论如何都没有想到的一件事。

    可恶！

    可恶啊！

    “为什么！耶和华！你……”

    崩天道人看到空间裂缝越来越小，转眼间，那耶和华和时辰道人已经迈入了空间裂缝之中，消失不见。

    但是崩天道人依旧是难以置信，瞪大眼睛，看着二人离去的方向，久久难以言语。

    这么多年的好友，浓浓的基情……

    就这么烟消云散了？

    霎时间，崩天道人感觉自己的心，被撕成了无数片，同时还被放进了一个无底深渊之中，不断下坠，不断下坠……

    无穷的后悔，懊恼，不甘，难以置信，涌上他的心头。

    让他一时间，有些分不清，现在的一切，到底是真，还是假？

    是梦么？

    这一刻，崩天道人的脑袋混乱不堪。

    就在这时，布利赶到。

    他亲眼目睹了这一切，但是，一切都发生太快了……

    布利即便是想要阻止，也是无能为力。

    “老爷让我出手，想必是老爷想要检验一下我这么多年修行的成果，没想到，最终还是让耶和华和时辰道人给逃走了！”

    “可恶！这不是让我在老爷面前丢脸么？”

    布利越想越气。

    这个愤怒，主要还是源自于两个方面——

    第一点，布利是愤怒于自己的无能。

    第二点，即便是布利也没有想到，耶和华身为光明魔神，行事却是这般卑劣，残害道友，这种事情，只有当年恶到极致的虚魔才会做。

    强烈的愤怒，让布利体内的狂暴法则蠢蠢欲动，翻涌不息。

    “化凡！”

    “狂暴！”

    布利的口中，顿时发出了两声怒吼之声。

    随后，以布利为中心，开始不断演化出了化凡领域，笼罩周围的无穷空间。

    崩天道人本来就因为伴生混沌灵宝被毁，因此道基受损，难以平复。

    可谓是重伤之体。

    这种状态之下，更加不是布利的对手了。

    布利施展手段，对着崩天道人倾泻而出，化凡领域笼罩之下，崩天道人整个人被笼罩其中。

    受到化凡的影响更是巨大，修为也是下滑得极为厉害。

    “砰！”

    布利探出一拳，猛然轰向了崩天道人。

    一拳之下，便是打得崩天道人神魔之体四分五裂。

    轰隆隆！

    天穹之中，电闪雷鸣。

    乌云滚滚，下起了瓢泼大雨。

    一尊，混沌魔神，就此陨落。

    混沌魔神，本来就是执掌三千混沌法则。

    每一尊，都是代表着洪荒世界之中的法则之力。

    如此，倒也不能说混沌魔神就是法则之力。

    只不过，在开天时期，三千混沌法则，还是处于一个极为原始的状态。

    因此，混沌魔神依靠法则而生，吸取了法则意志，最终成为了最为契合一道法则之力的先天神祇。

    如今，崩天道人先是道基受损，又是被布利一拳结合化凡和狂暴之力轰杀。

    体内的毁灭法则，开始升腾而起，化为无数黑色的粒子，开始消散在了洪荒世界之中。

    “呼呼呼！”

    天庭三十三重天之中，狂风呼啸，大雨滂沱。

    那猛烈的风声，听起来，倒像是天道发出愉悦的笑声。

    混沌魔神源自混沌世界，但是在开天量劫之后，所谓的混沌，已经演化成为了三界。

    因此，一尊混沌魔神的死亡，也代表着三界一条法则之力越发坚固。

    如今的天道，已经和鸿钧合二为一。

    法则越多，越是稳固，那么鸿钧和天道越是强大。

    ……

    天庭众神，目瞪口呆的看着这一幕。

    今日一战，局势变化之快，实在是令人叹为观止。

    谁也没有想到，最终会造就一尊混沌魔神的陨落。

    要知道，这可是混沌魔神啊！

    开天量劫之中，叱咤风云的逆天强者。

    比之寻常的天道圣人，还要强大不少。

    但是现在……

    却死在了一个看似平平无奇的老头手里。

    场面之刺激，让人感觉恍然如梦。

    通天教主和盘王董永，顿时是松了一口气。

    眼神之中，满是庆幸之色。

    所幸，梅山小院的劈柴老人布利，实力逆天，要不然，今日这二人都难逃一死……

    紫霄宫之外，光芒涌动，空间撕裂。

    耶和华和时辰道人，从空间裂缝之中脱困而出。

    二人神色惊魂未定，显然心有余悸。

    “耶和华，你居然……”

    时辰道人稳定心神，随后一脸复杂看着耶和华，有些难以置信地开口说道。

    “闭嘴！”

    耶和华没好气地呵斥道。

    很显然，对于耶和华而言，亲手将这么多年的至交好友杀害，即便是他这种伪善的伪君子，也感觉有些尴尬。

    不过，耶和华很快便是变幻了脸色，开口对着时辰道人说道：

    “若是他不死，那么你以为以我们的力量，能够对抗布利？死三人，总比死一人好吧？”

    时辰道人沉默不语。

    实际上，时辰道人知道，以布利的能力，只怕难以斩杀他们三人，最多也不过就是镇压三人。

    但是，身为混沌魔神，自然也是有着他的骄傲，被镇压的日子，可不好受。

    时辰道人也不愿意被布利镇压。

    因此，时辰道人明明知道耶和华不过就是给自己找了一个暂时心安的借口，但是时辰道人却也没有再说什么。

    本质上，他也是这场战斗的获益者。

    毕竟，他不想再失去一只胳膊……

    “走吧！混沌魔神陨落，即便是闭关的道祖，应该也有所察觉！此番失利，责任也并不全在我等……”

    耶和华深吸一口气，将内心之中残存的一丝愧疚感直接抛出体外，随后开口对着时辰道人说道……

