    在马尔科不死鸟火焰的烧灼下，怀迪贝身上的伤口很快就愈合了，基本恢复了行动能力。

    马尔科见状收回了自己的能力开始询问起了怀迪贝有关cp组织的事。

    而怀迪贝对cp组织为什么会突然攻击她的破冰船也是一头雾水。

    按怀迪贝所说，她的船进入那片海域，世界政府船刚好从反方向过来，两艘船擦肩而过的时候，世界政府的船突然对他们发动了攻击。

    “怀迪贝大姐，你当时有没有悬挂老爹的旗帜？”罗凡追问道。

    “当然有了，我从来不会摘下老爹的旗帜。”

    “会不会是因为旗帜的问题，世界政府的人看到悬挂有海贼旗的船，出手攻击应该也没什么问题吧？”罗凡猜测到。

    马尔科和怀迪贝听到罗凡的猜想同时摇头，表示这种情况是不存在的。

    因为世界政府和海军不同，一般来说只要海贼不主动向他们挑衅，世界政府的船看到海贼是不会直接出手的。

    他们大多情况下都会选择将海贼踪迹上报给海军，或者干脆直接无视海贼的存在。

    “那我就不知道了，马尔科你有什么想法吗？”罗凡砖头看向马尔科问道。

    马尔科想了好一会儿，显然是没琢磨出个所以然来，为了掩饰尴尬马尔科一拍大腿说道：“不管cp组织为什么对怀迪贝出手，这事儿不能就这么算了。

    明明都看到老爹的旗帜了却还敢出手，哪怕是世界政府也要付出代价。

    怀迪贝，以cp组织的性格，他们没杀死你，肯定不会善罢甘休的，一会儿我们先躲到你的船上，你直接出海......”

    马尔科话说到一半，突然他的见闻色霸气就捕捉到了四道有着强大生命力的气息。

    “呵！还真是想谁来谁。”马尔科冷笑一声说道。

    罗凡和怀迪贝闻言都放出了各自的见闻色霸气，果然感知到了有人接近。

    “怀迪贝大姐，是他们吗？”罗凡转头问头。

    怀迪贝点了点头，她和这四个人都交过手，对他们的气息很熟悉。

    “怀迪贝，你先在这里不要走动，外面的人交给我和罗凡了。”

    对马尔科的实力怀迪贝还是很放心的，但她没见过罗凡出手，有些紧张的朝罗凡问道：“罗凡你可以吗？”

    “怀迪贝大姐放心，对付他们应该问题不大。”说完罗凡和马尔科对视一样扇动翅膀飞出了山洞。

    此时山洞外，四个穿着黑色西装，带着怪异面具的人，已经来到了洞口，他们刚要冲进去，就被一只从洞里飞出来的，浑身被幽蓝色火焰包裹的大鸟直接掀翻了。

    “是白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科，撤！快撤！”为首的面具人从地上爬起来转头朝另外三人说道。

    “伤害了别人的家人还想跑？哪有这么便宜的事！罗凡！”

    “哦～”罗凡应了一声，直接变身猫剑形态，裹挟着电火花的飞翔斩击直直斩向cp4的四人。

    cp4的四人见状，连忙朝各个方向闪避，躲开了罗凡的斩击。

    然而下一秒，马尔科和罗凡就出现在了四人面前，以迅雷不及掩耳之势发动了狂风骤雨般的攻击。

    cp4的4人论实力，加起来应该和怀迪贝差不多，不然也不可能让怀迪贝护着自己的船员逃脱他们的追捕。

    他们在面对马尔科和罗凡时几乎没有还手之力，一会儿功夫四人就被罗凡和马尔科制服了。

    马尔科一一掀开他们的面具，罗凡凑过去一看都是生面孔，没有原著出现过的人。

    “说说吧！你们为什么要攻击怀迪贝。”马尔科面无表情的问道。

    cp4的四人扭过头没有回答的意思，马尔科朝罗凡使了个眼色，罗凡的爪子一挥，直接划破了其中一个人的脖子。

    眼看着同伴被杀，领头的cp4成员连忙说道：“她的船上挂着海贼旗，我们是世界政府的情报组织，会攻击她很正常吧！”

    马尔科摇了摇头，罗凡见状又一次举起爪子。

    “等...等一下！”即将被罗凡杀死的女性的cp4成员喊到。

    “怎么？你愿意说？”

    “我...我说了，你们会放过我们吗？”

    “这就要看你老不老实了！”说完马尔科直接动手打晕了cp4的另外两名成员，不想他们干扰她给她压力。

    女人见状咬咬牙说道：“我们会攻击那艘破冰船是因为我们怀疑她看到了我们之前的行动。”

    “你们之前在做什么？”

    “她没告诉你们，那也就是说她没看到了？”女人苦笑着问道。

    马尔科没有说话算是默认了。

    女人叹了口气说道：“是这样的，前段时间海军本部上校迪埃斯·巴雷鲁斯叛逃，而他叛逃的原因是他被指派护送一颗价值堪比海贼王罗杰的果实。”

    “价值堪比海贼王罗杰的果实？难道是手术果实？”马尔科追问道。

    女人点了点头继续说道：“世界政府一直在命令海军寻找手术果实，直到几个月前大将泽法在一次行动中获得了手术果实，他将消息汇报给了海军元帅空。

    空元帅知道世界政府对手术果实的看重，立马命令泽法将果实送到圣地玛丽乔亚。

    但是泽法大将不喜欢天龙人，更不想接近天龙人的领地，于是选了他比较信任的三名学生护送手术果实过去。

    谁知道中途迪埃斯·巴雷鲁斯杀掉了另外两个同僚，带着手术果实叛逃了，五老星勃然大怒，命令我们cp组织去寻找迪埃斯·巴雷鲁斯的踪迹。

    我们运气不错在北海发现了迪埃斯·巴雷鲁斯，并和他进行了交手，然而却还是让他逃脱了，正当我们打算追击的时候，船上的船工说后面有一艘船靠近。

    我们怀疑这艘船上的人看到了我们刚才和迪埃斯·巴雷鲁斯交手。

    按五老星的命令，一定要保证手术果实的情报不外泄，所以我们的老大命令我们朝那艘船攻击，这就是前因后果了，我没有说谎，你们可以放我们走了吧？”

    