    “不错！”

    见他答应，凤帝满意的点了点头，屈指一弹，手中的储物戒指，立刻飞了过去。

    苏隐连忙伸手抓住，神识向里面探查……本以为空空如也，随即一愣。

    居然有一具骸骨，通体晶莹如玉，散发出强大的气息。

    天机圣人，周易！

    “玄甲已经将周易的圣骸也给我了，同样交付给你保管吧！”凤帝笑道。

    “他将骸骨交给你了？”

    “不错，他不愿掺和这些事，也不想被你诟病，就直接将周易的圣骸，给了我，让我抉择！”凤帝点头。

    龙帝皱了皱眉，向少年看来，苏隐知道他的疑惑，手腕一翻，两幅圣骸出现在众人面前，真是情圣和周易。

    “既然如此，这个也给你！”

    松了口气，龙帝哈哈一笑，猗顿古圣的尸体，立刻飞了过去，苏隐凌空抓了过去，面容发白，顿时承受不住，打了个趔趄，直接摔倒。

    “圣人的骸骨重如山，你哪怕肉身强劲，也不是可以轻易拿走的，还是乖乖直接收进戒指吧！”

    龙帝笑道。

    一脸尴尬，苏隐只好来到跟前，将三副圣骸收进储物戒指。

    龙帝道：“咱们就商议一下，如何将消息散播出去吧！”

    凤帝点嗤笑：“散播消息，不用担心吧，黄泉和苍穹，做为仙界最强大的古圣，代天执道，手下强者如云，消息遍布天下，让仙界知晓，应该很简单！”

    听他这样说，桑榆圣人嘴角扬起，眼中露出一丝骄傲之色：“那是自然！只要我愿意，可以保证半天之内，消息就传遍整个仙界。”

    “消息传播出去不难，难的是这两点。”

    凤帝道：“第一，三副骸骨，是不是少了些，36古圣，会不会为此冒险！第二，在哪里公布骸骨的消息……如果是在龙域、凤域的话，他们未必愿意冒险！”

    对望一眼，龙帝和桑榆圣人同时沉默。

    无论龙域还是凤域，都是一个闭合型的圣地，其中堪比圣人的强者，都有最少十多位以上……

    这么多强者，就连苍穹圣人，想要硬闯，都需要掂量一下，更何况已经死亡上万年的古圣！

    龙帝皱眉：“你说怎么办？”

    凤帝道：“第一，继续寻找古圣遗骸，让苏隐保管，如果能找到十个以上，他们不可能不来！第二，选一个他们敢出手的地方，而不是龙域、凤域……”

    “有几副骸骨，我知道在什么地方，亲自出马的话，想必不难得到……”沉吟了一下，龙帝道。

    “我也知道几副所在的位置，可以一起行动，届时汇合即可。”桑榆圣人点头。

    若是真能搜集十副以上的圣骸，36古圣，哪怕明知道危险，甚至觉得会死，也肯定会冒险出现。

    “这个问题，不算什么，主要看在什么地方，将消息引爆，既不能突兀，又不能失去我们的控制……”

    三人同时揉揉眉心。

    地点选择，是个大问题，太危险的地方，对方不来，准备再好也无用，不危险的地方，也不好布置……

    就在这时，苏隐颤巍巍的声音响起：“我……有个想法，不知当讲不当讲，实施好了，不但可以引来对方，还不会让他们怀疑！”

    “有这种方法，有什么可迟疑的？你才是我们这次计划的关键，但说无妨！”凤帝笑道。

    “好！”

    点了点头，苏隐深吸一口气道：“其实，我觉得，想引诱36古圣出现，不需要威胁，那样的话，反倒给了他们提前准备的机会，不如……来个瞒天过海，李代桃僵！”

    “说清楚点！”凤帝皱眉。

    “就是搜集骸骨的时候，不刻意掩饰行踪，这样以来，人人都知道龙域、凤域，拥有足够多的圣骸，然后……找个时间，让凤帝、龙帝大战一场，闹得很僵。这时候再悄悄散播消息，就说搜集来的圣骸，被我盗走了！”

    苏隐道：“这样以来，36古圣肯定不会怀疑，反而会寻找我的踪迹，尝试与我联络，届时，我选一个合适的地方，进入你们的埋伏圈……”

    “妙啊！”

    龙帝、桑榆圣人眼睛同时一亮。

    这计策简直太好了。

    就算36古圣怀疑，也肯定会毫不迟疑的追上去，毕竟，苏隐只是一个准圣，这是他们唯一的机会。

    “就这么定了……”

    接着，几人又商议了一下具体的操作手段，例如，苏隐“盗取”圣骸后，从哪里逃走，他们又在哪里埋伏，双方如何传递消息……

    很快，敲定完毕。

    龙帝大手一摆道：“好了，苏隐，你先留在这里，我、桑榆圣人、凤帝，出去寻找圣骸，争取短时间内找到十副以上！”

    苏隐愣住：“我也想去……”

    龙帝道：“算了，你还是留在这里吧，那边有个修炼室，是我闭关的地方，仙灵之气精纯，龙气充足，你最好将修为提升上来再说，这样，别人也会更容易相信！不然，一个准圣，在龙域抢走宝物，我们面子上也不太好看。”

    苏隐只好点头：“是！”

    对方嘴上说的好听，实际上，还是不能彻底的相信他，所谓的修炼，就是一种软禁，只要他留在龙域，三幅圣骸就在。

    不得不说，龙帝的算盘打得很好，正因如此，才会这么容易就答应凤帝。

    能够成为一族之长，怎么可能简单。

    “走吧！”

    龙帝、凤帝、桑榆圣人同时飞了出去，很快消失在原地。

    “修炼吧！”

    知道四周必然有龙族长老时刻探查，逃走肯定不可能，苏隐不再多想，来到对方所说的修炼室，抬脚走了进去。

    和龙帝说的一样，灵气充裕，龙气弥漫，呼吸一口，就感到精力饱满，浑身疲惫尽消。

    房间内并没有什么宝物之类，只有一个蒲团和一张石床。

    坐在蒲团上，苏隐手腕一翻，猗顿古圣的尸身出现在面前。

    “老师，得罪了！”

    凌空一抓，古尸内的精血，被缓慢汇聚。

    猗顿的圣骸，虽然经常被鞭尸，受到各种虐待，整体却完好无损，不像宋玉的尸体，被分成了3000多份，血液早已流干。

    很快汇聚完毕，凝聚出50多滴精血，比起宋玉的十多滴，好的太多了。

    摇了摇头，苏隐叹息：“说起狠辣，有时候，恨你入骨的仇人，反而比不上对你疯狂的爱人，爱多深，恨多深……”

    提纯血脉的方法，没什么可赘述的，半个时辰后，五十多滴精血，就被提纯成圣灵之气，两两相融，最后以师道之气，粘连在一起。

    此时的苏隐也发现了，一些不相容的职业，很难融合，但借助师道之气、情圣之气做为桥接的话，就能够成功。

    尤其是前者，几乎和任何职业的圣灵之气，都能完美融合。

    “任何职业，想要传承，必然有师、生，闹了半天，师道才是根本……”

    苏隐恍然：“至于情圣，能与其他职业融合，是因为，这个职业以感情为纽带，也是任何职业，不可或缺的……”

    一边融合灵气，一边胡思乱想，心中慢慢诞生了一种特殊的领悟。

    轰！

    四周浑厚的仙灵之气，夹杂龙气，沿着他的穴道，向体内汇聚，之前停滞在合道一重的修为，再次肉眼可见的飙升。

    合道二重，合道三重……

    十多个呼吸过后，已然达到了准圣境界！

    又过了几分钟，在准圣九重巅峰，缓缓停了下来。

    达到这种境界，苏隐继续吸收圣灵之气，已然没了效果，也就是说，身体已然达到了极限，再无法晋升了。

    “想超越准圣巅峰，只有两个办法，第一，超越一条完整的大道，借助规则力量，成为圣人。第二，借助神兽的血脉之力，打破屏障……”

    知道这两种方法，对他来说，都没办法完成，苏隐只好停了下来。

    抬头看向修炼室外面，仙界的大日，已经来到天空的中央，到了正午时分。

    不知不觉，来到仙界一天一夜了，一天内，从虚仙九重巅峰，修炼到准圣九重巅峰……速度算是不慢了。

    不过，他也明白，这是因为，他拥有圣人名额，又被大道之力多次淬炼过身躯、灵魂，这种淬炼，本就让他成了圣境之下的第一人，因此，所谓的修炼，只是将没有水的木桶填满而已，太慢反而有问题。

    当然，此刻，这个木桶也到了极限，再想前进一步，就没那么容易了。

    “好饿……”

    伸了个懒腰，这才想起，到了仙界，几乎没吃过什么东西，回到蒲团，看向储物戒指，随即摇了摇头。

    戒指里，是有些吃的东西，但都是乾源界的，一拿出来，会立刻承受不住仙界的规则压力，化为飞灰。

    “那位薛千秋薛少的戒指，还在我手上，看看有没有什么吃食……”

    心中一动，一个戒指出现在掌心。

    这是借助“善解人yi”从对方手中顺来的储物戒指，里面具体有什么，一直太忙，还没来得及细看。

    精神一动，解除了对方留在上面的印记，神识蔓延过去，立刻看到堆积如山的材料、宝物。

    “这是……”

    瞳孔一缩，苏隐全身僵住。

    戒指中，竟然还有两副圣骸，只看了一眼，就认了出来……棋圣黄龙天、书圣王千城！

    “为何没感应到？”

    无论俞长琼，还是吴月愁，他们同样将圣骸放在了储物戒指中，但都被他轻易感受到了位置，从而顺利得到。

    而这枚戒指明明放了两副圣骸，还一直戴在身上，却始终毫无所知……

    甚至就连黄龙天、王千城的残念，都没觉察到！

    “这个戒指自成一界，有隔绝大道探查的能力……”

    器圣残念李重耳开口解释道。

    “自成一界？”苏隐不解。

    李重耳：“正常的储物戒指，里面所借用的空间，基本都是切割相同世界的，也就是说，乾源界，切割的是乾源界的空间，仙界，切割的是仙界的空间！”

    苏隐点头。

    炼制储物戒指，和吹气球一样，想让气球膨胀，吹进去的空气，自然是外界的。

    “这种储物戒指，炼制起来不难，因此，坚固程度很弱，一旦被极强的力量击中，里面的空间就会崩塌，从而导致储存的物品，化为飞灰！”

    李重耳接着道：“圣人随手撕裂空间，和仙界相同空间的储物戒指，肯定承受不住，一旦大战，宝物就会全部毁掉，换做谁，都不愿意看到。”

    “所以，他们使用的储物戒指，都是特制的，里面有圣灵之气稳固空间，因此和普通戒指不太相同，大道规则波动，无法传递出来，从而导致你察觉不到！不仅是这个，龙帝放在储物戒指中的圣骸，你不也没感应到？”

    “这……”

    苏隐恍然。

    他一来到就见到了龙帝，却没感应到猗顿老师的尸体，很明显，和这个戒指，有异曲同工的效果。

    苏隐眼睛放光：“这样说的话，我将得到的圣骸，全部放在里面，就能不被人察觉？”

    李重耳点头。

    “太好了……”

    虽然圣骸放在储物戒指，修炼相同大道，达到准圣九重巅峰的强者，都很难察觉，但不代表没有秘法。

    一旦被发现，他拥有这么多副，身份必然泄露。

    “从今天开始，我就使用这枚戒指了……”淡淡一笑，苏隐将自己戒指里的物品，全部转移。

    “情圣、丹圣、画圣、棋圣、书圣、琴圣、兽圣、天机圣人……已经有八副圣骸了！”

    很快完成，看着戒指中，摆放整齐的诸多骨架、尸身，苏隐满脸笑意。

    短短一天时间，搜集了这么多，即便是他，都没想到。

    只可惜，这些圣人领悟的规则之力，都不擅长战斗，不然，遇到一般的圣人，也不用担心了。

    “将穿云梭炼化！”

    收拾完东西，薛千秋给的穿云梭，出现在掌心，咬破手掌滴入鲜血，很快彻底炼化。

    “这是那位薛少以精血淬炼的……即便你炼化成功，他也可以凭借血脉感应，找到穿云梭所在的位置。”

    就在这时，李重耳的声音响起。

