    王校长差点没一口酒喷出来，一不小心被周东升给装到了。

    真是“是可忍，孰不可忍”！

    向来只有王校长装逼的份，什么时候轮到别人在王校长面前装逼了，而且还真被周东升给装到了。

    周东升自然不会说，其实这句话是你爹讲过的话，我只是拿来用而已。毕竟这话说出来，辈分就乱了。

    虽然说男人最好的关系，就是想当对方的爹……

    就连王校长带来的女伴都不由频频侧目，尽管知道王校长很有钱，但是对面这位好像也不差呀。

    轻描淡写就是一个亿的投资，最重要的是，长相上比王校长可要突出多了，如果有钱和帅只能选其一，那自然是选有钱。

    但是，周东升看起来是两者兼具呀，如果可以全都要，谁又愿意做选择呢。

    “你小子这是准备闷声发大财呀！就你那个抠门劲，能让你舍得投一个亿的公司你是得多看好呀。”

    王校长如今跟周东升是积累下了不浅的交情，对于周东升也有所了解，故此才如此惊讶。

    从某种程度上来讲，不得不说一句，王校长看人真准！

    周东升又喝了一口茶，耐不住内心的喜悦笑出了声，毕竟这笔投资在未来，哪怕放眼整个投资界，也是足够任何投资人引以为傲的成就。

    “我就是单纯看好这家公司的创始人和这个社交电商模式的未来，虽然风险很大，但是投资都是有风险的嘛。”

    “反正钱也是从股市上赚来的，亏了也不心疼，不敢拿你们的钱投，也是因为风险实在是太大了。”

    周东升随口给自己找补，绝对不是想要闷声发大财，就是单纯“风险太大”，不想拉人下水罢了。

    说到这笔投资，见证了全过程的李佳娜，脑海中也不由浮现出周东升力挽狂澜的英姿。

    周东升同黄铮谈笑风生，指点江山的内容，虽然李佳娜没办法全部理解，但依旧能从中感受到周东升的能耐，绝不像其年龄那么青涩。

    总助这个位置的成就，本就取决于老板能走得多远，而周东升给李佳娜的感觉，就是潜力无限。

    能追随这样的老板，或许自己的职业生涯能达到新的高度……

    然而深谙周东升本性的王校长，却是完全不相信周东升的托词，谁还不知道投资有风险了？

    就目前为止，王校长所了解的周东升，似乎就没怎么亏过？无论是股票，还是小人物传媒……？

    尤其是股票市场上的感受最为直观，妖风科技目前还在延续涨停板的传奇，股价即将破百！

    当初王校长也是听了周东升的话，才稍微花了点心思搞了点妖风科技的股票，如今市值已然过亿。

    如果换算成投资回报率的话，已经是一笔几十倍回报的投资。

    除此之外，还有被周东升一语成谶的中车，在周东升从最高点套现之后，中车就开始大起大落，但始终没有再创新高，并且有持续阴跌的可能。

    这也完全符合周东升的说法，短线可以获利，但不适合长线持有，被市场给予过高的预期，预期兑现之后就后继无力了。

    更不用说周东升手中还有其他股票获利，无论是国酒还是桐花顺，回报率都十分可观。

    这一切，都是周东升大大方方将自己的股票账户和操作分享到四人群中，在几人见证下完成的壮举。

    周东升的背景王校长也了解过，就是一个普通的小镇青年，就是因为如此，更是凸显出周东升的不凡。

    虽然不知道这起步资金在哪里来的，但是能在这个年纪凭借一己之力在资本市场上完成自己的资本积累，完全是一件足以自傲的事情。

    哪怕是“运气”，这份运气也是周东升实力的体现，毕竟谁还不靠点运气了。

    “我捋一捋，你宁愿花一个亿投资一家做电商的游戏公司，也不肯投我的直播平台，难道你这么不看好我的直播平台？”

    王校长哀怨的小眼神看向周东升，一语中的不经意说出了真相。

    周东升一口茶差点没有喷出来，好家伙，虽然是这么一回事，但是你这个脑回路怎么有点过于清奇。

    “当然不是，主要是直播平台这潭水吧，我怕我把握不住，我就专注做主播经纪，给你提供弹药支持就好了。”

    周东升不动声色的说道，好在王校长也只是开了个玩笑，毕竟他对自己的直播平台可是信心满满。

    在王校长看来，自己做直播平台，那就是“飞龙骑脸怎么输？”的真实写照。

    “不过我的直播平台也快了，目前的进度来看，五月中旬估计就能进入内测阶段，最迟六月份就可以上线！”

    一说到这个，王校长也是露出胸有成竹的笑容，不只是他看好自己，就连同行对于来势汹汹的王校长都颇为忌惮。

    毕竟，无论是资本层面上的优势，还是个人声势，还有王校长在电竞圈和演艺圈的影响力，都足够让他的直播平台轻易打开局面。

    背靠亿达集团这座大山，王校长剑指直播行业的行为，谁又说得准是不是亿达集团准备在新领域中开疆拓土呢？

    “刘某的合同也差不多到期了，如今在各大平台的游戏主播之中，排个前五不过分吧，本来就是你战队出来的，回你平台也是情理之中的事情。”

    周东升随口说道，按照原本的历史进程，刘某本就是潘达平台一哥的人选，至于大智哥……

    在鲨鱼平台上吃过瘪之后，大智哥又怎么可能甘心只做潘达一哥呢？毕竟在鲨鱼平台大智哥同样是鲨鱼一哥，还是陪着陈世杰开疆拓土的肱骨之臣，大智哥自认没有功劳也有苦劳。

    但是鲨鱼平台不照样是为了扶持新人，“杀”他这个肱骨之臣？

    这段经历，让大智哥明白，与其等着资本垂怜，不如自己成为资本！

    或许也正是如此，让大智哥加入潘达平台的同时，另起炉灶想要脚踏两条船，进而惹怒了王校长，被嘲为“三姓家奴”。

    这时，周东升的手机铃声意外打断了他的思绪，周东升拿起手机一看，是刘某打来的电话。

    电话一接通，就传来刘某略显嘶哑，却依旧难掩兴奋的声音。

    “老板！我们的IM战队拿到了季后赛第二的成绩，成功晋级LPL了！”

    上辈子刘某一直未曾完成的梦想，在周东升这只蝴蝶扇起的微风下，一不小心就给完成了？

    “恩知道了，俱乐部地址发我一下，我允诺的条件也该兑现一下了。”周东升脸上露出灿烂笑容。

