    醉里轩。

    高高悬挂的红灯笼，照亮了一条繁花似锦的路，今晚整座酒楼都被豪客包下，内外装饰的一片辉煌。

    待得花街最热闹的时辰，一乘团花大轿来到此间门口。

    轿帘掀开，一位浓眉大眼、意气风发的王家七少从轿中走下。

    他的身旁，则依偎着一位身段浮凸、面容妩媚、又带着几分贵气的女子，正是有郡主之身的姬玉环。

    若是寻常女子，可能还要注意一下矜持礼数，大庭广众之下不好如此亲密。

    可是姬玉环的身份，无人敢去指摘。另外，她一生至今，比谁都明白“珍惜当下”的道理。

    有爱人就要抓紧亲密，不然谁知道第二天他是活的还是死的……

    在这方面，王七少倒是没什么忌讳。

    混迹江湖直至今日，活的还是死的……他都看得很开。

    珍惜裆下就完事儿了。

    在王龙七的泥丸宫里，李楚的元神淡淡说道：

    “其实你没必要从上轿子开始就让我附体的。”

    “我也觉得……”王龙七用心声回答：“搞得我束手束脚的。”

    “如果我刚才看到的画面是束手束脚……”李楚沉声：“那你放开手脚岂不是要……”

    “付费内容、付费内容，嘿嘿。”王龙七讪笑了下。

    “七郎，你在笑什么？”姬玉环柔声问道。

    王龙七的心声他听不到，王龙七的贱笑，她可是看得清清楚楚。

    “额……”王龙七转回头，道：“我笑你的那些对手，还全然不知他们面对的是一个怎样的敌人。”

    姬玉环美眸一转，“我就喜欢你的气概。”

    王龙七邪魅一笑：“我就喜欢你的诚实。”

    某位旁观的靓仔道士：“……”

    今夜宴请姬玉环的，是东流帮副帮主，崔子用。

    东流帮，是河洛百姓对海外东流国所来的一群亡命徒的称呼。他们穿越海上的波涛骇浪一路来到河洛，就是为了发财，个个都是好勇斗狠、不择手段之辈。

    一开始只是一个笼统的称呼，可后来久而久之，居然就真的成立了这样一个帮派。他们一步步的将生意扩展到沿海各城，凡到之处，所向披靡。

    渐渐的，东流帮的势力也越来越大，在沿海的黑白两道都有颇大声望。

    王龙七揽着姬玉环一进醉里轩大门，就有一群穿着黑白劲装的东流力士鱼涌而出，当先一个，就是崔子用。

    此人的装扮倒是与众不同，戴儒冠、着文衫，白面微须、彬彬有礼，一副中年书生打扮。

    他见了姬玉环，抢先躬身行礼。

    “小人东流帮崔子用，见过郡主。”

    “崔帮主不必多礼。”姬玉环随意地摆摆手，丝毫不把眼前人当回事似的，转过手介绍道：“这位是杭州府来的王龙七、王少侠。”

    “早闻听河洛大地多才俊，今日见了王少侠，才知此言非虚。”崔子用也十分客气地道。

    “说的没错、说的没错。”

    王龙七笑着拱手，不禁毫不谦虚，还示意还可以加大力度。

    嗯？

    这般回礼让崔子用也是一愣。

    河洛礼节，都是这样回应奉承的吗？

    是我之前学的还不到家？

    ……

    当然，王龙七也不是完全不懂礼数的人。只是今日来此之前，姬玉环就已经查得八九不离十，当日江边的事情多半就是东流帮的人做的，只是没有实质性的证据。

    他们那次没有暗算成功，才摆下了这一场宴席。

    想必今日也是酒无好酒、宴无好宴。

    所以从打一开始，王龙七就没打算和他们讲礼貌。

    你跟我客气，我跟你不客气。

    你跟我不客气，嘿嘿，我带着李楚呐！

    等到宴席铺开，双方分宾主落座，流水般的菜肴上来，崔子用便开始一一介绍。

    他正说到一半，姬玉环忽地将其打断。

    “崔帮主，今天你们请我来，想必也不是为了简单吃一顿饭。有什么事，你就大大方方说出来吧。”

    “呵呵。”崔子用笑着说道：“郡主殿下还是急性子，诚然，我们东流帮请郡主来，是想好好和你谈谈合作。”

    “合作？”姬玉环轻笑了下，“我做的可都是正经生意。”

    “郡主殿下……”崔子用摆摆手，“您大可不必对我们抱有敌意，我们可以开诚布公地谈。”

    “敌意？”

    姬玉环凤眼一横，露出些许皇室贵胄的威严。

    “那你们当天暗算我，算是没有敌意吗？若不是遇见七郎，恐怕这一顿饭都给你们省下了。”

    “郡主殿下！”崔子用眸光一寒，皮笑肉不笑地说道：“这话可不敢乱说。”

    “我就乱说怎么了？你打我？”

    姬玉环声音也不大，慵懒的语调，却有一股令人不敢直视的气场。

    旁边的王龙七都暗暗心惊。

    “这个自然是不敢的。”崔子用连连低头，忽尔又道：“不过……听说王少侠前日当街救美，身手不凡，其实我们帮中有些东流力士，是非常仰慕的。”

    “有几位兄弟希望能向王少侠请教一番，如果王少侠方便的话，还请不吝赐教，也当大家酒席宴前娱乐一番，如何？”

    挑衅，赤裸裸的挑衅。

    王龙七面对着他逼人的目光，微微一笑，朗声道：

    “我不方便。”

    “……”

    “……”

    场间一阵沉默。

    崔子用眉头一紧，猛然发现。当一个人不要脸的时候，你还真拿他没什么办法。

    王龙七转过头，看着姬玉环，“你不会嫌我给你丢脸吧。”

    “完全不会。”姬玉环美眸一转，“我就喜欢你洒脱。”

    “噢。”王龙七邪魅一笑：“我就喜欢你温柔。”

    艹！

    崔子用眼看就要忍不了了……正在想要不要直接叫人一拥而上把这对狗男女杀了算了……

    王龙七突然又一转头，“好，那我就答应你。”

    崔子用看着这个浓眉大眼的畜生，隐约觉得自己是不太可能拿捏得住他的套路了。

    但是……

    只要你上钩就好。

    于是他朝身后一指，“那就让我帮中排名第一的东流力士来向王少侠挑战！”

    “好啊。”

    王龙七来到场子中央，阵势摆开，抹了抹鼻子，拉开一个拳架。

    对面走上来一位赤裸上身、雄壮如山的东流力士。

    不夸张地说，拳头比王龙七的脑袋还打。

    但王龙七怡然不惧，并朝对方摆了一个挑衅的手势。

    与此同时，心中大喊一声。

    “换手！”

    于是……

    在所有人的眼中，王龙七的气质忽然变得沉凝起来。

    “开始！”

    崔子用一声令下。

    那东流力士见了王龙七的手势，正要暴怒，忽然，就见王龙七右手一扬。

    嘭！

    东流力士忽然僵住不动，呆若木鸡。

    “换手换手！”王龙七在泥丸宫中迫不及待地大喊。

    就见那东流力士身子定住，王龙七奋勇上前，一声：“啊打！”

    叮咣五四。

    拳打脚踢！

    砰砰之声不绝于耳。

    全场之人都忍不住为之侧目……不忍直视……

    “够了！”

    崔子用实在看不下去，出声叫停。

    “呼——”

    王龙七长出口气，同时心中暗道，他娘的，疼死我了，手疼脚也疼……

    “河洛神通果然神奇。”崔子用看出了其中古怪，道：“看来一位东流力士不足以挑战王少侠，那不如……”

    “多来几个吧。”王龙七抢先他一步，豪情万丈地道：

    “我要打十个！”

