    术虎思济本以为征兵是一件容易的事情，尤其是女真正兵，征集起来更容易。

    大家肯定都很愿意共赴国难。

    于是他派人到猛安谋克户聚居的乡村村寨之中宣布征兵令，命令壮丁们集合，准备武器和战马之后向他靠拢，准备跟他一起出击。

    可是好几天过去了，响应的女真壮丁寥寥无几。

    很多村寨只有少数几个壮丁做了准备并且集合，大部分记录在名册上的壮丁都表示自己不能打仗。

    或者生病或者残疾或者受伤，有些干脆整个村寨都找不到人，也不知道去了什么地方。

    好几天下来耶律成辉签发的汉人签军都比女真正兵要多，达到了千余人，而女真正兵才调集三百多人。

    这让术虎思济非常恼火。

    “国难当头，这帮鼠辈居然如此胆小！白瞎了朝廷的养兵钱！”

    想到自己的性命有危险，这帮鼠辈却胆小怯战，术虎思济怒从心中起恶向胆边生，下了死命令。

    各谋克组织不能调集一百以上的壮丁参战的，先拿谋克长官开刀。

    他亲自布置征兵工作，把能派出去的人全都派了出去，还自己亲自来到了某个村寨盯着征兵工作。

    征兵工作就真的那么难吗？

    然后，看着好些个打着绷带一脸苦涩模样看着他的年轻人，术虎思济气不打一处来。

    这些人有的手臂受伤，被父母扶着过来，有的腿部受伤，坐在担架上被抬了过来，有的脑袋受创，绷带都冒着血就过来了。

    “你们都是骑马的时候撞在一起所以受伤了？”

    术虎思济强压怒火，看着那些一脸苦涩的年轻人。

    “是的，统军使，我们并不是不想应征，实在是孩子们受伤严重，无法参战啊。”

    这个村寨的村寨使一脸讨好之色看着术虎思济：“因为顾念朝廷要求，我是坚决遵守朝廷命令，组织年轻人骑马演武，谁知道居然会出这种事情。”

    术虎思济咬着牙，非常不爽。

    他来盯着征兵，结果村寨使居然说他组织壮丁演武的时候发生了马匹碰撞的惨剧，好些人撞在一起摔倒，受伤的受伤，骨折的骨折，断腿的断腿，一片惨状。

    村寨里有数的壮丁都成这副模样了，剩下的壮丁还要维持农业生产，还有夏日的农活要做，不能离开土地，所以只好请统军使另择村寨了。

    术虎思济气的鼻子都要歪了。

    他走到那一群凄凄惨惨的壮丁们面前，看着他们凄惨的模样和打着绷带的受伤肢体，来来回回走动。

    忽然间，术虎思济好像是注意到了什么似的，跨步上前揪起一个躺在担架上的壮丁的衣领子，怒视着他，然后用力掐住了他受伤的腿部。

    “啊！！！！”

    那壮丁痛苦地喊叫出声。

    周边围观的村寨居民们也尽皆变色，村寨使更是大惊失色，立刻上前拉住了术虎思济。

    “统军使，这……”

    “滚开！”

    术虎思济一用力把村寨使推开，然后拔出腰间短刀三下五除二割开了染血的绷带，拿开了木板，就见着一条完好无损的大白腿。

    整条腿又白又嫩，仅仅是因为刚才用力掐了一把，所以部分区域被掐的有些发红，其他部分并没有任何受伤的痕迹。

    这壮丁的脸顿时就吓得煞白。

    村寨使的脸色也被吓得煞白。

    正在强势围观的村寨里的人们也被吓的脸色煞白。

    只有术虎思济一人脸是红的——被气的。

    “全都给我拆了，把他们的绷带全给我拆了！”

    术虎思济一声令下，随行士兵们立刻摩拳擦掌准备上前把这些壮丁身上的绷带全给拆了。

    有些壮丁大概是被吓傻了，居然站起来就跑，一个两个跑了，其他的看到，也没过脑子，本能的就跟着跑了。

    这下可好，术虎思济本以为有部分人欺骗他，剩下部分是真的伤了，结果现在他更加确定这帮人是串通一气在骗自己。

    全都是假的！

    这些养尊处优的大少爷们那里能和术虎思济带来的精锐士兵相比较呢？

    还没跑出去多远就被一个接一个的摁住，有些人居然不知死活的想要反抗，结果被士兵们一顿老拳打的鼻青脸肿眼冒金星。

    有些父母一辈的人看不下去试图帮忙，也被剩下的士兵施以拳脚，一拳一脚打翻在地惨叫不止，吓得其他人一动也不敢动。

    然后他们就被粗暴的拆除了身上所有的绷带，一看，果然是装的，根本没有受伤，好着呢！

    一个两个三个四个，全都是装的。

    术虎思济黑着脸拔出了腰刀，把刀横在村寨使的脖子上。

    “平日里养尊处优，国家有难之际需要你们出力，你们就如此阳奉阴违欺骗于我？”

    村寨使被吓得魂飞魄散，跪在地上边哭边求饶。

    “统军使饶命啊！我们也是没办法啊！好些年不演武了，这刀枪耍不好，盔甲穿不动，跑个几步气喘吁吁，能骑马的都是少数，这种模样上战场，必死无疑啊！！”

    看着这村寨使嚎啕大哭的模样，听着他的哭诉，术虎思济完全忘记了自己这数年来是如何的只顾享受玩忽职守，也忘了自己是如何对训练壮丁这件差事不屑一顾的。

    此刻，他的心里只有满满的愤怒。

    “国家遇难，叛乱蜂起，局势走到今天这个地步，都是因为有你这种废物！你这光吃饭不做事的混账东西！”

    术虎思济眼中凶光一闪，手一用力，锋锐的刀锋就划破了那村寨使脖子上脆弱的皮肤，一道深深地血口子被划出来。

    村寨使眼睛一瞪，双手捂住脖子，死死盯着术虎思济，嘴里发出“嗬嗬”的声音，一脸喘不过气的惊恐表情。

    然后他就跪在地上，身体无力的前屈倒下，整个身子软软的瘫在地上，血液很快流遍他的身下。

    “啊！！！！！”

    承平日久的村寨里几乎没见过杀人的事情，就算有，也是在村寨外的汉人农庄里，村寨内和村寨外是两个世界。

    村寨内的妇女儿童们从未见过如此残酷的一幕在眼前出现，他们惊恐地喊叫出声。

    而这毫无疑问让术虎思济更加愤怒。

    “欺瞒上官阳奉阴违，你们整个村寨都犯了重罪！都该死！都该被重重惩处！今日我就杀鸡儆猴，告诉所有不听命令的人，如不听令，胆敢弄虚作假违抗征兵令，这就是下场！”

    术虎思济双手握刀，一刀把那已死村寨使的脑袋砍了下来，然后提起来举在手里，听着耳边此起彼伏的尖叫声，下了必杀令。

    整个村寨里欺瞒他的男丁都被他下令杀了，砍下脑袋，家人连坐，一起处斩。

    而剩下来的村寨居民们则被判为奴隶，失去猛安谋克户的身份资格，沦为最低贱最卑微连汉人签军都不如的军中奴隶。

    他们将在之后的战争中成为运输粮食保障军队后勤供给的人员，俗称苦力，还是那种没有任何安全保障的奴隶级别的苦力。

    用完就扔的那种。

    而那些人头则被术虎思济下令当做震慑人心的工具传递四方，有了另外的用处。

    术虎思济用这些人头告诉那些试图搞些小动作逃避兵役的人，他们如果不遵守征兵令，继续阳奉阴违，这就是下场。

