    “悟饭，你这次提升了多少实力？”

    一切复原之后，众人有些好奇地看向了悟饭，很好奇他从老界王那里获得的提升究竟有多大。

    “嘿嘿，这个嘛，要不要和我比试比试看？”

    听到众人这个问题，悟饭顿时来了兴趣，一脸得意地摸了摸自己的鼻子。

    “哈哈，一看你的样子，这次的收获就肯定不少，就让我们先来试试吧！”

    说话的是克林和雅木茶。

    在悟饭的实力提升之前，他们两个联手之下，勉强能够和才变身超级赛亚人不久的悟饭对抗。

    想要看到悟饭这一次的而实力提升了多少，他们算是最好的参照。

    “好的，克林叔叔，雅木茶叔叔，那你们可要小心了！”

    悟饭提醒道。

    克林和雅木茶两人以为他要变身超级赛亚人，结果片刻之后，悟饭的模样却并没有改变。

    “这是……”

    然而，从外表上没有多少改变的悟饭身上，他们只感到一股气息在不断地提升。

    转眼之间，这股气息就直接超过了悟饭之前变身超级赛亚人的程度。

    与此同时，悟饭的神色也发生了变化。

    相比于刚才的稚嫩，此时的悟饭脸上显露出不属于他这个年龄的冷峻。

    那还并不高大的身躯中，这一刻却带给人一种深不可测的感觉。

    “切，这家伙真会耍帅！”

    比迪丽在一旁看着此刻的悟饭有些失神，随即回过神来察觉到了自己的失态，不由撇了撇嘴。

    嘴里的低语，也不知道是真的要贬低悟饭，还是要说给自己听来自我安慰的。

    大概十秒钟之后，悟饭身上的气息已经停止提升。

    没有金色的头发，没有绿色的瞳孔，依旧保持着普通地球人的外表，但是体内的气却已经达到了悟空超级赛亚人二的程度。

    “这样强大的气，看来我们想要测试悟饭你的实力，已经不够格了。”

    克林和雅木茶两人叹了口气。

    在感受到悟饭此刻的实力后，他们放弃了和他动手的打算。

    这样悬殊的战力差距，等待他们的只有单方面的被吊打，即便悟饭会手下留情，但他们和悟饭战斗也就没有意义了。

    当然，他们两人也有融合的杀手锏。

    如果融合成酷茶的话，倒是可以和此刻的悟饭较量一番。

    但是这一招是有着极大风险的，不到万不得已，两人可不会随便使用。

    “还是让我来吧！”

    当克林和雅木茶退下的时候，比克抢先一旁正要开口的悟空一步走到了悟饭的面前。

    悟饭并不知道比克在战斗中的实力提升，以为比克的实力还是之前的模样，随即一脸自信地答应了下来。

    “比克叔叔，你可要小心啊，现在的我可是很强的！

    对了，要不我就用一只手和比克叔叔你打吧？这样或许我才能够全力发挥。”

    不仅如此，之前面对克林和雅木茶两人的提醒，悟饭也对着比克说了一遍。

    甚至还提出了让比克一只手的狂言。

    天津饭和悟空两人对视一眼，都从对方的眼中看出了一丝幸灾乐祸。

    悟饭这小家伙，这是实力提升后膨胀了啊。

    “呵呵，太妙了，悟饭这小子不仅叫我小心点，甚至还要让我一只手。”

    比克闻言，嘴角露出一丝坏笑。

    下一刻，他便也不做任何保留，直接就变身为超级那美克星人。

    刹那间，一股远超过悟饭的气息涌现。

    正为自己这一次巨大的实力提升洋洋得意的悟饭，这时候一只手都还负在背后，就见到比克已经二话不说来到自己面前。

    “等等……”

    嘭！

    他的话还没有说出口，比克就已经一拳打在了他的肚子上。

    强大的力量让悟饭小小的身躯直接弓成了虾米状，双眼都在激烈地向外凸出着。

    然而这一拳却还只是个开始，身上笼罩着一层暗金色光芒的比克顺势就是补了一击膝撞，更是让悟饭雪上加霜。

    短短十秒钟时间里，悟饭毫无还手之力地在比克的连续攻击中被上了天。

    直到比克主动停止了攻击，他这才得到了喘息。

    “不打了不打了，比克叔叔，快停下，我错了，我不该说让你一只手的，就算用上双手我都不是你的对手。”

    悟饭有些郁闷地连连喊停，生怕严厉的比克又冲上来暴打他一顿。

    他原本以为自己赶不上战斗，这下回来总能表现一下自己的巨大进步了。

    结果没想到比克的实力提升远远超乎了他的预料，竟然直接把现在的他给吊打了。

    这让他幼小的心灵直接惨遭毒打，原本无比膨胀的内心，也瞬间被打回了原样。

    “实力提升幅度确实不小，不过比起我们来说还差了不少，大概比悟空超级赛亚人二时的战力略低。”

    比克出手的时候虽然果断利落，但实际上还是非常有分寸的。

    恰到好处的让膨胀的悟饭承受了足够多的毒打，又不会造成多严重的伤势。

    战斗结束的现在，他还十分尽责地对悟饭的表现做出了中肯的点评，可以说是对悟饭实力的一次完美测试了。

    “我知道了，比克叔叔。”

    悟饭低下了头，揉着自己的肚子回到了悟空的身边，认识到了自己膨胀的错误。

    “老界王神说你的实力开发已经完成了？”

    天津饭这时候却是有些意外，他知道悟饭刚才那种奇怪的状态被称作神秘悟饭。

    在他的记忆中，神秘悟饭是比悟空超三还要强大的状态。

    但现在悟饭的表现，似乎要比自己印象中的弱了不少，难道是因为年龄太小的原因？

    “已经完成了啊！

    足足十几个小时呐，如果不是为了等到仪式结束，我早就回来了，没想到却只有现在这种表现……”

    悟饭有些奇怪地回答着，突然他的双眼一亮，想起了老界王神在仪式结束时和他说的话。

    “对了，老界王神和我说过。

    我的隐藏实力虽然已经完全开发，但是受限于我的年龄和身体还无法完全释放出来。

    这种释放的过程，会随着我的年龄变大和身体成长持续地进行。

    从现在开始，到我体内已经被开发的隐藏着的实力彻底释放之前，每年我的实力都会翻上一倍。”

    悟饭将老界王神的话转述了一遍。

    一时间，众人无语。

    每年翻倍！

    这是他们都难以想象的可怕情形，即便仅仅持续三年，那也将是现在的八倍实力。

    更何况实际上持续的时间还有可能更久……

    想到这里，众人都不由地有些羡慕起悟饭这个小子的幸运起来。

    天津饭的心里这一刻也是活络起来。

    他暗暗思忖着什么时候把大家都带去界王神界，让老界王神给他们每个人都开发一次隐藏的实力。

