    医生很快就来了,是一个四十来岁的妇女.

    不知是因为本身性格开朗,还是因为又被特地嘱咐过,脸上的笑容尤其热情.

    下属带她进来的时候就介绍：“头儿,这是这边最有名的妇产科医生.”

    医生也马上挂上职业性的微笑：“先生您好,小姐您好.”

    陈天还没从妇产科三个字里弄明白,就听到医生已经在王梓悦旁边坐下,“小姐,你脸色看起来不是很好,其实不用紧张.已经用过测孕工具了吗？我建议还是要去医院检查……”

    王梓悦：“……”

    接着陈天的脸都黑下来,沉着声音对下属,“你是不是智障了？我跟你说妇科医生,你带个妇产科医生来？”

    下属整个人都凌乱了……

    他就在想自己是不是听错了,或者是陈天说错了.

    可当时陈天说话的语气不对,他也就没打算再去问一遍.

    并且,那天在古城他陪着王梓悦去看电影的时候,也特地嘱咐过自己,不能让王梓悦去买事后药的.

    他对这个做法不予置评,但这就是怀孕的打算吧.

    难道不是需要妇产科医生？

    王梓悦对医生笑了笑,“医生,我只是普通痛经而已.他们男人没有常识.”

    医生：“呵……”

    下属看到陈天那个冷冰冰的样子,忙说,“是我的错我的错,我没有常识.”

    他怎么知道这么多,但是这个锅,还是替头儿给背了吧.

    “这个我以前也看过医生,没什么用的.开一些难喝的要命的中药,我也喝不进去.反正一个月就那么几天,也不是很难熬.”王梓悦靠着沙发,懒懒道,“所以您也别看了,就当是白跑的一趟.跟他们拿个跑腿费吧,我不需要医生了.”

    医生看到那位陈先生的脸色特别难看,心里头也有些不太安慰,白来一趟怎么也不好拿人家的钱.

    “不过小姐,这个也不是完全治不好的.”医生苦口婆心的说,“如果找的中医靠谱,我建议还是按照方子调理下去.不过可能也不用太在意,女人一般结婚生孩子了,这个毛病也就好的差不多了.在月子的时候调理是最好的.”

    下属保持安静不说话.

    王梓悦也突然沉默下来,唇微微抿着,僵着声音,“谢谢,您请回吧.”

    她现在听到生孩子就心烦,连不想干的路人都要来劝她生孩子？

    相比之下,她还是宁愿每个月疼几天,也好过让他如愿.

    否则到时候,她就真的不知道应该怎么办了.

    下属清咳了一声,“您这边请.”

    生孩子显然是个禁忌话题,看韩小姐的脸色就知道了.

    至于陈天的脸色,呵呵反正他现在是不敢看的.

    毕竟不愿意让韩小姐吃事后药,想让她怀上宝宝,结果她例假了.

    这大概就是最大的打击.

    下属避开陈天的目光,平稳之中加快步子将医生从套间带出去.

    很快又只剩下他们两个人.

    陈天余光都没有看一眼出去的人,只是听到门关上的声音.

    他低眉看着沙发上,她略显苍白的脸色,“为什么不好好吃药？”

    “我都说了很苦,我不喜欢.”她不太在意的答了一句,站起身,“我妈都管不了的事,你就不用跟我多说了,不吃就是不吃.”

    那中药难喝得要命,而且觉得喝下去她全身都是药味,洗澡都没用似的,

    她又不是到了来个例假就寸步难行的地步,世上多的是比她过得艰难的.

    这点小问题,她觉得没有什么大问题.

    当初的医生也确实说过,到生孩子之后就差不多好了,可是现在听到这句被人在陈天面前重复,她就有一种很不好的感觉.

    “方子在哪里？”背后的声音追问,“还是我重新找个医生,给你再开一副.”

    王梓悦抱着双臂,笑出声的转过身,“你真是没完没了了是不是啊,我都说了我不会喝的,你凭什么觉得我就要听你的？你又想当我的男人,还要逼我做我不喜欢的事,是不是觉得我不多讨厌你一点你就不甘心？”

    陈天只是看着她,“还是给你更想早点怀个孩子？”

    “无,耻.”她挤出两个字,“你有这个想法也不是因为我痛经,别这么冠冕堂皇.”

    她没好气的说完,转身就往卧室去.

    “那我暂时替你选吃药.”

    听到他的声音她也没回头,唯一的回答就是用力砸上的摔门声.

    下午四五点的光景,太阳还是明晃晃的照在外面.

    王梓悦已经重新换上了舒适的睡衣,人躺在被子里看着窗外的明媚.

    半瓶冰果汁真是不该喝进去！

    她现在越来越难受,额头上还冒着汗,不躺在被子里她就觉得冷.

    只有回想的时候才觉得自己当时不知道怎么就魔怔了,要在头脑放空的时候去喝冰水.

    房间的温度被她稍微调高,然后人暖暖的在被子里躺一会就睡着了.

    醒来的时候不知道几点,只看到房间里她睡前特地拉开的窗帘被封闭得死死的,一丝光线也没有泄露出来.

    伸手想拿手机看看,才发现已经没电了.

    她按了按额头,将床灯打开,摸索到床头的时钟——六点半.

    王梓悦忽然用鼻子吸了吸,怎么有种淡淡的中药味道？

    她最恶心的味道了.

    虽然很淡很淡,但还是敏锐的分辨出来.

    想到那个中药味,她的眉头立刻就皱了起来.

    可在家里,怎么会突然有中药味？

    不会是刚才那个医生说了几句,她脑子里就有不好的回忆,连带着就觉得自己又回到那个味道了.

    房门忽然被推开,泄进来一片光线.

    王梓悦眸子睁大,唇被她咬得发白.

    那股讨厌的味道越来越重了,来源就是陈天现在端进来的那个碗.

    她崩溃的说：“你是不是神经病？我说过我不喝.”

    陈天直接将药端进来,人在床边坐下,“醒了就起来喝药,喝完了去吃晚饭.”

    “陈天你真是没常识,你以为你随便拿点中药来就行了吗？”她将自己鼻子捏起来,狠狠瞪着他,“每个人情况都不一样的,要诊断才行.而且喝下去根本不会好,这种东西只能调理.鬼知道要调理个几年,到底有没有用.”

    “你坚持喝下去才知道有没有用,除非你是打算立刻怀孕就一了百了了,但我猜你应该会选择喝药的.”陈天冷冷淡淡的开口.

    她的态度已经很坚决了,不愿意要他的孩子.

    大概短时间内都不可能改变她的决定.

    至于她说的什么很想让她妈妈抱上孙子,她也不会为了这个就跟他生,她妈根本就不会同意.

    他自然也不会允许她去找别人.

    理智上他认为王梓悦不会那么做的,但她,谁说的准.

