    “这是七彩光柄菇的致幻效果，普通人直接进入烟气范围，会在十分钟之内陷入昏迷。只要及时拉出来就问题不大了。”

    岳云留了个心眼，特意提及“普通人”，制造出一副“只要是避难所进入就没有关系”的假象。

    这样万一眼前的女人真的有什么阴谋，也可以利用信息差在关键时候反将一军。

    同时，不经意间透露出一般人根本无从获悉的情报，也是在彰显实力；暗示对方若想要合作，最好拿出点真正有价值的东西。

    谁想艾丽莎苦笑一声：“第一个情报，你肯定很感兴趣，但还希望听了之后不要直接杀了我，”

    她顿了一下，深吸一口气：“一开始，我们确实被要挟诱骗求生者去那个盆地。但是等我带着上当者回去的时候，发现剩下的人正在开通一条废弃的地洞。

    当时天空中出现了【神赐资源】的金色光晕，下面的地上却没有方尖碑。那些求生者便命人四处寻找，最终发现了那处坑洞。

    然后，我们在坑洞挖开后被驱赶着进入搜寻，在地下遇到了怪物。和你的避难所差不多大小，太暗了，看不清。

    接下来那些求生者们便和怪物展开了战斗，我们一路向这里逃了出来。

    一开始，我们有六十五人。”

    岳云着实一震。

    他倒是并不生气，或者震惊于地下发生的故事，只是单纯在惊讶眼前女子的心性。

    先前他按捺着不去救人，所冒的风险也不过就是一拍两散，合作谈崩。那人真死了，也不干他的事情。

    但艾丽莎却是在自己承受死亡威胁的逃亡路上，与他拖时间比耐性讨价还价，谈笑风生。

    这就有些可怕了。

    为了一个陌生老人的生命，将自己和众多追随者至于险境；岳云直观判断艾丽莎不是这种愚蠢且将人文道德看得比生命更重要的天真者。

    那么真相只有一个，她在进行一场豪赌。

    赌岳云足够强大，能带她从这次的绝境中逃出生天；赌岳云足够理智，看在她展现出的潜力和诚意上，不会将她弃之不顾或干脆杀人泄愤。

    而之所以要进行这样完全放弃自主，将生命压上的豪赌，唯一的理由就只能是……

    她判断以她们目前的情况，单靠自己在劫难逃。

    “该死，”暗骂一声，岳云向艾丽莎伸出一条腕足：“上来。”

    艾丽莎的做法若是对普通人，很可能只会激怒对方，让人觉得自己上当受骗。

    但若是遇到明白人，就会理解这是有意示弱，授人以柄。

    在此等危难下拉她一把，这人情远胜过随手救命。灾祸之后，盟友间的关系将牢不可破，且完全由岳云一方主导。

    这是高傲的统治者所能给出的，最具智慧的卑微与善意。

    虽然跟随而来的十余人大多浑浑噩噩，但艾丽莎却看得极为明白。

    遇到像先前那样抱持恶意的求生者，她们会死；一直逃下去没有遇到任何人，她们也会死；

    遇到怪物，危险的环境，她们会死；如果遇到保持有善意，但实力不济的避难所，那她们就死定了。

    清盘之时，艾丽莎将生命的最后一枚筹码压在了轮盘的零号之上，这是唯一的生机。

    然后，她遇到了岳云。

    岳云理性到足以认清眼前之人的价值。哪怕不考虑未来的合作问题，单纯那一处地下洞窟中的【神赐遗迹】，单纯潜藏在地底的怪物与充满侵略性的求生者，就不容他不动心思。

    艾丽莎顺从地被岳云送到了避难所顶上。

    【深渊遗女】的梭型大脑袋粘软绵密，但却并不像水中的头足纲近亲们那样滑不溜手。

    老实坐在上面的话，还算稳当。而且挤一挤也能塞下面前的十几口人。

    只是其他人就没有艾丽莎这般大胆了。他们彼此依偎与岳云保持着距离，死活不敢上前一步。

    就连人群中唯一跃跃欲试的小萝莉，也被身旁素不相识的大人死死拉住不让她过来。

    对巨型生物的恐惧，是刻在人类基因中的本能。

    但这一犹豫的当儿，便有惨叫声从人群后方响起。

    众人慌忙回头观望，正见到一个小轿车般大小的巨大脑袋，顶着两颗磨盘般的复眼，正在用老虎钳形状的口器咀嚼着上半身已经被吞进去看不见的女人。

    女人撕心裂肺的惨叫只持续了几秒钟便戛然而止，接着便被锋利的口器切断肢解。

    令人在意的是，怪物并没有将女人的尸体直接吞吃，而是随口叼起一块较大的上身部分，扭头就走。

    接着，蕈林中出现了第二头，第三头怪物……

    它们长着不成比例的巨大脑袋，两根触角，纤细的六肢。其中个头小一些的分工合作将女人的尸体搬走，而个头较大的则朝着人群围了过来。

    “是切叶蚁！”一个胆怯而柔弱的少女被艾丽莎拉上【深渊遗女】的脑袋，努力想要帮上忙一般大声吼叫着。

    这声喊叫，却立即遭到了一个衬衫男人的耳光：“住嘴！别出声！你想害死我们所有人吗？”

    男人一开始躲在所有人最后，但在发现怪物逼近后，悄无声息地第一个冲上【深渊遗女】的脑袋。

    他的眼睛充满血丝，疯狂的表情与斯文的容貌形成强烈反差。

    “可是，可是……切叶蚁不会受声音影响。它们甚至不吃人的，它们只会切割树叶当做肥料，种植真菌为食……”

    女孩的声音唯唯诺诺，却还是努力说着自己知道的事情。

    种植真菌？

    岳云脑中某条神经突然打通。同一时间，系统提示弹出：

    【切肉巨蚁，纯粹的素食者，捕猎所有非菌类生物，切割成肥料，于地下培育菌田。】

    男人气急，伸手就想反手再给小姑娘一个耳光，却突然感觉浑身一轻，被巨大的触腕足直接吸附起来悬在半空。

    顿时，也不管自己刚才的理论，开始鬼哭狼嚎地大喊大叫起来。

    四周的巨型蚂蚁们仍旧维持阵型，一边摆动着触角探查四周的信息素，一边缓慢地包夹过来。

    虽然物种的名字与小姑娘所说的不同，但实验证明，她对这些怪物的一些基本认知并没有错。

