    

    （十分感谢‘有菜萝卜’的打赏！）

    ‘破军歌姬（gab日el）’！诱宵美九的‘天使’！

    本体是一架有着光之键盘的巨大管风琴，能够弹奏出不同的音乐，并且根据音乐的不同，发挥出的效果也不尽相同！

    由于诱宵美九的能力是操控声音，所以，一旦被诱宵美九以灌注了灵力的声音进行‘请求’，那么，没有灵力的一般人类都会无从抵抗的顺从！

    而‘天使’——‘破军歌姬（gab日el）’的存在，更是将诱宵美九的这种能力给提升到了极限，仅仅瞬间，整个会场数千人都落入了诱宵美九的控制中，就如同诱宵美九刚刚说的一样。

    大家，都会乖乖的听她的话！

    因为，诱宵美九有能力控制她们！

    即使是真的让她们去死，这些化为了人偶的粉丝也会毫不犹豫！

    诱宵美九想传达给无言的，就是这个意思！

    甚至，若是刚刚无言没有及时切断‘佛拉克西纳斯’对现场声音的捕捉，恐怕，连‘拉塔托斯克’里的所有人，都会落入到诱宵美九的控制中，再也翻身不得！

    如此行为，简直是恶劣无比！

    就算是事先知道了诱宵美九的情况，也同样知道了诱宵美九为什么会变成现在这个样子的无言，也不禁有些发火了。

    杀诱宵美九，无言肯定做不到！

    但对于诱宵美九的所作所为，他同样看不上眼！

    对现在这个悠然自得，傲慢无比，视其他人如玩物的诱宵美九，无言不由自主的产生了一丝厌恶，即便事出有因，也忍不住动了一些火气！

    “定！”

    看着那些人山人海的观众往自己身上扑来，无言冷喝出声。顿时，夹杂着丝丝魔力波动的音节瞬间传遍了整一个会场！

    就在下一秒钟，如同活死人一样扑来的所有观众，均是宛如听到了至高无上的命令一样，纷纷僵在了当场，再也动弹不得了！

    “怎么会这样？！”诱宵美九一对亮银色的眼眸浑然剧烈的波动了起来，脸上浮现了满满的不敢置信。随即视线恨恨的扫向了无言。

    “你到底做了什么！”

    “我做了什么？…”无言嗤笑了一声。“不过是控制住她们的行为而已，跟控制她们精神的你比起来，我的做法可差得多了…”

    “你…”

    “本来，在来到这里之前，甚至来到这里之后，我都一直在考虑。该用什么方法跟你接触，才能不引起你的敌意…”

    在诱宵美九打算说点什么的时候，无言语锋突然一转，打断了她的话，让诱宵美九愣了一下，好像听到了什么好笑的事情一样，不可思议的绷紧了面孔。

    “跟我接触？别开玩笑了！让你们这些污秽的男人接触到了！我还不如直接去死！”

    “意料之中…”听着诱宵美九损人的话语。无言面不改色的点了点头。

    “所以我一直很苦恼，但现在，感谢你，你的所作所为，让我不需要苦恼了…”

    闻言，诱宵美九后退了一步，心中，一股不是很好的预感升腾了起来。让得她不由自主的问出了声。

    “你…你什么意思啊！”

    “意思非常的简单！”无言眯下了眼眸。“对于现在这个样子的你，我也已经不想再去平和的接触了，你是想乖乖接受我的教训，还是拼命的挣扎过后，再来选择谈判的方式，自己选择吧！”

    诱宵美九面色一怒，气极反笑了起来。

    “不过是一个人类。你以为你赢定了吗？！”

    “不好意思，我可不是人类！”无言冷笑了一声。

    “真正的人类，应该是你才对吧？…”

    听到无言前面那句话的时候，诱宵美九就已经怔住了。而当后面那句话也落入了她的耳中时，她的表情，便是彻彻底底的变化了起来，最终化为了浓浓的震惊。

    “你知道我…”

    “我当然知道你的事情！所有的事情！”无言挥了挥手，再次打断了诱宵美九的话语。

    “不过我也说了，对于现在的你，我已经没有什么好说的了！”

    “谁会跟你们这些恶心的男人说什么！”诱宵美九脸色一片阴沉，有些怨恨的大叫而起。

    “既然你知道那么多，那就带着这些秘密，给我去死吧！”

    “‘破军歌姬（gab日el）’——轮舞曲（rondo）！”

    仿佛想将对无言的怨恨给发泄出来一样，诱宵美九狠狠的跺下了脚，一圈闪光涟漪以诱宵美九跺下的脚为中心，不住的波动而出，荡在了整个舞台上！

    下一个瞬间，为数不少的银色圆筒像是拥护着自己的主人一样，也像是包围住自己的敌人一般，从舞台上的闪光涟漪中浮现而出，顷刻间让整个舞台都布满了银色圆筒！

    直到延伸到一定的程度，那些银色圆筒才停了下来，紧接着，前端宛如声筒一样，朝向无言的方向倒去，唯有其中一根好像麦克风似的对准了诱宵美九的嘴巴！

    仰起身子，诱宵美九深吸一口气，对着竖在自己面前的银色圆筒，发出足以回响在耳朵深处的高音！

    “哈！！！”

    ‘破军歌姬（gab日el）’的银色圆筒将诱宵美九的声音不断的反震了出去，旋即从那些对准着无言的银色圆筒中回荡而出，如同一条条无形的绳索一样，绕上了无言的身体！

    肉眼不可见的声波回旋震荡在周围，无言只感觉自己的身体似乎被什么沉重的东西从四面八方压了过来，挤在中间，连身体都变得有些重了，让得他眉头一挑，也让得诱宵美九愉悦的笑出了声。

    “怎么样？很了不起吧？我的声音…”

    “嘛，确实很了不起…”低头，看着自己那正微微曲动中的手指，无言也笑了出来。

    “只不过你有些搞错了而已…”

    “搞错？…”诱宵美九有些不快的瞪着无言，尖声开口。“让你这样的男人倾听到我的声音已经是天大的恩赐了，若是还让你来评价我的声音，那简直是世界上最严重的污染，可以的话请你闭上你的嘴巴，别玷污我的声音！”

    “放心，玷污不到你的声音的…”无言轻笑了一声。

    “这根本就不是你的声音，又何来玷污一说！”

    这句话，犹如一把锋利的箭支，毫不留情的刺进了诱宵美九的心脏，让得诱宵美九感到一阵剧痛，脸色也不由的白了下来，连原本挂在脸上的笑容都变得有些勉强了。

    “我…不明白你在说什么…”

    “你不是不明白，你只是不愿意面对！”无言撇了诱宵美九一眼，直言不讳的宣言。

    “难道你会不知道，你之所以拥有现在的声音，不过是精灵的力量赋予你的吗？！”

    “那…那又怎么样！”诱宵美九咬住自己的嘴唇，极其美丽的面孔微微扭曲。

    “精灵的力量也是我的力量！”

    “可声音却不是你的声音！”无言的话语，直击诱宵美九的内心。

    “说到底，你现在的声音，不过是冒牌的而已…”

    “闭嘴！”诱宵美九的心彻底的乱了，慌了，同时也怒了。

    “你又知道什么呢！”

    “我说过了，我什么都知道！”瞧见诱宵美九扭曲着苍白的脸，朝着自己怒吼的样子，无言叹出了一口气，自嘲般的一笑。

    “真是的，明明已经说过了跟你没有什么好说的，结果却还是说了那么多…”

    “真是…连自己都感到好笑了…”

    伴随着这句话的传出，一股狂猛的魔力热流陡然爆发而出，吹飞了从四面八方压迫过来的声波，不由分说的冲击向了诱宵美九！

    “啊！”诱宵美九大吃一惊，下意识的抬起手来，挡在自己的面前，企图挡下那吹袭而来的魔力冲击，可当她以为自己的身体即将受到巨大的冲击时，那迎面扑来的魔力热流却是没有丝毫前兆，霍然消失不见！

    还没等到诱宵美九反应过来，几个紫色的魔法阵在舞台的四周波动而起！

    旋即，泛着紫色幽光的锁链从中暴射而过，猛的缠绕在了诱宵美九的身上，将她重重的束缚了起来，吊离了地面！        

