    虚空路彻底毁灭，五百万精锐尸骨无存，这些战兵占据了整个御极风氏全部族民数量的四分之一，更为重要的是，全部都是抽调的族中精锐和精壮。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今全部都毁灭，这等于御极风氏整个氏族，武者将会出现一个极大的断层，可以说是毁灭性的打击！

    此刻的御极圭已经不在想着如何征伐人族，践踏边荒了，族民陨落，对于御极风氏来说，已经是一个极大的危机！

    “到底生了什么事！”

    御极圭一身的狼狈，连身上的战袍都变得破败不堪，被割裂成了一条条。

    半空中连声咆哮，顿时让整个御极山周围的族民，纷纷抬头望去。

    而被御极圭狂暴气势所击伤的几名长老，艰难到从地上起身，眼中同样是有着惊骇，不明白为何家主大人竟然变了一个模样。

    虚空路中倒地生了什么！

    “我御极风氏万载积攒的底蕴彻底毁灭！”

    什么!

    顿时，所有的人都一个个瞪大了眼睛，整个身体化为了泥塑了，就如同遭雷殛，一动不动！

    这不可能！

    有长老惊呼，眼中充满着不相信。

    “我不信相信！”一名长老就如同了疯一般，向着山谷之中的虚空路入口而去。

    “不要……！”

    不顾一切的冲了进去，不过结果可想而知，虚空路彻底毁灭，就算是重新衍生，也需要一些时日，狂暴的空间乱流还没有完全平息，就算是御极圭闯入，都变成这般狼狈模样！

    “家主，我们该怎么办！”

    五百万战师陨落，甚至是尸骨无存，御极风氏接下来该怎么办！

    “该怎么办？”

    御极圭眼中有着一抹怒火，耗费了大量的代价，将族中几位长老送入人界，更是付出了极大的代价，请王者出手炼制了破除封印的器具，伴随着洞虚湮灭，一切都化为了泡影！

    什么征伐人界，烧杀抢掠，这一切的消耗，都是建立于他御极风氏的铁骑踏上人族的疆土，大肆掠夺人族的财富，但是眼下却是一场空！

    “传令下去，封锁虚空路异变的消息！”

    咆哮过后的御极圭变得阴沉下来，开始安排善后事宜。

    “即刻起，再次征召族中战兵，凡是炼血境以上的境界的武者，全部收入战师之中！”

    “诏令各支脉向着御极山地域靠拢！”

    “还有最重要的是，虚空虽然破碎，但是本家主察觉到了人族的气机，他定然是已经潜入了我御兽界中，人族和我御兽界本源格格不入，传令下去，凡是族中任何地域，有着异动即刻上报！”

    “喏！”御极世家的长老纷纷领命而去。

    正如御极圭所言，御兽族乃是莽荒时代，御兽族皇者所开辟，经历代御兽族强者不断的坚固，这个世界的大道，早已经和御兽族息息相关。

    若是人族一旦出现在御兽界，就会和这个世界格格不入，就如同黑夜里明灯一般。

    而莽荒人界大地，乃是天地初开始诞生在混沌中的世界，世界大道高不可攀，加之百族皆是莽荒大地原始土著之生灵，虽然如今被人族赶出了莽荒大地，但是依旧有着本源的联系。

    所以百族武者，进入人界莽荒大地，并不会生什么排斥现象！

    这也是为何萧晨在洞虚世界并没有隐藏身影的原因，因为他知道除了潜藏在山河印中，他的行踪最终都会被御兽族所现。

    无论他如何改变，但是属于人族本源的气机不会变化。

    这是烙印在血脉深处的生命印记，是根本无法隐藏的！

    这个时代，御兽族并没有皇者诞生，最强乃御兽帝君，乃是一位半步皇者，更是如今御兽界意志的掌控者。

    传闻中，在御兽界中，御兽帝君与御兽界本源加持为一，甚至能够搏杀皇者，当然前提是，御兽帝君要狠下心来，不惧御兽界被彻底打碎！

    御极山上生的种种，皆是被萧晨一清二楚的知晓，山河印化为一点落在御兽族一处，就如同普通的粉尘一般，就算是王都难以察觉，更不要说御极圭！

    虽然他察觉到了萧晨遗留下来的气机，但是想要追寻之时，就断绝了！

    为了祭出山河印震碎洞虚世界，萧晨可谓是将整个身体之中的力量抽空，不过这一切看来是值得的，五百万御极风氏的精锐尸骨无存！

    对于一举屠戮五百万御兽族武者，萧晨没有丝毫的怜悯，人异不两立，这是镌刻在血脉深处的仇怨，是属于种族的血海深仇，就算是眼前是老弱妇孺，萧晨依旧会举起屠刀！

    或许这已经是越了人性的仇怨！

    对于御极圭的咆哮，萧晨冷笑，这仅仅是第一步，接下来，整个御极风氏将陷入一股血雨腥风之中！

    他要杀一个天天翻地覆！

    异族攻伐人界，烧杀抢掠，如今他率部进入了御兽族，这一切将反过来！

    呼！

    萧晨睁开了双眸，有充足的血能，体内的消耗恢复的十分迅，倏而他的身影消失，出现在另外一座空间！

    这里正是边荒域聚合的重楼境天兵之所，包括紫阳神侯等一众强者皆是在此处！

    “萧爵主！”

    “爵主大人！”

    萧晨的出现，顿时引起了所有人注意，纷纷大呼。

    “爵主大人，我们这是哪里，这里不像是虚空路啊！”

    萧晨示意所有人息声，不过他接下来的一句话，却是让所有人惊呼！

    “现在我已经身处御兽界！”

    什么！

    御兽界！

    所有的重楼境武者被这个消息惊呆了！

    “难道虚空路上的封印破了，御兽族要打过来了？”

    他们并不知晓萧晨逆伐御兽族的计划，而知道这个计划的只有着紫阳神侯等少数几人，就连水浮尘，和背山老鬼等人都不知晓！

    “萧爵主，你不是在说笑吧！”

    背山老鬼一副耷拉的表情，就如同没有睡醒一般，眼中有着一抹不相信！

    甚至这一刻他还想着紫阳神侯望去，想要知道答案，实际上到了他们这般境界，精神波动十分的敏感，而萧晨作为边荒爵主，自然不会口出狂言！

    他之所以疑问，也不过是消息太过于震惊，不由自主的声而已！

    “不错！本侯和萧爵主的所商议的计划，与其让御兽族践踏我边荒大地，不如将战火烧到御兽界！”紫阳神侯沉声应和道！

    “我们当真到了御兽界！”

    水浮尘眼中有着精芒是显露，顿时连连大喝：“好！好！好！”

    “万年之前，我边荒域数不清族民惨遭屠戮，这一次本座将要大开杀戒，没有想到我水浮尘有一天竟然能够跨界杀敌，此生无憾已！”

    “老鬼头老了老了，竟然还能杀入御兽界，当真是一大快事！”背山老鬼此刻竟然精神焕起来，原本一副倦意竟然一扫而空！

    “御兽族都该死！”雪山婆婆却是眼中有着杀光闪耀，声音寒意入骨！

    “我已经将虚空路彻底击碎，让虚空路上的数百万御兽族战师彻底湮灭，接下来就是尔等征伐之时，御兽界的疆土就是尔等驰骋的疆场，你们敢不敢随本爵主，逆伐御兽界！”

    萧晨的眸光撞向了下方的重楼境天兵，口中高喝道！

    “怕个鸟，人死鸟朝天，能够杀入御兽界，征伐异族，就算是身死也无憾了，莽荒大荒，能够有多少武者能够踏上异族的土地，值了！”

    “对！对！怕个鸟了，这一次一定要杀个够本！”

    “爵主大人，我等愿随你杀敌，逆伐御兽族！”

    “杀！杀！杀！”

    “战！战！战！”

    ……

    顿时所有人大呼起来，血气激荡，萧晨的眸光对着紫阳神侯点头，随即再次出声喝道：“好，那这一次，本爵就带着你们杀他个血流成河，尸骨如山，也让御兽族知道我人族战刀的锋利！”

    夜幕落下，御兽界同样有着黑夜和白天，这是这个小世界所运转的光明和黑暗法则在控。

    不过御极风氏的领地上的激荡，却是没有平息下来，反而有着愈演愈烈的迹象！

    整整五百万战师尸骨无存，这些战兵全部来自每一个御兽族分支，每一个御兽族家庭，几乎是遍及了整个御极风氏，这股动荡在整个御极风氏的力量开始蔓延！

    御极山之上，一个微弱的光点，离开了山半腰，呼吸之间，没入了浓浓的夜幕中。

    百万里之外!

    有着一座平原地带，御极风氏三十七支支脉之一的极御氏的祖地就在此处，极御氏在御极风氏三十七支支脉中，足以位列前三位。

    若要是说实力，仅仅是极御氏这一个支脉，就足以比肩人族的大尊侯部，甚至在顶尖强者的上面，还要比之大尊侯部还要强盛不少，因为极御氏的的掌舵人乃是一名传奇强者！

    但是如今整个极御氏的聚集地，却是一片愁容，虚空路中的消息已经传来，极御氏二十万儿郎陨落御兽界，加上先前被抽掉进入洞虚战场的二十万战兵，极御氏已经有着四十万青壮被抽掉！

    而整个极御氏支脉也不过只有着一百五十万名族民，抽走了四十万青壮，这等于一下子将极御氏的壮年男丁几乎全部抽空了！

    此刻在夜幕下，极御氏的聚集地之外，四面皆是有着一支人族战师降临，手中的战刀在夜幕下，闪耀着寒光！

    慢慢的向着极御氏的族地围了上去！每一面都有着一名半王强者带领！