    

    第四十五章登顶

    众多天骄心中都是有一个疑惑，但是他们明白，这天梯不可能是叶无双家的，他们都知晓天梯曾经的天玄宗老祖布置而成！

    看着叶无双的攀登，许多的天骄丧失了斗志，直接放弃了攀登！

    一方面他们已经超过十梯，他们原本只是为了攀登天梯的奖励，虽然难度不俗，但还是强撑着，但转眼就来了一个轻而易举就超过他们的家伙，在这一关，他们根本追不上叶无双，加上压力巨大，让他们都是失去了斗志！

    只有天骄榜前五十的天骄，还在继续强撑着！

    “七十梯了！”

    “八十梯了！”

    “不可能吧！”

    众人都是目瞪口呆的看着这一幕，看着叶无双在天梯之上闲庭信步，很快到了第九十梯了！

    “这小子，不会创造奇迹，真的能登顶吧？”

    “登顶？”几个长老心中也是涌现一个难以置信的念头，忍不住说道！

    这天梯，可是他们建宗老祖留下的，而这么多年来，登顶者，不过五人，他们五人都成为了后来大陆有名的强者！

    但最后一个登顶者，也是在五百年之前，最近五百年，无一人能登顶！

    “九十梯之后，每一阶的压力都会成倍增加！”

    所有长老都知晓，这最后十梯，是压力最大的，不少天骄都是败在这里！

    此刻，所有人看向了叶无双，不管叶无双能不能登顶，只要他再度登上一梯，他都会创造五百年来最新的历史！

    几大外门弟子，脸色也是无比难看，他们祈祷叶无双一定失败！

    然而在所有人的注目之下，叶无双再度迈出，第九十梯并没有阻拦叶无双，竟然一口气直接登顶！

    轰！

    此刻整个山顶，传来一道巨大的声响，响彻整个天玄宗，代表有人登顶，这是天玄宗五百年来再度有人成功登顶！

    “真的登顶了！”

    “这小子，真的创造了奇迹！”

    “这家伙，究竟是什么怪物！”

    “不可能！”

    这一刻，看见叶无双真的成功登顶，所有人都是忍不住说道，有否认，有不相信，有震惊，有难以置信，但不管他们怎么说，叶无双，创造了一个奇迹！

    呼声，呐喊，在这一刻犹如潮水一般疯狂席卷，充斥着所有人的耳朵！

    “不可能，这绝对不可能！”

    沈霄，王旭，韩青等人，脸色都是难看至极，他们根本没有想到叶无双这个废物竟然能成功登顶？怎么可能！

    众多天骄原本还在攀登，此刻皆是失去了斗志，他们永远都无法追上叶无双，继续又有何用，他们都是纷纷下了擂台！

    只有纪幽汐一个人，看着叶无双登顶的身影，美眸之中闪过一丝坚定的目光，继续攀登，虽然艰难，但她还是唯一一个攀登之人！

    叶无双下了擂台，叶灵儿高兴地扑到叶无双的怀中：“哥，我就知道你一定会成功的！”

    叶无双笑着摸了摸叶灵儿的头，正准备开口，突然从远处，传来了一道声音！

    “小辈，老夫是内门长老李玉，你可愿意成为我的亲传弟子！”

    众人看见叶无双面前突然出现了一个内门长老，一脸和蔼地询问说道！

    听见对方的话语，他们都是十分震惊，因为李玉乃是内门之中排名前十的长老，实力非凡，平日里极少出现，然而今日出现只是想要收叶无双为弟子！

    叶无双倒是目光平静，并不意外，毕竟他登顶，造成了太大的轰动，不过他并没有什么兴趣成为内门长老的弟子，毕竟以他的实力，还没有人能教到他什么！

    他还没有开口，这时候又是数道声音再度响起！

    “李长老，没有想到竟然让你抢先了，小辈，老夫内门长老赵鼎，想要收你为亲传弟子！”

    “小子，老夫是内门长老秦枫，也想要收你为徒，只要你开口，老夫的资源任你挑选！”

    “老夫魏玄，当我的徒弟，我会倾尽所有，让你成为内门的顶级天骄！”

    又是几个强大的气息的内门长老出现，他们都是惊喜无比的看着叶无双说道，看着叶无双的目光火热，想要收叶无双为弟子，纷纷纷纷提出条件，想要将叶无双收为自己的弟子！

    他们都是被叶无双登顶造成的轰动所吸引，叶无双可是五百年来第一个登顶之人！

    众人听见这些人的名字都是难以置信，这些人都是内门排名前二十的长老，地位不俗，实力强大，然而今日却争抢着想要收叶无双为弟子！

    自然令他们羡慕嫉妒恨，能成为内门长老的弟子，就意味着是宗门核心弟子，比内门弟子的地位还重要，仅次于圣子天骄！

    而他们参与考核，哪怕是获得第一名，也不过只能成为内门弟子，距离成为核心弟子还是差距太远！

    然而不少外门长老却并不意外，如果有天骄在考核之中展现不俗的天赋，就会吸引长老，让他们提前收其为徒，而叶无双更是五百年来第一个登顶天梯之人，引起了巨大的轰动，能引来了这么多长老收徒不意外！

    甚至有许多的内门长老自知争不过，才没有出现！

    如今的叶无双在众长老眼中，乃是顶级的妖孽，未来绝对能成为顶级强者，不会弱于曾经从天玄宗走出的那五大强者！

    能成为这样的强者的师傅，反而是他们的荣耀，叶无双成长起来，可以给他们带来无限的好处，别说是内门长老，哪怕是他们，也都想要收叶无双为徒！

    不过他们也都是有自知之明，只能看着这些长老争夺！

    众人都是羡慕嫉妒恨地看着叶无双，都想要知道，叶无双会选择谁成为师傅，但不论是谁，叶无双都将会一步登天！

    “哈哈，几位长老还是别跟我争了，老夫已经决定将他收为亲传弟子！”

    不过他们的话语刚刚结束，又是一道中气十足的声音响起，一个老者出现在了众人面前，笑着说道！

    听见了这个声音，几个争论的内门长老都是一变，他们都没有想到副宗主竟然也来了！

    “副宗主！”

    众人纷纷对着来者行礼，此人是副宗主李淳风，是宗门之中实力最强者之一，仅次于宗主强者和那些闭关的太上长老！

