    南冬城没有吵醒卫初萌，反正就睡这么一会儿，她也不至于感冒。

    不过他还是脱下大衣，轻轻搭在卫初心身上，自己睁大双眼看着下面的动静。

    *

    白大少的房间里，莫妮卡就像不花钱的妓一样，被白大少狠狠凌虐着。

    她痛苦不堪，却也知道白大少为什么如此恨她。

    莫妮卡之所以投靠黑白盟，是因为她父亲过世后，JK组织迅速没落，她想借助黑白盟的力量壮大JK组织，还想为她父亲报仇。

    所以她来到黑白盟，请求黑白盟盟主白南山收留她和JK的人。

    白南山本来不愿意，两家都是道上的，莫妮卡的父亲死了，她就是JK的头儿，都是头儿，收留她怎么相处？

    他刚要出口拒绝，莫妮卡就跪下拜他为干爹，说只要他肯收留她的人，以后一定效犬马之劳。

    白南山转念一想，既然莫妮卡拜自己为干爹，自然得听他的，再说，她一个小女人，手下也不过几十号人，怎么也不可能斗得过他，于是就把她收留了。

    但莫妮卡没有想到，她来到黑白盟，等于羊入虎口。

    当天晚上，白南山就把她灌醉，霸占了她的身子。

    随后白大少也找机会霸占了她。

    莫妮卡又愤怒又不甘心，白氏父子什么都没有帮她做，就把她沦为了他们的玩物。

    她带来的人也被白氏父子安排去打杂，连摸枪的机会都没有。

    到了这步田地，她索性破罐子破摔，在父子俩之间周旋，想离间白家父子，让他们自相残杀，她坐收渔翁之利，夺得黑白盟的领导权之后，再为她父亲报仇。

    要说这莫妮卡也是个狠人，为了报仇，为了实现自己的目标，她连这样的龌龊事都可以忍耐。

    但白南山和白老大都很狡猾，两个人并不为她争风吃醋，她的挑拨完全没有用。

    莫妮卡为了达到目的，把主意打到了刚大学毕业回家不久的白家二少爷身上。

    趁白大少不在家，她把白家二少爷勾引到了手，并成功离间了他们父子。

    白大少在外得到消息，说他弟弟和父亲自相残杀，他弟弟中枪昏迷了，简直不敢相信自己的耳朵。

    白家二少爷喜欢玩的是电脑，他是电脑方面的高手，黑白盟在万谷岭的安保防御体系就是他一手打造的。

    但这个电脑高手在其他方面却是低能，他没有功夫，不喜欢管理，没有领导才能，在他父亲逼迫下，他学会了开枪，却几乎不怎么用，整天都坐在电脑面前。

    这样与世无争的弟弟怎么会跟父亲动枪？

    他匆匆忙忙赶回来，才知道父亲和弟弟是因为莫妮卡发生冲突的。

    原来，白南山心血来潮，想娶莫妮卡为妻，遭到了白家二少爷的强烈反对，白南山怒吼：“我是你父亲，我连娶妻的权利都没有了吗？”

    白二少说：“您娶妻子我不反对，但是您不能取莫妮卡，她才多大？比我还小！”

    “谁说结婚要看年龄？我想娶谁，还需要得到你的同意？”

    “我就不同意！”白二少说：“因为我要娶她，您如果娶了她，就是跟您儿子抢老婆！”

    “放肆！”白南山拍着桌子吼：“她是你妈，你敢说这种大逆不道的话！”

    “大逆不道的是您，他是您的儿媳妇儿！”

    别看白家二少爷平时不声不响，其实他的脾气非常倔，他认准的事情谁都劝说不了。

    父子俩越闹越僵，白二少见父亲执意要娶莫妮卡，他一把抓过父亲一个手下的枪，指着白南山说：“您敢娶她，我就杀了您！”

    他的话音刚落，砰地一声，枪响了，但栽倒在地上的不是白南山，而是白家二少爷。

    开枪的人也不是白南山，而是保护白南山的一个手下。

    白南山大吃一惊，急忙上前查看，发现儿子昏迷了，他生气地吼那个手下：“谁让你开枪的？”

    手下吓得扑通跪下说：“我以为二少爷要向您开枪……”

    等白大少赶回来的时候，白二少已经伤重不治，按照规矩被崖葬了。

    那个开枪的手下也畏罪自杀。

    这件事以后，白南山觉得对不起儿子，打消了娶莫妮卡为妻的念头，还是让她做干女儿。

    表面上看来，这件事消停了，白大少却知道事情不简单，能让他父亲和弟弟翻脸成仇，莫妮卡一定在里面起了作用。

    他本来以为他弟弟埋头于电脑中，对男女之情不感兴趣，没想到他竟然冲动到要向父亲开枪，结果他自己反倒丢了性命。

    白大少怀疑莫妮卡离间其父亲和弟弟，造成他弟弟重伤，想把她一枪打死，被白南山拦住，莫妮卡才捡回一条小命。

    但白大少说，她死罪可免，活罪难逃，把她弄去受鞭刑。

    最懊恼的是莫妮卡，她本来以为白二少突然发难，会打死白南山，等白大少回来，她再和白二少联手杀死白大少，她要控制白二少那个傻子就容易了。

    没想到白二少是个窝囊废，完全没给她帮上忙，还让白大少对她产生了怀疑。

    鞭打声响了一夜，莫妮卡也惨叫了一夜，但无人理会。

    除了白南山，谁敢来劝阻？

    白南山不是不知道，可莫妮卡又不是他的亲生女儿，他不可能再为她和大儿子翻脸，所以睁一只眼闭一只眼，完全不过问。

    第二天，莫妮卡从屋里爬出来，一身伤痕累累，血肉模糊，白南山命当地的医生扯了草药给她疗伤，医了半个月，才慢慢恢复。

    从那以后，白大少一避过他父亲的视线，就把莫妮卡叫到他屋里，找各种借口折磨她。

    莫妮卡对他又恨又怕，只能曲意奉迎，竭力讨好他，以减轻他对她的折磨。

    她想过逃，但白大少威胁她：“你敢逃走，我就把你的人杀光，再把你那个死鬼爹的坟刨了，把他的骨头扒出来喂狼！”

    莫妮卡不在乎手下的命，可对她父亲还是在意的，那毕竟是她唯一的亲人。

    再说，她也不甘心被白氏父子如此玩弄和欺负，这个仇，她一定要报！

    她要把白氏父子灭掉，由她做黑白盟的盟主，所以她没有逃走。

