    惊天变局开始了，这一世繁华在此出现!

    轰降声中，法则飞舞，天地颤栗，各大禁区中的仙音不绝于耳，各种法相震惊了人间界，巨大的身影蔓延到了域外，每一道身影都是一片洪荒宇宙，都是一种至高无上的大道!

    古代至尊们出现了，他们在修复道果，将自己的战力恢复到绝巅，要进行终极一战，打进仙域中去。

    恢复到昔日最辉煌的巅峰，那是要付出惨重代价的，动辄会死亡，次数有限，且一旦开启这种状态，就很难自封了!

    这也就意味着，这一世他们若成功闯进仙域也就罢了，若是不幸失败，如果不发动黑暗动乱，吞噬亿万生灵精气，那他们就都要坐化，再也抵抗不住时间的力量了!

    仙陵中的至尊最先出动，一辆古老的战车驶出，这一次他盘坐在古战车上，代步而行。

    混沌万道，将那里淹没，依稀可以看到他是一个人形生物，究竟是何种族就说不清了。

    他头戴紫金冠，身披道袍，看不清真容，灰褐色的发丝披散在胸前背后，一双眸子内是日月星辰毁灭的景象。

    这似乎是一个道人，让人怀疑他可能是神话时代的古天尊!

    他盘坐在古战车上，在膝盖上横着一把仙剑，有绝世气机惊动了九重天，几乎一刹间，战车就到了仙路前。

    或许用不到战车，但这是大帝级高手的威严，也许会失败，也许会战死，他们要在辉煌中落幕。

    “嗷吼!”

    北域，太初古矿中仙光飞舞，星河垂落，茫茫无边，让那里气象万千，震惊万古。

    一头麒麟出世，巨大无比，它长达也不知道几万里，横在天地间，粉碎天地万物!

    通体鳞甲森森，像是仙金铸成，闪烁着蓝紫色的光芒。

    它是从太初古矿中直接踏出来的，君临宇宙中，威压九天十地，仿佛可以让三千大世界瞬间崩坏!

    这是一尊至高无上的生灵，与仙域中的麒麟没有什么区别，头盖骨那里光束冲天，那是他的果位，证明了它曾经是一位皇道至尊。

    一个个曾经威压九天十地，统御宇宙八荒，万灵臣服的至尊，自宇宙生灵震撼的目光当中，逆天归来，重现于世，震动了诸天。

    “杀出一个朗朗的乾坤，杀出一条成仙路来!”古代至尊一起大吼!

    所有人都动了，一齐出手，在这一刻帝器波动震动苍宇，不朽的仙光绽放，古之大帝君临天下，古往今来这个世间最强大的几个人一起出手了，要打进仙域中!

    冲向那道仙门，最为灿烂的光发出，最为耀眼的芒照耀，太古皇出手了，这个世间最强大的攻击力终于又出现了!

    七条身影，像是七道不朽的丰碑，屹立在成仙路前，用热血与生命去冲击，战歌响彻九重天，化作万古来最为惊艳的光华!

    这一世只许成功不许败!

    他们只是打最先出世的至尊，在他们之后，仍旧有十数道至尊气息爆发，万道摇动，他们在极尽升华，修补昔日的道果。

    宇宙中的亿万万生灵神魂皆颤，对于他们来说，成仙路开启非但不是一件辉煌的幸事，反而是一场惊世大劫。

    史上成仙路并非第一次出现，各大至尊也并非第一次征伐仙路，但却没有一次成功。

    而在史上，一旦征伐仙路失败，便是宇宙中的至暗时刻，各大至尊为了补充消耗的生命精气，必将掀起最血腥的黑暗动乱。

    即便是镇压万宇的天庭也无法阻止，因为出世的古代至尊实在太多了。

    “帝主为何不出手征伐仙路？”

    “甚至就连天庭中的强者都无人出手，那三位原本活跃在天地间的霸血至尊也失去了声息。”

    “难道他们不想成仙吗？”

    这时候宇宙万域中的强者也都想到了徐然与天庭，成仙路出世如此大的事情早已震动了万域，没道理天庭会不知道仙路出世如此大的事情。

    他们也希望威压宇内的天庭能够出面，制约古代至尊。

    就在所有强者的注意力都集中在仙路之上的时候。

    “轰!”

    突然，一声最为暴烈的声响震动万宇，所有至尊都为之一颤。

    大帝劫!

    趁着这个关头，竟然有人要在这个时候成帝了，在渡无量神劫，仙光铺天盖地，让仙路上的古尊都为之震撼。

    “难道帝主要在此世证道了不成？”

    宇宙万域中的强者全都沸腾了！

    即便是诸多禁区至尊也不禁为之骇然，帝主若证道，以帝主的战力，这成仙之机，他们谁人能争的过帝主。

    原本还想观望的禁区至尊纷纷出世，全都生出了一股紧迫感，极速赶往仙路，他们要赶在帝主证道前，冲击仙路。

    但很快他们就发现了不对的地方，这引发成道之劫并非帝主，乃是另一道较为陌生的气息。

    “那是昔日的神庭帝主！”

    很快就有人认出了引发大帝之劫的人究竟是何人。

    此帝主非彼帝主！

    这是原著当中与徐然撞名号的那位神庭之主。

    所有人都神色古怪，万万没有想到是这位要成道了，要说神庭之主也算是一位盖世人物，在昔日徐然这位天庭之主还寂寂无名的时候，这位便已经是一位准帝九重天的将成道者。

    但帝主徐然崛起的太快了，很快就将这位神庭帝主压落在了尘埃当中，世人只知天庭帝主君临天下，而不知还有一位将成道的神庭帝主。

    “轰隆！”

    无量神劫浩荡，宇宙边荒粉碎，浩荡进大宇宙当中，数不尽的星系化为烟尘，一种至高无上的法则在蔓延。

    在这一刻，万道哀鸣，宇宙各种秩序神链都将要被压制，成就一个人的大道，他将高高在上，俯视九天十地。

    万道中心的神庭帝主，目光怨毒的扫向天庭方向，沐浴着万道，他的积累极为的雄厚，度过此次大劫证道乃是板上钉钉的事情。

    如果不是忌惮天庭中的那位，以及诸多太古至尊的窥视，他早可以跨出那一步了。

    “帝主徐然，我要将这三百年间，你加之在我身上的所有磨难全部一件件的讨回来！”

    神庭帝主心中怨恨之气滔天，这三百年来，他过得实在是太苦了。

    对于徐然来说也许撞名号的这种事情并不算什么，也并在意。

    但在其他人眼中就不这么想了，尤其是急于在徐然面前表现的霸血至尊昆古与宣明。

    有人敢与自家主上同号，这还了得，如果不将之诛杀岂不有损天庭的威名，自家主上威严何存！

    当然最重要是他们想要立功，讨好徐然，换取那万寿仙丹。

    于是昆古与宣明一拍即合，这三百年间轮番出手，不仅将神庭势力打得烟消云散，更是几乎追杀的神庭帝主上天无路，入地无门。

    神庭帝主想到这些年他经历的这一切，不禁咬牙切齿，这三百年间所经历的黑暗他这辈子都不愿意提及。

    他从未见过昆古与宣明那般无耻的至尊，堂堂两大至尊，竟然那般没品，日夜不停的足足追杀了他这个小辈三百年，这是何等的丧心病狂。

    这让他几乎每天都在生死的边缘徘徊挣扎，但也彻底的激发了他的潜能。

    神庭帝主眸光中杀意洞穿万古，现在距离的报仇的时机终于不再遥远了！

