    旋转、跳跃，闭着眼！

    此刻，在月蚀空间内，就是犹如这样的场景。

    在贺辰的一心多用下。

    暴风战戟、火焰军刀、惊涛战斧，三者不断在半空中旋转，在空间之力的辅助下，迅速的冲到三流邪恶之神们的身边，然后毫不留情的斩下！

    同一时刻，雷霆箭矢上，电光跳跃，以迅雷不及掩耳之势射击！

    三流邪恶之神们，能挡住暴风战戟它们的攻击，但却抵挡不住雷霆箭矢的破坏力！

    一时间，在四把兵器的围攻下，三流邪恶之神们被打的节节败退。

    当然，这并不是说三流邪恶之神太弱。

    如果正面战斗，十九位三流邪恶之神，还真不怕暴风战戟这些兵器。

    可别忘了，此刻的暴风战戟等兵器，早已化作隐形，无法用肉眼察觉。

    三流邪恶之神们，看不见也摸不着，这让他们怎么反击？

    这简直比偷袭虎还偷袭虎。

    三流邪恶之神们憋屈的，只剩下挨打的份。

    这就像是玩游戏，你实力再高，可看不见对方，那你还打个毛线？

    隐身挂，就是这么能为所欲为！

    不时，好几位三流邪恶之神，就在这样的偷袭下，被当众斩首，永久闭上了眼睛！

    他们的尸体，如同刚才那位二流邪恶之神一样，无力的躺在了地面。

    在亚极陀.月蚀开挂般的能力下，三流邪恶之神们陷入艰难的困局。

    而不远处的二流邪恶之神们，也被打毫无还手之力。

    神出鬼没的亚极陀，让他们晕头转向，始料不及。

    如果是一般的隐形，邪恶之神们还能用神念来感知。

    但是，亚极陀.月蚀的能力，可是来自于一流神明的核心神力。

    阴影之神的力量，让二流邪恶之神们完全找不到任何的漏洞。

    现在他们能做的，只有小心翼翼、戒备万分的防御亚极陀.月蚀的突袭刺杀！

    二流邪恶之神们想的很好，可他们面对是，是掌控了部分空间之力的假面骑士亚极陀.月蚀形态。

    无论二流邪恶之神们如何走位，也没有任何作用。

    要知道，这整个空间，可都是贺辰创造的。

    看去。

    二流邪恶之神们身子一转，眼睛一眨。

    紧接着，亚极陀拿着闪耀王剑，就猝不及防的从他们身后，招呼了上去。

    闪耀王剑在手，谁走咱就走！

    二流邪恶之神连反应都来不及，怎么挡得住？

    一句话，这谁受得啦！

    一时间，二流邪恶之神们苦不堪言，损失惨重！

    这剩下的七位二流邪恶之神，在短时间内，就又立减了两位。

    面对邪恶之神，贺辰杀伐果断，从不留手。

    对邪恶之神留手，就是对人类的迫害。

    这些邪恶之神，哪个没有享受过人类的血祭。

    换句话说，这些家伙，可都是“吃”过人的！

    亚极陀双眼，死死盯着这些邪恶之神。

    而邪恶之神们，早已是悔不当初。

    如果打从一开始，自己等神，就不计代价的围攻假面骑士。

    二十位三流邪恶之神，加上八位二流邪恶之神，拼死一搏，那么战况又怎么可能像眼下这般困难。

    此时，二流邪恶之神和三流邪恶之神，分成了两个战场。

    在假面骑士亚极陀，还有暴风战戟等兵器的拦截下，谁也帮不到谁。

    二流邪恶之神们，可以说是孤立无援！

    凶煞之神大人，您怎么就不多派些神下来啊！

    有邪恶之神心中道，叫苦不言。

    但事实上，凶煞之神以为总计二十八位的邪恶之神，应该能干掉假面骑士。

    就连凶煞之神也想不到，假面骑士既肉，又有输出。

    连二十八位邪恶之神，都不是他的对手。

    目前，在月蚀形态的能力下，贺辰与邪恶之神的战斗，基本上已成定局。

    只要给贺辰足够的时间，这群邪恶之神的死亡，也只是时间问题罢了！

    闪耀王剑上，凌厉的寒光闪烁。

    双刀流，yyds！

    随即，就在贺辰准备再一次攻上去的时候。

    “轰！”

    在月蚀空间外面，两道强悍的气息爆发！

    这让贺辰眉头一挑，因为这是属于觉醒者的气息。

    曾经说过，觉醒者和使徒的能量气息有很大区别。

    在亚极陀之光的感应下，贺辰能敏锐的感知到这一点。

    下一刻，两道身影便是飞快出现在了，贺辰的视线当中。

    两名六级觉醒者赶到战场。

    看着前方被越月蚀之力所包围的空间，两名六级觉醒者又是一愣。

    这是啥东西？

    而另一边，贺辰若有所思。

    这是贺辰第一次看见六级觉醒者。

    从六级觉醒者身上传来的气息，不是五级觉醒者可以比拟的存在。

    从爆发的事情气势上，跟三流邪恶之神差不多，或者要稍微弱上一份。

    贺辰很快就想到，这应该是觉醒者的援军。

    柳裕等人被自己送走。

    柳局长应该是担心假面骑士的安危，才呼叫特办局高层请求支援，让两名六级觉醒者飞快赶到了临水市。

    贺辰一下子就猜中了真相。

    不过如今的局势，贺辰可不想节外生枝。

    顿时，亚极陀传音给外界的两名六级觉醒者道：“两位，我是假面骑士。”

    “邪恶之神们，已经被我给限制住，你们先去四周，让市民群众先撤离临水市。”

    先前，贺辰虽然以最快的速度，传送走了柳裕等人。

    但临水市多大！

    为了避免等会再次发生变故，以防万一之下。

    贺辰想让两名六级觉醒者帮忙，先转移临水市的人们。

    听到这声传音，两名觉醒者看向假面骑士亚极陀。

    看着亚极陀追着邪恶之神打的画面。

    这让两名六级觉醒者震惊万分，倒吸一口凉气！

    这么多邪恶之神，居然被亚极陀一个人给包围了！

    就如前面说的，两名六级觉醒者赶赴临水市，都是做好了决一死战的准备。

    可让六级觉醒者万万没想到，假面骑士竟然在追着邪恶之神们打！

    卧靠，您这也太牛逼了吧！

    看看对面的邪恶之神，不下二十多位。

    这要是自己两人上前，拼死拼活也只能跟几个邪恶之神同归于尽。

    见状，在眨眼间，两名六级觉醒者，就是心领神会。

    假面骑士强大无比，压根不需要自己两人支援对方。

    就跟假面骑士说的一样，还是先保护临水市的市民要紧。

    随后，两名六级觉醒者朝着亚极陀点点头，向两边飞驰而去。

    六级觉醒者的出现，对于贺辰来说只是一个小小的插曲。

    那么接下来。

    亚极陀目光如炬的看向邪恶之神们，手中闪耀王剑挥动。

    是该让这群邪恶之神，整整齐齐的下十八层炼狱啦！

