    顾灵珊皱眉思索片刻，继续问道：“这个事情你们宗门还有其他人知晓吗？”

    “当然有”灰雾如实道：“知晓此事的人不多，你应该听说过温若颜来历不明吧？”

    “嗯，传闻中她是玄元宗内一名大乘期修士一次外出带回的。”

    “这个传闻倒是真的，那名长老他认出了我，奈何那时候我与温若颜已然签订了契约，他无法助我夺舍，而我本身魂体虚弱，也无法再另寻肉身，只能一直待在温若颜的身躯中。

    如此一来便成了一体双魂，那位长老后来测过温若颜的灵根资质，发现是雷灵根，索性就直接将她带回了宗门。”

    提起此事，灰雾的语气中满是落寞，它生前也曾是玄元宗的弟子，死后借助他人的身躯回去后却不能也不敢再与从前之人相认，对它来说着实是件痛苦之事。

    这时顾灵珊追问道：“掠夺气运需要布下元逆挪运归炁大阵，已经失去踪迹的那九人在万里之外的哪一方向？还有他们用来镇压阵眼之物是极品法宝还是先天灵宝？”

    “他们所去的方向据我所知是在东北位置，至于你问的第二个问题，答案肯定是九件极品灵宝啊，先天灵宝别说玄元宗了，整个苍玄界也没听说过哪个势力拥有。”

    说到此处，灰雾似乎意识到自己遗漏了什么，于是将话音一转，补充道：“大概六千多年前，天元大陆上一个有洞天期大能坐镇的木氏家族倒是有类似传闻，说是有弟子从古战场带出了一件有可能是先天灵宝之物。

    当时因这个传闻，木家直接灭门，不过那些覆灭他们的势力却没找到任何东西，因此先天灵宝一说始终未能得到证实。”

    “好，我明白了。”

    ...

    鬼啸断崖之上，洛清辞见远遁的灰雾被宗门长老摄回，驻足向上空观察了片刻，考虑到这与自身气运息息相关，因此她只犹豫了一瞬便飞身向上，准备询问这位长老对灰雾的处置之法。

    及至近前，她控制身形悬停在半空，朝眼前之人行了一礼，语气恭敬道：“长老，这灰雾可是温若颜的残识？”

    顾灵珊摇了摇头，解释道：“它是一个夺舍温若颜失败，借住在对方身躯之人，算是一体双魂。”

    如此说着，她把袖一挥，将灰雾挪至青衣少女近前，继续道：“它便交给你处置吧，最好直接灭了，毕竟是从温若颜身躯内逃出的，若放它离开，不定会对你的气运造成什么不好的影响。”

    洛清辞颔首应了一声好，随后以神念唤来业火所化的火云鸟近前。

    灰雾对自己的结局已有预测，此刻见令它畏惧的异火到来，倒是未再开口多言，反而坦然接受了一切，最后在红莲业火的灼烧下化成了飞灰。

    就在此时，顾灵珊收到了来自周毅的一道传音，她神情微动，浮现出了一层喜色，随后将目光看向眼前的青衣少女，面上笑道：“彭方已经陨落，走，我带你过去同师兄他们汇合。”

    ...

    洞天期大能的遁速极快，洛清辞在对方的带领下很快便来到了周毅一行四人同玄元宗那名老者的斗战之地。

    入眼是一望无垠，坑洼不平的地面，其上覆盖着许多落叶残枝，结合飞遁过程所见周边之景，她立马判断出这里在今日之前是连绵不绝的群山所在。

    此处较为偏僻，附近并无凡人或修士居住，因此没有无辜之人被牵累。

    见她和顾灵珊现出身形，周毅笑道：“顾师妹与清辞既然一同过来，温若颜想必已经伏诛了，接下来我们需要找出那万里之外布阵的九名修士下落。”

    顾灵珊直言道：“他们在东北方向，我们直接沿此方向前行即可，至于我为何会知晓，等找到他们之后再和师兄解释。”

    “好，事不宜迟，我们现在便出发前往！”

    洛清辞再次被带着飞遁了万里之遥，一路上五名洞天期大能全力放开神识，查探九人的身影。

    如此过了约莫一炷香时间，终是在一座荒芜的岛屿之上，发现了九人的踪迹，不过他们无一例外均已气绝身亡。五人中的谢之言盯着这些尸身查看片刻，肯定道：“是阵法反噬，从温若颜被杀的那一刻起，元逆挪运归炁大阵便已被破，这九人身在阵中自然无法逃脱。”

    如此说着，他把袖一挥，带起一道雄浑灵力落向荒岛，将大阵彻底打散，九件灵光闪闪的宝物霎时出现在了眼前。

    看着眼前之景，周毅不无感慨道：“九件极品灵宝，若是能成功将其拿下，对玄元宗来说绝对是一个不小的打击！”

    顾灵珊琢磨道：“这些人要将宝物带出，必然得经过他们宗主的同意，既然对方放心让这些元婴化神修士随身携带，多半是有大乘或者渡劫期大能在上面设了极厉害的禁制，我建议莫要轻举妄动，先回禀宗主。”

    “是极”周毅颔首道：“就如此办！此处距离宗门较远，传音已无法抵达，得有一人先行回宗禀告此事。”

    话落，站在他身旁不远处的柳沛凝开口道：“我去吧，若一切顺利，用不了多久便会有师叔师祖赶往此处。”

    决定好后，她不再迟疑，同众人告了一声退，随后驾起一道遁光朝来时之路赶去。

    在她离开后，包括洛清辞在内的五人各自选了一处空地降下身形，开始慢慢等待宗门来人。

    ...

    太清岛上，众多势力之人围在记载着风云榜变化的石碑前，你一言我一语说个不停，场面一时极度混乱。

    一名身着对襟蓝袍之人不可思议道：“天元大陆玄元宗的温若颜名字先是变成了灰色 ，再彻底消失不见，她竟然已经陨落了！”

    “是啊”一位红衣女修感慨道：“新上榜的是归真大陆的佛修，那位原本因榜首清玄仙洛清辞晋升而落榜的净弥，可真是世事无常！

    这温若颜来我们所在的云天大陆寻榜首挑战一事近半年来传得沸沸扬扬的，无论哪一种传言皆对她有利，没成想如今却是直接陨落了。

    倘若不是遇到高阶修士袭杀，那便说明两人的斗战早已在不知不觉中开始，只是我们不知道而已。”

