
　　“你这个逆子！”

　　“啪！”

　　狠狠的一巴掌扇上来，让魏天彻底愣住了，眼眸之中充满了不敢相信的神色！

　　这……

　　是最疼自己的父亲？

　　他怎么能……

　　怎么能……

　　捂着自己的脸，魏天的身体微微颤抖着，脸色惨白！

　　“爸……我……”

　　“啪！”

　　“逆子！”那个中年男子再一次给了魏天一巴掌，脸色狰狞，“还不快跪下给林少道歉！”

　　跪下……

　　魏天的脸色有些狰狞，眼神之中充满了不可思议的神色。

　　他完全没有想到，一向很疼爱自己的父亲，会说出这种话来！

　　而且会用这种态度对待自己，甚至还打自己耳光……

　　而这一切都是因为眼前这个人……

　　林凡！

　　魏天的眼神逐渐变得疯狂了起来，目光冷冷的看向林凡，充满了敌意的开口道：“不可能！”

　　“给我打断这个逆子的腿！”

　　那个身材肥胖的中年男子没有丝毫的犹豫，咆哮了一声，身后那些他带来的人瞬间冲了上去，没有丝毫的犹豫，直接动手！

　　“啊……爸……别打！”

　　魏天完全没有想到自己的父亲下命令居然下得这么果断，甚至没有丝毫的犹豫！

　　尤其是看着原本对自己态度很友好的魏家人，还有那些平时对自己阿谀奉承的手下们，此刻毫不犹豫的对自己动手！

　　感受着身上传来的一阵阵剧痛，此刻的魏天彻底慌了！

　　他本以为那个林凡只是因为跟自己父亲认识，自己父亲才会有这种态度。

　　可现在看来……不是这么回事！

　　这个林凡……身份不是魏家能惹得起的！

　　不然的话，自己父亲不会是这种态度！

　　想到这里，魏天脸色逐渐惶恐。

　　“父亲……放过我吧！”

　　“对不起……我错了！”

　　“都是我的错……”

　　魏天的身体颤抖着，在那些魏家打手们的殴打之下，脸色无比苍白！

　　他的眼神之中充满了惊恐，因为那些打手并没有因此而放过他，依旧还是在殴打着他。

　　“你没有错，错的是我！”那个中年胖子脸上带着狰狞的笑容，冷冷的看着魏天：“是我不该把你生出来，让你现在这么坑爹！”

　　这句话顿时让周围的那些，社会名流们都愣住了。

　　他们完全想不到魏家的家主魏闲居然会这么说……

　　尤其是对自己的儿子这么说！

　　魏天，可是所有人都公认的，魏家最受宠的儿子！ŴŴŴ.23sk.com

　　而且也是魏闲的骄傲！

　　整个魏家的发家史，其实是一个血腥的历史！

　　魏家发家的时候，一开始是以黑为主，经常沾染一些贷款之类的，令人不耻的生意！

　　其他的大家族平时都很少跟魏家来往，因为他们都清楚魏家的资金来源不明，所以很少会跟魏家做什么生意。

　　而魏天是魏闲最重要的一步棋！

　　对于他来说，魏天的成功就能代表他的成功！

　　魏天从国外深造回来，就可以成功的让魏家转型做合法的生意！

　　甚至他都准备重新为自己的儿子做一个项目，让自己的儿子作为主管，重新让魏家新生！

　　但是事实证明，显然这是不可能的事情！

　　尤其是自己的儿子在国外深造回来居然什么都没学到，还学到了一身的骄奢淫逸！

　　最关键的是，由于魏家以前那么宠爱他，所以导致魏天到现在为止没有做过任何事情，反而收到了不少的褒奖，甚至很多错事做了以后都是让魏家去给他善后！

　　不过后来魏家的人也就释然了，因为他们觉得这位小少爷从国外回来能给他们魏家增长一些脸面也就不错了，至于能不能做什么已经不重要了！

　　可魏家万万没有想到，这个二少爷平时惹祸也就算了，现在居然惹到了一个不能惹的人身上！

　　林凡！

　　别说林凡了，就算是关二少还有孙帝，这两个人都是魏家惹不起的存在，而临床更是将关二少还有孙帝打的不敢吱声的存在！

　　这样的存在是魏家能够惹得起的吗？

　　魏江完全惹不起，但是魏家的这位小少爷跋扈惯了，在国外因为输给了宋家父子，之后讲打听到他们要在这里开业，故意前来捣乱，甚至还提前叫好了自己的父亲为他壮胆！

　　可谁也想不到，宋家父子身后站着的居然是林凡！

　　更让人想不到的是，魏家的小少爷居然不知死活的主动去挑衅林传，对于魏家来说，这位小少爷做的一切已经超过了他们能够承受的范围！

　　在超过承受范围之后，他们已经无法为这位小少爷做善后了！

　　所以……

　　魏家决定抛弃这位小少爷！

　　用抛弃这位小少爷唤来林凡的善意……

　　这对于魏家来说是一件稳赚不赔的买卖，更何况魏家这位小少爷经常惹祸早，已经让魏家上下所有人都操碎了心，此刻他们恨不得立刻将这位魏家的小少爷打死……

　　当然真的打死是不可能打死的，毕竟还是魏家的血肉……

　　“林少您说吧，怎么处置这个不知死活的畜生！”

　　魏闲开口，脸上带着一抹谄媚的笑容。

　　周围那些熟悉魏闲的社会名流们，此刻眼睛都瞪得圆圆的一脸的不敢置信！

　　这还是那个嚣张跋扈的魏家家主？

　　现在怎么乖的跟一只小狗似的？一点也没有了之前的嚣张跋扈，这完全不像他们所认识的那个魏闲！

　　“怎么处置他是你们魏家的事，你问我做什么？”林凡意味深长的看向魏闲，冷冷的开口道。

　　这冷言冷语的话，顿时让魏闲心头生出了一丝慌张，眼神更是变得慌乱了起来。

　　作为以黑色起家的家族，他见过了很多人，也了解很多人。

　　他自取能够见人说人话，见鬼说鬼话，但是从来没有想过一个年纪轻轻的林少说了一句随随便便的话就让他难住了。

　　他此刻完全揣摩不透林少所说的话。

　　尤其是他看着林少那意味深长的表情，更是让他感觉到心头难安。

　　总有一种很不妙的感觉，仿佛是整个魏家都有可能在这一次事件中消失！

　　“林少说了算，这个孽畜平时就知道招惹是非，没有想到这一次招惹到了林少的头上，只要林少说一句话，我现在就能弄死他给你出气！”

　　魏闲摇摇牙，狠狠的开口道。

　　一句话，顿时让周围的社会名流们脸色变得震惊了起来。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百八十章 给你出气免费阅读。https://xs.23sk.com 