    面对杜晶的邀请，萧杰淡淡一句，“晚上7点约了一个客户”。

    “哦，这样啊……”杜晶明显有些失望，不过她很快调整过来，笑问一句，“该不会是女客户吧？”

    “男的。”萧杰浅浅一笑。

    “哦……”杜晶起身手背在后面，走向窗台往下看，“这里好高啊。”

    “嗯，不过现在写字楼其实用不着建这么高，面积早就过剩了。”萧杰说。

    杜晶似乎根本没听见萧杰回答了什么，而是突然转身来了一句，“萧大哥，你有女朋友了么？”

    萧杰愣了一下，而后回答，“没有，怎么，你要给我介绍？”

    “可以啊……”杜晶一脸兴奋，“萧大哥你喜欢什么样的？”

    萧杰转动着手里的钢笔，没有接话。

    “说嘛说嘛！”杜晶跑到萧杰身边，毫不客气地坐在了他的办公桌上，粉红的裙摆随着她坐下的姿势都快收到了大腿根部。

    萧杰赶忙把眼睛底下，保持一种对女性应有的礼貌。

    “哎呀萧大哥你到底喜欢什么样的女生？”杜晶又跳了起来催促着萧杰。

    怎料萧杰还没接话，便听杜晶突然一句，“我这样的呢？”

    见萧杰停住了转笔的动作，杜晶有些尴尬，她想说些什么让气氛不要凝固，但她的内心又很想知道答案，于是她屏住呼吸，静静等待萧杰的回答。

    “挺喜欢的。”萧杰最后这样说。

    毫无疑问，萧杰这句话让杜晶整个人傻掉了，她以为萧杰会找各种理由避开直接回答，她以为她这种变相告白一定会被拒绝，但此时的结果似乎反了过来，就好似给了已经接受死亡的人活下去的希望一样。

    “我喜欢的女生跟以前的你一样。”萧杰说，“还记得你高中的时候带着一帮同学到公司玩电脑么？”

    萧杰的话把杜晶带回到很多很多年前，那时她正逢青春叛逆期，经常带着班里的同学翘掉学校的晚自习来公司玩单机游戏。

    当时萧杰以及整个投行团队都在公司加班，为杜大娘赶制上市材料。

    “那个时候的你在其他人玩的时候，还站在走廊门口帮大家放哨。”萧杰笑着说，“走廊有蚊子，你一直抓着手臂，抓得皮都破了也没什么牢骚，有家长来问责，你也是一个人把责任揽下来，我最记得的一件事可能你自己都不记得了。”

    “什么事？”杜晶问。

    “就是每次玩到很晚的时候，你怕大家饿，会跑到楼下不远的烧烤摊给大家买烧烤，我们在烧烤摊都遇见过两次。”

    “哦对对，我记得，怎么了？”杜晶不知道萧杰想要表达什么。

    “我看到你给烧烤摊老板娘钱，但有次无意中我听你其他同学说，那些烧烤是烧烤摊老白娘收摊卖不完白送的，但明明不是，我还特意问了老板娘，老板娘说卖不完就明天接着卖，哪有送的？”

    杜晶听到这里没接话，只听萧杰继续道，“后来我想明白了，那些同学有些家境其实并不好，从他们的鞋子和书包我就可以看出来，所以不管你是自己想吃烧烤，还是你想感受那种与别人一起分享食物的快乐，总之我猜你是怕每次都是你请客其他同学会有负担，才故意这么对大家说，那个时候的你不仅讲义气，还特别注重别人的感受。”

    萧杰看着杜晶的眼神意味深长，而杜晶不得不下意识把头扭过一边。

    萧杰这句话明明是在夸她，但不知为何，她会觉得这么难受。

    以前的自己，不仅讲义气，还特别注重别人的感受……

    杜晶想到了关莎，想到了她对关莎做的这些事。

    关莎没有足够的钱，她杜晶有；

    关莎的地产背景让这行的开发商都有些防着她，这样的困扰她杜晶没有；

    关莎探索出来的这一切，复制起来并不困难。

    杜晶认为一切都是理所应当的，甚至顺藤摸瓜地把那些与关莎合作的专家都抢过来也是理所应当的。

    这是关莎欠她的，杜晶一直这样觉得，何况杜晶也希望可以闯出属于自己的一番天地，做些让她父母可以刮目相看的事。

    直到她今日来见萧杰之前，杜晶的内心对关莎没有任何愧疚，她甚至还特别期待当自己把京亦做大后关莎那瞠目结舌的眼神，关莎越是气急败坏，越是绝望难耐，她杜晶就是越是会觉得畅快。

    只不过，这种畅快感目前已经被萧杰的一句赞扬击溃了。

    自己一直喜欢和崇拜的那个人否定了自己，那如今取得的一切成就又有何意义？

    何况关莎真的是坏人么？

    她从小打大对自己的喜好一无所知究竟是她太目中无人，以自我为中心，还是自己掩藏得太好？

    杜晶直到走到距离金权大厦很远的位置，心情都无法平复下来。

    “叮！”

    “叮叮！”

    “叮叮叮！”

    微信提示一条街这一条，杜晶掏出手机一看，全部都是来自关莎。

    而打开对话框一看，所有的信息都只有三个字：“对不起！”

    杜晶不知道的是，就在她与萧杰在办公室会面的时候，关莎正与任天行发生了激烈的争吵。

    任天行劝关莎实在不行就回关鸿地产工作，但关莎坚决不肯，于是任天行就开玩笑说关莎吃饱了撑着没事干。

    关莎一听就火了，直接大骂道：“你知道我老爸控制欲有多强么？我回去我成了什么？木偶人？还是工具人？将来就算我在关鸿地产闯出了名堂，有谁会觉得是我关莎能力强？所有人都会觉得是他关鸿伟调教得好！我如果回去我一辈子都没办法活出自己，我就是他关鸿伟的陪衬！永远的陪……”

    关莎骂到这里声音突然戛然而止了，任天行起初还以为是电话信号不好，或者是自己的听筒出了问题，但谁曾想是关莎瞬间意识到了什么。

    她突然想起了杜晶歇斯底里的那句话：“……你还是焦点，以后公司成功了，作为一把手你还是可以拿走所有的光环，我杜晶就是你名字下面的一个陪衬，以前班上你永远都是大家关注的对象，排练个舞台剧你也肯定是主角，就连社交网络别人来看我的照片留言全都是关于你，我现在回忆我过去那十几年，就是最青春的那十几年，他妈的除了你关莎这张脸和你这个名字我什么也记不得！一个完全属于我自己的画面都记不得……！”

