    第三百三十九章 你不是喜欢喝吗   

    工作室里，周辞深坐在沙发上处理着文件。

    

    阮星晚倒了一杯水后，才朝他走了过去：“这里都成周总的第二个办公地点了，不然你直接搬过来好了。”

    

    周辞深扬眉：“真的？”

    

    “……假的。”

    

    周辞深合上面前的文件，抬眸看向她：“你还要多久？”

    

    阮星晚微微抿唇：“不知道。”

    

    她现在一点儿灵感都没有呢。

    

    说不定今晚就在这里，不回去都有可能。

    

    周辞深见她愁容满面，猜到了几分，又问道：“收到大赛的题目了？”

    

    阮星晚坐在他旁边的单人沙发里，恹恹的嗯了声。

    

    “题目是什么。”

    

    阮星晚看向他：“周总不知道吗？”

    

    周辞深唇角勾了下：“周氏只是大赛的承办方而已，我关心其他的做什么，知道了反而还落人话柄，对你有影响。”

    

    既然温浅已经在说她是因为周辞深，才走到了今天这一步，那说明其他人，虽然嘴上没说，但也排除会有这样的想法。

    

    一旦周辞深提前知道题目，就算他什么都没有告诉她，也堵不住悠悠之口。

    

    阮星晚撇了撇嘴，没想到狗男人这次还挺细心的。

    

    周辞深手臂随意横在沙发的靠背上，松了松领带，似乎是在等待着她的回答。

    

    阮星晚缓缓道：“告白。”

    

    周辞深眉梢微抬，似乎有些没理解。

    

    她继续：“这次比赛的统一题目。”

    

    “那你为什么这么苦恼？”

    不等阮星晚回答，他又道，“是因为没被人告白过吗？”

    

    阮星晚：“……？”

    

    狗男人这是说的什么混账话。

    

    周辞深微动，俯身在她面前，黑眸沉沉的看着她，慢条斯理的道：“不是收到挺多告白的吗。”

    

    阮星晚那被他直白的视线看的有些心虚，反驳道：“那……那说的跟你没被人告白过似得，难道你的就少了？”

    

    话说出口后，阮星晚就有些后悔了。

    

    这不但像是两个小学生在吵架，还像是两个醋坛子比谁的醋劲更大。

    

    阮星晚耳朵一红，不想理他了，起身就想往办公室里走：“我要继续想设计稿去了，周总没事就回去吧。”

    

    周辞深拉住她的手腕，缓缓道：“着什么急，不是没灵感吗。”

    

    “？”

    

    他又知道了。

    

    周辞深道：“你要是有灵感，脾气也不会这么大了。”

    

    阮星晚深深吸了一口气：“哦。”

    

    好像也是这个道理。

    

    正是因为迟迟没有灵感，才忍不住有些烦躁。

    

    周辞深继续：“我知道你的问题出在哪里。”

    

    闻言，阮星晚看向他，神色里带了几分质疑，仿佛是在等着他的狗嘴里能吐出什么象牙来。

    

    在她的注视下，周辞深不紧不慢的开口：“作为一个设计师，你却连给出的题目，从来都没做到过真正的心领神会，又怎么会有灵感。

    你当初设计‘初恋’，不也是因为经历过吗。”

    

    阮星晚皱了皱眉，不知道为什么，竟然他说的竟然有那么几分该死的道理。

    

    周辞深道：“所以，你要是想要找到灵感的话，就得真正告白一次，至于被告白的对象嘛，我可以勉为其难。”

    

    阮星晚：“……”   

    她还以为狗男人能说出什么大道理呢，原来是在这里等她。

    

    阮星晚张了张嘴想要说什么，可是话到嘴边，又停住了。

    

    关于告白这件事，她好像确实是，从来没有说出口。

    

    之前虽然和季淮见互相喜欢，但谁也没有迈出最后那一步，止于唇齿之间。

    

    和周辞深就更不用说了。

    

    不过狗男人好像也就成天说着一些不着边际的骚话，没有正儿八经跟她真正告过白。

    

    告白这种事，好像距离他们都挺远的。

    

    那是在对感情青涩懵懂时，心里眼里都只有你喜欢的那个人，在一个最美好的年纪，最合适的氛围，才会做出的事。

    

    不管是周辞深给她告白，还是她给周辞深告白，她都似乎无法去想象那个场景。

    

    总感觉别别扭扭的。

    

    不知道为什么，好像到了一定的年纪，就会觉得对于喜欢的表达，越来越说不出口了。

    

    告白是只有在感情初期才能拥有的吗？

    

    不是的。

    

    相反的，告白是属于每一对正在热恋中的恋人。

    

    阮星晚忽然就有了灵感，拉开周辞深的手：“我忙去了啊，你快回去吧。”

    

    周辞深：“……”   

    他看着自己空了的手，轻轻舔了舔薄唇。

    

    阮星晚进到办公室以后，整个人完全进入了沉浸状态，飞速画着草稿。

    

    等她终于画完草稿，伸了一个懒腰时，却发现已经是半夜两点了。

    

    阮星晚这会儿灵感正好，也不想回去，打算索性把成品图也一起出了。

    

    她活动了一下脖子，刚准备继续工作时，敲门声却传来：“出来吃点东西。”

    

    阮星晚一怔，他还没走吗？

    

    她上前两步，打开门，看着外面的男人：“周总你怎么……”   

    周辞深单手插在裤子口袋里：“一个人睡不着。”

    

    阮星晚感觉眼皮子跳了跳，觉得不接他这个话。

    

    越过周辞深，阮星晚看见茶几上放了不少吃的，之前一直忙着画设计图没觉得，现在才想起来，她连晚饭都没吃。

    

    阮星晚走过去，坐在沙发里，见全是热腾腾的饭菜，忍不住有些流口水。

    

    她视线扫到保温桶里，诧异道：“竟然还有汤？”

    

    周辞深坐在她旁边：“你不是喜欢喝吗。”

    

    阮星晚仔细看了看，发现里面居然是鱼汤，还有鱼腥草。

    

    她道：“是张姨做的吗？”

    

    说着，阮星晚喝了一小口，眉头却忍不住皱了皱。

    

    周辞深道：“怎么了？”

    

    “这个味道……”   

    阮星晚又尝了一小口，而后不确定的看向周辞深：“你确定是张姨做的？”

    

    “不然？”

    

    “我觉得有点像是许阿姨做的。”

    

    “是吗。”

    周辞深接过她手里的勺子喝了一口，“我觉得都差不多，这汤用了一样的食材，不都一样吗。”

    

    阮星晚道：“给你一样的食材，你能做的出来？”

    

    周辞深：“……”   

    不过狗男人的话说的也确实有几分道理，她之前还在星湖公馆的时候，也和张姨探讨过许阿姨的做法，这汤一放了鱼腥草就很新鲜浓稠。

    

    可能她真的想多了。

    

    

    

