    “王铁根，你自己没做生意的头脑，还诋毁人家小宝，你就是眼红人家！”

    “就是就是，小宝的人品，村里的乡亲们都清楚，他可不是像你所说的那样的人。”

    “铁根我可告诉你，小宝这后生，可是咱们看着长大的。如果你再敢出言不逊，老头子我也算是你长辈，小心我打烂你的嘴！”

    王铁根的自说自话，肆意对魏小宝进行抹黑，这一套虽然让小部分村民信以为真，但绝大部分的乡亲们，还是愿意相信魏小宝的人品。

    毕竟，他是村里唯一医生魏保国的孙子。

    “放眼咱们大河村，哪家哪户没受过魏老爷子的救助？咱们村如果没他们家这户医生，指不定还得多多少麻烦呢！”

    “人家小宝现在当了老板，还这么谦逊，上哪找这么好的后生？”

    此前情绪有些激动的赵雪，听闻乡亲们倾向魏小宝的这些言论后，情绪也逐渐平复了一些。

    “看不出来，你在村里的人缘还挺好呀！”

    赵雪凑到魏小宝耳边，柔声说道。

    她温热的鼻息打在魏小宝的耳朵上，痒痒的。

    被村民们一顿怼，王铁根终于闭上了臭嘴。

    即便如此，他依旧坚信自己的判断不会错。

    在离开封顶宴席之前，王铁根对众多乡亲们大喊道：“今天我王铁根把话撂在这！如果魏小宝这农家乐能赚钱，我特么吃屎！”

    说完这句话后，王家夫妻俩悻悻离开……

    ……

    宴席散场，夜幕降临。

    虽然农家乐山庄还并没有开门营业，但白天的热闹场景，让赵雪已经开始幻想，以后农家乐山庄生意火爆的情形了。

    然而，因为王铁根这么一个插曲，让赵雪心里有个小疙瘩。

    “小宝，你说姐策划这次宴请，到底对还是不对？”

    在驱车返回大河县的路上，赵雪对坐在副驾驶的魏小宝询问道。

    魏小宝摇了摇头，回答道：“很多事情不是非黑即白，哪有什么对和不对？总体来说，我觉得雪姐你做的还是正确的。”

    “王铁根那家伙真是讨厌，他分明就是嫉妒小宝你！”

    提起王铁根，虽然赵雪只和他打过一次照面，但却咬牙切齿。

    魏小宝摇了摇头，并没有说话。

    他转过头去，看着不断向车窗后倒退的街景。

    不可否认的是，王铁根白天的一番言辞，也给魏小宝提了个醒。

    虽然农家乐山庄建立起来，不日之后即将开业，他们所需要面临的是制造口口相传的口碑。

    如果单单凭借着巨大河蚌，到底能不能达到他们想要的效果？

    即便在外人看来，王铁根的抹黑是对小宝的诋毁。

    但当魏小宝静下心来，想回想这件事的时候，他觉得，这更像是一记警钟。

    自己必须得好好考虑，农家乐山庄之后的运营策略。

    如果单单凭借着巨大河蚌这道招牌菜，兴许难以支撑起农家乐山庄的客流问题。

    想要解决这个问题，必须得再拥有最少一道特色菜。

    之前魏小宝只通过神秘丹珠的能力，催生过河蚌。

    大河村周边的乡间野味非常丰富，但究竟采用什么样的食材进行催生，让魏小宝苦思冥想。

    “我肚子有些饿了，要不我们带点宵夜回去吃？龙虾刚刚上市，打包一份回去吧！”

    赵雪将车停在了路边，转过头来对魏小宝甜甜一笑。

    街边大排档挂着小龙虾的招牌，整条小吃街，无论是和烧烤沾边的，亦或者是不沾边的，或多或少都会包含小龙虾这道菜品。

    赵雪小声抱怨道：“小龙虾虽然好吃，但是肉太少了，如果个头再大点，肯定会更加美味！”

    赵雪这句话，像是画龙点睛一般，彻底点醒了魏小宝！

    想当初，巨大河蚌之所以那么受欢迎，一来是因为味道鲜美，二来是因为肉质紧实，而且分量十足！

    假若自己能够通过神秘丹珠的能力，将普通的小龙虾个头增大，变成媲美澳洲大龙虾的乡村龙虾，销量肯定会不错！

    有了这个想法后，魏小宝还是有些激动的。

    对于任何自己没有验证的问题，他内心十分澎湃。

    既然已经打定了主意，魏小宝便一刻也不想等。

    大约过了十几分钟，赵雪提着一盒打包的小龙虾上了车。

    魏小宝挠头说道：“雪姐，我突然想起有件事忘了办，我得回去一趟，你能不能先送我回去？明天一早我再去找你。”

    听闻魏小宝临时要回村里，赵雪的脸上不免有些失落。

    “什么事不能等到明天再处理，非常重要的事情吗？”

    赵雪也没有多问，便驱车原路返回，将魏小宝送回了大河村。

    这段时间以来，赵雪会变着法子想理由，让魏小宝给自己按摩，这几乎已经成了让赵雪非常享受的事情。

    魏小宝临时要回大河村，这就意味着，今天晚上不能够享受魏小宝的服务。

    这多多少少让赵雪感觉到有些空虚和失落。

    ……

    魏小宝临时起意回村子，就是想要验证自己的想法。

    既然巨大的河蚌可以催生成功，那么小龙虾体积增大，应该也不是问题！

    假若农家乐山庄可以有媲美澳洲大龙虾的招牌菜，还愁没有客源？

    使用小龙虾进行催生，成本不需要多少钱，一旦招牌菜的名声打出去，那其中利润必然是可观的。

    对于农家乐山庄的客源引流，一定会起到巨大的帮助！

    在这个同质化比较严重的商业社会当中，能做出差异化的特色，就是最大的竞争力！

    之前魏小宝并不了解这些商业规则，但随着在大河县摸爬滚打这么长时间，他越发的了解到自己应该做什么事情。

    回到大河村之后，魏小宝并没有回家，而是直接到了蟒山脚下的农田边上。

    验证自己的想法，需要十几只小龙虾就行。

    魏小宝在这方面还是非常擅长的，半个小时时间，他徒手捉了十几枚小龙虾。

    随后，魏小宝挖了个小水坑，将小龙虾全部放入其中。

    根据他之前的经验，催生巨大河蚌，需要的时间大约在两个小时左右。

    小龙虾的催生，应该和巨大河蚌相差无几，究竟能不能成功，还是个未知数。

    为此魏小宝决定，今天晚上就留在蟒山脚下过夜了。

    兴许是因为白天过度操劳，魏小宝使用神秘丹珠的能力催生小龙虾后，他靠在山脚下的树边，沉沉睡去……

    一觉醒来。

    东方已经露出鱼肚白。

    魏小宝看了一眼时间，已经凌晨四点。

    当看到那些活跃在小水坑里的巨大龙虾时，魏小宝欣喜的笑出了声来……

