    因嬷嬷听着她这样嘱托轻点了一下头，然后抿了抿唇提醒道：“殿下如今不在东宫，娘娘若是将玲珑阁的人调动会不会……而且若是出了什么事情对娘娘也有影响。”

    “现如今已经顾不得去思虑这些事情了，你只要记得在那边多用一点心便好，特别是两个孩子。”

    “诺。”

    等因嬷嬷下去之后娇若才无奈地望了戴青颜一眼，然后颇感无奈地道：“娘娘，这趟浑水，您为何要去趟呢？”

    “身在棋局无奈何，慢慢你便会明白了，这些天你也在东宫走动走动，若是有什么不对劲的事情一定要第一时间通知我。”

    “那您这里……”娇若自然知道她的用意，可自己若是离开了她身边一时间也没有一个贴身照顾的。

    “绫罗会照顾我，你就别担心了，况且还不是有一批小宫娥吗？我不会委屈自己的。”看着她这一脸担忧的模样，戴青颜微微叹息了一声。

    接下来的时日平坦而静谧，戴青颜原本觉得这样的平静会等到宫御的归来，却不料北疆传回了一个朝野动荡的消息，带兵出征的太子爷像是凭空消失一般没有了踪影。

    望着坐在下首的神色哗变的阮玉竹还有眉头紧蹙的龚玉珍，她淡淡地道：“本宫知道你们前来所谓何事，以静制动吧！无须想太多。”

    “可殿下如今消息全无，要不要派人去打听一下，五年前的事情毕竟还历历在目，鄙妾可不想他这一次和五年前一般。”

    一旁的龚玉珍在听到阮玉竹这话的时候神色微微变化了一下，放在双膝上的手指不自觉地紧了一下，而她这一变化也引得戴青颜微微的侧目，不过最终还是将眸光落在阮玉竹身上。

    “派人这事情还是算了吧！既然殿下当初敢请旨，那么必然有十足的把握。”

    “可……”

    “阮侧妃，本宫知道你担心殿下的安危，可这里的人没有一个不担心，因为我们的身家性命都系于他一身，我们这个时候不要再去想太多的事情，等着他回来才是正事。”

    戴青颜话语里面有了几分严厉，她知道阮玉竹对宫御的爱纯白的耀目，可这个时候不是谈这些时候，万事不动才是宫御要的结果。

    “他还能回来吗？这大乾有人希望他回来吗？”阮玉竹说话的时候头微微向后靠了一下，那悲情的双眸带着止不住的哀色。

    “本宫知道你心情不佳，可日后这样的话还是不要说了，既然当初选择了他那便相信他。”虽然外面谣言四起，可她相信他还好端端地活着，指不定在哪一个角落双眸炯炯地望着这世间纷争。

    看着她神色有所缓转，戴青颜又将眸光放在龚玉珍身上：“现如今正值多事之秋，你要照顾好两个孩子，不要让他们落单了。”

    “诺。”

    “和宫外的消息都斩断吧！本宫不想因为你们之间的联系出现了什么纰漏，往日本宫可以睁一只眼闭一只眼，可今日过后必然会整顿这东宫的秩序。”

    “诺。”

    众人齐齐应诺之后便在戴青颜的挥手间退了出去，等所有人退出去之后戴青颜才按了按自己的额头，声音有些低哑地问绫罗：“镇国公府可有传过来消息。”

    “没有。”

    她手指微微交缠了一下，忽然又轻语：“绫罗，你跟着殿下有多少年了？”

    “这……”

    听着戴青颜的问话绫罗有些犯难，这暗卫的事情自然是极为秘密的事情，里面的任何消息自己都不能外透。

    看出她的为难戴青颜当是没有再问，反而问起了她旁的事情：“那你和本宫说说，你觉得殿下这次能够走出险境吗？”

    “回禀娘娘，奴婢觉得主子能够突出重围，因为在我们这些暗卫的心里面主子是无敌的。”绫罗说的时候眼眸里面散发着一丝丝笃定，那是一种对强者的敬畏。

    “希望吧！”

    听着她这微弱的叹息，绫罗抿唇轻问：“娘娘是不相信奴婢说的话吗？”

    “本宫相信你说的是实话，这一盘棋局总是雾里看花水中捞月，谁也不知道未来会如何，可本宫坚信你主子会回来的。”

    这不单单是相信宫御的能力，更兼有自己上一辈子的记忆，那个男人像是一座难以逾越的山峰，让人望而生畏。

    接下来很长一段时日东宫都被阴霾所笼罩，而想要从东宫打探消息的人无一不是铩羽而归，自从太子失踪的消息传回来之后东宫就一直处于闭门谢客，不管是任何人求见都被拒之门外。

    而这一日，太子妃戴青颜终究是被一道圣旨招进宫，不过她在入宫的时候当是将那日宫御留下的玉佩交给了绫罗，让她随机应变——若是三日内自己还不能回东宫，那么便将两个孩子和龚玉珍送出去。

    空荡荡的承乾殿里面，戴青颜恭敬地跪着，而龙椅上的圣德帝眯眼紧盯着她：“宫御如今已经数日没有消息，朕看你似乎一点也不着急。”

    戴青颜听着他这问话一双眼眸里面充满了无辜，有些不确定地望着龙椅上的人：“可……可殿下上一次消失五年不是也回来了吗？所以儿媳……儿媳一直以为这不是什么大事情。”

    “你……”

    坐在龙椅上的人被她气的不行，这镇国公的女儿到底是真傻还是装傻？她的意思宫御只要消失的时日少于五年，这就不是什么大事情？

    感觉到来自龙椅上的威压，戴青颜紧握在一起的手更紧了一些，头也垂的更低了。而圣德帝压制了自己心中的怒火，才对着她继续道：“宫御临行前可说过什么？”

    “回禀父皇，他也没有多说什么，只说了让我们等着他回来。”

    戴青颜想了很久才憋出了这么一句话，而上面坐着的今上完全没有了耐心，可想要治她的罪又要顾及镇国公府的面子。

    “没有再说旁的事情吗？”

    “额……没有……不过他说他会打胜仗的，不要为他担心。父皇，儿媳相信他会回来的，所以您可要保重龙体，万不可因为这事情而折损龙体。”

    “好了，你去皇后那里待两天吧！这些时日她因太子的事情心痛难医，你去了好好劝说她一番。”

