    【猎神枪】希德里和阿明队长负者断后，毕竟超凡阶位在那儿，他们自己想逃，比雷蒙要简单太多。

    原本，两人看着雷蒙摆脱了“人造人”的追击还松了一口气。

    毕竟，卡朋团长交代的任务最重要的就是保护好这小子。

    虽然事情出了一点意外，但总体还在可控范围中。

    可好景不长，他们刚想着撤离，可就这时候，希德里也感知到那个突然空降的海军大将。

    再一瞧那冷傲无双的相貌，不正是最近无尽之海风头正盛的“海贼杀神”艾琳·菲利普？

    “不好，来人是大将艾琳！”

    “这杀神怎么来了...这下可不太妙。”

    “啧啧，准备溜吧...这位新晋将星的杀心太重。真要硬碰，即便是我们两一起也讨不了什么便宜的。”

    “...”

    希德里和阿明瞧清来人，脸上都露出一抹谨慎。

    别人或许不清楚这位的战力，他们【血皇】团可是和这位杀神率领的海军舰队交过火！

    这位新晋大将的圣光战力举世无双。

    不像是其他常规圣职那样偏向治愈辅助，她偏偏重杀伐，杀心还贼重。连卡朋团长那种存在都要忌惮她三分，何况其他人？

    很多人都有预料，再这般成长下去，怕是再过几年，海军本部三大将的位置，也当有艾琳的一席之地的。

    希德里两人刚想着雷蒙已经逃出足够远，他们再久留也无益。

    即便对手是棘手的大将艾琳·菲利普，他们二人联手不说制胜，但自保能力还是有几分。

    可不曾想，那个海军大将根本没有理会他二人的意思，瞥了一眼远处，再一次使用空间穿梭的能力，直接消失不见。

    “什么情况？”

    希德里两人脸上都有种被蔑视了的羞辱，却更多的是疑惑。

    放着自己这两条“大鱼”不抓，她就离开了？

    “不好，是【门门果实】能力者的空间锁定！她冲着雷蒙小子去了！”

    突然，脑中念头闪过。

    阿明队长一声怒骂，机械螳螂战斗服的翅膀瞬间爆腾起一阵白色蒸汽，想要驰援远处的雷蒙。

    可惜...他速度再快，哪里比得过无处不开的空间门？

    ......

    而另一方面。

    雷蒙看着突然从空间门中出现的艾琳，也惊讶的不轻。

    而且，还有一种故人重逢的惊喜。

    “艾琳，好久不见呀...”

    雷蒙笑着朝眼前这个冷面寒霜的海军打了个招呼，咧口白牙。他脸上的笑意很真诚，甚至隐隐有种热泪盈眶的感觉。

    他至今记得，自己穿越大航海世界第一天，在“秃鹫海贼团”舰岛上，遇到了这个纯真善良的姑娘。

    那时候，雷蒙只是一个连超凡都没觉醒的小平民。本抱着傍大腿的心思胡诌乱砍，这丫头却傻傻的信了，傻傻的还处处为他好。

    她是雷蒙在这个大航海世界的第一个朋友。

    也因为这个善良的姑娘，雷蒙才第一次感受到温暖，也感受到这个陌生新世界开始慢慢接纳自己。

    可惜，直到当初菲利普领覆灭那一战，当那份真挚的情感即将逝去的时候，雷蒙才看清自己的内心。

    对这姑娘，他有种浓浓的喜欢。

    不想这一别，就是好几年。

    这喜欢，依旧没曾淡去。

    再次相见，瞧到眼前这张已经褪去稚嫩的俏脸，雷蒙心中一股温暖的情绪澎湃涌了出来。

    ......

    “一别多年，你还好么？”

    雷蒙看着艾琳，努力循着记忆扬起了一抹熟悉的渣男笑容。

    他记得，自己曾经总喜欢盗用前世渣男剧的台词。这个坏坏的笑容，总会让那单纯姑娘小鹿乱撞。

    人还是那个人，笑容也还是当初那个笑容。

    记忆中的点点如潮水涌起。

    可惜，早已回不去当初的光景。

    “你认识我？”

    艾琳面无表情地问了一句。

    也不知道是不是想起了什么，这位冷漠的海军大将紧接着绣眉微微一拧，嘴中呢喃道：“哦...似乎真是旧识呢...”

    雷蒙满眼期待：“艾琳，你想起我了？”

    “哼？”

    回应他的是一声拒人千里之外的冷哼。

    艾琳脸上刚浮现的异色突然就消散得一干二净，只剩下了麻木和杀意。她以一种王之蔑视的眼神瞥着雷蒙，冷漠地说道：“看来，我得杀掉你，心境才能通透呢...”

    说着，这位海军大将缓缓取下了腰间的圣锤，然后变成了一把十字光剑。

    眼中的杀机，突然就迸射了出来！

    “难不成她失忆了？”

    听到这番话，雷蒙脸色立刻就尬在了那里。

    她看上去像是认出了自己，可又半点没有念旧情的样子。

    “难不成是选择性失忆，又或者是她已经开始被某位大人物当成了降临的载体，开始接受精神清洗了？”

    雷蒙心中闪过了某个念头，大致猜到了一个可能。

    当初他看到艾琳体内如泉水涌动【神之力】的时候，就知道她的存在没那么简单。

    【神之力】这种顶阶超凡都奈何不得的神物，怎么会出现在黑海那种偏远领地一个小姑娘体内？

    而洛兰的遭遇，也给雷蒙了一个警示。

    这是一个超出当世所有人认知之外的“绝密”！

    洛兰曾经是十二贤者“玛门家族”成员，当初她觉醒了“先知之眼”后，便被族中长老带到了一个神秘的地方，说是进行某种传承...

    “灵魂印记”让她深信不疑。

    可先知的能力让她感知到了危机，提前做了一些准备。

    然后她因为那些准备躲过了一劫，也揭破了一个惊人的秘密！

    所谓的传承，其实只是为了某个神秘存在降临的古老仪式。

    拥有“先知之眼”的她，不过是一具不错的驱壳罢了。

    那是个仪式...根本就是“夺舍”！

    艾琳，或许也只是那个神秘存在的备用降临之体之一罢了！

    这个世界，远比人们所看到的要复杂太多...哪怕是号称掌控了全世界的“十二贤者家族”，恐怕也只是棋子！

    .......

    不过，此时此刻，显然不是多想的时候。

    雷蒙看着系统现实的敌意提示，脸皮猛地一跳。

    熟归熟，保命始终才是第一要事。

    对面艾琳显然没有和他叙旧闲聊的意思，这光剑一拔出来，猛地就挥斩了下来。

    【叮！你被‘圣光领域’压制，陷入震慑，僵直3秒...】

    这一出手，就是杀手，毫不留情。

    雷蒙心中最后一丝侥幸也烟消云散。

    现在希德里和阿明两位队长距离还很远，想要靠他们救援，根本不可能。

    雷蒙只能想办法自保。

    面对这种顶级超凡的杀招，也没有什么取巧应对可言。他也根本也没犹豫，直接激活了伊莎女皇留在了体内的印记，破除控制状态。然后拔出了腰间的魔剑，口中轻吟：“叁解！”

    【印记·自然女神的庇护】：一次性临时增益，消耗神力触发伤害转移。该状态下，本体所受到的一切伤害都会转移到自然法相上，直到神力耗尽。

    有这个印记存在，他才能肆无忌惮地解封魔剑的终极封印。

    而就在雷蒙激活体内印记的瞬间，远在精灵秘境中的伊莎女皇突然感知到了什么。她眉头一挑，看着王都中央连接人类世界的通天神树，嘴中呢喃：“这就用上‘自然印记’了，看上去他是惹了不小麻烦呢...”

    ......

    “不好！雷蒙小子危险了！”

    阿明队长正在急速狂奔，可他远远瞧到艾琳挥剑的一幕，脸色也吓得猛地一变。

    那一剑的威能，哪怕隔着老远，他也感受到了一股夸张的威压。换做是他，正面对上这一剑也只有避其锋芒，根本没把握接下。

    “这下卡朋团长交代的任务怕是要交不了差了...”

    就在阿明以为雷蒙死定的时候，突然看着一柄诡异的大黑刀，竟然一刀格挡下了那金光圣剑。

    “那是...？！”

    阿明瞳孔猛地一缩，瞧着远处又突然出现的那股陌生而强大气息，脚步猛地就止住了。

    之前他看着噜噜变身的绿巨人，都已经被“幽灵团”的底牌给震惊不轻。

    现在再看那宛如魔神降临的雷蒙，一时惊讶得说不出话来，“这雷蒙小子，竟然这么厉害？”

    此时此刻，雷蒙已然变身了青面獠牙的吸血鬼状态，身后三头六臂奥解虚影金光熠熠，赫然是三段奥解状态。

    而他手中那柄鬼爪黑剑，此刻形态也变化成了一柄长约两米，宽约一尺的大黑刀。

    一股冲天煞气从黑刀上外溢而出，孽云翻腾，像是藏着千军万马的亡魂恶鬼...

    更为诡异的是，雷蒙浑身宛如魔神的黑气涌动之后，却又还有一道绿光熠熠的法相虚影！

    此时此刻，多重状态加身的雷蒙，气息恐怖得让阿明这等强者都有种心惊肉跳的感觉。

    “看样子，似乎是用不着我们去救了啊...”

    “怪不得团长和恩佐大人都这么看好这小子...”

    “该是年轻人的时代了...”

    阿明和追上来的的希德里对视了一眼，皆看到了对方眼中的苦笑。

    ......

    铿、铿、铿...

    雷蒙的魔剑【魔·鬼手夜瞳】和艾琳的圣光剑一次次触碰在一起，光明与黑暗的力量触碰，异种法则的剧烈反应，暴起了一阵阵剧烈而恐怖的气浪涟漪。一波又一波，波及到了整个希波克拉底城。

    远处的吃瓜群众们，再次惊呆了。

    今日这大戏，还真是一幕接着一幕。

    【象皇】泰莫和七武海伊利亚的大战还在僵持中，刚两个大将级战力的巨人才击沉了一座舰岛...

    现在有来了一位最近风头正盛的将星“大将”艾琳·菲利普！

    更让人吃惊的是，那个【幽灵】雷蒙竟然和艾琳大将酣战在了一起，还暂时不落下风。

    也幸亏两人是在舰岛外的冰面上决战，否则惊天动静怕是又再会有舰岛遭殃。

    “咔嚓”声不绝于耳。

    两人所踩的厚实冰面，也因为激烈的战斗的恶斗而一片狼藉。

    光剑和黑剑漫天挥舞，冰层厚实的冰块被剑气搅成碎末漫天飞舞，二人交战所在之处，形成了一条数百米高的黑白暴雪龙卷。

    ......

    【叮！你领悟了一些剑道法则，‘无上·剑魔之境’境界领悟+133...】

    【叮！你的悟性非凡，你领悟了‘死亡法则’，领悟度+12...】

    【叮！你领悟了‘魔剑之道’，剑道法则领悟+66...】

    【...】

    系统提示不停响起。

    站在高处看风景，让他拥有一种从未有过的舒爽感觉。像是浑身万千毛孔都舒畅了，每一秒都是体悟，每一招对碰都有着巨大感悟。

    这和之前他靠自己消耗真气短暂进入“无上剑魔境”不同。这一次，持久感悟状态，让他真正抓住了“一瞬即逝”的灵感。

    让他醍醐灌顶，大彻大悟...

    收获极大，可...代价也不小。

    雷蒙很肉疼，若非为了保命，他也不愿意消耗掉如此珍贵的印记。

    当初伊莎女皇留給他的这个印记的时候，可费力不少。

    可以说，激活这印记，相当于消耗了一件珍贵的一次性神器也不为过。

    ......

    二人僵持了数十回合，雷蒙渐渐开始落入下风。

    “可惜‘叁解’临时加持的‘剑魔境’虽然强，却不是自己的领悟。十成威能连一半都发挥不出来...”

    毕竟是外力，一柄魔剑再强，也是“死物”。

    这一战，雷蒙也终于体悟到了自己这“临时”剑魔境和顶尖超凡的差距。

    法则领悟的差距，那种领域的对碰立刻就能分出高下。

    雷蒙远不是艾琳的对手。

    而且，更操蛋的是...

    艾琳的光明法则的，不仅克制他的吸血鬼血脉，也同样克制魔剑的魔性。

    在若非印记的自然之力护体，雷蒙哪怕用魔剑临时进阶剑魔境，在能力克制面前，战斗也还要锐减三成以上！

    “收获已经很大了！印记还能撑几分钟，得想办法逃了...”

    雷蒙看了看自己的状态，数据化的属性，让他更能清楚把控自己的状态。

    他想着，既然消耗了如此珍贵的印记，就要将价值榨干。

    现在自然神力消耗殆尽，他自然想到了撤离。

    ......

    “艾琳，改日再见！”

    雷蒙打算脚下抹油，还不忘朝着艾琳道别。

    虽然他很想和初恋多温存温存...可奈何打不过。

    剑魔境的雷蒙真要一心想逃，大航海世界能留下他的还不多！

    既然去意已决，他也没有半点耽搁，笑着道别之后，他扭头就跑。

    只是几个眨眼，就已经跑了很远。

    而其身后，艾琳自然紧追不舍。

    就这时候，戏剧的一幕出现了！

    艾琳虽然战力非凡，可哪里追的上一行想逃的吸血鬼雷蒙？

    就这时候，她突然脸一横，然后手中光剑突然就扭曲变形，变成了一柄黄金圣弓。

    她停止了追击，朝着雷蒙的背影做了一个弯弓搭箭的动作，然后那黄金圣弓上赫然就凝聚成出了一根白光灼眼的利箭。

    “嗖”的一声，利箭破空而去。

    ......

    “这什么玩意儿？”

    一路战略性撤退，雷蒙也时刻留心着身后的动静。

    当他看着艾琳突然搭弓射箭的时候，心头也是一紧。用屁股都猜得到，能让她压到现在才使出来的手段，必定不简单。

    利箭上散发出来毁灭气息，让人即便是看着都隐隐心悸。

    直觉告诉雷蒙必须避开！

    然后他也成功预判了艾琳射箭的方向，在光箭离弦的时候，突然就调转了瞬移方向。

    可是，让他万万没想到的是...那箭，它也跟着变幻变幻方向了。

    直直朝着自己的屁股戳来...

    “这...这箭还能拐弯的？”

    瞧到这一幕，雷蒙心头一万头草泥马奔过。

    可光，何其之快？

    再一眨眼，那光箭就已经扎中屁股了。

    眼见就是一箭**的结局...可就在那危及性命的万分之一刹那，突然响起了系统提示。

    【叮！发现‘神之力’，是否剥离？】

    听到这声美妙的提示，雷蒙神情一怔，有种绝境逢生的狂喜。

    这紧迫时刻，他眸子狡黠一转，没选择继续逃遁，而是怪叫一声。

    “啊...我中箭了...”

    影帝附体，轰然坠地！

