    这愤怒的声音，无论是阿瑶还是嬴霜都听出来了，是嬴政的。

    似乎遇到了什么不好的事，此刻的嬴政心情极差，平日里从不发怒的他，今日竟然这般怒火滔天。

    嬴霜的脚步，瞬间就顿住了。

    这趋吉避凶，是每一个人的本能。

    孔子曰，君子不立危墙之下，这发火的人，有时候就不亚于危墙，谁靠近谁倒霉。

    瞧，就连人家阿瑶，和嬴政最宠爱的妹子，此刻也停下来了。

    两女都有些迟疑，这个时候，是去找嬴政的好时候吗？

    两女开始犹豫，要不要先走，等这边平息了再过来？

    然而就在这时，里面传来赵高的声音：“王上，可要立即传回宣文君问罪？”

    这传回宣文君问罪几个字一出，嬴霜的心跳顿时停了半拍。

    一旁，阿瑶的脸色也变得紧张起来。

    “什么意思？”

    “难道宣文君犯事了？”

    两女心中不禁莫名的想着，竟很有默契的相互对视一眼，然后站在外面，不进去也不离开，等着里面的谈话。

    “问罪，问什么罪？”

    “宣文君何罪之有？”

    嬴政咬牙切齿的声音传来，嘴上说着宣文君没罪，但一提到宣文君三个字，还是恨得有些牙痒痒，末了，还加上一句：“这小子就是一个受气包，他自己受气就算了，谁跟他关系好，谁也得受气！”

    “寡人也算是栽倒在他手里了！”

    这话听得外面的两女就有些奇妙了。

    这嬴政平日里对宣文君那是极好的，怎么今日提起宣文君三个字，就如此咬牙切齿，恨铁不成钢呢？

    到底发生了什么？

    “可是王上，宣文君毕竟毁了东出候府，还斩断东出候双臂，这一路上不知杀了多少人，这在我大秦乃是死罪啊。若王上这个时候包庇，难道就不怕宗室朝臣不愤？”

    似乎是为了回答两女一样，赵高问出一个问题，也解答了两女的问题。

    两女心中一震！

    什么，这宣文君竟敢如此胆大包天，动了东出候府？

    不过最令他们震惊的事，宣文君竟然毁灭了东出候府？这是开什么国际玩笑？

    就算是没有什么见识的嬴霜都知道，当今大秦，四大君侯，任何一个都不可得罪。

    其一，关内侯！

    其二，文信侯！

    其三，东出候！

    其四，雍定候！

    这四个乃是当今大秦四方诸侯，谁人敢动？连秦王政都不行，如今秦用竟然敢乱来，这不是找死又是什么？

    想到这里，两女的心顿时就紧张起来。

    听嬴政这愤怒的声音，不会是想直接问罪宣文君吧？

    这一旦问罪，那可就是死罪了，谁都救不了的！

    不过这时，里面又传来嬴政的声音。

    “赵高，看你这样子，恨不得寡人杀了宣文君，对吧？”

    嬴政这话问得语气十分冰冷，大有一个回答不好，便要暴起杀人之事！

    刹那间，偏殿之中一片寂静。

    此刻，要是两女在偏殿中就会发现，赵高被嬴政这话一问，脸色瞬间惨白到极致。

    许久后，赵高暗暗吞咽唾液，拱手作揖道：“王上，奴臣不敢！只是这宣文君之事，必定无法善了，最多明日，文武大臣，宗室诸侯必定会联名上奏，处置宣文君！”

    “倘若王上这个时候给予庇护，怕是这朝堂要大乱啊！”

    这话，赵高倒是说的不假，从东出候那边出事的消息传来，但凡得到消息的人，都会在第一时间想到一个问题，秦用这罪触犯得有点大了，他死定了，谁也救不了他。

    毕竟动一方诸侯，不亚于动一国，秦用身为大秦使臣，这形同于造反啊！

    “放肆！”

    然而，面对赵高的话，嬴政却是一巴掌拍打在面前的桌案上，一声怒吼，喝道：“什么时候开始，寡人还得看这满朝文武的脸行事了？”

    “救不了是吧，寡人今天还就是要救。去，把寡人那份契约拿出来，贴在宫门之外，让天下人看看，这一次，宣文君到底该不该死！”

    嬴政是很愤怒秦用的所作所为，毕竟这让秦国的笑话闹得太大了。

    可他也不得不承认，秦用自始至终就是一个受气包，走到哪儿就被人针对。

    这宗室，好像天生就看他不顺眼一样，逮着他就是各种欺负。

    赵高被吓了一跳，连忙拱手应诺，再不敢开口说宣文君之事。

    任谁都看得出来，动宣文君，那不亚于是在动嬴政啊。

    这不，昨日听闻东出候派人对付宣文君，嬴政直接就下令拿人了。

    只是谁又能想得到，这宣文君出手比嬴政还快，那真是果断狠辣，一点也不留情。

    此事，嬴政又拿起秦用竹简上写的那封信，神情十分复杂。

    从这封信上，他能看得出来，当时的秦用，必然已经委屈到了极点。

    甚至于，这封信就是一次哀求。

    看着看着，嬴政笑了，笑得有些苦涩，道：“这小子，莫非在他心中，寡人就是这般翻脸无情之人？”

    “赵高，传令下去，把宣文君的家属接到宫内来住吧，以后宣文君家里的事，让公差帮忙处理便可，不要让他们出去了，接下来，怕是很多人都会盯着他们。为了安全起见，把他们保护起来！”

    “另外，通知黑冰台，立刻传令宣文君，告诉他，等赵国之事解决了，立刻去齐国出使，哪一日，寡人让他回来，他再回来好了！”

    赵高一愣，深深看了嬴政一眼。

    嬴政对秦用的偏袒，着实令天下人羡慕，他也有些羡慕。

    “诺！”

    赵高拱手，应诺一声，立即褪去。

    听到赵高的脚步声，外面两女目光有些躲闪，竟是不约而同，一起转身，快速离去，走到一旁的拐角处。

    这一刻，两女略微放心了一些，从嬴政后面的话里面可以听得出来，嬴政还是在帮宣文君的。

    不仅帮，他还可以把宣文君支开，打算先解决了此事，再让宣文君回来。

    可是一想到秦用对东出候这般出手，两女又有些不是滋味了。

    阿瑶反应过来，跟多的是担心，不知宣文君是否受伤。

    而嬴霜，却有些怀疑自己是不是看错秦用了。

    这秦用，既然对自己有心，为何又要伤害宗室的人？

    有道是人站在不同的角度，看不同的事。虽然她不得不承认，宗室曾经是对不起宣文君，但身为宗室的公主，在她的印象里，宗室也不是坏人啊！

    这就好像人类永远意识不到自己吃其他动物的肉是罪孽，却觉得其他动物吃人肉就是妖怪一样！

