    昔日佛道二祖祭炼降魔法器，遵循天地至理，感应冥冥中的道韵，打造出了两件降魔利器，佛祖祭炼打造的便是降魔杵，道祖祭炼出来的炼魔法宝则是斩魔剑。

    这两件法宝乃是佛道两家至高无上的降魔利器，无数天魔、地魔、人魔、尸魔、鬼王、邪修等等旁门左道的修士，都对这两件法宝心惊不已。

    这两件法宝乃是他们天然的克星，就没有不怕的。

    走尸人魔韩殿那么大的能耐，统领北邙山无数邪魔，暗中窥视阴山，与地府开战了好几次，互有胜负，堪称魔道第一人，可是再面对这两件降魔法宝时，也还是心惊胆战，不敢应对。

    五云老祖身为万妖之主，聚妖幡轻轻摇动，就能聚集天下群妖，听他号令，不顾生死，甘效死命。

    他这种大妖王，连佛祖都不怎么放在眼里，生平只怕两件事物，一个是佛祖脑后护法金翅大鹏鸟，另外就是畏惧降魔杵和斩魔剑这两件法宝。

    有这么两个克星存在世间，无论是谁都会感到不爽，尤其是五云老祖身为万妖之主，妖邪至尊，自然更不能容忍。

    金翅大鹏鸟一直躲在佛主脑后金光里，甚少下凡，因此五云老祖无法算计，但是斩魔剑却落在了万松山云霞观紫霞真人李涵龄的手中，而降魔杵却被九松山松泉寺，长眉罗汉灵空长老把持。

    这两人乃是带禄真仙，坐镇人间，镇压妖邪，极其了得，若是双方不用法宝，五云老祖一个人打他们两个都没问题，但是一旦他们使用了斩魔剑和降魔杵，五云老祖也就只有逃跑的份儿。

    因此五云老祖对这两人深深忌惮，后来命手下两名女妖迷惑这两人的门徒，暗中施下法咒，令两人门徒利令智昏，精神被操控，在两人结伴闲游之际，暗中偷了两件法宝下山，交给了五云老祖手下女妖。

    这两件法宝刚刚离山，就被李涵龄和灵空感知出来，但毕竟晚了一步，即便他们打死了两个女妖，但法宝却落在了五云老祖手中。

    五云老祖得到这两件法宝之后，立即打上事先准备好的种种污秽之物，将两件法宝的宝光玷污，之后丢进了阴阳河中进行封印。

    如此一来，佛道两家都失去了威力最大的降魔法宝，即便是对五云老祖恨得牙痒痒，却也没有办法杀死他，甚至开始对五云老祖产生了忌惮之心，他们无论作什么事儿，都要考虑到五云老祖这个万妖之祖的态度。

    济颠等人之所以要算计五云老祖，请金翅大鹏鸟下凡助威，干掉五云老祖，主要就是这个原因。

    谁也不想在自己头顶上悬着一个大雷子，说不定什么时候这个雷就劈下来，这种利剑悬顶的感觉，谁都受不了。

    “好宝贝！”

    杨行舟看着面前烁烁放光的黄金降魔杵，只见这降魔杵表面生出无穷细小的符文法法咒，发出至阳至刚之力，将周遭阴阳河水全都逼开，形成了一个方圆三十多丈的金色光罩，光罩内金光吞吐，光焰明灭不定，光罩外，阴阳河水不住翻腾撞击，发出轰隆响声，随后在金罩反击之下化为虚无。

    这还只是降魔杵本身所蕴含力道的自发反击，便有如此威势，若是落在佛门大德高僧手中，威力怕是要大上万倍不止。

    杨行舟站在金色光罩旁边，心神刹那间沉寂下来，头顶之上陡然冒出紫白金青四色光华，化为四朵四色奇花，每一朵都有一间房屋大小，四色光芒交织，排开百丈外的河水，发出轻微声响，单论气势，前方的降魔杵所发的异象根本就不算什么。

    这是他的功德金光和精气神三宝之光所凝练的道花，等闲之时，杨行舟根本不显，可是此时此刻，面对降魔杵，想要将这降魔杵降服，成为自己的法器，杨行舟只能展现出真实修为和最强横的气息，否则难以收服此宝。

    当初这法宝落在五云老祖手中，五云老祖根本就不敢尝试收服，因为他本身便是妖邪一流，而这降魔杵乃是纯阳至宝，他的妖气要是尝试炼制这法宝，就好比往滚油锅内泼凉水，能把这件法宝激发到最大状态，这可是焊雷管锯灯泡的行为，五云老祖绝不敢做。

    可是杨行舟就没有这个担心，他是几代帝王，杀人放火，作恶之大，行凶之多，可谓是罄竹难书，可是一统全球，拯救黎民，发展国家，挽救无数苍生，行善之大，也是万古未有。

    但总的来说，最多有一成之恶，但却有九成之善，功德远远大于罪孽，而且这种功德之大，在这个世界里，堪称前所未有。

    昔日济公遇到妖邪之时，不用出手，只是露出头顶佛光、灵光和三元之气，便将妖邪吓得魂不附体，失去了斗志。

    而济公的三光也只是身高六丈的知觉罗汉而已，便能消去妖邪道行，震慑一般妖魔，但他的三光在平常陆地上可以耍耍威风，若是来到这阴阳河内，三光消融只是瞬间的事情，因此他不敢来这里。

    他不敢来，杨行舟不担心。

    济公的三光害怕阴阳河水，杨行舟却不怎么怕。

    杨行舟的本性灵光从未在外界显现，因为他怕惊动漫天仙佛，到时候影响实在太大。

    毕竟自从人族统领大地以来，除了上古燧人氏等三皇五帝外，人王中功德最大的便只有一人，那就是杨行舟！

    他一个人穿越了不少小世界，在每一个小世界里，都一统天下的盖世帝王，结束战乱，恢复民生，鼓励生育，均分田地，在全世界都推行车同轨，书同文，统一度量衡。

    在他治下，世界真的成了一个国家，百姓堪称是过上了前所未有的舒心日子，一直到他飞升千年之后，大家评定千古一帝时，杨行舟都是当之无愧之人，甚至再过千年，他的形象依旧是最为耀眼。

    除非人类移民太空，形成星域帝国，或许才能使他的形象稍微黯淡一点，否则的话，只要人类走不出地球，那么杨行舟就是世界上最伟大的一个君王。

    济公等人救这个，救那个，几辈子加起来，也做不了多少善事，可是杨行舟只是当上一次皇帝，功德就碾压了无数佛门弟子，济颠跟他的功德相比，连零头都比不上。

    他这般功德之力，堪称恐怖，化为功德金光与体内三光结合，即便是在这阴阳河中，也是极其了得，凝成实质，不惧河水侵蚀，方圆百丈之内，一片祥光瑞气。

    前方的降魔杵受到感应，金色光罩陡然缩小，分开河水，来到了杨行舟身前，绕着杨行舟四周疾飞，如同欢快的鱼儿一般。

    杨行舟缓缓深处手臂，摊开右手手掌。

    那降魔杵缩头缩脑犹豫了片刻之后，轻轻的落在了杨心中手中。

    一股蕴藏在降魔杵中的精神意念，顺着杨行舟的掌心，涌进杨行舟的心灵之中，这是操控降魔杵的法门和佛门的丈六金身修行功法。

    只有学会了这些功法，才能自如操控这件法宝，降妖除魔，涤荡人间。

    “果然好法宝都有操作说明书！”

    杨行舟心中欣喜，将这降魔杵在手中挥动两下，搅的阴阳河水一阵动荡。

    这降魔杵拿在他手里轻如灯草，但是打向敌人之时，却重若泰山。

    “有此法宝在手，日后倒是能够震慑邪魔大敌！”

    杨行舟将降魔杵挥动了两下之后，心念动间，便将其隔空投送到了主世界的凤鸣山后院之内。

    这件法宝与佛门的渊源实在太大，纵然此时已经落在杨行舟手中，可只要他拿出阴阳河，必定会被佛门高手感知得到，到时候免不了一场大麻烦，不如直接送出这个世界，一了百了。

