    第82章气死陆媛媛了

    陆媛媛离开的时候，听到不少的嘲笑她的声音。

    她扭头扫过那些人的脸，恨得牙痒痒。

    不过，她看到一个人。

    那是她的希望！

    蓝烟！

    刚才她和她聊了那么多，她可能很喜欢自己吧。

    说不定她有办法！

    然而她刚想朝着蓝烟走过去，却看到她立刻背过身去，像是看到了跳蚤一样,根本不想搭理她，她只能眼睁睁的看着蓝烟上了保姆车。

    陆媛媛浑身像是被雷击了似的。

    她现在才明白一件事。

    蓝烟根本就不是看重自己，她只是想得到陆鸢更多的情报而已，有关她的消息，蓝烟打听的清清楚楚，可是到了自己这儿遇到了一点小困难,她直接看也不看一眼,更不想惹一身骚。

    贱人！

    都特么是一群贱人！

    陆媛媛越想越气，看着所有人的目光像刺扎在自己的身上,连忙灰溜溜的离开。

    林鹿看着她的背影，小声说道，“鸢鸢，她就这么离开了？”

    “她肯定不会那么轻易地走，还会回来，只不过我不知道是要什么方式而已，不相信的话，我们可以等着瞧瞧。”

    陆鸢看着陆媛媛的背影，双眸微眯。

    陆媛媛几乎是气冲冲的回了自己家，一推开门就看到自家的母亲秋英正坐在那儿，精心的保养她的手，旁边还有一个长的很年轻的男人，为她抹上护手霜。

    “妈！”

    陆媛媛看到自己的母亲在家里过的那么快活，突然间生出了一股小小的怨气。

    为什么自己的母亲还没有搞定陆雄博，让她回到陆家，让她成为陆家的千金,把陆鸢踩在脚底下！

    秋英睁开眼睛,看到自家女儿生气的样子,担忧的坐了起来，看着旁边的男人，皱着眉头说道，“你先回去吧。”

    男人也不扭捏，抛给秋英一个眉眼，离开了。

    “女儿，你这是怎么了？你不是去拍戏了吗？怎么那么快就回来了，是不是今天已经拍完了。”

    “妈！”

    陆媛媛神情委屈的很，“根本就不是你想的那样，什么拍戏呀！今天我都还没开始拍呢，就被别人给退回来了，说不要我拍了！”

    秋英眉心直跳，皱着眉问道，“到底怎么回事？”

    “我是通过沈云洲才能拿到一个女三的角色，今天我还背着他送我的最新款包包去了剧组，别人都对我投来了羡慕的眼光。然后我又认识了蓝烟，还和蓝烟说了陆鸢很多事情，导致蓝烟对陆鸢更加的厌恶，结果没想到陆鸢出去了一趟回来后，导演就说这个戏份不让我拍了,继续用原来的人。”

    “又是陆鸢！”

    秋英现在听到她的名字都感觉很烦人，如果说凌雪琴在她眼里就是个眼中钉，那她的女儿陆鸢一定就是个刺猬。

    大贱人带出了一个小贱人！

    “妈，你到底在爸爸那儿怎么说的？为什么他还没有搞定那个贱人！我到底什么时候才能回陆家？你知不知道我每天都顶着别人异样的目光，陆鸢对我不屑，而现在很多人又知道我的黑料，你到底要让我该怎么办？我以后在名媛圈子里究竟怎么混啊？”

    “媛媛，你先别急……”

    “我怎么可能不着急？我们都等了那么多年了，现在都到什么时候了，结果我们还不能回去，别到时候我们辛辛苦苦的在这边呆了那么长的时间，最后被别人给反咬一口。”

    陆媛媛今天怨气缠身，她拉着秋英的手，继续抱怨道，“妈，难道你就不心急吗？万一爸爸和凌雪琴没能离婚，你该怎么办？难道你就要做一辈子的地下情人吗？”

    秋英的脑海里突然想起那个夜晚，男人强劲有力的身姿。

    她忍不住的想着，其实现在的生活似乎也挺好的。

    不过她当然不敢把这些话当着自己的女儿的面说出来，否则的话肯定又会被怪。

    秋英她了口气语重心长的说道，“女儿啊，妈妈怎么可能会不着急呢，我做的那么多不就是为了你吗？只不过现在你爸爸那边还要一点时间，他那天在医院已经跟我保证了，跟我说一定会在这个月之内和凌雪琴离婚，等到时候他还会把我们风风光光的接回去，还说他会补偿给我一个婚礼呢！”

    “妈！”

    陆媛媛看得更加明白一些，眼睛里都是眸光闪烁，“妈，难道你不觉得爸爸是在给你画大饼吗？我们都在这儿那么多年了，若说他对我们不好……其实对我们又还不错。

    给我们买了房子，在吃饭用度上也从来没有克扣我们，但你不觉得他是在两边做好人吗？在凌雪琴那边唯唯诺诺的不敢说话，在我们这边又讨你的花心，你忘了在老爷子过生日的时候，他打了你那一巴掌？”

    秋英的眼神也愈发复杂，“那是有苦衷……”

    “妈——”

    “你醒醒吧。”

    “什么样的男人会因为一个苦衷，而对你动手？”

    “如果我们还回不去陆家，说不定这辈子都不可能了，你就要一辈子做他的地下情人，而我也是别人眼中身份不详的女儿，我们这辈子都名不正言不顺的。”

    “妈，那么你想看凌雪琴继续骑在你的头上耀武扬威吗？她压你一头，而陆鸢这边有对我充满了算计，我有种预感，如果我们在不逼一逼爸爸的话，我们这辈子都别想翻身！”

    秋英内心大为震撼。

    陆雄博总说要给自己一个家，这句话她已经听了很多年了，从最开始说的只要拿到凌雪琴手上的财产就和她离婚，可后来明明有机会，但他并没有实行，以至于现在越来越难。

    难道真是女儿说的那样，他其实都是在框自己？

    “媛媛……”

    “妈，现在我已经被剧组除名了，如果我回不去的话，卷王娱乐都不一定能把我捧红，你如果还想让我的养老的话，必须要在爸爸那儿多说几句，加快速度，实在不行……我们大不了不要凌雪琴手上的那份财产了！妈，我们必须要尽快换身份！”

    换成，陆太太和陆家千金的身份！

    (本章完)

