    三人很快抵达，到了陈家村对面的山坡上，朝着村子方向一看，恰好看到陈虹家门口的那辆车离开！

    一见如此，凌风松了口气：“来的早不如来得巧，走吧！”

    之后带着两个女孩下山，很快回到了陈虹家里。

    陈虹显然没想到他们会回来，所以看到三人出现在院子里，立刻快步走了出来：“怎么又回来了？”

    “正式跟你介绍一下，这是李菲儿，她有种独特的能力，可以和动物沟通！”凌风笑道。

    “姐姐，我听说你有一只三尾狐，所以很想来看看，顺便研究一下，看看怎么帮它尽快修炼的！”李菲儿甜甜的笑着说道。

    听她这么一说，陈虹才明白过来，于是点点头：“好吧，那跟我进屋吧！”

    说完看了凌风一眼，眼神有些古怪。

    凌风也没客气，疑惑的问道：“怎么了？”

    “你小子可以啊，这小姑娘跟你什么关系？”陈虹也不管李菲儿和杨光就在身旁，直接问道。

    “什么关系，和你也没有关系啊！”凌风笑道。

    “哼！”

    陈虹眼睛一翻，直接进屋去了。

    等李菲儿和杨光跟着进去，就发现眼前光华一闪，随后陈虹露出了她现在的真实面目！

    两个女孩都是一愣，同时回头看了看凌风。

    “这才是她现在真实的模样，但因为在村里，都是熟悉的乡亲，所以她才不得不保持了之前的样子！”凌风说道。

    “是这么回事啊？”

    李菲儿一听恍然大悟，立刻上前拉起陈虹的手：“姐姐你现在好漂亮啊！”

    “是吗？谢谢哈！”

    面对两个小姑娘，陈虹完全没有对凌风那种讨厌的感觉，反倒笑眯眯的，丝毫没有脾气了。

    凌风看的有些无语，随后问道：“那什么，还是把三尾狐弄出来吧？”

    “它在呢！”

    陈虹说了一句，身旁就出现了那只三条尾巴的银狐。

    李菲儿一看，顿时两眼直放光，笑嘻嘻的问道：“我能摸摸你吗？”

    银狐小离看看她，微微点了点头。

    李菲儿身上自带的这种对动物的亲和力，让它根本就无法抗拒！

    于是接下来，小离就成了她和杨光手里的宝贝。

    眼看着两人撸的开心，陈虹在旁边看的眼睛都发直了。

    凌风见状问道：“没想到吧？你还以为小离只跟你一个亲近的？”

    “是啊，之前它谁都不肯近身的，没想到会这样！”陈虹说道。

    凌风嘿嘿一笑：“等下去你家后面那个地方，让你看看菲儿手上的动物，到时候你会更惊讶的！”

    “是吗？”

    一听这个，陈虹立刻来了兴致！

    于是看了眼躺在地上舒服的已经翻白眼的小离，她没好气的说道：“你这没良心的家伙，赶紧起来，到后面去了！”

    小离这才翻身站起来，冲着李菲儿咧咧嘴，晃着尾巴跟了上去。

    一行人来到屋子后面，直接进了山洞里。

    随后，发现自己到了一个特殊空间，李菲儿马上说道：“大叔，这里也是个空间碎片啊？”

    凌风摇摇头：“还不清楚，我也没问。”

    “这地方是小离带我找到的，一个不大的石头镯子，拿到哪里都可以，放下来就能进入这里了！”陈虹说道。

    “原来是这样，那果然是一个空间碎片了！”李菲儿说道。

    “嗯，好了，这地方很宽敞，菲儿你就给她展示一下你手里的动物吧！”凌风说道。

    “好！”

    李菲儿点点头，随后沉吟了一下：“先拿哪个出来好呢？”

    说完转头看看小离：“你别紧张哈，我等下找来的都是很好的朋友，不会欺负你的。”

    小离一双眼睛定定的看着她，但显然还是有点担心了。

    李菲儿也没再多说，手中白光一闪，立刻就把棕熊一家四口给带了出来。

    这四个本来是在第一重天里的，今天是特意带出来给陈虹看的。

    之后，旺财和大黄也叫了出来。

    小白跟着出来，嗖的一下就不见影子，钻到远处的林子里去了。

    最后，其它奇形怪状的生物没有带出来，李菲儿把小红也给召唤出来了。

    一看到这火麒麟，小离顿时惊叫一声，缩进了陈虹的怀里。

    而这时候的陈虹也好不到哪里去，感受到小红身上散发出来的强大气场，她有些目瞪口呆的问道：“这，这是什么啊？”

    “它是火麒麟！”

    李菲儿说了一句，随后喊道：“小红，展示一下你的实力！”

    “呜呜！”

    小红叫声古怪，朝着天空吼了一声，随后身形猛然间变大，直接飞上了半空！

    而看到它变身了，旺财和大黄也不甘示弱，直接跟着变身！

    这下陈虹直接一屁股坐在了草地上。

    目瞪口呆的看着天空和头顶，她直接傻眼了。

    “虹姐别怕，他们没有危害的！”李菲儿赶紧说道。

    “这，这都是神兽吧？”

    陈虹颤声问道。

    “算是吧，不过它们只是品质上比较强，但能力还是不够，也跟小离差不多，只能用感官沟通，还无法开口说话！”李菲儿说道。

    “那也已经很厉害了啊！”

    陈虹从地上爬起来，拍拍屁股上的草棍，而后看看凌风：“你可以啊，身边竟然还有这么厉害的小丫头！”

    “我不算什么的，九重天里还有更多厉害的姐姐呢！”李菲儿说道。

    陈虹一怔：“九重天？那是什么地方？”

    李菲儿知道自己说走了嘴，尴尬的吐了吐舌头，瞄了凌风一眼。

    凌风也不在意，笑了笑说道：“九重天是我的地盘，跟你这个差不多，但是比你这里大的多了！”

    “哦？那能带我去看看吧？”陈虹问道。

    “可以啊！”

    凌风点点头，随后话锋一转：“但现在咱们什么关系都不是，我可没法带你去！”

    陈虹一愣，随后脸上一红，低下头说道：“实在不行，那我就答应当你女朋友好了！”

    “呃......”

    凌风差点没栽倒在地上！

    紧接着他就马上尴尬的说道：“你想多了，我不是那意思！”

    李菲儿一听，立刻满脸促狭：“大叔你就是那意思！”

