    密林中，萧青璎一把扑进陈无忧的怀里。

    “无忧哥！你怎么才来！？刚才来了好多人，他们好像在抓我们，张克遇到他们，不知道现在如何了？”

    “没事没事....有我在...”陈无忧揽住萧青璎，轻轻拍着她后背安慰道。

    他神情温和，眼里却是一片冰凉。

    “你怎么会在这里？那个和你一起的张荣方呢？”

    “张荣方让我藏在树洞里，他跑回去搬救兵了。他还叫我别出来，说就算是你叫我也别出来。”萧青璎连忙道。

    “可无忧哥怎么可能会害我，刚才听大爹爹的传讯筒了，爹爹他们肯定已经动身了，我们现在往回赶，说不定还能遇到他们！”

    陈无忧原本没在意，但听到那句张荣方对萧青璎的叮嘱，他心头一动，怀疑那个小道士，很可能对他有了怀疑。

    再听到后续的话，他心里顿时有些急了。

    “那个张荣方朝哪个方向走的？”他忽然问。

    “那边。”萧青璎指了指方向，那里正是刚刚烟花传讯筒发出声音的方向。

    陈无忧心头一紧，眼里闪过一抹烦躁。

    他总算知道是谁放的传讯筒了.....

    这该死的小道士！

    陈无忧抱着萧青璎，朝密林中的一个方向做了个手势，然后指了指张荣方离开的方向。

    密林里人影一晃，立马有人追了上去。

    *

    *

    *

    另一边，看着烟花炸开。

    张荣方收回视线，迅速扫视周围，想找一个地方躲藏起来。

    这里树木密集，光线阴暗，很多地方都适合藏身。

    他迅速从大石头上跳下来，生命属性的提升，让他身体健康了许多，耐力也比之前好了。

    要是以前，他现在一路奔跑，恐怕早已上气不接下气。

    刚一跳下来。

    后面林中便迎面冲出来一个蒙面黑衣人。

    黑衣人抬头一看，正好和张荣方大眼瞪小眼。

    “快走，清和宫的人马上到！”张荣方猛地低喝一声，神色紧张。

    黑衣蒙面人不认识张荣方，还在猜测，想要动手，却听到这句话，顿时一愣。

    “来了几个？”他下意识问。

    “不知道，不过刚才我在这里听到声响，过来查探，有人放了传讯筒！我是专门被安排在这里传讯的！”张荣方沉声道。

    “麻烦了！”黑衣人抱拳，转身就跑。

    跑出没几步，他隐约感觉不对，陈无忧压根没提过还安排了其他人。这小子....

    不对！

    他被骗了！

    黑衣人转身朝着张荣方看去，果然，那小子早已跑出了十多米远，快要被林中阴影掩盖住了。

    他顿时心头羞怒，这么大年纪还被一个毛头小子哄骗，这若是传出去，他以后在江湖上还如何能立足！？

    可刚才的传讯筒声音，又是货真价实，他提步往前追了几步，马上又顿住，算了算时间。

    面罩上的双目阴晴不定。

    “该死，下次别让我再碰上你！臭小子！”

    黑衣人不再追赶，转身朝着远离清和宫的方向狂奔而去。

    不一会儿，他便消失在茫茫树海之中。

    张荣方跑出一段距离，回头见人没追来，也暂时停下喘气。

    刚刚那一下全力狂奔，让他体力也消耗极大。

    在原地稍微等了一会儿，很快，清和宫方向的林中，便传来一阵脚步奔跑声。

    两道人影从林中跑出，一个是赵大葱师姐，另一个则赫然是萧榕。

    他居然自己亲自过来了。

    两人见到张荣方，脚步一顿。

    “荣方，小璎在哪！？”萧榕急声问。

    “被我藏在一个树洞里，我怕师姐被找到，先出来引开敌人！”张荣方张口就道。

    萧榕闻言，顿时面色稍柔，但还是相当凝重。

    “带我去！”

    当下，张荣方带着两人迅速朝萧青璎藏身的地方跑去。

    不多时，他回到树洞前，却只看到里面空荡荡，什么人也没。

    “人呢！？”萧榕脸上的表情瞬间冰冷。

    “我叮嘱过师姐，不要出来...”张荣方本能的回了句。但看萧榕的表情有些不对，他迅速闭口不提，一颗心却是往下沉下去。

    如果萧青璎出事，他绝对不会落得好过。

    萧榕脾气再好，也很可能会迁怒于他。

    “地上有脚印，看上去像是女子，很可能是师妹的！”一旁赵大葱迅速出声。

    “走！”

    萧榕一马当先。

    两人跟着脚步，迅速追踪上去。

    两人速度极快，密林里也是几个眨眼便没了踪迹。

    张荣方想跟上去，转念一想，自己上去也是白费，根本赶不上，便站住没动。

    好在没让他等多久。

    不过几分钟，远处林中便传来一阵大吼。

    张荣方心头一跳，弓着身，慢慢朝声音方向靠近，然后接着灌木草丛的掩护，朝那边张望。

    很快，便见林中阴暗处，萧榕和赵大葱，正与两名黑衣人打得不可开交。

    地上还躺了一个黑衣人。

    萧青璎在一旁神色惊恐，俏脸上还留有泪痕。显然被吓得够呛。

    看到她没事，张荣方心里重重松了口气。

    然后他才有闲心去看萧榕赵大葱两人的打斗。

    仔细一看，他才发现，这几人打起来，碰到边上树木，一碰一个坑，一打一块树皮。

    没过几秒钟，一个黑衣人被打中鼻梁，眼睛眩晕，然后又被一掌打在心口处，倒地不起。

    另一名黑衣人见势不妙，转身就跑，几下便消失在林中。

    此时张荣方才发现，地上的黑衣人一个个都口吐鲜血，眼神涣散，眼看不活了。

    好狠的手，他心头一跳，呼吸微微急促。

    上辈子只是普通人的他，哪里见过人被活活打死。

    强忍着心头的不适，张荣方强行将视线移到师傅二人身上。

    萧榕和赵大葱已经收势休息。

    萧榕额头上隐现汗珠，浑身热气腾腾，显然消耗很大。

    赵大葱倒是无碍，一副轻松模样。

    “陈无忧呢？”萧榕沉声问。

    “被打晕了，在那边草丛里。”赵大葱指了指另一面的灌木。

    “他和小璎一起被袭击，还好我们及时赶到，否则，情况可能会非常不妙。”

    “检查看看，这些人什么来历？”萧榕有些疲惫。

    “是。”

    张荣方此时也跟着走出来，抱拳朝两人行礼。

    “师傅，师姐。”

    “你这次跟小璎一起出来，有什么情况线索么？”萧榕沉声询问。

    他早就发现躲在草丛里的张荣方了，也不意外。

    “回师傅，我们一行人走到一片林地时，陈无忧师兄为了抓松鼠中途离开，导致只剩下我们三人。

    还有，陈师兄的声音，弟子觉得有些耳熟。而且这次的外出，也是陈师兄邀请的。”

    张荣方走近了低声道。

    “你怀疑是他？”萧榕眼神沉静。

    张荣方没回话，只是点头。

    这还用说？

    这趟踏青是陈无忧设计的，出来也是他第一个先跑，再加上之前听到的声音，很像陈无忧。

    这几个理由，加起来足够了。

    “此事我知晓了。”萧榕重重点头，“还好小璎没出什么事。”他眼神闪过一丝怒意。

    “先等等，等后面门中来人，彻底检查一遍这附近。我倒要看看，谁这么大胆子，敢在我们清和宫附近行凶！？”

    接下来，便没有张荣方的事了，很快又是一个传讯筒冲上天空。

    后续来了十来个清和宫的武修弟子，在一名中年道人的带领下，开始四面搜索。

    而张荣方则和萧青璎、陈无忧一起，返回清和宫。

    回去宫内，张荣方疲惫至极，一头扑倒在床铺上，蒙头大睡。

    直到第二日晨钟响起，才把他从沉睡中叫醒。

    他上辈子只是个普通人，这次经历，就算准备再充分，一旦真的和那些黑衣人遇上，他恐怕走不过一个回合，一拳就倒。

    看之前萧榕赵大葱和那些黑衣人交手的情况，他们的手掌拳头，一打一块树皮。

    若是打在他身上，恐怕就如锉刀铁锤一样，一下一块血肉。

    ‘不过，萧榕师傅据说还是三品高手，可打起来，怎么打那几个随便跑出来的黑衣人都这么困难？还让人跑了一个？’

    张荣方心头不解。

    咚咚咚。

    就在这时，房门被轻轻扣响。

    “张师兄，你醒了么？”孙元丰的声音从门外传来。

    孙元丰是萧榕的近身服侍弟子，虽然是杂役弟子，但他既然过来，就代表着萧榕有事找他。

    “来了！”张荣方迅速起身，知道这次遇袭的事，很可能要有结果了。

    穿戴好衣袍，他匆匆从水缸里打水，净手，擦脸，然后才开门跟着孙元丰，朝萧榕居住的小阁楼赶去。

    半路上，张荣方有些没忍住，还是开口问了。

    “孙师弟，我有个疑惑，想请教一二。”

    孙元丰笑了笑。“张师兄说说看，能说的师弟我一定知无不言。”

    “那好。”张荣方也不遮掩，直接将自己对于品级之间实力差距的疑惑，问了出来。

    “武修品级之间的强弱？”孙元丰笑了，“这个我还真知道。”

    他时常服侍在萧榕身边，对武修的了解远比此时的张荣方多很多。

    “品级只代表你曾经最强的实力，曾经的荣耀，但人是会衰弱，会老，会病的。所以表现不同也很正常。”

    “而且有品级的，大多是代表实战经验丰富，但双拳难敌四手，拳怕少壮，很多有品级的江湖高手，年纪大了，实力都会衰落。

    我以前听法师提到过，有一朝廷定级为八品的大高手，因为脾气个性孤僻，不合群，到了老，晚年没有子嗣弟子可以依靠，后来实力衰落得很厉害，在七十岁时，被一五品挑战活活打死。”

