
　　黄铜墙壁之中，分别镶嵌着源赖光、黑呆以及另一名英灵的身影。

　　她们各自双目紧闭，看起来好像睡着了一样，如果没有上下起伏的胸口，说不定会让人误以为她们只是黄铜墙壁上的雕像装饰。

　　不过，除了身体被束缚在墙壁中之外，她们表面上没有任何的异常。

　　“赖光小姐和你一起进来,但你却在入口处，而赖光小姐却一下子进入了墙壁中？”

　　梅林若有所思地道：“看来，未觉醒的英灵一进入这里就会被镶嵌进墙壁里，那个黄铜墙壁应该就是跟觉醒有关的设施……”

　　阿尔托莉雅。

　　他的目光落在右侧那少女的身上，目光幽深了些许。

　　源赖光和另一名英灵神色都很安详，呼吸也十分均匀，但阿尔托莉雅不同，她眉头紧蹙，脸色灰败，呼吸十分急促。

　　如同做了噩梦一样。

　　“赖光小姐和另一个英灵应该都是刚刚进来的，但阿尔托莉雅进来却已经有一周左右，迄今为止能坚持这么久的英灵凤毛麟角……”

　　梅林心中自语着，脸上不自觉地浮现些许担忧。

　　他一知道阿尔托莉雅被抓走就从外面回来了，只是他的事情非常多，要监视盖提亚他们动向的同时，还要照顾迦勒底一行在异闻带中的安危，他已经以最快速度赶回来了，只是调查状况还是花了很多时间。

　　江离看了他一眼。

　　梅林虽然有点没良心，但对阿尔托莉雅绝对是真的，在这一点上，这个梦魔还是信得过的。

　　确认赖光暂时没有危险，江离迅速观察整个迷宫。

　　首先是后方。

　　他们进来的地方是通道的尽头处,身后墙壁上挂着一道光芒组成的漩涡,看起来有点像是出口的意思。

　　以脚下为起点,绕过七七八八的拐角,经过一公里的直线距离，就可以抵达迷宫的尽头处，也就是黄铜墙壁所在的地方。

　　不过，岔路并非只有一个，黄铜墙壁的方向只是岔路之一。

　　而在另一条岔路上——

　　“那个是……血池吗？”

　　猩红的血液极具冲击力地闯进了视野之中。

　　在某条岔路的尽头，一道约一方左右，以岩石打造而成的血池伫立于那里，浓郁的鲜血只是看着就让人感觉浓郁的血腥味无孔不入地闯进口鼻。

　　在那道血池的旁边，全身缠着绷带的男人正站在那里，对着血池嘀嘀咕咕着，不知道在说些什么。

　　正是罗亚！

　　“嗯？”

　　起点处那一闪而逝的光芒让罗亚回过神来。

　　“是那家伙？居然能找到这里来？而且还找了同伴，墙壁增加了一个，那家伙找到进来的方法了么……”

　　罗亚从血池旁起身，猩红的右眼细细地眯了起来，犹如狐狸般狡猾。

　　“看样子被发现了。”

　　梅林神色淡然地笑道。

　　“那就先把他解决掉吧！”

　　江离双眼冷然，一马当先地向那条岔路走去。

　　梅林摸了摸下巴，他在罗亚和黄铜墙壁两边扫视了一会儿，然后才举起魔杖，跟了上去。

　　不一会儿之后。

　　两人便来到了血池的旁边。

　　这里是一片十分宽阔的空地,除了最中央的血池之外空无一物。

　　血池的周围则遍布着诸多以数字组成的魔法阵，闪烁着明暗不定的光泽。

　　“真亏你们能找到这里来,不过可惜已经晚了！”

　　罗亚轻挑着下巴，神色桀骜。

　　“看看这个吧，爱尔奎特已经是我的掌中鱼肉，只要仪式结束，我就能从她身上得到我真正憧憬的永恒！”

　　他看着血池中浸泡着的爱尔奎特，语气中满是骄傲和得意。

　　江离和梅林对视了一眼。

　　他的表情有点古怪。

　　梅林则笑而不语。

　　即将夙愿得偿的罗亚，完全沉浸在了喜悦之中，并没有注意到两人那古怪的神情。

　　然后，江离抬起了脚步。

　　罗亚神色一敛，微微警觉起来。

　　虽然他即将得到永恒，但仪式不能中断，必要的戒备不能丢下。

　　江离走到了空地的角落处，在罗亚疑惑的目光注视中，弯腰将什么东西抱了起来，然后回到了梅林的身边。

　　“啪！”

　　梅林打了个响指。

　　一眨眼间。

　　在罗亚的视角中，血池中的爱尔奎特消失了。

　　然后下一瞬间就出现在了江离的怀里。

　　“照顾一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江离将爱尔奎特放下，对梅林说道。

　　“好说。”

　　梅林笑着应下。

　　“——”

　　罗亚的大脑宕机了一瞬。

　　“你们耍我？！”

　　紧接着他瞪圆了眼睛，眼中露出浓浓的怒色。

　　他自诩大魔术师，却被人用魔术给欺骗了！

　　他在血池旁得意洋洋的模样，落在他们的眼中，恐怕如同小丑一样滑稽吧！

　　“耍你又怎样！”

　　江离双手虚握，布灵刀眨眼间出现在了手中。

　　“怪就怪你自己蠢！”

　　“我不和你争口舌之利，把爱尔奎特交出来！”

　　罗亚神色阴冷至极。

　　“煞笔！”

　　江离啐了他一口。

　　“区区人类！”

　　这声直白的辱骂让罗亚终于回想起上次被痛骂的经历。

　　他暴跳如雷地拔出了短刀，咬牙切齿地冲了过来！

　　八百年的执念！

　　明明距离得偿所愿只剩最后一晚，却在关键的关头破灭了！

　　对尊严的侮辱以及夙愿的破灭，让罗亚出离了愤怒！

　　“轰隆！”

　　巨大的爆鸣声陡然响起！

　　黑影一闪而过，只感觉眼前一花。

　　盛怒之下的罗亚仅瞬间便跨越了五十米的距离，出现在了江离的眼前。

　　江离神色一紧。

　　好快的速度，眼睛完全反应不过来！

　　不过即便如此。

　　在罗亚冲过来的一瞬间，常年练武的本能让江离条件反射地举起了手中的利刃。

　　“锵！”

　　刀刃精准地拦住了刀尖。

　　但那股庞大的力量却犹如山崩般袭来，江离猛踏大地，全身如水流般虚不受力，但双脚不断滑动，还是被击退了两米远。

　　和光同尘的技巧让他在一瞬间卸去了大半的力量，但还是无法在接触的刹那就将力道全部卸光。

　　要是有个缓冲的时间的话——

　　“你是赢不了我的！”

　　罗亚得意地笑了起来。

　　“德古拉的确很强！”

　　江离咧了咧嘴角，露出嘲讽的笑容。

　　罗亚脸色一黑。

　　德古拉当然很强，哪怕在从者之中也是顶点中的顶点，除了一部分论外的超规格存在，基本上没有能和他匹敌的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第649章 耍你又怎样？免费阅读。https://xs.23sk.com 