    杨广苦笑道：“祖师神通广大，大劫来临，自然无碍。但晚辈却不行，晚辈的家人都会被大劫卷入其中，孙悟空的力量强大了，可以帮助晚辈。祖师认为呢？”

    太上老君点点头，三界风云变化，杀劫逐渐形成，魔踪隐现，佛门东进，就是为让自己在大劫中减少损失，杨广这种做法并没有奇怪的。

    “混沌之中有混世神猴不假，但也有灭世神猴，你就确定孙悟空会成为混世神猴？”太上老君自己都没有这个把握。

    “不去试试，如何知道呢？”杨广忽然想到了什么，说道：“祖师，可知道符元仙翁这个人？”

    “陛下，有些时候，知道的太多，未必是好事。”太上老君右手挥出，将杨广送出了南天门。

    飘飘渺渺，分不清楚东南西北，等到杨广看清楚周围周围的情况时，却看见远处有三人一马，正是玄奘、猪八戒和沙和尚以及白龙马。

    和以前相比，玄奘脸上多了成熟，果然，这男人经历了一段感情之后，就会变的成熟，只是可怜那女儿国国王，好不容易遇到一个心上人，却是佛门中人。

    “师父，你那皇帝老子来了。”猪八戒第一个发现杨广，赶紧提醒道。

    “阿弥陀佛。”玄奘这个时候也看见了杨广，赶紧站起身来，朝杨广行了一礼。

    “你们大师兄去追那六耳猕猴了，相信很快就会归来的。”杨广扫了师徒三人一眼，冷哼道：“你们是师徒四人一起前往西天拜佛求经，按照道理应该齐心协力，你们倒好，相互猜忌，才会被六耳猕猴所趁，才有今日之祸。做事最怕的就是二心。”

    玄奘三人听了之后脸色一红，却是不敢反驳。

    “取经之路困难重重，一路上也不知道有多少艰难险阻，唯有齐心协力才能走到最后。”杨广看了师徒三人一眼，说道：“朕希望你们能早日取得真经，返回长安。”

    “贫僧遵命。”玄奘赶紧应了下来。

    “女儿国？”杨广看了玄奘一眼，见玄奘脸上多了一些不舍，哪里不知道对方的心思，微微叹了口气，说道：“既然朕是你的父亲，那这件事情就帮你处置了，你好安心西行吧！”

    “父皇。”玄奘听了面色一变。

    “行了，朕知道你的心思，你放心，朕是不会杀她无辜的人。”杨广摆了摆手，身形化成了一道虹光消失在玄奘面前。

    “阿弥陀佛。”玄奘看着杨广离去的身影，不知道在想着什么，只是低声喊了一声佛号，就再也不说话了。

    “师父，您这个父皇？”猪八戒凑了上来，低声说道：“老猪可是听到不少的消息。”

    “阿弥陀佛，八戒，若非陛下，恐怕为师早就死了，陛下对待我等如何，你可知道？”玄奘目光平静望着猪八戒，他虽然迂腐了一些，但并不代表着他什么都不知道，杨广对待自己怎么样，他是知道的。

    不管杨广是大神通者转世也好，夺舍也好，最起码他赐予了自己生命，并且将自己抚养长大，有这一切就足够了。

    猪八戒听了连连点头，再也不敢说话了。

    云端之上，杨广在很远的地方就看到一条白蛟在云端上起伏，白蛟气势萎靡，看上去比较衰弱，杨广摇摇头，若是不出意外的话，眼前的女儿国恐怕支撑不了多久，只是不知道最后是亡于周边国家之手，还是亡于大隋。

    不过，按照现在的进程来说，亡于大隋的可能性很大，女儿国国力羸弱，都是女子，连士兵都是女子，先天不足，哪里是大隋的对手。

    云端上的蛟龙似乎也发现了杨广，发出一阵阵龙吟之声，声音响彻云霄，只是掩饰不住的是虚弱。硕大的龙眼中多了些畏惧。

    杨广并没有理睬一头气运蛟龙，这对自己不会有任何的威胁。他就径自朝城中的王宫落去。

    王宫之中，女王正坐在凉亭之中，看着面前的锦鲤，俏脸苍白，曼妙的身材显得更加瘦削，显然玄奘离开之后，思念过甚。

    “倒是俊俏的很。”一个清朗的声音将女王从沉思中惊醒过来。却发现凉亭之中不知道什么时候多了一个年轻人，一身道袍，手执拂尘，英俊而潇洒。

    “你是什么人，为何出现在这里？”女王面色大变，她发现自己身边的侍女和周围的士兵居然没有一点动静，好像根本就没有发现凉亭中的一切。

    “朕是大隋皇帝，你应该听说过。”杨广打趣道。

    女王听了粉脸一红，她自然知道玄奘的身份，只是没有想到大隋皇帝居然会出现在这里，顿时不知道如何是好。

    “朕刚才去见了玄奘。”杨广望着眼前的女子，微微有些惋惜，美丽而大方，性格温婉，的确是一个良配，但可惜的是碰见了金蝉子转世的玄奘。

    “他，还好吗？”女王美目一亮询问道。

    “虽然危机重重，但还能活下来。”杨广目光落在女王身上，说道：“倒是你，你若沉浸在伤感之中，恐怕数年之后，就是一堆枯骨。”

    “陛下，这有区别吗？”女王听了苦笑道。

    “区别当然是有的，毕竟人只有活着才有希望，你若是死了，一切都化为黄土。”杨广轻笑道：“朕给你两个选择，第一个选择，就是封了你的记忆，从此忘记玄奘，等到大隋兵马杀来的时候，可以保全你性命；第二就是修行，朕传你神通秘法，相信日后成为神仙是可以的，拥有漫长寿命，至于以后的结果是什么，连朕都不敢保证，或许金石为开，或许竹篮打水。”

    女王听了之后，轻咬贝齿，最后想也不想，就盈盈下拜。

    “弟子梁琳拜见师尊。”梁琳低声说道：“弟子不知道以后如何，但也知道，若是不把握机会，连后悔的机会都没有。”

    “朕从来就没有收过弟子，但这次看在玄奘的份上，收你为弟子。”杨广略加思索，还是决定收下这个弟子。

