    毕之安在回忆去年陶三的案子。

    那场美人局，温宴和霍以骁两人，一个红脸一个白脸，愣是让能全身而退的皖阳郡主倒了大霉，沈家都跟着掉了一块肉。

    今时今日，温宴又来了顺天府，十之八九，手里捏着些线索。

    她张口就是褚东家身后有人……

    不管是不是诈一诈褚东家，但她应该不会让褚东家轻而易举地撇干净。

    逻辑理得再顺，一旦真被揪住了小辫子，还是没有用的。

    毕竟，在毕之安看来，生意竞争、竞争到去放火烧考生，还是太折腾了些。

    他为官多年，经手的案子很多，其中也有莫名其妙的。

    这很正常，只要是人干的事儿，那人总有想不开的时候。

    不多见，却不能说没有。

    可在证据到手之前，毕之安还是倾向于霍以骁在早朝上的判断。

    这一系列的事情，是有人在针对温子甫父子。

    毕之安想听听，温宴到底会从褚东家嘴里撬出些什么来。

    温宴摸着黑檀儿的脑袋。

    褚东家能寻到的脱身理由，温宴早就都理过一遍了。

    “不做菜油买卖，库房就不屯油？”温宴冷笑，“褚东家，背后有人给你指东又指西，难道还会让人没菜油干活？你如此胸有成竹，看来，菜油不是昨儿亲自买的吧？

    还能想起油铺的出货来，我想，这些菜油可能早前就备下了。

    菜油是各家各户都要用的东西，多屯一些，也不会用不上。

    顺天府真去油铺查，大抵是翻遍了京城，也翻不出花来。”

    既然要唱贼喊抓贼的戏码，温宴和霍以骁怎么可能在菜油的来源上出纰漏？

    那四大桶菜油，除了府里原就屯了些，余下的大部分，是邢妈妈从庄子上运来的。

    邢妈妈出入城门，守备们知道她是四公子府里的人，好端端的，哪里会仔细去查她的马车里运了什么东西。

    车上又有许多细软，以备真遇上了查问。

    菜油顺利运到了京城，半夜里往小蝠胡同一倒，这条线就断了。

    即便有人知道邢妈妈昨儿出城又入城，可没有人赃并获，菜油的来历盖不到霍以骁和温宴的头上。

    更何况，贼喊抓贼，胆大妄为。

    哪个敢把顺天府查案的目光，往霍以骁身上引？

    温宴道：“你是不是觉得，菜油来源查不到你身上？

    胡同一烧，考生百姓蒙难，你明面上没有动手的理由，而杨举人没钱干这事儿，顺天府只能做无头苍蝇。

    到时候，凶手逮不到，朝野又需要交代，御史们一封折子接着一封折子弹劾，最后就只能是负责考生事务的两个同知倒霉。

    至于最倒霉的是哪一位？

    当然是我的叔父了，你背后的主子动动嘴皮子的本事还是有的吧？

    可惜，你们失败了，火没有烧起来，还留下了一块腰牌，这是铁证！”

    褚东家吞了口唾沫。

    听起来真的挺像这么一回事儿的。

    要不是他就是那个当事人，他都认为“此人所言极是”。

    “那腰牌不是铁证，”褚东家急道，“那是有人陷害我！”

    “还不肯说？那我就继续说了，”温宴嗤笑，“害我兄长有意思吗？前回美人局不成，这回换了个手段，污蔑他舞弊？

    呵，你那主子也就是个半吊子吧，他在所谓的主子跟前，能有几分脸面？

    陶三可是郡主身边的，还不是被当作弃子？

    对，就是在这儿，在顺天府的大堂，他陶三都没有等到郡主救他，跟替他设美人局的那几个混账一块全部服罪。

    你一个最底下做事、只要查杨继林就能查到你的小喽啰，凭什么觉得，你是安全的？”

    此话一出，仿若是滚油里倒下了一盆水，噼里啪啦，全炸开了。

    杨继林愕然看着褚东家。

    去年那事，他们这些人只听了个轮廓，并不那么清楚内情。

    原来，其中竟然是这样的。

    褚东家是喽啰，可上头牵扯了郡主娘娘，这、这……

    杨继林吓得够呛，神仙打架，根本不是他能掺和的，他往边上挪了一步。

    衙役官差们面面相觑，甚至还盯着温子甫看。

    温辞得有多倒霉才被皖阳郡主盯上，去年一回，今年再来一回。

    难怪此番手段如此激烈。

    毕竟是新仇旧恨，才会发展到放火烧胡同。

    儿子搞不死就搞老子。

    至于一胡同的人命，郡主那等身份，只怕压根没有想过吧。

    毕之安正摸胡子，一听陶三名字，手上劲道没有控制好，下巴一痛，他倒吸了一口凉气。

    得，刚想到陶三那案子，温宴就把这事儿给牵上了。

    是与不是，毕之安短时间内无法判断，但，不无可能。

    永寿长公主出京去了，皖阳公主好不容易“自由”些，没人管束，再惹事端，说得通。

    温子甫气得浑身都在抖。

    那场美人局，要不是应对得当，辞哥儿真就毁了！

    哪怕查出真相，污名也会跟着他。

    美人局不是考学问，不是跟舞弊污名一样，辞哥儿在宝安苑里当场比试就能堵住悠悠之口的！

    可若是辞哥儿没有提前察觉同窗怪异，他不是顺天府的官员、能二话不说给书院开茶会行方便，现在满城流言又是什么样子？

    名誉具毁！

    宴姐儿说得一点都没有错。

    这种阴损手段，就是皖阳郡主会做的事情！

    温子甫咬着牙，一字一字问褚东家：“你比陶三还能撑？说说，郡主怎么交代你们的？”

    褚东家：“……”

    他说什么？

    他都不知道陶三是个什么玩意儿！

    他只是照着来人的意思，给杨继林说了几句温辞事情，其他的什么都没有做！

    原来，那人是跟着郡主做事的？

    褚东家的心越跳越快。

    是了，他只是一个喽啰，他反咬一口都咬不下什么肉来，那他就是最好的弃子了。

    昨夜倒油的，莫不是郡主那儿安排的人手？

    只有跟他联系的人，才知道他也在其中参了一脚，那人偷了腰牌，为的就是嫁祸给他。

    便是火烧起来了，现场也会有一枚没有完全烧毁的腰牌……

    “我我我……”褚东家吓得语无伦次，“我不知道，我什么都不知道。”

    温子甫胸口起伏，勉强克制住情绪，与毕之安道：“请大人审他，狠狠地审他！”

    温宴看着怒发冲冠的温子甫，在心中给桂老夫人竖了个大拇指。

    祖母卓见。

    不拿戏本子的二叔父，真情流露，撑起了戏台。

