    训练营第一天的重点是投篮，对于陈锋和余谦来说，这天的训练其实没有太多知识可以汲取，他们的投篮都已经到了一定境界。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?特别是陈锋，即便是章卫平也很难挑出他的不足来。

    当然，对于陈锋和余谦来说也并不是毫无收获，他们之所以来参加这个训练营最大的目的自然是争取前往美国的机会。但另一方面，也是为了拓宽自己的视野，积累更多的经验。

    就如陈锋，他有“级篮球系统”在，已经无需其他人的指点，但系统只能给他提供指导，却不能带给他经验。

    而经验，同样是篮球竞技必不可少的因素。

    这一天的训练结束，章卫平也在笔记本上把陈锋和余谦的名字圈了出来，对李涵笑着说道：“小李，这两个小伙子都不错，以他们这个年纪来说，算是十分了不起了，好好培养，将来成就不可限量。”

    “嗯。”李涵笑道，“我也是偶然现他们，觉得不能让他们的天赋浪费，能帮一下就帮一下吧。”

    “是这个道理，我们国家缺少后卫线的人才，所以在国际大赛上成绩一直提升不上去，如果能够出两个优秀的后卫，对我们国家的篮球事业也是一个莫大的助益。”章卫平说道，语气严肃。

    ......

    从第一天的投篮训练开始，邹宇就和陈锋，余谦杠上了，无论是运球训练还是传球训练，防守训练，都要和陈锋二人争个输赢。

    这也是章卫平乐意看到的，年轻人嘛，有竞争才能够促进彼此的成长和提高，所以对这种情况也就默许了。

    事实上，邹宇的实力也的确不弱，基本功扎实，技术全面，身体素质也十分出色，整体来说，并不逊色于余谦。

    和这样一个高手一起竞争，陈锋和余谦也感觉很有意思，几天的训练时间也似乎过的很快。

    一转眼，便过去了六天。

    训练营从第一天的投篮，到后面的运球，传球，防守，战术，身体素质训练，每天一个项目，基本上将篮球的几大项都过了一遍。

    最后，第七天，训练营也终于到了要结束的时候，迎来了众人期待已久的挑战赛！

    七天的训练营，前面六天虽然也有比赛，但都是练习赛，本身就不看重输赢，对抗性也不强，旨在查漏补缺。

    教练也会在一边不时的叫暂停，让球员们停下来，为他们讲解一些要点，或是指出一些错误，让其纠正，自我提升。

    唯有这最后的挑战赛不一样。

    挑战赛是真正的比赛，要分出个输赢，也要决出最为优秀的学员，前往美国参加乔丹训练营的名额也将尘埃落定。

    对所有人来说，挑战赛都极为重要。

    可以说，前面几天的训练，付出的努力和汗水，这场挑战赛才是唯一检验成果的时候。

    “都过来，我安排一下人员。”章卫平招呼众人，等众人聚集到面前才道：“我们高级组一共有28人，分成两个队，每个队14个人，都会有上场机会。现在听我安排，念到名字的站一边......”

    很快，28名学员被分成了两个队，余谦和陈锋在一个队，邹宇在另一个队，又是竞争状态。

    陈锋他们这个对是白队，除了他和余谦之外还有另外12人。

    这12人和邹宇那边的人队员比起来明显要弱一些，这也是章卫平出于平衡两方实力的考虑来安排的。陈锋和余谦联手，必然会强于邹宇，但邹宇一方的队友却比陈锋他们的队友强。

    这样一来，两个队的实力也基本平衡了。

    分好队，双方换了衣服，挑战赛便准备开始，李涵来到陈锋和余谦的身边，小声提醒道：“今天这场挑战赛很关键，不要有任何保留，这关系到你们能否前往美国参加乔丹训练营，知道吗？”

    “嗯。”陈锋重重点头，“李老师您放心吧。”

    “我们绝对不会让您失望的。”余谦也道，“参加乔丹训练营的名额，我们势在必得。”

    白队这边，阵容是中锋徐江，大前锋朱勇，小前锋余谦，得分后卫陈锋，组织后卫王浩东。

    红队那边，阵容则是中锋荆川，大前锋张友良，小前锋任旭，得分后卫邹宇，组织后卫左小明。

    裁判是助理教练小刘，他来到中圈，把球高高抛起。

    “啪！”

    红队的中锋荆川先碰到篮球，把球点给了邹宇，比赛也正式开始。

    “快攻！”邹宇大喊，拿到球就是一个加飞快的扑向前场，眼角余光则留意着场上形势。

    白队这边，陈锋和余谦反应最快，也最先回到后场，陈锋紧紧贴着邹宇，不给他轻松得分的机会。

    余谦则早早的站进了内线，做好了随时补防的准备。

    看到这情况，邹宇眉头一皱，也知道快攻不可能打成了，连做了个手势，示意队友慢下来，打阵地战。

    邹宇持球，示意队友过来挡拆，借着挡拆的空档甩开了陈锋，一个加就杀进了内线。

    白队这边，中锋徐江连扑上来补防，不过他的度太慢了一点，邹宇在他扑上来之前就已经跳投出手，拿下两分。

    转身，邹宇看了陈锋一眼，眼中满是挑衅。

    “啧啧，邹宇这家伙是要给你一个下马威啊。”余谦跑过来撞了陈锋一下，笑着说道。

    “嗯。”陈锋淡淡的应了一声。

    余谦顿时不爽，郁闷道：“你就这反应？”

    “还什么反应？”陈锋咧嘴一笑，看了已经跑回去回防的邹宇一眼，眯起眼睛道：“比赛才刚开始呢。”

    余谦顿时笑了，跑到底线球。

    白队这边的组织后卫王浩东能力比较一般，控球还算娴熟，但是传球能力，得分能力都很一般。他持球推进，过了半场之后就将球交给了陈锋，意思是让陈锋来决定这球怎么打。

    看到陈锋接球，邹宇瞬间贴了上去，张开双手严阵以待，眼睛死死的盯着陈锋，低吼道：“来吧！”

    “邹宇，你觉得我会从那边突？”陈锋看着邹宇，冷不丁的问了一句，让邹宇有些愣，而就在则一瞬间，陈锋动了。