    跟罗顽顽谈过的谢轻，对她是又愧又心疼。

    她觉得自己好像想错了，她以为丸子会很高兴知道妈妈还在人世，但事实真的好打脸。

    而且她仔细观察了，丸子说的那些话并不是违心的。

    “这件事以后就不提了，咱们一码归一码，好吗？”

    罗顽顽看出谢轻好像心情有点复杂，怕她多想，还主动安慰起来。

    她想的很开，有些人就是没有缘分，又何必强求。但谢轻和她既然能够相遇，俩人又有一层血缘关系，她也不会因为生母的关系就对谢轻心存芥蒂。

    她希望谢轻也是如此，不把两层关系混为一谈。

    “丸子，你真是个令人佩服的小姑娘。”

    罗顽顽的态度让谢轻心里一松，抛开阿姨的关系，她和丸子之间的情谊她很珍惜，也不希望产生什么隔阂，丸子这样说让她很开心，同时也觉得丸子特别特别好。

    “那你歇会儿，我去帮我奶奶看店。”

    心里头那一丝丝的小起伏，被罗顽顽按到心底深处，安抚好谢轻就给自己找点事情做。

    从后院到前面面馆，半路上碰到了罗奶奶，罗顽顽笑着跟奶奶说话，也不知道是不是错觉，她觉得奶奶在打量她。

    “奶奶，我脸上蹭脏东西了？”

    罗顽顽下意识地抹了抹脸，询问罗奶奶。

    罗奶奶还有点出神，被罗顽顽一问，回过神来说道：“没，挺好的。你爸也不知道啥时候回来。”

    “希望爸爸这次别再气跑方姨了。”

    提起去追媳妇的老罗，罗顽顽也是有点忐忑。她爸也不知道能不能争点气。

    人家天天在面馆的时候不当回事，人一走了，反而又想通了似的，这不是那个啥嘛？

    罗顽顽还不知道老爸被奶奶骂过一顿才想明白的，不然估计更鄙视她爸。

    “这回要是你爸能争点气就好了。顽顽，你爸再娶一个，你不反对？”

    罗奶奶虽然看罗顽顽跟方如珍关系挺融洽，不似家宝那么抵触。可是想到这孩子之前的经历，还是有点担心她不适应。

    毕竟大海再娶，顽顽这可就喜提第二个后妈了。

    前一个后妈还对她不好，再来一回，会不会心里头别扭？

    “不反对啊，只要爸爸和方姨两个人好好的，爸爸能幸福。奶奶您别担心，我都长大了，不会因为这事不开心的。”

    知道奶奶是心疼自己，罗顽顽挽着奶奶的胳膊，诚恳地表达了自己的意愿。

    按照她的想法，老罗这么好的人，也应该得到幸福吧？只要爸爸能获得幸福，她其实真的无所谓。

    而且经过这段时间的接触，方如珍的品性真的很好，就算是做不到像亲妈那样关怀疼爱，也绝对不会苛责虐待孩子的。

    “还是你懂事，我现在就担心家宝，他好像一直不咋喜欢你方姨。”

    奶奶欣慰地拍拍罗顽顽的手，这个孩子命苦，却格外地乖巧懂事。又想到顽劣的孙子家宝，罗奶奶还真是心里有些没底。

    要是家宝这孩子不接受后妈进门，又该怎么办呢？

    “他可能需要时间去接受，人心都是肉长的，奶奶您也别太担心了。”

    话是这样说，但是罗顽顽知道，让罗家宝接受也不是一朝一夕的事儿。

    毕竟他亲妈才刚离开罗家，并且他还不知道蔡巧英已经获刑了。

    幸亏他腿伤了，出不了门，完全不知道这个事儿。

    否则的话，罗顽顽都能想象出罗家宝得受多大的打击。

    值得庆幸的是家宝年纪还小，或许随着时间的流逝，这件事的影响会在他心里被慢慢淡忘。

    时间是治愈一切的良药。

    “看你爸回来情况咋样吧，要是真走这一步，你要好好劝劝你弟。”

    罗奶奶叹了口气，别人家儿子媳妇结婚生子，日子平淡可也安安稳稳过一辈子。

    轮到她家大海，怎么就这么坎坷？

    似是想到了什么，罗奶奶的目光一冷，嘴角也抿成一道生硬的线条。

    五点多的时候，面馆又开始上人了。

    罗记面馆的面劲道，汤头好，浇头也有滋味儿，虽然才开业不长时间，口碑已经在神木镇传开了。

    尤其现在天气还挺冷，吃一碗热乎乎的面会让人觉得格外地舒坦。

    所以一到饭点，面馆的生意就热闹起来。

    罗顽顽负责点单和收银，奶奶在后厨帮着煮面，谢轻带来的阿姨今天可是帮的大忙，厨房多了她竟然没比罗大海在的时候差啥。

    罗顽顽刚把客人点的小菜送上去，目光随意地往门口瞟了一眼，就看见正打算进门的罗大海。

    她脸上一喜，几步奔过去帮爸爸拉开帘子。

    “爸！您回来啦。”

    打过招呼就往罗大海身后瞧，可并没有瞧见方姨的身影。

    “你瞅啥呢？”

    罗大海进了门，看闺女失望地看着门外，有些不解。

    “爸，您不是去找方姨了吗？难道说你搞砸了？”

    方如珍没跟老罗回来，罗顽顽心里有点打鼓，莫不是这次方姨气得狠了，拒绝了老罗？

    听闺女这么一说，罗大海失笑地捏了一下闺女的脸蛋，无奈道：“你也太看不起你爸了，你方姨省城有好多事情要办，过阵子再回来。”

    想到他今天去找如珍，如珍见到他的时候那份惊喜随后的故作冷淡，罗大海会心一笑。

    原以为情情爱爱之于他，已经是奢侈品了。

    却没想到属于他的缘分好像早就来到他身边了，只是他一直在迷宫里转悠，没有找到正确的方向。

    “咦，老爸，拜托你不要露出这样的笑容好不好？我鸡皮疙瘩都要起来了。”

    罗顽顽搓搓胳膊，被老爸一副沉浸在爱情中的傻笑给腻歪到了。

    老罗这怎么跟突然打通了任督二脉似的？整个人状态都变了。

    “去，少消遣你爸。奶奶呢？”

    罗大海一看店里客人挺多，不是说话的地方，推了推罗顽顽就往里头走。

    “奶奶在后厨，您快去帮忙吧。我在前面看着。”

    罗顽顽觉得爸爸是害羞了，也不拆穿，回到她的小柜台后头当她的小掌柜，笑眯眯地指了指通往后厨的通道。

    罗大海也生怕老娘累到，摆了摆手就急匆匆往后厨去了，他还得把好消息早点告诉老娘，不然她老人家白辛苦地骂他一顿了！