    向明英的公公石老实就在一旁抽着卷烟，看到她们进去，何来娣还啪地一声关上了门，忍不住对向明英说道：“这事，咱告诉姜老二他们去不？我昨天在镇上遇到他们了，现在应该是在镇上。”

    姜松海他们是回来了，只不过没回村子里罢了。

    现在他们家来了客人，不，也不能算是客人吧，姜清江的老婆啊，那不就是姜松海的儿媳妇？

    村子里的人基本都不知道邓清江已经改了姓了，根本就不愿意冠以姜松海的姓氏了。

    姜松海的这个儿媳妇那可是第一次到村子里来啊，会不会是有什么大事？

    要靠姜松涛跟何来娣去找姜松海他们估计不可能，所以石老实才问问要不要他去通知姜松海。

    向明英想了想，对他说道：“爹，你还不如去一趟支书家，跟他说一说。支书知道电话找姜筱。”

    这通知得快一些，还不用专门跑一趟镇上。

    再说，整个泗阳村谁不知道姚支书对姜筱那叫一个好？

    “那成，我现在去一趟支书家，跟他说一声。”石老实赶紧往姚支书家去了。

    姜筱这会儿已经到了古墓那边。

    这一片都用军绿色的遮雨布给围起来了，开了一个入墓的出入通道。

    入口有人把守着。

    之前姜筱进去的那个入口很小的，但是现在已经被打开，专家们真是厉害，拆掉了一些石砖之后，这个墓道口竟然像是一个大门。

    门顶上还有一块雕着图腾的石板。

    里面拉起了电灯。

    入口旁边的一片空地上也搭起了一个很大的雨棚，里面堆放着一些东西，有的用布盖着，有的像是随意堆在地上，有一些石板，砖头，石雕什么的。

    姜筱不知道那几具尸体最后怎么处理了，她也没有问，就连孟昔年都不能问，这一问孟昔年肯定就知道她进过古墓了。

    邓清江他们那帮人也不知道是不是背地里还有什么动作。

    “嫂子，你过来了？”龚新河正从墓里出来，一看到她，顿时就乐了起来，“刚刚在里面，况老师还说起你呢。”

    姜筱愣了一下，况云先说起她也不是很奇怪的问题，最奇怪的是，他在古墓里说起她干嘛！

    “说我什么里？”

    龚新河走了过来，压低声音道：“嫂子，我可偷偷告诉你，古墓里发现了一批画卷，都是唐宋大家真迹！那家伙，况老师说了，幸好是在现在这年代发现了，要不然估计还不能保住呢。况老师就跟营长说了，如果有可能，就让你进去看一眼，因为那一个墓室里还有一幅很大的壁画。”

    画？

    还有壁画？

    姜筱正要说话，就听里面传来了孟昔年的声音。

    “小小？”

    “昔年哥，是我。”

    “进来。”孟昔年立即说道。

    姜筱顿时就有些进退两难。

    她其实真不太想进去，但是，墓里面有唐宋的大家真迹，还有壁画，她又有些心动。

    也许，有孟昔年在墓里，没有什么可觉得阴森的？

    事实上姜筱还有些担忧，她觉得墓里有机关，是不是该提醒一下孟昔年他们？

    