    陈阳身为酒馆老板，年轻有为，偏又随和近人，这些酒馆的常客早就和陈阳打成一片。

    见陈阳发问，桌上一个圆脸大哥就放下了酒杯，用一种三分意外七分惊喜的眼神看向陈阳：“陈老板，这么有意思的事情，在半个许昌都传来了，你还不知道？”

    “对啊！简直都要笑死人了……”边上一个瘦子结果话茬，满脸都是“男人都懂”的暧昧之色，“这种事那西凉人能承认吗？肯定是从红倌儿嘴里说出来的啊。就是章台楼的莺儿姑娘，你应该知道吧！”

    “从红倌儿嘴里说出来的？不能吧？”陈阳吧唧吧唧嘴，脸上有些不相信。

    按说这红倌儿每天接待那么多人，那能力肯定是有强有弱，红倌儿自己做到心中有数就行，不会到处宣扬，这也算是最基本的职业操守。

    那些会来事的红倌儿，甚至在客人时间较短的情况下，会刻意多与客人在房间中待一会儿，从而让客人在外人面前留点的面子。

    莺儿姑娘能做到章台楼的头牌，应该不犯这种低级错误啊？

    这要是传出去，以后谁还敢来照顾你生意啊？

    咦？

    不对！

    我怎么知道莺儿姑娘是头牌？

    算了，这不重要。

    “咋不能呢？”

    圆脸哥见陈阳似乎不相信，直接大手一挥，煞有介事地说道，“这不昨天西凉人住在驿馆里面嘛，趁夜直接从章台楼点了三个头牌红倌儿，整整折腾了一夜。”

    “结果今天早上，那莺儿姑娘回来之后，就忍不住和下面的龟公小厮诉苦，说是那西凉人连一个人都对付不了，非要叫三个人，弄得三个姑娘都不上不下的。“

    “这事多新鲜啊。西凉人那么高的身份，能让曹丞相亲自出城去接，结果弄出这种事请。那龟公自然就忍不住和身边人显摆，这才一点点传出来的嘛？事肯定是这么个事，但具体是谁传出来的，那就不得而知了。”

    “不至于吧？”

    陈阳皱皱眉，还是不怎么相信。

    那马腾十几岁就在军旅当中混，纵横沙场几十年，那肯定是身强体壮的，不能说能堪比二十岁精壮小伙吧，至少也比那些从来不锻炼的年轻书生强。

    既然敢找三个红倌儿，就说明人家有那个自信，总不至于连一个姑娘都应付不来吧？

    要真是这样的话，那不就是等着丢人现眼呢吗？

    陈阳估摸着，这就应该是有人散布谣言，在故意抹黑西凉人的形象呢。

    一旦马腾在许昌人心中这种二货形象，那肯定在许昌就也办不成什么大事了。

    如此想来，这算是个意图深远的政治举措，说不定就是曹操让人暗中散布的。

    啧啧……

    我真是太聪慧了……

    “陈老板，怎么就不至于呢？”圆脸哥见陈阳还是不信，顿时就有些着急了，直接一拍桌子，毫不客气地说道，“别听外面瞎传，西凉人一个个龙精虎猛，力大无穷，感觉像是三个胳膊六个腿似的。”

    “依我看呢，西凉那个地方穷山恶水的，能出什么英雄好汉？竟是些不听教化，反抗朝廷的刁民！这次事不就是个明证嘛？”

    “要我说了，那几个人西凉人肯定全是些身材矮小，样貌猥琐的小人，非要跑到我们许昌城逞英雄。他也不看看这是什么地方！天子脚下，帝王之都，能轮到他们那些偏远小民逞威风吗？”

    圆脸哥越说越激动，嘴上就停不下来了，还想继续再说些什么，却猛然间被门口处一声断喝给打断了。

    “好贼子，你胡说些什么！”

    这一声，真好比牙缝里吐出一个春雷，舌尖上响起一个霹雳，震得房梁上的灰都要往下掉了。

    整个酒馆霎时间鸦雀无声，所有人的目光都奔门口看来。

    就在酒馆门口，一前两后站着三个大汉。

    打眼看上去，这三位全都是身高八尺开外，肩宽背厚，膀大腰圆，浑身疙疙瘩瘩的腱子肉，一看就不是什么易与之辈。

    尤其这三位的身上的服装还相对奇怪，虽然不知是哪里的特色，但绝非是中原服饰。

    瞅这架势，估摸着是西凉人到了。

    圆脸哥顿时就像被人掐住了脖子一样，一句话也不敢再说，脸也涨成了猪肝色，脑袋拼命往桌子里面埋，生怕被人注意到一样。

    其他桌的客人虽然没有这么夸张，但方才毕竟也议论了一番，全都心虚似地背过头去，再不敢往门口看去。

    “圆脸那个，自己滚出来受死，不要逼你爷爷我动手！”

    后面一个身材相对削瘦的汉子跨前一步，两眼如鹰隼般紧紧盯住那圆脸哥，似乎下一秒就要冲上去动手打人。

    圆脸哥哪敢搭茬，装作没听见一样，继续把头往桌子下面埋。

    这汉子一见圆脸哥继续装傻，一个箭步就蹿了上来，想要直接上手拿人。

    “且慢！”

    陈阳见这小子真想要动手，赶紧踏前一步，横在了两人之间。

    “这位壮士，小店是小本经营，经不起壮士动武！”陈阳冷着脸，毫不客气地说道，“如果几位想要吃饭，请尽快落座；如若想要动手伤人，那请三位自行离开，恕不远送！”

    “你！”

    削瘦汉子一皱眉，就想要对陈阳发话。

    “令明，够了，别忘了我们的大事！”马腾赶紧呵斥了一声，随即走上前来，将庞德拉到身后，随后向陈阳微笑着说道，“先生应该是这间酒馆的掌柜的，真是闻名不如见面，果然是少年英雄！”

    令明？

    陈阳心中淡淡一笑。

    还真让人给猜对了。

    令明是谁？

    庞德啊！

    毕竟“庞令明抬榇决死战，关云长放水淹七军”这种经典桥段，应该没有人不知道吧？

    虽然也有重名的可能性，但这个时间点出现在许昌，又是一身西凉装扮，那除了马腾、庞德这一伙儿实在没有其他可能了。

    那另一位想必就是蜀汉后期的中流砥柱的平北将军马岱了？

    看来那只蝴蝶还是扇动翅膀了，历史还是发生了细微改变，马休、马铁这兄弟二人算是逃过这一劫了。

