    备特岛的夜晚很安静，除了海军基地中高大的建筑上时不时闪过通亮的探照灯外，再无其他。

    备特岛的发展很快，港口又新开了一家旅店和一家酒馆。

    “中将先生，这是您的酒。”美艳的侍者女郎端着两杯酒放在莫离和缇娜的桌前。

    莫离挑了挑眉，瞥了眼女侍者，转头对缇娜说道：“你看，我们备特岛的民风是多么彪悍。”

    莫离突然一句话，不仅是缇娜懵了，就连转身要走的女侍者也不明所以。

    不过女侍者并没有停留，径直走回了吧台。

    缇娜竖起了眉，不悦道：“缇娜很不理解你在说什么。”

    莫离笑着摇摇头，反问道：“缇娜，你应该掌握了六式吧。”

    缇娜不明白莫离是什么意思，为什么突然提起这个，但还是点了点头，说道：“会，但算不上精通，我通常都是用能力逮捕海贼。”

    “嗯，海军中的将官，除了极少部分后加入的，像你们这些被泽法带出来的人，基本都是六式的掌握者。”

    莫离说完，抿了抿嘴，继续说道：“当然，还有那些专职服务世界政府高层的鹰犬也是。”

    莫离吐了口烟，问道：“你到底想对缇娜说什么？”

    莫离笑了笑，大拇指一挑，指了指吧台方向的女侍者，戏谑道：“那为什么她的气比起缇娜你，更强呢？”

    “什么？”缇娜一惊，目光转向吧台那位正擦桌子的美艳女侍者。

    莫离笑着摆了摆手：“不要那么紧张，所以我才说，我们备特岛的民风很彪悍啊，随随便便一个酒吧侍者，都是海军将官的战力。”

    “呼...”缇娜重重吐了口烟，重新翘起大长腿，双手抱胸，看着莫离，问道：“那你打算怎么做？”

    “怎么做？”莫离奇怪的看着缇娜。

    随后，他轻轻摇头，说道：“什么都不做，我想他们不是一个人来的，而且你忘记了，备特岛可是我的地盘啊。”

    说完，他转头看向邻桌的那个独自饮酒的大胡子男人，笑道：“这位大哥，你说对吗？”

    大胡子愣了一下，放下酒杯，看了看莫离，爽朗笑道：“莫离大人，这座岛当然是您的属地。”

    莫离点点头，说道：“所以，你们都会老老实实的做生意，对吧？”

    大胡子对着举了举酒杯，然后一饮而尽，大笑着说：“那是当然，以前的这里可是很穷的，能够发展成海军和商旅的中转站，都是莫离大人带来的啊。”

    莫离不再言语，拿起酒杯示意缇娜喝酒，然后扔下1万贝利就走了。

    港口岸边，莫离一口吐掉雪茄的烟蒂，随后接过缇娜的女士香烟，点燃。

    深吸一口，莫离说道：“抽烟啊，还是得过肺，不然没意思。”

    缇娜也叼着香烟，瞥了眼莫离，转而说道：“那两个人即将成为海军大将了。”

    莫离点点头：“意料之中得事情，他们得战力可都是怪物级别的。”

    缇娜说道：“有些替桃兔和茶豚可惜。”

    莫离笑道：“没什么可惜不可惜的，成为海军大将也是那么好的事情。”

    说着，他看向缇娜，直接挑明：“海军大将，可是要服务天龙人那帮垃圾的。”

    缇娜愣了愣，瞥了眼莫离，没有说话，天龙人的诏令，大将是必须遵守的，这也是当年卡普不愿晋升大将的原因之一。

    一夜无话，第二天清晨。

    啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...

    莫离又被手腕上的电话虫吵醒。

    “又干嘛啊？”

    莫离直接将手腕的电话虫挂断，也不接电话，翻了身继续睡。

    啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...

    “去你玛德！”

    嘭！

    莫离一把薅下电话虫，砸破了玻璃，直接就扔出了窗外。

    不一会儿，门外传来脚步声。

    砰砰...

    莫离没有搭理敲门声，拉上被子盖住脑袋。

    砰！

    房门一下子被推开。

    三千戳了戳像一只大蚕蛹的莫离。

    莫离直接坐起身，虎着脸。

    “到底什么事啊？世界灭亡了还是赤犬叛逃去当海贼了？”

    三千直接坐在莫离的床边，摇摇头，说道：“赤犬元帅倒是没去当海贼，不过泽法大将倒是真叛逃了。”

    “纳尼？”

    莫离愣了一下，道：“那个炫酷的大叔？他不是组了个什么游击队，到处自娱自乐吗？怎么会叛逃？”

    “好像是因为七武海的事。”三千说道。

    莫离烦躁的抓了抓乱糟糟的头发，皱着脸，问道：“七武海关那个老头子什么事啊？”

    “具体我也不太清楚，不过老萨打你电话没打通，就打到我这里来了，赤犬邀请你参加高层会议。”

    三千说道。

    “啥？关我屁事啊？我算高层吗？我只不过是个小小的基地长。”莫离不耐烦道。

    三千笑了笑，拉着莫离的胳膊，给他拽下床，还一边哄着：“好了，吉米已经做好饭了，特制培根卷饼配开胃酸甜汤。”

    莫离蠕动两下嘴唇，还是下了床，哼！看在饭的面子上。

    不一会儿，办公室内，影像电话虫就位，吉米和由麻端着一大份饭和几个卷饼放在茶几上，召集了还在蜜月期的冰卡达，三千就拨通了本部的电话虫。

    下一刻，电话虫接通，赤犬那副阴沉着脸的模样显现出来。

    “人都到齐了，那就开始吧。”赤犬直接说道。

    很显然，这帮人都在等着莫离。

    “你们也都知道了这次会议的目的，那个男人竟然背叛了海军。”赤犬很气愤，放在桌子上的双手都冒起了浓烟。

    “那个老人家可是很可怕的呢。”

    电话虫里穿出了黄猿的声音，紧接着，他说道：“毕竟我们都是他教出来的啊。”

    “现在可不是掺杂个人私情的时候，正义是不容许背叛的。”道伯曼说道。

    “泽法老师或许只是一时的气愤。”火烧山的声音传来。

    “背叛就是背叛，一念之间的错误还少吗？”道伯曼立刻说道。

    视频会议里，中将之间产生了意见的不同，黄猿还是那副懒散的模样，赤犬则是阴沉着脸，默不作声。

    参加这次会议的除了莫离之外，都是泽法的学生，还有一个是一直沉默着的鹤中将。

    人非草木，孰能无情。

    赤犬召开这次会议，就是想看看他们对泽法的这件事，怎么看。

    ......

