    半个小时后，春阳街既到。

    就像范美说的一样，这里很乱。

    地痞流氓，还有一些做卖肉生意的，都在这里聚集，随处可见。

    可以说这里就是个三不管地带，极其的混乱。

    街道上来来回回的性感女子，还有一个个光着膀子嘴里叼着烟，头发五颜六色的小混混。

    以及街道两边摆摊卖烧烤一类的小商贩，让这里看上去极为热闹。

    在二人刚出现在这里的时候。

    范美这个大美女就引来了许多人色眯眯的眼神。

    林阳也是没被一些人放过的。

    一些浓妆艳抹的女子不断投来媚眼。

    这里的情况让范美感到非常不适，浑身不自在。

    “林阳，我们来这里做什么。”范美低声对林阳问道。

    林阳倒是不太在意，一脸轻松的走在街道上。

    “我听说，在这条街上，只要是谁拳头大，谁就能占据这里的任何一块地盘。”

    “据说强奎安保在这里占据了一座大院，准备作为他们的保安基地。”

    “你，你该不会是想跟人家抢地盘吧。”

    “你还让我哥也来。”范美顿时明白过来他的意思。

    她想不到林阳这么疯狂，竟然要在这种地方跟人家抢地盘。

    要知道，这种地方的人可不比黄天，必要的时候黄天还顾及一些事情。

    毕竟黄天他们这样的人都有不错的身份。

    做什么事得为他们的身份考虑。

    但这里的人呢，都是一群小混混，管你是什么来历。

    管你是什么样的背景，动起手来更是没轻没重，没有丝毫的顾及可言。

    最重要的是还让她哥哥也来了。

    虽然她也不喜欢她那败家哥哥，但让她哥哥来参与这种事。

    她多少还是不太愿意的。

    “放心吧，我这是在帮他呢。”

    “何况，我们身边也就只有你哥那样的人能在这种地方混得开。”

    林阳一脸轻松的样子，让范美感到无语。

    带着他哥来这种地方跟人家抢地盘，还是帮着？

    这时，前面迎面走来一个身材健壮看上去三十来岁的男子。

    看到男子的时候，范美没好气的白了他一眼。

    “你叫我来又这种态度，你什么意思你。”

    看的范美的态度，男子一副吊儿郎当的样子。

    “对了，我没钱了，给我那点钱。”

    他一副理所应当的样子。

    知道的范美是他妹妹，不知道的还以为范美是他妈呢。

    林阳打量的看他一眼，问道。

    “你就是范美的哥哥，范康海吗？”

    范康海转头同样打量了林阳一眼，不屑低哼一声。

    “你又是谁，据我所知，她男朋友应该不是你吧。”

    “难不成是换了？”

    “闭嘴，你少胡说，他是我老板。”范美气愤的怼道。

    林阳倒也没跟他多计较，看着他说道。

    “是我让她叫你来的，还有，以后她不会在给你钱了。”

    “你？你叫我来干什么，她不给我钱，难不成你给啊。”

    范康海还是一脸的不屑，压根就没把林阳放在眼里。

    “范康海，你尊重点林阳好不好。”

    他这态度让范美也是看不下去去，训斥道。

    不过林阳却是阻止了她，面带笑容的看着范康海。

    “没错，我可以给你钱，而且可以给你很多钱。”

    “林阳。”范美一阵诧异。

    林阳却没有多理会，依然看着范康海，说道。

    “你说什么？你能给我钱？”范康海也感到疑惑。

    “是啊，但前提是你得为我做事。”林阳说道。

    听得这个，范康海撇嘴一笑。

    “开玩笑。我是个什么样的人我妹子应该跟你说过吧。”

    “你们公司那些工作我可不会。”

    “是啊林阳，他什么也不会，你要他做什么。”

    范美也凑上来好奇问道。

    林阳轻声一笑，“放心，你一定能做得了。”

    “你应该经常在这里出没吧，你可以带我去青石大院。”

    “青石大院？”范康海思绪片刻。

    “就是，强奎保安公司占据的那座大院？”

    林阳轻轻点头示意。

    十几分钟后，在范康海的带领下来到一座硕大的院子门前。

    或许是因为这整条就都还没有开发的原因吧。

    因此眼前这座院子看上去有些破旧。

    但不管如何，这里的地方都是无主之地。

    只要有能力，谁都可以占据。

    此时院子里正有许多人在收拾着，看样子都是强奎保安公司的人。

    “林阳，你要做什么，我们还是回去吧。”

    看到这里混乱的环境，范美不禁担心道。

    “林阳是吧，你该不会是看上这里了吧。”

    “要知道，现在在里面的人可是强奎保安公司的人。”

    范康海也是有些担心的提醒。

    林阳看着眼前的大院，面带微笑的点点头。

    “美姐，你说这里做我们保安公司的基地怎么样。”

    “什么？我们哪有什么保安公司。”范美一脸茫然。

    “走，我们该进去踢场子了。”

    林阳也不解释什么，大步走了进去。

    看着林阳的样子，范康海眉头一挑，随即跟了进去。

    范美却是慌了神，也急忙跟进来。

    她哥哥本来就是个爱惹事的人，现在再加上个林阳。

    搞不好一会儿事就大了。

    其实今天林阳之所以让范康海也过来，为的就是要让他来闹事的。

    其次就是林阳也确实想帮帮他。

    毕竟范康海是范美的亲哥，范美又是自己的副总。

    这也算是自己为范美做的点事情吧。

    “有没有说话好使的，出来一个。”

    走进来后，范康海一副天不怕地不怕的样子大喊一声。

    他声音不小，门口有不少人围过来看热闹。

    看着林阳和范康海两人一副狂傲的样子，范美可谓是心惊肉跳。

    他们就三个人，可人家这大院里呢，看样子足有好几十号子人吧。

    这要真动起手来，他们不吃亏就怪了。

    “林阳，你们这是要干嘛，疯了。”范美急忙上来阻拦。

    “放心吧，我心里有数。”

    林阳倒是依旧一脸平淡。

    听得院子里的呼喊声，屋内几个身材健壮的男子跑了出来。

    “谁在这里撒野，不知道这是什么地方吗，不想活了。”

    其中一人对林阳几人呵斥。

