灵力为XXX？

　　但凡听到那声惊呼的人，全都眉头紧皱，在测试石上扫视了起来。

　　很快，通过考核的人，以及神玄宗的人，目光全都落在叶辰所站的测试石上。

　　只见他站的测试石上。显示的灵力不是数字，而是：XXX。

　　这是什么意思？

　　所有人脸上全是问号。

　　就连两位执事也是一头雾水，不懂XXX为何意。

　　噗哧！

　　周燕笑喷了。

　　"我说叶辰。你该不会是没有灵力吧？你看我的灵力，118分，你再看别人的灵力。全是数字，唯有你的是三个X，说明你的灵力啊，已经低到连测试石都测试不出来了。"

　　"哈哈！"

　　说罢，她还忍不住大笑。

　　"我去，连灵力都没有，也敢跑来测试，还站我旁边，太丢人了，赶紧下去。"叶辰左手边的男子，嫌弃的挥手，像赶苍蝇似得。

　　"哈哈哈！！！"

　　哄堂大笑。

　　"这是个低能儿啊，灵力低于零，笑死我了！"

　　"这个傻逼，他是怎么敢来参加测试的？"

　　"我要是他，灵力低于零，一头撞死测试石上算了。"

　　"......"

　　神玄宗的弟子和通过考核的人皆是嘲笑。

　　"叫你别来你不听，丢人丢大了吧？"周燕挖苦道。

　　就连司徒易也无地自容了。

　　"早知道叶辰道友的灵力低于零，我就该劝他别来，省的他被嘲笑。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　司徒易捂着脸不敢见人。

　　"快滚快滚！低能儿一个，丢人现眼！"有个神玄宗的弟子忍不住骂道。

　　"滚啊！"

　　很多神玄宗的弟子都喊道。

　　"怎么回事？"

　　处于打盹中的内务堂长老。被弟子们的叫声吵醒，一脸茫然的扫视起周围。

　　"五长老，此人灵力为XXX，大家认为他灵力低于零，所以叫他滚。"有个执事指向叶辰说道。

　　内务堂长老顺着所指看去，瞬间瞳孔猛地一缩，整个人从太师椅上弹了起来，忍不住爆出一声粗口：

　　"卧槽啊！"

　　怎么回事？

　　内务堂长老这一举动，着实令人大跌眼镜。以至于很多人都一头雾水。

　　下一秒，内务堂长老就恼火了，转身冲身后的弟子喊道："刚才谁让他滚的！给我站出来！"

　　弟子们一脸疑惑，全都向前走了一步。

　　"你们..."

　　若不是法不责众，内务堂长老真想杀一个祭祭天。

　　"你们知不知道！他要是滚了！神玄宗要蒙受多大损失吗？"内务堂长老指着弟子们气急败坏道。

　　这话一出口，所有人都惊呆了！

　　这个人很值钱？

　　"五长老。您的意思是，此人不一般？"有个执事弱弱问道。

　　"不错！"五长老铿锵有力道："他的灵力不是零，而是高到把测试石都撑爆了！"

　　"什么！"

　　所有人都被吓了一大跳。

　　灵力把测试石都撑爆，那灵力得有多高啊！

　　"五长老，真的假的？"就连执事也不敢置信道。

　　内务堂长老没有说话，而是走了过去，将周燕从测试石上拉了下来，自己站上测试石。

　　显示的灵力赫然也是XXX。

　　"这..."所有人都懵逼了。

　　特别是周燕等人。

　　简直不敢相信，叶辰这个凡间来的土著，灵力竟然与神玄宗内务堂长老一个级别。

　　简直恐怖如斯！

　　"看到了没有。"五长老说道："这是低配版的测试石，最高只能测试到三百灵力，灵力超过三百，显示的就是XXX，我的灵力是388，站上去就是XXX，说不定他的灵力超过我，甚至有可能都超过新任神子。"

　　全场呆若木鸡！

　　特别是刚才嘲笑叶辰的人，只觉无地自容了。

　　灵力超过三百，已经足以称之为天才了！

　　"拿高配版测试石出来，我要测测这位天才的灵力有多少。"内务堂长老吩咐道。

　　不多时，就有弟子抬着一块高配版的测试石出来了。

　　"小伙子，请上去一测。"内务堂长老做了个请的手势，对叶辰的态度都变了。

　　叶辰点了点头站上测试石。

　　下一秒！

　　又是一阵卧槽声。

　　只见测试石上，显示的还是XXX。

　　"天呐！他的灵力得有多高啊！"

　　"可怕！太可怕了！把高配版的测试石都撑爆！简直就是天才中的天才啊！"

　　"他的灵力到底有多少啊！"

　　所有人眼中全是震惊，震撼，难以置信等诸多复杂神色。

　　"厉害了！厉害了！把高配版的测试石都撑爆，他的灵力超过五百，已经把神子都超越了！"内务堂长老激动的是不要不要的，赶紧喊道："去拿顶配版测试石出来。"

　　至于在场的人，除了震惊就是震撼。已经说不出话来了。

　　很快，顶配版的测试石又被抬了出来。

　　同时，也引来了很多神玄宗的弟子。神熙和青衣就在其中。

　　"天才，请再上去一测。"内务堂长老对叶辰的称呼都变了。

　　叶辰再次点头，站上测试石。

　　这次显示的不是XXX。而是520。

　　当然，是叶辰有意控制了灵力，能让神玄宗把他当宝就行了，要是把神玄宗的宗主都超了，恐惹来很多不必要的麻烦，那样就不容易见到他的宝贝女儿朵朵了。

　　因为他的灵力超过五千，全宇宙排名前五，顶配版只能测试到八百，他不控制又得撑爆。

　　但520的灵力。还是把所有人都惊呆了。

　　"牛逼！太牛逼了！"内务堂长老赞不绝口道："宗主的灵力是六百，差点把宗主的灵力都超了，整个神玄宗除了五位元婴老祖和宗主。以及大长老之外，没有人的灵力能超过他了。"

　　死一般的寂静。

　　所有人都向叶辰投过羡慕嫉妒恨的眼神。

　　他们知道，接下来叶辰都不用测试，单凭这么高的灵力，足以被神玄宗当宝对待了。

　　果然，内务堂长老拉着叶辰的手，亲切问道："天才，弱弱的问一下，你叫什么名字，来自哪里？"

　　"我叫叶辰，来自天河郡。"叶辰撒了个谎，总不能说来自地球吧，这样容易让人怀疑他会不会是叶北冥。

　　"牛逼啊天河郡，继天河剑仙李天罡之后，天河又出一位新贵，而这位新贵比李天罡灵力牛逼，更比李天罡有眼光，选择了我神玄宗，而不是天玄宗！"内务堂长老赞扬道。

　　听闻这话，周燕、朱妍、杨少宇，顿时无地自容。

　　他们原先还怕别人以为叶辰是天河郡人，给天河郡丢脸，却不曾想，叶辰竟然给天河郡争光了。

　　"叶辰道友是个好道友啊！"司徒易长叹。

　　这时候内务堂长老嘿嘿笑道："叶辰啊，你已经被神玄宗录取了，力量和体力不用测试了，跟我进去，我带你去见我宗宗主。"

　　说罢，他拉着叶辰的手，大步走向神玄宗大门。

　　"直接被带去面对宗主，他这是一飞冲天了啊！"

　　无数人长叹！