    玉宸这话也是通明修行之法最大的问题。

    以诸多法宝顶替身神，坐镇身躯各处，这样的设想在游戏世界当中也有人想过类似的，并且这一位还更夸张。

    就玉宸所知，他的眼睛是以一方小天地的日月熔炼的日月珠，头发融合了天蚕丝、太乙金精、星辰神铁，每一根都等同于一柄带有不同星辰气息的飞剑，皮肤是仿制的山河社稷图，口腔和胃部熔炼了吞天钵，骨骼则是某种偃师打造的顶级机关。

    按照当时的说法，他身上任何一个部位拿出来，都是一件最顶级的法宝。

    但直到玉宸离开那方天地的时候，对方依旧没能更进一步，他卡在了大成境界，迟迟无法跨出最后一步，只能作为一个驻世地仙，而无缘天仙大道。

    说到底，地仙境的修行是对于精气神三宝的统帅的圆满，最终三宝混同合一，造就独属于自身的道炁，成就天仙道果。

    类似于黄庭身神变化，算得上是自身精气和道性的变化，哪怕像玉宸早期借助外力修行，其根基依旧是属于自身三宝，混同起来冲突并不大。

    但以诸多法宝顶替身神，那么其根基主次就很难分清楚，若是三宝为主，那么应当将诸法宝化入精气神三宝之中；若是是以诸法宝为主，那便需要放弃正常的三宝混同之道，选择另开一派，方能功成。

    无论是哪一种，显然都不是一件简单的事情。

    通明也不是没有对应的想法，他笑道：“我原本也只是一个想法，并不觉得能够成功，但刚才见到道友你的举动，才发现这个想法也有成功的可能。”

    说着，通明召唤出自家的记录诸多法宝法禁的图录，此刻那图录之上已经显化出三幅人体图形。

    三幅图内容都差不多，复杂的人体结构上，标注这一件件法宝的祭炼之法，核心理念同玉宸前世知晓的那人比较接近，都是将自身身体各个部位，视作一件件法宝祭炼，最终整个人便是无数法宝的集合体。

    三者的区别，更多的是一些具体实施的方式变化。

    通明指着第一幅人体图，开口：“这是我最初的设想，通过将各类材料融入身体之中，将身体各个部分炼制成一件件对应身神的法宝，借助身神本身蕴含的能力，顶替各个器官原本的功能，在赋予肉身强大力量的同时，保留作为各个器官的功能。”

    “只是如此一来，外来物质太多，作为原本的个体，我们肉身在这些法宝之中占据的比例太小，我等必然要面对本源驳杂这个问题。我尝试过降低祭炼这些法宝需要消耗的材料，这也是劣化法宝诞生的原因之一。”

    “但想要达成二者的平衡，不是肉身不成宝，便是法禁难以提升，只能视作是一些低端的劣化法器，完全达不到我的要求。我又做了一些其他的尝试。但很可惜，都没有成功。”

    “所以，我便想着放弃三宝混同，转而将自身精气神寄托到另外一件法宝上，然后在每一次法宝祭炼当中，一次将精气神三宝注入其中，使精气神同诸多法宝能够达成一个平衡。这便是第二幅图的来历。”

    说完，通明手指向着第二幅人体图指去，同第一幅图没有明确规定，从哪一件法宝开始祭炼不同，这幅图上明确要求第一件祭炼的法宝，必须是能够承载精气神三宝的宝物。

    边上还罗列出了几件能够作为承载之物的法宝祭炼之法，玉宸看了看，皱眉道：“你这方法，比第一种还不靠谱。第一种还能说是舍弃未来，换取早期的强大，算是一门旁门左道之法。若是修行之人有大毅力，大恒心，肯花个千百万年的时间，去一寸一寸的炼化身上宝物，将其同自身精气神三宝打成一片，倒也不是没有跟进一步的可能。”

    “但你这第二种方法怎么说呢？我就先不说你这些法宝的祭炼难度，就说精气神三宝的增强，本就同肉身神魂一起，你将三者寄托其外，留下的肉身不过一堆无用杂质构建的躯壳，哪能祭炼宝物？”

    “再说了，若是能够将那些祭炼圆满的法宝，全部同化，此等精气神必然仙境圆满一流，他们自行就可以尝试突破道境，又何必绕这么大的一个圈子？这不是缘木求鱼吗？”

    “道友看出来了？”

    通明看着第二幅图苦笑道：“我也是第一次按照此法运转方式，进行推演的时候才发现，精气神足够支撑这一点的，本身并不需要我这法门去突破。”

    “所以，我又想了第三种方法。”

    通明说着，便是指向第三幅图，这幅图的开头并非祭炼法宝，而是一门神通术法的修行之法。

    玉宸看着那门涉及胃部的术法，越看越觉得眼熟，默默修行了一下，立刻明白这是从黄庭之道中胃神太仓衍生而出。

    只是其中修改的幅度有些大，便是玉宸也没能一眼认出来。

    倒是通明被玉宸盯的有些不好意思，道：“此法也是从道友黄庭之道衍生而出，我将此法放入其中，是想着让修行之人，吞噬五金之精、灵木神华，让自身身体自然带上一些天材地宝的痕迹，然后在慢慢祭炼法宝。”

    听到通明的解释，玉宸幽幽道：“你这想法可行是可行，但这么做需要消耗多少资源，倒不如先去找块神铁，舍弃肉身，让自家神魂裹着肉身融入其中，修行圆满，重新化成人形，再慢慢将周身祭炼成法宝，不是更好？”

    通明闻言，只能苦笑，他伸手一点剩下的空白之处，轻声道：“我也知道此法不妥之处，便放弃了。可刚才，我观道友刚才能够炼气为宝，化气为材，虽然这些材料本质一般，但其中蕴含着道友的法力气息。”

    说这话的时候，通明看向了假山上的一柄柄剑器，道：“这使得这些剑器，比起一般同级别的法宝，要更加清圣，不惧污秽。所以我便想着，若是结合道友你刚才施展的法门，是否能够将这一套修行之法完善？”

    “这个你就别想了。”

    玉宸摇头笑道：“我这神通，涉及天地造化之理，一旦修成，本就有望修成道境，又何苦转修你这法门？不过……”

    玉宸心中思索片刻，望着通明道人，看得他有些发毛。

    但玉宸的话语，又让他有些兴奋：“不过什么？”

    玉宸没有立刻回答通明的问题，反而开口问道：“我记得当日你突破的时候，你那九层宝塔的第一层，供奉的是一方宝池，那池塘内的元气，应该是你平日吞吐所得吧。”

    “没错，其实我的本命法宝，也是我对于这个体系研究的成果之一。按照我的设想，若是无法将将肉身祭炼成诸多法宝，日后便以宝塔镇压自身中央，而后模拟诸多宝物，坐镇各处。如此一来，在战斗的时候，能够短暂的发挥出远胜于自身的能力。只是……”

    通明说道最后有些犹豫，玉宸帮他补足道：“只是如此一来，你原本设想的一套修行之法，便成了自家本命法宝配套的神通。你原本为此花费的诸多心血都可以算是白费了。”

    说到这里，玉宸忍不住看了看通明道：“想不到道友，你还有开宗立派，自成一脉的心思啊。”

    通明听到这话，也有些不好意思，而后解释道：“其实，我一开始并没有想那么多。道友你也知道，我因为仙人的身份，当初在商国的地位不上不下，虽然商君有意提拔我，但无论是祭老等人，还是高层贵族，其实都不打看得起我。认为仙道之法，不过尔尔。”

    “我当时也是憋着一口气，想要根基自身体系，创立出一套足够强大的法门，成为商族日后的镇族功法。等到后来，得你提点，将这红尘诸事勘破些许，明悟了些许逍遥之念，这等心思也就放下了许多。”

    “只是，这东西终究是你多年心血，哪怕已经放下，但突然见到能够完善他的方法，依旧忍不住想要将其补齐是吗？”

    玉宸突然的抢答，让通明哈哈笑道：“道友当真敏锐，一眼就看破了我这点小心思。还请道友指点一二，通明感激不尽。”

    说完，通明望着玉宸，等待他的回复。

    “我刚才是想着，能不能将我那神通的些许精要化作一门对应胃神太仓的法宝祭炼之法，而后在从胃神开始，逐步将肉身祭炼成一件件对应身神的法宝，强化肉身的同事，也是不断摄取造化之机，完善对应太仓的法宝。”

    说到这里，玉宸望向通明有些为难道：“只是如此一来，我的黄庭之道，将会在其中占据主要地位，此法便算不得道友你独创的了。”

    “对于开宗立派的想法，我已经放下大半，如今我只想着完善此法。道友若能相助，通明感激不尽。”

    说着，通明微微躬身，表明自身态度。

    玉宸见状，显化出自身顶上庆云，一尊手持碧玉瑶光如意，头戴上清芙蓉之冠，身披九霄道袍的神祇虚影端坐其中。

    通明天灵之上，也是浮现出一道明光，铺展开来化作云光，其中一座九层宝塔上下沉浮，五件宝物供奉其中熠熠生辉。

    二者气息一合，玉宸顶上神祇胃部又是浮现一神，通明宝塔内部，图录展开，飞出诸多宝物法禁。

    胃神太仓虚影同诸多法禁一合，便是在玉宸和通明的祭炼之下，构建出一件件大大小小的法宝虚影。

    这些法宝样式各异，从瓶、旗、塔、印，到如意、葫芦、丹炉、宝鼎等等。诸多法宝虚影互相碰撞融合，不断减少，慢慢的只剩下葫芦、丹炉和宝鼎悬浮在二者身前，各自散发着浓郁的生机。

    三者区别在于葫芦内的生机倾向于木属，丹炉偏向于火属，宝鼎则更加平衡，稍稍偏向于土属。

    “五行之中，胃主受纳，腐熟水谷，以降为和，五行偏土。此三宝之中，丹炉和宝鼎五行倾向都不明显，道友觉得应该以何为首？”

    通明看着三件宝物，第一时间将葫芦放弃，望着丹炉和宝鼎有些犹豫不决。玉宸见状，有些好笑道：“为何不能是葫芦，这葫芦虽然五行倾木属，但生机最足，更适合最为第一件融入身体的法宝才对啊。”

    “道友莫要开玩笑，脾在胃上，五行木克土，我等若是真的以葫芦作为第一件法宝，炼制成功之后，便是有消化天材地宝只能，恐怕会伤及脾胃。再说了，按照我等推演的想法，应当是先胃部观想对应的符文法禁，构建虚幻之宝，而后缓慢吞吐蕴含五行的材料，一点点改造胃部，才是上上之选。”

    玉宸闻言，又是反问道：“所言不错，但你也说胃主受纳，腐熟水谷，葫芦五行倾木，祭炼需要的材料也偏向于木属，而丹炉和宝鼎，五行虽然没有偏向，但祭炼所需要的材料，偏向于金土，显然不好消化。对比起来，似乎还是葫芦更适合一些吧。”

    听到这里，通明也是有些忙明白玉宸的意思：“道友觉得，三宝之中，葫芦最适合最为最初的祭炼之宝？但五行生克如何解决？若是以木主胃，难免会伤及土性。意土强盛，方能使胃消水谷，让饮食融化，若土性受损，轻则胃口便差，重则伤及精气。”

    “我只是给你说一句，具体如何处理，不单单是我需要解决的，也是你该思考的问题。”

    玉宸笑了笑，其胃神太仓取过葫芦，默默演绎造化之机，而玉宸顶上庆云之中，手持如意的神祇则是继续演化出一尊尊身神，同胃神太仓产生联系，又是吸纳通明演绎出的诸多法禁，形成一件又一件全新的法宝。

    这些法宝坐显现之后，落入一尊尊身神手中，同太仓互相辉映，不断强化他手中葫芦，丝丝缕缕的造化玄机从那葫芦之中涌现而出。

    通明见状，眼睛越来越亮。

    他尝试着将一块铁精送入那葫芦内，受到造化之气的侵蚀，铁精立刻化作一股铁气，在葫芦内转了转，落到肺神手中法宝内，使其稍稍凝实些许

    通明还想要再试一二，玉宸却阻拦道：“此宝尚未成型，不当用实质天材地宝。”

    说着，便是以斡旋造化的大神通，模拟出一些常见的灵材，以葫芦进行消化，让其送入诸多身神手中。

    不一会儿，那一尊尊身神手上，便多出了一件件初步成型的法器，并且随着玉宸投入的材料越来越多，这些法器也是变得越来越凝实，内里法禁也是越发圆满。

    情况越来越好，通明眼中也是越发欣喜，可最后，在诸多法宝凝实到一定程度后，玉宸却突然停了下来。

    ps：这章不大好分，就一起发了，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

