    “轰隆！”

    随着最后一头灰翼骨龙坠亡在地，墓地重归平静。

    地上的血、空气中腐败的味道、残留的生命波动……一个个都在证明，这场战斗有多么激烈。

    冷弥月和零悠悠转醒。

    她们的伤势近乎痊愈，但对于灵魂怨龙袭杀留下的心理阴影，恐怕很久都不会消散。

    武家兄弟、姬苍云、姬冉冉，顾不上打扫战场，纷纷围拢过来。

    听闻战斗过程中，有如此妖邪的幽灵龙种潜伏，他们或多或少都有些后怕。

    生死搏杀，向来瞬息万变。

    宁愿碰到两头拥有蛮力的复仇尸龙，也比这种阴毒狡诈的怪物来得安全。

    前者就算不敌，围殴、拖延、逃离……有多种选项。

    后者一旦真的中招，宠兽很难帮上忙。

    很可能会沦为邪物的傀儡，浑浑噩噩，灵魂一点一点被吞噬抹杀，死状格外凄惨。

    “谢谢……”

    零闭目养神，平复了好一会，方才睁开眼，朝着白无伤谢道。

    白无伤微微摇头，转身望向姬冉冉。

    “殿下，去取龙器吧，不要在一处地方停留太久，以免被新的猎食者盯上。”

    姬冉冉点了点头，见几人安然无恙，放下心来。

    借助大药王蝎，她从地下深坑刨出很多东西，其中比较显眼的是一面镜子，一把长剑，还有一株两色花。

    “黑白魂煞花？这可是好东西啊，能够大幅提升幽灵种的成长速度……”

    武玄啧啧出奇，单这一株四千五百年的灵药，就具备高昂的价值。

    既可以当做「钓饵」，也可以拿来哺育特定的宠兽，用途多变。

    “有两件龙器……正好，无伤，你来试一下能不能激活。”姬冉冉呼唤道。

    早前就想测试，身为守护者，是否能够持有龙器。

    现在机会来了。

    白无伤观察了一下，这两件器具色泽古旧，从外观完全看不出名堂，没有神异性可言。

    姬冉冉更倾向于镜状之物，所以他伸出右手，抓向长剑。

    但只是一瞬间，白无伤的手被轻轻弹开，根本无法握住。

    “可惜，看来只有试炼者能够认领。”

    姬苍云遗憾道，他也上前尝试抓取长剑，也被弹开了，并且弹得力度更大，震得虎口生疼。

    “恐怕等宝杵剩余的力量用完，我也无法拥有第二件龙器，这是试炼过程中，具备唯一性的「护具」。”

    “嗯……无法收入储物戒指，不可带走，烙印有龙皇岛的力量……我们可以死心了，接下来以狩猎罪龙、探索罪龙城其他区域为主，就不要想着拥有更多的龙器了。”

    姬冉冉轻点颔首，玉指纤纤，抓住古镜。

    刹那间，金光夺目，相似的一幕上演。

    有难以言喻的古老声音，破开空间，传递而来。

    龙影摇曳，最终与姬冉冉相融，在右额的位置凝固成一个特殊的印记。

    “龙魂守护的效果相同，不过你的宝杵是「镇杀」，我这宝镜，提供三次「屏障」，再强力的究极体巅峰，也很难击碎它的防御体系！”

    姬冉冉表现得很振奋，这不是单体格挡，而是范围性的。

    必要时，能够庇护全队所有人，实际价值比之宝杵只高不低。

    “呼——”

    正当七人洋溢着丰收的心情，准备转移阵地时。

    一道呼啸而来的狂风，吹散浓雾，带来刺骨的冰冷之意。

    白无伤心中一惊，感觉有些不妙。

    这风太邪了，刚才战斗最激烈时，造成的大范围能量波动，也至多震散雾气，促使它变得稀薄。

    但这是短暂的、临时的，力度平缓下来，也就封灵之灯照耀的区域，有最清晰的视野。

    如今目之所及，远方虽然还是半昏半明，却不再大幅阻碍感知、阻碍视力。

    纵目眺望，到处都是残垣断壁，一路行来破开的墓穴，明目张胆的暴露在天地间。

    仰望头顶，那颗血红色的太阳，从未如此灿烂过，血光一缕缕铺洒在大地上，仿佛来到黄昏，晚霞高照，有一种凄艳的美感。

    “发生了什么？”众人错愕不解，四处环顾，锁定侧面一片绵延的山脉。

    所有的宠兽，包括霸主级的森魄和小兔子，都望着那个方向，流露出强烈的戒备，以及一丝若有若无的渴望。

    那里有什么东西在吸引它们，就像是唾手可得的宝藏，勾动它们的贪欲，挑拨它们的意志力。

    “嗷呜……”绿涡蛮狼低声嘶吼，显得躁动不安。

    白无伤和姬冉冉对视一眼，惊疑不定。

    “怎么说，要不要去看看？”

    “动静这么大，很可能会惊动此地的试炼者，以及更加强大的罪龙……”

    姬苍云建议道：“刚结束战斗，状态损耗不小，先竭尽所能恢复半小时，然后靠近观测一下，不要急着动手。”

    白无伤附议，阿宙如今刚刚从重伤回落到较重，小辞的雷电储备也只有三分之一，的确不够稳妥。

    那片山脉就算有至宝出世，这种情况下，也没有争夺的把握。

    确定思路，一行人保持半警戒的状态，通过此前收集的各类灵药，还有科学之龙那获得的宝物，为各自的宠兽调理恢复。

    小兔子也被迫进入宠兽空间睡觉，它一共释放三次治疗术，需要快速积蓄一下，以避免意外发生时没有能量可用。

    一小时后，众人赶到山脉附近，发现天地能量暴走的区域，集中在山脉最中间一座低矮的山谷内。

    白无伤等人没有贸然临近，而是攀登另一座人迹罕至的高山，从半腰处眺望，很快有了惊人的发现。

    “天呐，这是亡灵潮汐？！”

    武荒不敢置信，目瞪口呆的表情，足以证明内心有多震撼。

    山谷之内，阴风呼啸，已经形成一个风眼，伴生的漩涡犹如龙卷，疯狂侵蚀触碰的一切。

    那些看起来坚不可摧的岩壁、石块，不过三两下的功夫，就被磨成齑粉，碎得不能再碎。

    但这只是最基本的异象。

    龙卷风暴的外沿，鬼气森寒，或是飞天，或是匍匐，聚集着很多的亡灵生物、黑暗生物。

