    雪儿和云舒二人相视一眼，尽皆颔首。

    观公子在看焰灵姐姐抄录的医家诊治之法和病患释解，登时也放下手中正在整理着的各种典籍。

    那些都是从咸阳收藏室、两大学宫、儒家桑海小圣贤庄、诸夏各处收集来的，都是关于治病救人的。

    一大堆东西中，纸张书录的典籍所占的有六七层，其余的则是一些竹简、牛羊皮、龟甲、骨头、瓦片、石片……。

    反正能够记载东西的事物，都有！

    若仅仅是如此也就罢了，关键是上面所记载的东西，真的是治病救人之法千奇百怪。

    甚至于有些不可思议。

    如先前一块龟甲上有文字记载，殷商的一位大夫身上得了脓疮，喝了许多汤药，也不见好。

    忽而一日，有人搜寻来诊治之法，需要吃牛尾一百条，就是这样记载的，关键那位大夫还好了。

    因此，便是将方子留下来了。

    完全没有任何道理的。

    还有百越收集来的诊治之法，眼睛被瘴气所伤了，诊治之法便是吃别人的眼睛。

    关键，有的人还治好了。

    太……瘆人了。

    太难以置信了！

    完全不像如今诸夏流传的医家诊治之法，自从扁鹊子医家之法大成以来，便是有了真正的传承。

    望、闻、问、切，而后针对不同的病患，给予不同的诊治之法，每一副药方都不一样。

    当然，虽不一样，有些病症相似，却有了通用解决之法，除非有了额外的症状。

    “不算意外。”

    “神农尝百草，始知药性。”

    “医家之道，永无止境。”

    “这上面记载的东西，有些方子可以尝试制作成丸药，诸夏之民生出病患，大部分的病症都是相似的。”

    “一些通用的丸药就可以解决。”

    “至于剩下的病症，这就需要医者亲自解决了，那才是南昌这里设立医家院堂的缘故。”

    “以你们现在的境界，只要花费一些时间，成为医家圣手不难。”

    人身五行，阴阳二气，人体生出病患，便是三元失衡了。

    受热过度。

    受寒过度。

    饮食偏好过度。

    ……

    以至于五行失衡，三元不复，身体自然就出现问题了，就出现病症了，欲要治好，便是要拨乱反正。

    而百花百草药性各不一样，偏生可以弥补于此，这似乎也算得上服食一道。

    云舒、弄玉、雪儿她们如今的境界都靠近虚空一体了，把握阴阳五行，研究医家之法。

    不算难。

    尤其还有这些千百年来的典籍参照之物，取其精华，添加崭新之法，便可有所成。

    “公子，一位上好的医者可是很难出现的。”

    焰灵姬静静趴在周清肩头。

    自己写的还是不差的。

    字体上，自从崭新的文字落下，自己可是参照公子的帖子，一个个习练下来的。

    绝对称得上美观。

    柔声魅语，天魔缭绕，吐气如兰，撩动心神，自己抄录这些东西就行了，让自己研究医家的道理？

    有那个时间，自己还是探究天魔力场比较好！

    “凡事，都要走出第一步的。”

    “本侯接下来要在江南之地二十年，有足够的时间。”

    “二十年的时间，云舒你等汇同医家院堂那里编撰出崭新的医家之书，也是惠及诸夏的好事。”

    “这些方子，可以尝试尝试。”

    焰灵所抄录的这些东西，都是一些云舒她们挑选出来的方子，大体上合乎阴阳五行道理，合乎医家医道的方子。

    周清简单扫了一眼，其中还是有可用的，就是范围有些小，局限性有些大，却也是有用的不是？

    说着，屈指点了一下此刻不太老实的焰灵，如果让她接下来服用破空丹，怕是真空之下，不受天魔力场影响的几乎没有了。

    就算是浮屠之道，也得受到影响！

    所差别就是受影响的强弱罢了。

    “公子！”

    “果然接下来可以编撰出可用的医家之书，再好不过。”

    “根据芊红姐姐所言，江南百越之地，之所以数百年来一直人数不多，其中一个缘由，便是病患之人身死太多。”

    “往往只要得了病患，就只有死路一条了。”

    “接下来果然有足够的医者，江南这里的人会越来越多的！”

    雪儿端来一盏茶水，落在案上。

    编撰出一部医家典籍之书？

    听起来蛮好的，就怕编撰的出现问题，好在……有公子在身边，应该不会出什么问题。

    “这也是医家院堂设立的缘由。”

    “待那些医家之书编撰出来后，可以落在一处处道宫之中，让那些分教开宗的道者也习练一二。”

    “总归有些好处的。”

    放下手中的纸张，周清也是有些小小的感慨。

    诸夏间的医者其实很少很少。

    医家作为诸子百家之一，向来是传承苛刻，非弟子不可习练医家之法，而整个医家才多少人？

    就算有医家弟子，也往往被先前的诸国王室、贵族邀请，坐镇紧要之地，以备不时之需。

    能够行走诸夏的医者？

    罕见无比！

    自从当年自己建言在大秦军中设立军医，东出攻灭诸国，因此受益的兵士不下于数万。

    如果没有医者及时诊治，死伤之人要多出数万？

    数十万？

    颇为可惜了。

    “公子大德！”

    云舒笑语。

    “哈哈哈。”

    “希望一切如本侯期待。”

    周清大笑。

    自己还在江南坐镇，诸郡的方向自然由着自己把控，而它日自己不在江南了，一切就未可知了。

    无论如何。

    该做的事情还是要做。

    有些用处更好了。

    ******

    “公子！”

    “前方就是陆丰之城了！”

    “在下收到武真郡侯的批示，便是派人在陆丰之地，寻找一处适合筑城之地。”

    “这里为人迹罕至的南海，木料、石料众多，更有郡侯下令送来的水石，如今……两个月过去，城池已然铸造的差不多了。”

    “就是……略有些简陋！”

    “墨家的那些人已经登名造册，列入档案了。”

    南海郡！

    大秦新设立的郡县，郡守为任嚣。

    同样，任嚣也是闽中郡的郡守，虽统辖两郡之地，然而，从人口上来说，和中原任何一郡都比不上。

    也就地方大上一些。

    连带其中的城池都屈指可数，先前的百越人基本上没有城池，有的只是简略的部族汇聚之地。

    根本不长久。

    按照自己上呈南昌那边的五年规划，接下来两郡之地要铸就大量的城池，将人口汇聚一处。

    而后要道贯通，通行百业，徐徐拓展。

    收到郡侯的文书，再加上一些人的秘密知会，任嚣亲自迎接这位大秦公子，虽说他的消息自己略知一二。

    然而，那些于自己没关系。

    天明公子……就是大秦尊贵的公子。

    按照大秦律法，公子虽然没有什么爵位和官职，然而，位分上堪比诸侯，那是毋庸置疑的。

    身着郡守一级的黑色袍服，束发而冠，身后跟着郡丞等人，还有自己调遣来以为天明公子所用的人手，浩浩荡荡，绵延很长。

    御马而行，行走在宽阔平坦的要道上，这是水石铺就的，不算很宽，只有一丈之距。

    连大秦规矩的要道都算不上，更别说足以通行始皇帝陛下车架的驰道了。

    单手抬起，遥指一二里开外的一座城池，大致的轮廓已经清晰可见，就是方圆不显，只有三里！

    方圆三里的城池！

    其实已经不小了，如果不是公子天明的身份，自己预计铸就方圆两里的城池，足以容纳墨家那些叛逆了。

    在动用不小兵士的力量下，在周围山脉充足的木料、石料供应下，在郡侯送来的一船船水石供应下，城池建造的很快。

    方形的暗褐色城池。

    四周城门皆有，城门之上也有箭楼，以为兵士巡视之用，城池之内的一处处区域都规划好了。

    就是一些房屋稍显简陋，毕竟时间还不算很充分。

    对于那些墨家的叛逆，也无需很充分，让他们住在城池里，已经是极大的恩典了。

    “东侧区域有一条河流，南侧也有一条河。”

    “再往南走十多里，便是可以到海边了，那里可以建造渡头，用来造船出海所用。”

    “公子，北边便是那群墨家叛逆停留之所了，墨家之人一共有七千八百六十三人，还有一些其它发配过来的六百多人。”

    “一共八千五百人左右。”

    “他们就交给公子了，为安稳起见，陆丰这里会留下两个千人队以为公子所用！”

    “叛逆终究是叛逆，需要防备！”

    接着先前所言，任嚣继续说着。

    陆丰之地，这里其实真的不错，方圆五十里区域内，几乎没有什么高山，最高的一处连三百丈都没有。

    其余更为低缓了。

    远远看去，地势起伏有序，林木苍翠茂密点缀，一株株中原之地罕见的树木生长。

    此外，城池四周可以用来耕种的土地也不少，方圆五十里之内，足有二三层的区域可以为所用。

    这个比重已然足够高了。

    放在整个闽中郡、南海郡，都绝对是很高的比重，许多敌方连一层的比重都没有。

    公子……终究是公子。

    任嚣为之感慨。

    话语间，单手指着城池北边的一处平坦之地，那里正看押着八千多人手，都是接下来陆丰的子民，籍册都更改过了。

    旋即，又指着此次同自己一块前来的两个千人队，是用来维持安稳所用的，从数日来的回应来看。

    那些墨家的人很不老实，经常生事，没有兵士在这里，任嚣还真不放心。

    “任嚣大人，多谢！”

    天明一路上，都是静静听着，很少说话。

    和召水她们在南昌停留了三日，便是分开了，自己乘船南下陆丰，不曾想遇到郡守任嚣了。

    于此，天明只得轻轻的叹息一口气，怕是自己所有的行踪都在别人的掌控之中。

    对于江南，对于陆丰，自己不了解。

    从郡守任嚣的一连串介绍来看，的确是上佳之地，很好的地方。

    和自己想象中的蛮荒之所不一样。

    尤其郡守任嚣还带来了很多支持，无论是诸般农具，还是耕种的谷物，还是其余必须之物。

    都是应有尽有。

    固然是武真郡侯的吩咐，怕也是咸阳的母亲和他的吩咐。

    否则，以秦国对待俘虏的处置办法，墨家那些人此刻应该在衣衫褴褛的在这里做着各种工事。

    日夜不息的开挖沟渠？

    夜以继日的开垦良亩？

    焚灭山林，开采矿石？

    ……

    无论如何，现在自己需要任嚣提供的那些，拱手深深一礼，虽不愿如此，却还是如此。

    心情格外沉重。

    “哈哈哈，公子不必言谢。”

    “都是在下应做的。”

    “若是做不好，郡侯可是要问罪在下的。”

    “公子，接下来是直接入城？还是看看那些叛逆？”

    “一共八千五百人中，女子数量不少，约有五千人，劳力不算多。”

    任嚣连忙笑语还礼。

    说话之间，一行人已经御马临近陆丰之城了，勒住缰绳，任嚣再次询问着。

    “去看看那些人吧。”

    天明打量着不远处的城池一言。

    城池已经铸好，很出乎预料了，已经很好很好了。

    至于里面是什么，不算重要，接下来修建也很快的。

    反而那些人才是最重要的。

    十年的时间！

    自己要和八千五百人在这里停留十年！

    十年之后，自己也二十余岁了。

    召水……也二十余岁了。

    阳滋也成了大姑娘了。

    高儿弟弟也长大了。

    ……

    不知道那个时候，会是一个什么模样。

    思绪翻滚，灵觉如旧，对着身侧的任嚣颔首一笑，指了指北方的那些人。

    “公子，请！”

    “你们先行前往。”

    任嚣点点头，微微调转马儿前进的方向，旋即，看向左右低语吩咐着，那些墨家的人很不老实。

    修为入化神，一切自然听得很清楚，天明没有多言，只是调整着方向，缓缓行进那里。

    近八千的墨家机关城弟子。

    接下来都要在陆丰之城了，自己还成了陆丰之城的县令？

    希望他们不会让自己失望，也希望自己不会令他们失望。

    “任嚣大人，十年之后，那些人就可以随意离开陆丰之地了吧？”

    这是自己和武真郡侯的约定。

    任嚣应该知晓。

    “不错。”

    “十年的时间！”

    “只要十年的时间，那些人不出陆丰之地，十年之后，他们就自由了。”

    “为此，郡侯所言，让在下派人每隔一段时间前来统计户数，还望公子见谅。”

    “公子仁德之心昭然，而这些人却不一定体会公子之心，果然有些人不守规矩，罪当连坐！”

    任嚣拱手一礼。

    对于陆丰之地这边的安排，郡侯自然有吩咐。

    闻公子天明之言，连忙说道着。

    其实，规矩什么的？

    对于公子天明来说，不算什么！

    关键是公子天明如何抉择，因公子天明的缘故，郡侯应下十年的期限，这也是郡侯给公子天明的颜面。

    给丽夫人的颜面。

    公子天明当有所知，仁德之心固然好，却也非适用于墨家这群叛逆中的一些刺头。

