    第434章 啊，我说我和这位夫人只是萍水相逢，你信吗

    “季常兄言之有理，我们大家只要盯好自己的人，别让家里一些不成器的东西跟着瞎胡闹就好了——”

    吏部侍郎崔焕成微微颔首，环顾了大家一眼，淡淡提醒道。

    “不错，没有我们这些人的参与，就单凭那群酸腐老儒，还能掀起多少风浪，无需忧心——走了，走了——听说万花楼又新来了一批小娘子，一个个长得如花似玉，水嫩的很呢……”

    一个身形圆润的中年汉子，拍着肚皮，乐呵呵地发出邀请。

    “今日我做东——”

    “博诚兄，还是一如既往的英雄本色啊——不过，万花楼近日确实到了一批小娘子，听说其中几位，不仅姿色过人，而且才艺双绝，琴棋书画皆有所长，倒是不容错过……”

    一个面色清隽的男子，笑着接过话头，言语间颇有几分意动。

    “如此，倒是不容错过——竟然左右无事，不如大家去喝上一杯？”

    几个人，一拍即合，脚步轻快地往外走去。

    人刚到大街上，就傻眼了。

    铺天盖地的红色横幅闯入眼帘！

    ……

    今日的大唐晚报，也如期而至。

    这才多久，大唐的老百姓就已经习惯了有大唐晚报的日子。

    听一听《隋唐英雄传》，看一看花边新闻，留心一下，广而告之上面又有哪几家商铺在搞促销。

    那群云集长安，等着来年春闱的读书人，必不可少的项目，就是群聚在一起，讨论大唐晚报上面提到的朝政。

    以前，他们也讨论，但是没这么方便，毕竟，那邸报也不是什么人都能看到的。

    这大唐晚报则不然，一文钱，就能让人先睹为快。

    而且内容还很丰富。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平好大的雄心，好大的气魄，不过各位仁兄，这自然杂志究竟为何物？我看外面，铺天盖地，全是这自然杂志的广告——”

    一位起得稍迟，刚到门外买来早餐的书生，冲着聚在客栈大堂里的几位相熟的书生问道。

    “吕兄，你这是从万花楼刚回来吗？这么大的消息你都不知道——”

    当即有相熟的开起了玩笑。

    被称作吕兄的年轻男子，不由哈哈一笑，拍了拍自己身上的行头，笑道。

    “我倒是很想去万花楼长长见识，可惜囊中羞涩，去不成啊，怎么，金兄莫不是要请我去开开荤不成——”

    此言一出，引来大家的一阵哄笑。

    万花楼什么的，大家也就是拿来贫贫嘴，可不是他们这群连吃饭都要精打细算的穷书生能去得起的。

    “大家伙快给我说说，这自然杂志到底是何方神圣，竟然搞出这么大的声势——”

    叫吕兄的中年男子放下手中的早餐，也不作态，直接打着横儿坐了，一边捏着早餐吃，一边向其他几位书生打听消息。

    “是国子监孔祭酒和其他几位老先生合理编辑的一部期刊，据说每月出一期，汇集的都是当今鸿学大儒的文章经义——”

    说着，被称作金兄的男子，举起手中一部做工精致的书册，朝这位不拘小节的吕兄扬了扬。

    “快，金兄，快让小弟先瞅一眼——”

    说到这里，这厮又往嘴里塞了一口白面馒头。

    如今长安城最盛行的早餐就是这个，便宜好吃又当饱。

    “这种好东西，还搞出了这么大的声势，也不知道要卖多少钱——估计我反正是买不起了，还望金兄看完，能让小弟借阅一二……”

    他这里一边说，还一边满是遗憾地摇了摇头。

    谁知头摇了一半，就摇不下去了。

    因为，他发现所有人，都一脸古怪地看着他，在那里拼命的憋笑。

    “什么情况，莫非是小弟哪里说错了？”

    这厮一边说着，还一边偷偷地用手背擦了擦嘴角，莫不是刚才吃的急，吃到了脸上去了……

    “吕兄，早跟你说了，闭门苦读不是办法，要多出来走动走动——”

    其中有个年龄稍长的看不下去了，笑着摇了摇头。

    “这书册虽好，却是不贵——一册只有八文钱，身上若是有县学或者府学的文书凭证的话，还可以免费领取一份……”

    啊——

    闻言，正在吃饭的吕兄书生，不由手上动作一滞，不敢置信地张大了嘴巴。

    所以，外面搞出那么大的声势，还在报纸上大书特书，就是要半卖半送，就是为了要赔钱赚吆喝？

    他可是听说了，如今大唐晚报的广告位，几乎是一字千金。更何况这自然杂志，竟然洋洋洒洒地占据了上千字的版面。

    而且几乎被夸成了，自圣人立学以来，读书人的第一件盛事。

    “就知道你会这反应，当初我们也是——”

    说到这里，这位姓金的中年书生，忍不住感慨地叹了一口气。

    “看大唐晚报如此吹捧的时候，我们还有些不以为然，直到真的免费领到这本书，看到书上各大宗师的经义文章，才真的相信，这自然杂志，真的是抱着为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平的心思开办的——”

    这位年龄稍长的金兄话语刚落，就被身边一位鬓发已经微微发白的落魄男子接了过去。

    “老朽年过半百，至今才相信，这世上真有这般道德高尚，至诚至善之辈——”

    别说什么假仁假义，收买人心。

    这可都是真金白银的花费，有本事你也来这么一套啊——

    姓吕的男子，当即拎着早餐站起身来。

    “各位仁兄，在哪里有卖，我去买一本——”

    “外面不远，售卖报纸的地方就有——带着县学的文书可以免费……”

    有人好心地提醒了一句。

    姓吕的年轻书生，笑着道了一声谢，直接到外面掏钱买了一份。站点卖报的见他这一身打扮，知道他是赴京赶考是书生，好心地提醒了他一句。

    “若是带了县学或是州学的文书，可以免费领取……”

    却见这年轻男子，笑着道了谢，伸手从身上摸出八文铜钱仔细地排在柜台上。

    “八文能买此书，已经是贵东家的恩典，岂能再厚颜免费领取——”

    说完，带着书册扬长而去。

    卖报的小厮，目瞪口呆了半天，才摇了摇头，把几个铜板扔到柜台一册的箱子里。

    “这人，怕不是读书读傻了吧？放着免费的书不领，非要花什么钱——”

    这样的故事，几乎在长安无数个角落里上演。

    王俨得到这个消息的时候，险些当场吐血。

    前脚刚说了大唐晚报不过是哗众取宠，不登大雅之堂，自己这些人只要把握住学问经义的话语权就能稳如泰山，结果，后脚人家自然杂志就出来了。

    而且，声势浩大，免费推广！

    这是在烧钱啊——

    听着下人的汇报，整个人又惊又怒。

    这一册说，成本少说也得在七八十文左右，人家竟然满大街的往外送，他们这些人，难不成都是白痴吗，不用过日子的吗？

    “快，速度请崔、郑、李、卢几位家家主，共商大事——”

    然而，崔泓还没在城里，等到下人风风火火地冲辋川别院那里把他请来之后，天都已经黑了。

    ……

    这些事情，王子安都不知道。

    此时，他正跟身边的美妇人相谈甚欢。

    眼看着气氛越来越热烈，那女子眼角的秋波越来越媚，这要是在后世，怕不是要到了邀请对方到酒店里坐坐的时候了？

    王子安心里感叹了一句。

    也不知道这是谁家的美妇人，家里的男人也真是够环保的。

    撩归撩，逗归逗，他还真没有更进一步的贼胆。

    主要是他感觉有点不划算啊。

    这可不是苦逼的前世，需要到酒吧钓鱼，来一场说走就走的狂欢。

    自己现在是大唐长安开国县侯，要地位有地位，要声望有声望，要金钱有金钱，要长相有长相，说句不好听的，只要自己愿意，站在大街上勾勾手，愿意到自家做妾的年轻小姑娘，能从承德门一直排到明德门！

    最不及，还有平康坊兜底呢——

    都是姿色一流的上等货。

    啊，以这个时代对才子的狂热，凭借自己现在长安第一大才子的名头，去了那等地方，怕不是能白漂到失联，弄不好还能倒赚一大笔回去……

    最关键的是，这个时代对奸夫**实在是太不友好了。

    只要被人抓住就没个好下场——

    动不动就浸猪笼。

    简直没人性啊——

    不像后世，潘金莲都能理直气壮地站出来怒怼武大郎，武大郎要是心有不甘，敢对奸夫**大打出手，那就得做好赔钱治病，外加蹲局子的思想准备。

    啧啧——

    他颇为遗憾地摇了摇头，把目光又转到这位难得一见的美人身上。

    真是媚骨天生啊——

    正感慨呢，忽然就见那年轻贵妇轻轻地停下脚步，目光火热地看着一处门头。顺着这美妇人的目光看过去，王子安不由微微愕然。

    啊，这——

    竟然不知不觉就走到了自家门头的前面。

    大唐养颜坊！

    他险些都忘了，今天也是自家化妆品正式上线的日子。

    长安城东市，最繁华的地方，一溜的开了六家门头。

    这六家门头的装修设计，都是出自他的手笔。

    如今他有了绘画大师的技能，直接把前世女子化妆品的装修风格给画了出来。

    别的没有，就突出一个字。

    壕！

    金碧辉煌——

    地面铺着精致的波斯地毯，墙壁贴着耀眼的金箔，家具清一色花梨木，旁边还有专门的侍女，在那里烹茶煮茗，一旁的角落里，还有专人在焚香弹琴。

    余音袅袅，让人在满室富贵之中，又生空幽素雅之感。

    旁边的架子上，那一个个精致的小瓷瓶或者琉璃瓶旁边，都镶嵌着散发着蒙蒙白光的夜明珠！

    整个大门店，美轮美奂，让你一进去，就有种高端大气上档次的感觉。

    开口要个一百贯，你都不能觉得贵。

    你要是但凡问一句有没有催销或者折扣，你都会自己觉得不好意思。

    如今，即便是站在门店的外面，都能觉得出生意的火爆。

    目光所及之处，都是莺莺燕燕，衣着华贵，莲步轻移的年轻女子。

    这都不需要广告，毕竟，长安城里的贵妇和千金们，早已经期盼了很久了，美白养颜啊，据说还有防止衰老的功效——

    想不动心都难！

    “夫人，要不要进去看看——听说这里的化妆品，不仅能美白养颜，还能有效防止衰老……”

    王子安非常热情地推介着自己的商品。

    啊，没办法，对方一看就有钱啊，而且是特别有钱的那种，别的不说，就王子安目光所及，能看到的环佩玉簪，怕不就得值几百贯。

    那一身衣服，一看就是今年冬季，长安城最新也是最贵的四川云锦。

    更不要说身上披着的皮裘，通体雪白，不见一丝杂色。

    这样的客人，不狠狠地宰一笔，简直就是犯罪啊——

    所以，男人就是大猪蹄子啊，一旦小头兄弟对女人没有了那点非分之想，大头哥哥顿时就精明起来了。

    “啊，这就要送我化妆品了吗？”

    见王子安不仅有情有趣，还懂女人的心思，眼前的贵妇人心中暗自思忖，眼神顿时就温润的要滴出水来，声音柔媚的道了一声谢谢。

    这种场景她见得多了。

    虽然，她不在乎那点小钱，也不会让自己在这位俊美无俦的俊公子心中落一个爱贪小便宜的印象，但心里还是很有些荡漾。

    知情知趣又好看啊——

    哪像自家那位木头疙瘩，就知道傻乎乎的做官做官，赚钱赚钱，简直无趣。

    “好啊——”

    贵妇人展颜一笑。

    王子安忽然就响起后世一首脍炙人口的诗句。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    这女人，简直就是个妖精啊——

    啊，不行，待会一定得狠狠宰一笔！

    女人的化妆品店，什么时候能少了充当钱包的男子？

    所以，王子安的出现一点都不感觉到突兀。

    唯一有点突兀的是，这个男子长得实在有点太俊美了。至于跟在他身边的那位身材妖娆，端庄中带着几分媚意的贵妇人，店里的女人们心中不由齐齐地唾了一口唾沫。

    心中暗骂了一句，狐媚子！

    “夫人，你看这边，这种润肤霜，不仅采集了十三种草木精华，而且以名贵的灵芝为引，南海的珍珠碾粉为质，功能美白养颜，又能抵抗衰老，有常保青春之效，就连这外面的瓶子，都是精美的琉璃所制，一瓶才售五百贯，真是买到就是赚到啊……”

    王子安一边说着，一边一脸赞叹地把柜台上的一瓶润肤霜托起来，放到身边贵妇人的眼前。

    (本章完)

