    轰隆隆！

    雷声大作。

    凌霄原本不想理会。

    估计又是那奇怪的现象，赶过去之后又消失了。

    但这一次，雷劫并没有消失，反而愈演愈烈，凌霄发现了不对，这一次好像是真的了，动静比前几次大多了。

    “谁人在渡劫？”

    凌霄驾驭遁光冲上了天空，目光凝望远处。

    “这个雷劫的方向，好像是那个擅长傀儡之道的怪人。”凌霄喃喃自语。

    虽说他已经是金丹真人。

    但也是从外门弟子一路走过来的。

    当他是外门弟子的时候，那个怪人已经依旧很出名了，整日鼓捣傀儡，炼气十二层了还不愿意进入内门。

    “不应该啊。”凌霄有些奇怪：“他明明气血衰弱，资质也不算高，除非有逆天的机缘不然应该无缘筑基才对。”

    气血衰竭对修仙者也是一个极大的问题。

    不到筑基，终究是凡人。

    凡躯一旦衰弱，紫府灵台也会因此枯竭。

    “先不管了，去看看吧。”凌霄化作一道光快速飞去。

    ......

    ......

    雷劫自然也引起了所有外门弟子的注意。

    毕竟只有大境界的突破才会引来雷劫。

    筑基修士的诞生啊！这是多罕见的一幕，一群只是炼气级别的弟子，自然对此充满期待了。

    “是傀儡怪人的屋子。”

    “听说他在外门呆了很久很久。”

    “那辈分岂不是很高？”

    “咱们修仙者只看境界论资排辈，什么时候看年龄了。而且我偷偷告诉你，这傀儡怪人脾气很差，得罪了不少人。”

    “那岂不是内门一大堆仇人？”

    “可能差不多。”

    “好羡慕的，成为筑基可谓是一步登天了。”

    别看这些外门弟子都还年轻。

    但境界越高越难提升，有些人甚至一辈子都过不了筑基这一关，只能碌碌无为的寿元枯竭。

    林夕三人也赶了过来。

    “咦，他要突破吗？”林夕惊讶。

    宁雪璇和石重惊讶：“你认识他？”

    “认识啊，他还送了我不少傀儡呢。”

    宁雪璇震惊不已：“真的假的，我听说他的脾气恶劣的很，傀儡贵的要死，平常有人来买都爱答不理，竟然会主动送你傀儡？”

    “或许是因为我平易近人？”林夕想了想。

    “......”

    宁雪璇无语。

    一旁有弟子听到了林夕的话，不屑道：“别吹牛逼了，上次有金丹期的长老专门降临，想要买几样傀儡送给自己的后辈当礼物，结果被这傀儡怪人给轰出来了。你凭什么让这傀儡怪人另眼相待。”

    “真的假的，连金丹真人的面子都不给。”有人惊讶。

    那弟子得意到：“当然是真的了，我亲眼所见，那位金丹真人差点就碾平了这座小屋呢。”

    要不是门规所限制，傀儡怪人估计被打死了。

    “所以我就说你别吹牛了，傀儡怪人才不会主动送人傀儡呢，他宁愿自己砸了。”那弟子摇头说道。

    林夕耸了耸肩：“你不信算了。”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    雷云终于酝酿完毕，可怕的电弧在云端跃动，那雷云密布天空，山峰部分全都被占据了，看起来很吓人。

    随后一道水桶粗的紫色惊雷猛地劈下，光芒溢散，耀眼无比。

    终于终于，正主出现了。

    众弟子只看到造型怪异的小院中，突然一道黑光腾空而起，划过天空，重重的迎向了惊雷。

    轰！

    那黑色人影好像挥出了拳头。

    第一道雷劫竟然就这么被轰散了。

    电弧崩解溃散，闪耀出刺眼的光芒。

    “哇！好帅。”

    有人惊叹道。

    那一幕确实非同凡响。

    但林夕却微微皱眉：“不对啊。”

    “怎么了？”石重问道。

    “不太像他。”

    是的，不像。

    此刻正在抗击雷劫的身影，实在没办法和记忆中的郑祁鹏相融合，简直判若两人。

    轰！

    又是两道雷劫劈下。

    黑色身影不闪不避，继续抗击雷劫。

    刺啦。

    电光闪耀，雷电之力竟然在黑色身影上缠绕起来，而他身上的黑光越发浓郁，并且还散发出一种强悍的意味。

    越来越多的人发现不对劲了。

    这身影怎么看起来不像是人的样子呢。

    身穿银色轻铠，英武无双的凌霄漂浮在空中，目光中露出一丝惊诧：“不是他，这是......傀儡？”

    没错。

    正在经历雷劫的根本就不是郑祁鹏。

    他仙路早就断绝了。

    正在抗击雷劫的是一具人形傀儡，虽然在雷劫中看不真切，但可以看得出它的身躯是由某种强大的金属构成的。

    因为太过强大，已经远远超出了炼气的范畴。

    所以天降雷劫，欲将其摧毁。

    雷劫，这是一种神秘的现象。

    有人将其当做是上天对天地生灵的奖赏，因为度过雷劫之后，将会获得巨大的蜕变，从而朝着更高层次进化。

    也有人将其当做是上天对生灵的惩罚。

    因为雷劫太过强大，一不留神便是神形俱灭。

    但不管怎么说，雷劫是逃不掉的。

    轰！

    雷电持续的劈落。

    足足上百道。

    而那人形傀儡身上的黑光越发浓郁，看起来同样完成了某种蜕变，开始变得越发强大坚固。

    轰！

    轰！

    傀儡疯狂的迎击雷劫。

    那一幕深深的烙印在众弟子的心中。

    傀儡极少会引动雷劫，因为本就是死物，但确实有些特殊傀儡，会引来雷劫从而完成一些蜕变，变得更加强大。

    但这些傀儡大多都是用尸体炼制的。

    此刻正在经历雷劫的傀儡，完全没有半点血肉的样子，浑身上下都是金属光泽，脸庞也刚硬的过分，如死物一般。

    “天啊，是傀儡，是傀儡！”虽然雷劫慢慢接近尾声，傀儡逐渐展露真容，有越来越多的弟子发现了这一点。

    大家都不敢相信自己的眼睛。

    筑基期的傀儡？

    不会吧。

    可是傀儡怪人不是才炼气境界吗？

    真的可能制造出超出自身大境界的傀儡吗？

    “哈哈哈哈哈，筑基！筑基期的傀儡。”一个披头散发的削瘦中年男子从院落中冲了出来，双鬓发白，眼眶凹陷，但眼中却也满是狂热。

    “老子果然是个天才。”

    “谁还敢嘲笑老子不行？”

    “哈哈哈哈。”

    傀儡缓缓落下，郑祁鹏围着傀儡猖狂的大笑起来。

    雷云消散，笑声在空中回荡，久久不息。

