    第964章

    晴空万里，何来惊雷作响？

    野原火抬起头，望着湛蓝的天空，满目不解。

    这雷声是从哪里来的？

    初闻如万马奔腾，细听若天雷翻滚。不知为何，野原火隐隐约约觉得这雷声有些熟悉。

    他下意识回过头，只见西北方向，天地相接处泛起一道白线。

    白线越来越近，所有人都与野原火看向同一个方向。无数张脸几乎是同一表情，初时困惑，随之皱紧眉头，紧跟着睁大眼睛，眼神里写满恐惧。

    是水！

    怪不得这雷声隐隐有些熟悉，因为这已不是野原火第一次听见。上一次，是在青牛山……

    记起这一点后，野原火肚子里一阵阵干呕，眼神恍惚，似乎无数鬼影尸骸向他扑来。

    倒是白无双反应更快些，急忙下令，挥舞着双手喝道：

    “避开，避开，上岸避水。”

    二十万人的队伍，人挨人人挤人在一起，白无双年迈苍苍，声音有些无力，他的话也传不了多远。

    这水线的速度比声音更快。

    来得越来越急，声音越来越响，诸人眼前已经分不清东南西北，双脚踩的不知是陆地还是水面。

    很快，潮水便如千军万马奔腾至六瓶湖，与戎族军队狠狠撞在一起。

    戎族自诩马上无双，野战无敌，但面对这天地之威，他们没有任何反抗的能力。

    六瓶湖本就是大江的一道支流，地形凹窄，水流进此地出去不得，便成了六瓶湖。

    宛若玉瓶倾倒，水色比天色更蓝，确实是江南一处美景，鬼斧神工的造化地。

    许久之前，李行哉便开始盘算这一策，在上游筑堤断水。马孟起从白虎寨逃走后，并未去其他地方，而是守卫上游的水源。

    现在是夏季，江南一地雨水又多，只不过因为马孟起筑堤断水，六瓶湖的水量有少无增。

    今天，老天把欠六瓶湖的水量都还了回来。

    只是苦了戎族士兵。

    大水浩浩荡荡，从上游冲刷下来，将大军冲散。有人手忙脚乱登上大树，有人踩在石头上，有人发疯般往高地躲。

    此刻，李行哉领军冲杀过来，对侥幸上岸的戎族进行赶尽杀绝。

    不仅仅是李行哉，还有马孟起，花木兰，戚继光、徐问天等人。

    大家心里受够了委屈，心中都憋了一口气，现在正是有仇报仇，有冤报冤的日子。

    李行哉事先确定的战场，从来不是落凤城。这场战争，他完全复盘了当年程大雷在青牛山的战斗：先将敌人引入险地，再借天地之威，引大江之水消灭戎族部队。

    至于落凤城，无非是一个诱饵而已。此战，李行哉还借鉴了楚云生的打法。当初消灭李星的队伍，便是先放弃落凤城，诱敌深入。

    落凤城既然已经放弃过一次，为何不能放弃第二次。

    当然，李行哉不是程大雷，程大雷不会以十余万人的性命为诱饵。但这对李行哉来说，并不算什么，甚至不会有什么心理负担。

    从这个角度讲，李行哉已经青出于蓝而胜于蓝。

    江南军在大河两岸展开厮杀，堪称痛打落水狗。戎族能逃上岸的十不存一，现在已被大江之水吓破了胆。面对江南军的追杀，要么是疯狂逃窜，要么是原地等死。

    杀戮持续了三天三夜，杀敌无算，李行哉双手沾满鲜血。

    等到这一日夜里，李行哉手中拄着长枪，忽然坐倒在地上，双眼一黑，昏迷了过去。

    徐问天刚忙将他扶起，轻拍其后背，方才将他唤醒。

    “陛下，你没事吧，陛下……”

    李行哉表情呆滞，双目空洞。目光呆呆的望着前方，忽然大哭三声，随之大笑三声，声音如鬼哭狼嚎，表情狰狞恐怖。

    徐问天有些害怕，不知李行哉为何而哭，也不知李行哉为何而笑。

    李行哉一哭李家列祖列宗，二哭牺牲的十万江南军，三哭是为了野原火。

    笑，则是为此战而笑。

    持续大半年的厮杀，他的心脏一直提着。泼天大胆定下这计谋，至于能否成功，李行哉心中也不知道。无非是铤而走险，火中取栗。

    假天之幸，此战能成，那十万江南军没有白白牺牲。

    可惜了野原火……

    想起野原火，李行哉突然站起，恢复了精气神。

    “野原火的尸体找到了没？”

    “启禀陛下，暂时还未找到。”

    “继续找。”李行哉道：“活要见人，死要见尸。”

    ……

    在洪水爆发时，野原火侥幸随白无双等人一起逃生。现在他手下只有几十人而已。

    战场瞬息万变，胜负来得太过突然。不久前，野原火手上还有百万大军，但现在便只有几十残兵败将。

    从六瓶湖逃出来后，野原火就像丢掉魂儿一样，整个人失魂落魄，路上一句话不说。

    这一天夜里，明月在天，清风在怀，倒是怡人的景致。但野原火白无双等人自然无心欣赏。

    深夜里传来一阵阵咳嗽，伴着身边的流水之声更显呜咽。

    白无双的身体是越来越差了，现在也不过是勉强撑着而已。

    “陛下，您需打起精神，咱们回到江北，重整旗鼓，还有东山再起的机会。”

    野原火在江北仍有大量军队，他们驻扎在大江北岸，等着野原火的命令。

    若能回到江北，野原火麾下仍能聚齐大军。

    “重整起鼓，东山再起么？”野原火抬起头，眼中第一次有了生机：“军师，我累了。”

    白无双一怔，看着野原火的眼睛说不出话来。

    在青牛山是，野原火曾经死过一次。他也不知自己是怎么活下来的，如孤魂野鬼一般在世间游游荡荡，不知自己为何而生，不知自己要去那里。

    直到遇到李行哉，算是李行哉给了他第二次生命。

    现在，李行哉又要将这条命收走了。

    明月在天，流水呜咽，野原火有些恍惚。他看着滔滔河水，恍惚又看到青牛山那条从天而降的天河。

    或许，自己原本已经死在青牛山那座山谷中，逃出来的不过是一只游魂而已。

    飘飘荡荡，无家可归。

    现在，自己也该回去了。