    “不回江州留在这里干什么？等着喝西北风啊？”

    听陈友雄这么一说，冷枫连忙阻止。

    “不，你留在海州，我让你回江州，你再会江州。 ”

    “留在海州干什么？”陈友雄问道。

    “总之，你就做好心理准备，暂且安安稳稳在海州待着。”

    将陈有雄留在江州是还有用。

    至于这大用处，还得等哪件事办成。

    “总之，你就先在海州带着，吃穿住，公司报销，除去住宿，每天20块钱的生活标准，不够再加。”

    “20块钱！”陈有雄有些惊讶。

    “怎么？嫌少？”冷枫笑道。

    的确，20块钱可不少了。

    这要放在十年后，那可就是200块钱。

    现在的工人，一个月的工资，说了天，顶多才350。

    而且工资照发，那可算得上是来度假了，而不是来工作。

    这给谁，恐怕都是很乐意的。

    尤其陈有雄那抠门的程度，肯定立马同意，然后拿了钱给他奶寄过去。

    还不等陈有雄回答，一旁的狗剩急了。

    “枫哥，我呢？一天15，我也是可以的。”

    “你也想？”冷枫笑道。

    “想！很想！非常想！特别地想！”狗剩连连点头。

    “有梦想是好的，毕竟人没梦想和咸鱼有什么区别？不过你跟我一起回江州，真想拿着公费去旅游，那就好好学习，等明年通过考核测试，就去燕京。”

    闲扯淡了一会，冷枫看见许多人站到了主席台上，应该是要拍照了。

    “现在什么情况？”

    “现在一个好消息，一个坏消息，你要听哪个？”邓楠楠神秘地说道。

    “赶紧说！你个对A！”

    “去你的！你才对A！”邓楠楠扯了扯衣领，护住胸前，咬牙切齿地说道：“第十名被那个华生电器的拿了。”

    华生电器拿了？

    这倒也不出乎意料。

    “好消息呢？”

    “好消息就是我爹看你太可怜，据理力争细下，帮你申请了政策扶持，在海东的厂区，给你留了一个可容纳500人的厂房。

    这厂房的免费使用期限为10年，和第一名一样，但是没有奖金。”

    厂房？

    十年免费使用？

    这倒挺意外的。

    冷枫一时间还是有些惊讶的。

    虽然自己嘴上说不在意钱，但这里是海州，不是江州。

    江州租一个厂房，用不了多少钱。

    但海州就不一样了，十年后，更不一样，二十年后直接就是人间天堂。

    十年的免费使用权，可以帮他省下不少钱。

    剩下的钱，然后自己再凑点儿，完全可以把那个厂区买下来。

    以后就算做生意做不成，也可以留给小念云去收租，当个无所事事的小包租婆也行。

    也可以当做东山再起地基地。

    不过冷枫也很清楚，这肯定是邓怀自己的注意。

    历届展会都没这样的规矩，这次却有。

    肯定是邓怀的注意。

    说是为了补偿，其实是以公报私。

    可以看得出来，邓怀这老家伙有多护短。

    但他冷枫也不是趣的人。

    邓怀都做到这个份上了，他要是还不讲情面，不给面子，那的的确确是有些过分了。

    但他绝对不会主动向邓怀说好话。

    但该有的道谢，还是要有的。

    自己又不能亲自去说，也只能让这个对A代劳了。

    “给你爹说一声谢了。”

    “不客气！”邓楠楠大笑道。

    “哈哈哈... ...”

    众人正哈哈大笑时，台上的周小炜喊道：“冷枫，过来，参加闭幕！”

    “好嘞！”

    刚走过去，就被走被周小炜一顿数落。

    “你这也太冲动了。”

    说得自然是放弃的事。

    “不冲动不冲动。”

    注意到邓楠楠在邓怀耳边说了几句，邓怀瞬间喜笑颜开，立马朝这边招手。

    “来来，小炜冷枫，你们过来站我旁边。”

    “先过去拍照吧。”

    邓怀是主办方，且还是海州商会会长，自然是站在最中间。

    这样一来自己不就把童生挤到了外面？

    这可是喧宾夺主啊。

    这种事情冷枫自然是不会干的。

    “来，童老板，咱俩是同行，站一起。”

    一边说着，一边很随意地把童生往旁边一站。

    这样一来，童生就站在了中间。

    也算是给足了面子。

    果不其然，童生立马喜笑颜开，拍着他的肩膀说个不停。

    当然，也不是让个位置就可以这样。

    如果没有前面在餐厅解围，刚才没有弃奖，恐怕也很难改变童生对自己的误解。

    不过他这边是开心了，但站在最外面的陶落却是一脸便秘。

    手里拿着奖牌，看着站在最中间的冷枫与众人有说有笑地冷枫，心里那叫一个不得劲。

    “我看你能得以到什么时候！”

    因为是拿了最后一名，所以只能站在最后一排的最外面。

    虽然拿了奖，但是却一点儿都开心不起来。

    看了一眼手中可印有“第十”字样的板子，心中只要怨恨。

    再看他看来，冷枫将这份奖拱手相让，却有一种嘲讽的意味。

    尤其就在这之前，他还放下话，嘲讽过冷枫。

    甚至夸下海口，他有绝对的自信可以得奖。

    结果下一秒啪啪打脸。

    真疼！

    这时，一旁一个没得奖的人笑道：“陶老板，你这得了奖怎么还不开心？”

    听到这话，他只觉得扎心，不好奇地回了一句，“这啥开心的！”

    “这怎么不开心了？”那人一脸疑惑。

    随后，有一人心眼怪气地说道：“哎，你不懂，我要是别人把奖让给我，我也开心不起来。”

    听到这话，他心中对冷枫与邓怀的怨恨，更是加深。

    手中的板子也被捏得深深凹陷下去。

    旁边那俩人注意到陶落的神情，相互交换了一下眼神。

    “我要是有人能把奖让给我多好，我立马拿着奖金去请那人撮一顿。”

    “也是，我要是得了便宜，肯定买个乖。”

    “虽然这是别人施舍的，但是不丢人，你说是吧，陶老板？”

    “关你什么事！想要拿去啊！”陶落直接骂了回去，说着把那奖递过去。

    “算了算了，这礼我们承受不起。”

    那俩人相视一笑，识趣地自己走到另一边，但眼神中却皆是嘲讽。

    这是在陶落看来。

    看着这两人充满嘲讽的目光，陶落只觉得难堪。

    听着众人的笑声，就像是在嘲讽自己。

    这一刻，他感觉自己就像是街边乞讨的乞丐，这些人都在用嘲讽鄙夷的目光看着自己。

    手中的奖，就是冷枫施舍给自己的。

    “真疼啊！冷枫！邓怀！”

    他很清楚，如果不是邓怀，童生就不会将最后一个投票投给冷枫。

    自己也就不会被如此嘲讽。

    自己也就不会如此难堪。

    这也让他更坚定了汪晓枫的建议。

    “冷枫，邓怀，你们给我等着！”

