    

    
                陈平安见慕容天开心，接着继续尝试问询自己想知道的问题。

    
                “对了道友，你们会不会插手太初界的争斗？比如帮某一个势力，灭了某个势力？”

    
                陈平安挺在意这个问题的，要是可以，他直接收买这个所谓强大的家族，看看能不能灭了死亡帝父。

    
                迟则生变这道理他是最清楚不过的。

    
                然而慕容天却是摇头表示不行。

    
                “我们家族向来不会插手各个世界的斗争，除了真的有势力将矛头直指我们家族，否则不会轻易帮哪个势力，或者灭杀某个势力，这是家族的组训。”慕容天看了眼陈平安，大概知道陈平安说这话什么意思了。

    
                应该是想借他们之力，对付死亡帝父。

    
                陈平安点了点头，没有再在这个问题上纠结，继续问下一个问题。

    
                “那我们还是继续聊借助你们枢纽之地一事吧，要是我们这笔大道本源的交易成了，你说我们是不是有那么一丝机会，谈谈这种事情？”

    
                现在他们已经不再是交易领地了，而是上升到了私密的交易。

    
                陈平安盯着慕容天，心里有些玩味。

    
                在听到慕容天说这里的事情不要和慕容画说的时候，他就意识到自己可以凭借这一点，来换取通过枢纽之地的机会了。

    
                毕竟py交易，最忌讳暴露。

    
                而暴露了这事，对陈平安他们这边来说，没有任何不好的地方，而慕容天则是有不能暴露的顾忌。

    
                慕容天眨了眨眼，沉思片刻后，点了点头：“其实通过几个人还是可以的，但大量让人通过，恐怕难了，人数多了得禀报总家族那边。”

    
                陈平安微笑点头：“能通过几人也好，那这事就这样说好了。”

    
                慕容天点头，随后他继续问道：“应该没有其他事情了吧？没有的话，那我就先回去准备大道之石了，明日午时前，我一定会来！”

    
                “可以 了，其实以后我们还能继续保持联系，也许哪天我又能获得一批大道本源呢。”陈平安对着慕容天挑了一下眉，露出了一个意味深长的笑容。

    
                慕容天呆了一下。

    
                什么意思？！

    
                “道友，你这些大道本源，不是在异位面里面获得的吗？还能再获得？”慕容天试着问道。

    
                陈平安笑而不语，道：“好了道友，别说了，以后再说，就怕你们那画长老发现什么端倪。”

    
                慕容天见陈平安神秘兮兮的模样，嘴角抽了抽。

    
                但最后他还是点了点头，和陈平安两人告别。

    
                确实不能再聊下去了，等会慕容画等得不耐烦，要闹事，两方打起来，那这交易就进行不下去。

    
                三人一起走出大殿。

    
                此刻外面安静不已。

    
                所有仲天组织之人都在盯着空中脸色很是铁青的慕容画。

    
                他们都在想，着慕容画怎么出来了，而慕容天和陈平安他们则还在大殿里面。

    
                在看到陈平安他们也出来后，所有人转移了目光，落在了陈平安三人身上。

    
                慕容天笑着对陈平安道：“道友，不用送了。”

    
                陈平安也笑着道：“那好，有空常来，至于领地一事，明日一定搞定。”

    
                慕容天笑着点头，然后飞到了慕容画所在处。

    
                慕容画脸色更加难看了，就像是霜打的茄子一般，又黑又丑。

    
                “画长老，我们谈完了，可以走了。”慕容天看着慕容画的时候，脸色十分的平常，仿佛刚才并没有在谈论一笔重大交易。

    
                慕容画没有说话，刚才慕容天固然是在帮她，可那种做法还是让她不爽，连带慕容天，她也有些嫉恨。

    
                尤其是看到陈平安他们送别慕容天的时候，一副送别好友的模样，这让她更加不好受。

    
                要是这一幕被总家族那边的人知道，她一个长老竟然被人威胁到只能躲避，剩下的事情让一个分家族的家主去办，最后这分家家主还搞定得十分完美，她在面子上过不去。

    
                慕容画冷哼一声，往来时的方向飞去。

    
                慕容天内心还在偷着乐，对慕容画这种冷漠性子没有任何反感，反而觉得慕容画这般性格，才成就了今日这件好事。

    
                几人很快消失在天边。

    
                太初帝母看了眼陈平安，小声问道：“前辈，下面还要我做什么？”

    
                陈平安道：“一切都在我的安排中前进着，后面的事情，你如常办事就行，如果有什么特殊的事情需要你去办，我会找你。”

    
                “对了，刚才做得不错。”末了陈平安不忘称赞太初帝母一声。

    
                太初帝母笑着点头。

    
                别看这仅仅是一句赞美，可是让她激动不已。

    
                “我怎么觉得，再有几次这种表现，前辈就能让我也拥有一堆主流大道呢！”

    
                太初帝母嘴角高高翘起，心里十分期待再次发生今晚这种事情。

    
                而不远处的鸿天大帝等人很快到了陈平安的身前，纷纷问询刚才在大殿里面发生的事情。

    
                陈平安简单应付了一番，将刚才知道的信息都和他们说了一遍。

    
                得知真相后，鸿天大帝等人都沉默了。

    
                太初界是十个初创世界之一，并且还是最弱那个？

    
                “好了，下面也没有什么事了，你们忙吧，明日他再来时，跟我说一声。”

    
                说完，陈平安也没有继续在这里呆着，在原地消失了。

    
                另一边。

    
                慕容画几人离开仲天组织后，并没有直接回去，而是往一个方向飞去。

    
                那方向正是亡灵殿所在地。

    
                他们还得去找亡灵殿，让亡灵殿割出一块领地。

    
                而且他们想要在太初界中开办商会，也必须让亡灵殿知道他们的实力。

    
                途中，慕容天问出了自己想知道的问题。

    
                “画长老，有个问题我想问一下，您可知道总家族为何要在这时候踏入太初界？”慕容天很想知道这原因，也许慕容画知道。

    
                慕容画瞥了他一眼，眼中都是冷漠。

    
                “你做好你自己分内事务就行，需要知道那么多？”慕容画冷冷道。

    
                眼瞅着那臭脸，慕容天脾气也有些上来了，不过他脸上还是皮笑肉不笑道：“画长老，你想要在太初界中开办商会，并且让商会快速成型，做出成绩，也少不了我的帮助才行吧。你确定要在还没开始的时候，我们的关系就闹得十分不快吗？”

    
                他早就看慕容画不爽了。

    
                仿佛在对方眼里，他啥也不是一般。

    
                当然，放在不久前，他确实什么也不是，也就是一个分家族的家主而已，两人的地位天差地别。

    
                可是一旦他拿下那一笔大道本源的交易，他确信自己一定能够得到总家族的重用！

    
                那时候，他不一定比不上慕容画！

    
                所以，他觉得自己这时候也有说出这种话语的重量了。

