    在石塘镇逗留两日，路过县城略作停留，隔天便可看到童试放榜。

    拖这好几天，并非冯知县阅卷太慢，而是应考的学童太多。考棚实在坐不下，县试前后考了两批，每一批的出题都不相同。

    在册人口不足两万的铅山县，这次参加县试的学童就有四千多。

    是不是感觉很诡异？

    史学界有两种说法：一种认为，明代黄册只统计成年男丁；一种认为，明代黄册只统计成年男女。

    不论哪种，都不统计小孩，就算落户了也不计数。

    但还是不对劲啊，学童和在册人口的比例依旧对不上。

    呵呵。

    官府在册人口，是给中央朝廷看的，有可能上百年没变动了，铅山县这边甚至一直下降。

    只因人口增加，赋税总额也得增加。一来知县不容易征够赋税，二来知县能截留的就要变少，地方官脑子进水了才会变动黄册。

    实际征税的时候，又是另一套系统。

    以前靠粮长，现在靠里长。根本不需要户口册子，乡里乡亲的，谁还不认识谁啊，没有大族庇护就得交税。

    “让开，让开！”

    费如鹤年龄虽幼，却也算身体强壮，一路把其他看榜学童推开。

    他走到榜下仰望——

    第一名，费如玉。

    第二名，胡宗儒。

    第三名，费楷。

    第四名：费瀚。

    一直看，一直读，他自己赫然取中了。

    第一百一十七名：徐颖。

    第三百九十八名：费如鹤。

    铅山县的乡试榜单，一共录取了500个学童，大概是参考人数的十分之一！

    一般情况下，县试只录取几十个，但那仅适用于正常州县。

    北方最高纪录是河南汝阳，一次县试8000多人参加，录取800名左右。

    南方最高纪录是江西临川，一次县试10000多人参加，录取了1000多人。

    参加县试的学童水份很大，许多都是来体验气氛的。

    也没有啥定额，通常十取其一，人太多就让知府头疼去吧。

    “爹，我过了，我过了！”费如鹤欣喜若狂。

    费映环面无表情：“过了便过了，不用去参加府试，你怕连府试题目都看不懂。”

    费如鹤依旧保持幻想：“万一运气好，知府老爷还是给过了呢。”

    费映环脸色非常好不看，咬牙切齿道：“知府可没知县好说话，你爹也跟知府没啥交情可言！”

    费如鹤立即闭嘴。

    赵瀚问道：“公子，那我也不用去府试？”

    “可去，可不去。”费映环让赵瀚自己决定。

    府试录取了便是童生，人数依旧没有定额，通常二取其一。但如果考生人数太多，也可能三取其一、四取其一、五取其一。

    江西的地狱难度，首先便体现在府试，已经通过县试的孩童，至少要被刷下去四分之三。

    而其他省份的州县，府试录取率约为二分之一。

    “那我还是不去吧。”赵瀚笑道。

    就算通过府试又如何？

    道试那一关还得疯狂刷人，江西秀才不是那么好考的！从县试、府试，再到道试，三道关卡加起来，秀才录取率可能不足1%。

    录取榜单旁边，贴着几篇范文，赵瀚的文章赫然便在其中。

    一个十七八岁的学童，摇头晃脑，连声赞叹：“匹夫而为百世师，一言而为天下法，真乃奇文也！不知费瀚是哪位神童？”

    “费瀚是哪个？”

    “费瀚是我费氏哪宗的？定要结交一番。”

    “肯定是我陈江费氏！”

    “胡说，定是我石塘费氏！”

    “……”

    赵瀚连忙开溜，悄咪咪的挤出人群。

    这看榜的无数人之中，竟然没人发现他的文章是抄的。

    费映环回到含珠书院，立即跑去藏书楼找文章。

    赵瀚写了一百多篇文章的标题，秦汉古文也写进去了，大概是《古文观止》里的一半。

    ……

    藏书楼内。

    费映环看着古文目录，问道：“这篇《与韩荆州书》的作者是谁？”

    “李白。”赵瀚立即回答。

    再回答不出来，费映环就要打人了。

    之前有好几篇古文，赵瀚只记得文章标题，却连谁是写的都忘了，这让费映环如何去寻找？

    一听是李白写的，费映环非常高兴，因为藏书楼里有《李太白文集》。

    “这边！”费映环招呼校工。

    两个杂役抬着木梯过来，费映环亲自爬上去，取出《李太白文集》快速翻阅。

    古代文集也有目录，费映环很快找到原文，扔给琴心说：“把那篇文章抄下来！”

    赵瀚连忙说：“《春夜宴桃李园序》也是李白的。”

    琴心连忙翻看目录，说道：“爹爹，就在我手里这一册。”

    “一并抄了。”费映环叮嘱。

    这两篇文章，赵瀚虽然不能背诵全文，却对其中几段印象非常深刻。

    “生不用封万户侯，但愿一识韩荆州。”——开篇就吹捧，李白是拍马屁的高手。

    “夫天地者，万物之逆旅；光阴者，百代之过客。而浮生若梦，为欢几何？”——非常适合做QQ签名来装逼。

    费映环扫了一眼古文条目，问道：“《吊古战场文》也是李白写的？”

    “呃……忘了，应该不是李白。”赵瀚有些尴尬。

    “那便无从寻找了，”费映环只能放弃，又问，“《阿房宫赋》的作者是谁？”

    赵瀚说：“杜牧。”

    费映环学过杜牧的诗，他立即带着仆僮寻找。

    一番折腾，只找到本《樊川诗钞》，里面全是杜牧的诗，根本就没有收纳古文。

    对于现代人而言，《阿房宫赋》随随便便就能看到。

    可在明代，只能从两个途径获得：一是明刊仿宋本《樊川文集》（诗文皆有），二是吴峙刊本《樊川文集》（有文无诗）。

    这两套刻本，俱为地区性发行读物，大部分州县想买都买不到。

    搜寻无果，费映环说：“算了吧，这篇也不找了。”

    赵瀚连忙说：“公子，这是一篇旷世雄文。”

    “真的？”费映环有些不相信，因为他读过杜牧的诗，其文风不像能写出旷世雄文的样子。

    赵瀚说道：“我能背一下，不知能否背全。”

    费映环吩咐剑胆：“你且记录下来。”

    赵瀚立即背诵：“六王毕，四海一，蜀山兀，阿房出。覆压三百余里，隔离天日。骊山北构而西折，直走咸阳。二川溶溶，流入宫墙。五步一楼，十步一阁。廊腰缦回，檐牙高啄。各抱地势，钩心斗角……”

    剑胆记着记着就哭了，放下笔说：“哥哥，你慢点。”

    赵瀚凑过脑袋一看，好家伙，“六王毕”写成“六王毙”，后面也一堆错别字。

    “还是我来写吧。”赵瀚只能说。

    默写出前面几段，中间就全给忘了，赵瀚苦思半天也想不起来。

    那就干脆打省略号，直接跳到最后一段：“呜呼！灭六国者六国也，非秦也。族秦者秦也，非天下也。嗟乎！使六国各爱其人，则足以拒秦。使秦复爱六国之人，则递三世可至万世而为君，谁得而族灭也？秦人不暇自哀，而后人哀之。后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。”

    费映环站在旁边看完，顿时惊叹：“果然千古雄文，不料杜樊川也能写出如此文章！”

    赵瀚说：“公子，咱们继续找文章吧。”

    费映环指着《阿房宫赋》：“中间的呢？”

    “忘了。”赵瀚表示无奈，他是真的忘了。

    “如此好文章，你怎能忘了呢？快再想想。”费映环催促道。

    赵瀚苦笑：“想过了，实在想不起来。”

    费映环见到好文章，这文章却是残缺的，顿时心痒难耐如猫挠。他对酒魄说：“你去书院各处打听，谁知道哪里能买杜樊川的文集，本少爷给他五两银子。谁若能当场默写《阿房宫赋》，本少爷给他二十两银子！”

    酒魄领命而去，费映环继续寻找文章。

    如此寻找好几天，赵瀚给出的一百多篇标题，只在藏书楼找到七十多篇，其中还包括许多唐宋八大家的文章。

    问遍含珠书院的老师和学生，竟无人能够默写《阿房宫赋》。

    不过，有一个老师给出线索，曾在泰和县欧阳氏的藏书楼里看见过《樊川文集》。

    为求一篇完整的《阿房宫赋》，费映环竟然拿出50两白银，对魏剑雄说：“你与琴心，立即前往泰和县，备好登门礼物，拿我的名帖拜会欧阳氏，务必把《阿房宫赋》抄回来！”

    魏剑雄惊讶道：“一篇文章五十两？”

    “值，一百两都值，”费映环说，“只要你能把文章带回，不管真正用去多少钱，剩下的银子都归你了。”

    “还有这种好事？”魏剑雄高兴道，“公子放心，此事包在我身上。”

    琴心也很高兴，魏剑雄一向豪爽，他此番跟去办事，定也能分到不少钱。

    魏剑雄和琴心走了，费映环继续苦寻两日。

    眼见找不到更多文章，费映环只能打道回府，他似有所指的对赵瀚说：“瀚哥儿，你家以前的藏书楼，肯定比我家的要大许多。”

    赵瀚面不改色，回答道：“家父生前，喜欢到处借书看。”

    费映环想了想，叹气道：“唉，我也不刨根问底了，你祖上肯定来历非凡。今后若能中举，你便改回本来的姓氏吧。”

    “多谢公子。”赵瀚拱手作揖。

    《古文观止》里的一些文章，如今要么在《永乐大典》里寻找，要么躺在某个家族的藏书楼里。

    寻常士子，一辈子都别想接触。

    庞春来得知此事，中途前来拜会费映环，让徐颖也帮着抄录了一份。

    七十多篇古文，而且都是名篇，庞春来以前只读过二十多篇。

    不是不想读，只是读不到。

    将这些文章全部看完，庞春来把赵瀚叫去：“这些都是令尊生前所授？”

    “是的。”赵瀚的脸皮越来越厚。

    庞春来开玩笑道：“你家该不会是赵宋后裔吧？”

    “不是。”赵瀚一口否定。

    “可以是，今后造反用得着。”庞春来说道。

    赵瀚笑道：“赵宋的旗号，打出来也没用。更何况，造反还得看自己，王侯将相宁有种乎。”

    “哈哈哈哈！”

    庞春来大笑：“有志气，大丈夫该当如此！”又问，“你不去考府试？”

    “我能考过？”赵瀚反问。

    “不能。”庞春来摇头。

    赵瀚、徐颖、费如鹤，三人都通过县试，但没有一个去参加府试。

    谁都知道府试的难度！

