一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，也是有些被调动了一下好奇心来了，倒是没有想到，这里居然是有着这样的地方，还非要是登记一下身份，才是能够吃东西的。

    就这样来说的话，对方的这个东西，估计是极为的不一般的，想到这里，恒彦林是微微一笑，心中是有些期待了一下。

    那晨雨是在这个时候，满脸笑容的看了一眼那恒彦林。

    “你放心吧，到时候这里的东西，是绝对不会让你失望的，让你出来，是不会亏待你的。”

    这个东西，可是让的她惦记很久了，只是一直没有时间，另外，她的工作室里面的人，也不是非常的可靠，要不然的话，这个时候，她也就是不需要，这样的找来这么一个人一起来这里了。

    那晨雨是在这个时候，直接是松了一口气，然后叫来了服务员，那一道菜是需要一会儿，对是先确定了，是能够上来之前，她是想吃一点其余的东西。

    她在之前的时候，可是一直没有吃东西，这个时候，也已经是有些饿了，所以是这个时候，是先吃一下，在这里东西，也是十分的不错的。

    对于这个，恒彦林是没有意见，那后厨的人，也是快速无比的，将东西也是做好了，随后是端了上来。

    一道道是香味无比的菜肴，不过是片刻之后，就是拿了下来，而在这个时候，那之前的服务员，也是一脸笑容的走了上来。

    “你好，你们的身份证是没有问题的，是能够点一下这个菜肴，是否是现在，就给你们做出来？”

    那服务员是一脸恭敬的看着那恒彦林，在之前到时候，他们是查了一下这恒彦林，他们查的资料，是不多，但是关于对方的资产什么的，还是查出来了一些。

    就这样的情况下，恒彦林是绝对有资格，是能够坐在这里，然后吃这个东西的，特别是，像恒彦林这样的有钱人，是一直被他们极为的欢迎的。

    那服务员是知道了恒彦林的底细之后，自然是对着恒彦林极为的恭敬起来了，这样的人，可不是他能够得罪的。

    恒彦林在这个时候，是听着对方的话语，随后就是轻轻一点头，示意对方是可以去忙了，尽快的将那菜是做好，弄上来。

    那一旁的晨雨，在这个时候，是眉头微微一皱，随后是看了一眼那恒彦林，不知道是为什么，在刚刚的时候，她似乎是感觉到了，对方是看着那恒彦林的时候，似乎是有些恭敬的样子。

    按理来说，这个是不大可能的样子吧？想以前来的时候，与她一起来的人，也是颇为的有钱的，但是就是这样，也是没有见到，对方是对于那人是怎么样的。

    怎么是这个时候，见着那恒彦林，是会恭敬的？那晨雨是想了想之后，就是想着，大约是自己想多了，随后就是不在理会这个，直接是低头吃起来，自己面前的菜肴来。

    那恒彦林在这个时候，也是开始吃起来。

    晨雨吃了几口之后，是微微填了一下肚子，就是不在吃了，倒是一旁的恒彦林，是吃着不断，仿佛是饿了许久一般，看的那晨雨是一脸惊讶的看着那恒彦林。这个家伙，是怎么回事，对于她是真的没有一点的在意的，虽然是说，恒彦林是一个男孩子，但是不管怎么说，在一个女子面前，怎么样也是会收敛一些的吧，但是在恒彦林这里，这一句话，仿佛是不存

    在一般的感觉。

    就这样的情况下，让的她是对于面前的恒彦林，也是无奈的很了，不过看着对方是吃的这般的香，也是没有什么好说的。

    “对了，你是做什么的，看你的样子，好像也不是什么普通人家的吧？”

    恒彦林虽然是能吃的很，但是那举止之间，还是颇为的有一些的雅致的，那一看，就是知道，是受到过一些调教一般，才是能够养成的一些习惯。

    而最为重要的是，恒彦林的身上，她的穿着，也是颇为的不一般，就这样的情况下，她是感觉，恒彦林是会雨鞋不一般，也是正常的了。

    恒彦林闻言，筷子是微微一顿，随后说道，“我，我什么也没有做，相当于是混吃等死的吧。”

    恒彦林是轻轻说了一句，除去后面的一句，混吃等死是假的，前面的话语，倒是真的，他现在可是什么事情也没有做，也不需要去做什么。

    反正卡里面的钱，也已经是够他用的了，实在是没有钱的话，到时候是去国外看看好了，缺钱了，国外的那些，不都是钱的么？

    想到这里，恒彦林就是微微一勾嘴角，有了实力之后，他可是不会，在为钱这种事情发愁了。

    那晨雨倒是没有想到，这个事情是这样的，只是听着恒彦林这般的回答，那眼神之中，立刻是闪过一抹恍然之色出来。在她看来，恒彦林是这般的回答，大约就是因为，对方是与她想的一样，就是一个富家的二代了，要不是这样的话，恒彦林又怎么可能会是，能够在不做什么事情的情况下，居然还这般的有钱，能够有一

    身非常值钱的衣服？在之后，恒彦林在吃饭的时候，举止是有些优雅，想来也是经受过调教的，就这样的情况下，她自然是感觉着，恒彦林是有着一个非常深厚的家庭了，恒彦林的回答，也是让她感觉，证实了她是没有猜错

    一般了。

    如此看来的话，对方是看到自己，是没有一点惊讶的样子，也没有因为她的容貌是变得有些痴迷之类的神色出来，也是情有可原了。

    毕竟，像这样的二代什么的，几乎也都是不缺少女人的，就这样的情况下，对方是对于她的容貌，没有一点的吃惊，也是能够解释的通了。

    她虽然是漂亮的很，但是对于一些二代来说，也是见识过一些明星的，并且是与一些女明星，有着不一样的关系，也都是非常的多的。

    就这样的事情，她是不知道，在圈里面，是知道了多少，就这样的情况下，她是看了恒彦林一眼，就是拿着手指探头，然后静静的看着那恒彦林，似乎是想从恒彦林的举止上，在看出来一些东西来。只是，任凭她看，她都是感觉，恒彦林的身上，仿佛是有着一层的迷雾，是将恒彦林给笼罩住了一般，完全就是看不透的样子，一想到这里，那晨雨是微微一怔，心头是有些奇怪，这是怎么回事，在那娱

    乐圈里面混久了，也练就了一身的本事，能够将一些人，是几眼就是看出来的。

    但是面对面前的恒彦林，她是感觉，自己是有些看不透的样子，也不知道是为何，一想到这里，她的眉头就是微微皱起来，不过想了想之后，还是放弃了，在继续看恒彦林的意思。

    既然是看不透的话，那么就是不需要在看下去了，对于恒彦林，其实也就是萍水相逢而已，用不着了解那么多的。或许，在之后，他们是不会有什么交集了，也是不一定的。