    看到了大量低阶妖兽身躯在这个时候爆开，狼人妖兽心中生出危险感，它正想着杨泽会怎么出招的时候，杨泽却已经出手了。

    只见杨泽双眼忽然浮现了白色光芒，这白色光芒直接落在了狼人妖兽的身上，本就有一种危机感环绕心头的狼人妖兽，此时却是神情大变。

    杨泽眼中犹如实质般的两道光柱落了下来，轰击在了这狼人妖兽的身上，狼人妖兽的身躯忽然定格在了空中，直接无法动弹。

    就是这么定格的刹那时间，杨泽冲出去了，五行遁术施展出来，杨泽拉出了一道残影，直接出现在了狼人妖兽的面前。

    他的身子和狼人妖兽的身躯比较起来，显得很是渺小，但就是这渺小的身体内，却是凝聚着极其强大的力量。

    在狼人妖兽身躯恢复了行动力的时候，杨泽一掌按在了狼人妖兽的胸口上。

    “不灭掌！”

    三个字落下，一股澎湃凶猛的力量从杨泽的掌心爆发了出来，那等强悍至极肉身之力，直接全部轰进了狼人妖兽的体内。

    狼人妖兽才刚刚恢复行动能力，不灭掌直接落下，那毁灭性的力量在狼人妖兽体内直接释放开来，狼人妖兽哀嚎一声，身躯在空中直接爆炸，化作了一块块残躯往地面坠落了下去。

    杨泽出手一摄，从他手上释放出来的一股柔和之力卷住了狼人妖兽的尸体残躯，全部都收进了自己的储物袋里面。

    至于那颗最为宝贵的内丹，更是在一开始就被杨泽收进了自己的储物袋里面，六阶后期的内丹，这可是极其重要的宝物，杨泽是肯定不会遗漏的。

    做完了这一切之后，杨泽的气息开始剧烈的起伏起来，整个人脸色都白了不少，他在努力的运转功法，要将身上的消耗赶紧补充回来。

    他脸上的变化，因为有面具遮掩着没有人发现，可狼人妖兽被瞬间击杀，却是被所有人看见了。

    一尊六阶后期的妖兽，连一招都没能挡住就被灭杀，这种实力，未免也太可怕了，这至少也是人族六品神宫境大圆满的实力，而且还不是一般的大圆满，否则的话，六阶后期的妖兽，怎么可能会死的这么憋屈。

    尤其是那让六阶后期的妖兽动弹不得的能力，这一招才是最可怕的，所有人都没有看见，这究竟是怎么一回事。

    因为杨泽出手瞬杀了一尊六阶后期妖兽，此刻北岩宗一方士气大增，开始奋力击杀妖兽，即便是身上沾染了伤势，也没有任何退缩的打算。

    而妖兽一族，在看见了狼人妖兽就这样被瞬杀之后，士气大跌，军心开始混乱，面对着北岩宗弟子的冲击，不少妖兽抵御不及，当场就被灭杀了。

    “随我出手击杀此人族，此人杀了行狼大人，看似轻松，绝对是受了不轻的伤，只是遮掩面目，怕被我们看出来而已，他只不过是强弩之末，杀了他，我们这一战必定能够获胜。”有一尊六阶初期的妖兽在此刻大吼出口。

    为了振奋士气，它更是一马当先的杀了出去，直奔杨泽。

    杨泽看着这尊妖兽冲来，他是有一些消耗和反噬，但这妖兽居然说是他强弩之末，实在是可笑。

    在那妖兽距离他只有十丈距离的时候，杨泽出手了。

    杨泽右手一拍，真元幻化出了一个巨掌，这巨掌直接落下，周遭的空气都是发出了猛然一抽的声音，随后这真元巨手就已经落在了这六阶妖兽的身上。

    没有任何抵御的机会，真元大手按下，一股力量骤然释放了出来，直接将这六阶初期的妖兽给拍死了。

    妖兽的尸体和内丹，全都被杨泽给取走了，他的动作看起来不快，但每一次动弹，都能够让这些妖兽心中的恐惧增加好几分。

    又是一招！

    和先前的不一样，这一次杨泽出手显得更加简单粗暴，似乎在印证着他并没有受到什么严重的伤势。

    “还有谁想送死的，我可以帮它一把。”杨泽双手负背，单单是这话说出来都给这些妖兽带来了巨大的压力。

    听着这话，这些妖兽都不敢再上前了，可能这个突然出现的神秘强者又杀了一尊妖兽之后，实力大损了，但也有可能一点影响都没有，谁也不敢去赌这个可能性，没有一个妖兽是真正想死的。

    冷冷地扫了一圈底下的这些妖兽，正要出手再杀一批妖兽的时候，就在此时，李梦雅来到了杨泽的身旁。

    “小师弟，你现在还有余力吗？”李梦雅的声音听起来有些急促，杨泽似乎是听出了一些不好的感觉。

    “自然是有，师姐，是出了什么事情吗？”杨泽赶忙问道。

    “那你快去救你二师兄，你二师兄为不让其他的六阶后期冲到北岩宗地域内插手这张战争，直接冲入了妖兽一族大军中拖住了那两尊六阶后期的妖兽，并且趁机开始杀戮妖兽一族的低阶妖兽。

    你二师兄的实力虽然不俗，可一旦陷入了妖兽一族的包围圈后，时间一长，势必是会陨落的，你快点出手救救你二师兄，按照他本来的计划，等到自身坚持不住的时候，他就要自爆，拼死也要拖住几尊妖兽下水。”

    “什么，二师兄怎么这么冒险，我现在立马就去帮二师兄。”听完李梦雅说的话之后，杨泽心中立马就着急起来了。

    虽然和王战林经历的事情不多，但王战林平时有多么狠，杨泽还是能够看出一二的，为了诸多人族的生死，王战林的确是一个会豁出去的人。

    杨泽心中着急，顾不得恢复自身，五行遁术运转，直接往妖兽一族的后方大军冲了过去。

    一见到杨泽居然要冲进妖兽大军中，立马就有六阶妖兽下令，要底下的妖兽全力拖住杨泽，阻止他进来。

    那些妖兽尽管害怕杨泽的实力，可上面有命令，它们没有拒绝的办法，只得上前。

    “全都给我滚开！”

    杨泽的口中一声怒吼传出，这些妖兽心神巨震，这一声怒吼中更是蕴含了一点杨泽的修为之力，一些境界太低的妖兽，当场爆体而亡。

    同时杨泽还在这个时候将不破金身的力量释放出来，身体外面出现了银色的光芒，在这银色光芒的照耀下，杨泽的肉身之力爆发出来，所有敢阻拦在他前方的妖兽，全都被他碾压成了粉碎。

    带着一往无前的气势杨泽直接冲进了妖兽大军内部，灵识全面散开，他一下子就捕捉到了大军中正在大战的某个位置。

    化作一道遁光冲了过去，杨泽立马就看到了正在被两尊六阶后期妖兽围攻的王战林，同时在战场周围，还有大量的妖兽组成了包围圈，封堵住了所有离开的方向。

    包围圈内部的王战林，此时浑身浴血，虽然战意滔天，但身上气息却是在不断的衰弱，看起来才像是强弩之末。

    “休得猖狂！”

    杨泽一声暴喝，一步踏出，从他脚下立马就有股真元直接爆发出来，撼动了空间，直接杀入了包围圈。

    不少妖兽被这一声大喝，心惊胆战，还未看清楚是什么敌人的时候，它们的身躯就已爆开。

    那两尊六阶后期妖兽大吃一惊，它们根本就想不到现在竟然会有人族强者出现。

    和它们不一样，王战林在这个时候却是直接笑了出来，他听出了这个声音是谁，他今天拼了这么久，终于是等到了援军的到来，这一身伤，没有白受。

    “给我死！”

    这些妖兽被自己的出现给震惊了有了短暂的失神，这么好的机会，杨泽是绝对不会放过的。

    当即出手，一道道浓郁的真元打出，凡是靠的比较近的一些妖兽，直接被沿着打成了粉碎。

    这还不算什么，杨泽在这个时候不破金身爆发，右手按出，掌心中肉身之力凝聚在了一起，直接形成了一道光柱猛然打了出去，迅雷不及掩耳之势，直接轰击在了一尊六阶后期的妖兽身上。

    “啊！”

    杨泽出手的速度太快，那尊六阶后期的妖兽小半身躯炸开，鲜血喷洒而出。

    “二师兄，今日我们就来联手杀敌。”看到了王战林有些失神的模样，杨泽立马传音给了王战林。

    王战林很快就反应了过来，尽管还不知道杨泽为什么突然变得这么强，但只要强大就行了，被动挨打了这么久，他就需要一个这样的强者来协助自己。

    看到了小师弟大显神威，王战林不甘示弱，朝着另外一尊妖兽杀了出去。

    杨泽看了一眼王战林，他在对付眼前的这尊妖兽的同时，也必须要时刻关注着二师兄是否会有生命危险。

    那身躯被炸掉了小半的六阶后期妖兽，见到杨泽胆敢分心，内丹飞出，一股光华在内丹上面凝聚了出来，直接射向了杨泽。

    杨泽看到了那光华，右手掐诀一指，真元同样是凝聚形成了一道光华打出。

    同时左手隔空按下，那残破身躯的妖兽，直接被杨泽的真元压制住了身躯。

