    “小子，出手吧，这一次我不会让着你了。”俞同化说道。

    对于俞同化的话，李铁柱一阵无语。

    丫的，谁要你让了？

    不管你让不让，十米之内，哥哥杀你如屠狗。

    “看招？”

    突然，李铁柱一声大喝，朝俞同化快速冲去。

    看到李铁柱冲过来，俞同化一直注意着他的手。

    李铁柱快要冲到俞同化面前的时候，右手突然轻轻一甩。

    咻咻咻！

    霎时，数根银针爆射出去。

    见此情况，俞同化赶忙躲闪。

    银针从俞同化的旁边飞过去，没入墙里。

    看到自己躲掉了李铁柱的暗器，俞同化得意地说道：“我猜的果然没错，高科技武器就藏在你手上。”

    “哈哈，小子，你的伎俩已经被我识破，你死定了！”

    话音刚落，俞同化主动出击，冲向李铁柱。

    很快，两人便激战起来。

    然而，两人才交手了三个回合，李铁柱便找到机会，将俞同化一脚踢飞出去。

    俞同化的身体狠狠地撞向墙壁，在墙上留下了一个坑。

    噗！

    这一次，俞同化伤得更重了，趴在地上久久不能起来。

    他抬头看着李铁柱，眼神中满是惊骇和不可思议。

    刚才跟李铁柱打斗的时候，俞同化看清楚了，李铁柱没有用高科技武器，而是单纯地用他自身的实力。

    也就是说，这个年轻人的实力在自己之上。

    他并没有使用某种高科技武器，是自己想当然了。

    俞同化知道这很难让人相信，但他又不得不信。

    “你是地级巅峰期的高手？”俞同化问道。

    李铁柱没有说话，只是摇了摇头。

    “那你肯定是天级高手！”俞同化肯定地说道。

    从刚才交手的情况来看，李铁柱比自己强得太多了。

    因而，俞同化猜测李铁柱是地级巅峰期的修炼者。

    但是，李铁柱表示不是。那么，他就只能是天级的修炼者了。

    天哪，二十来岁的年纪就已经有了天级的修为，太恐怖了。

    这小子到底是什么人，怪物吗？

    俞同化看着李铁柱，眼神中满是惊骇之色。

    突然，俞同化脑中一闪，想起了自己的师父曾经跟自己说过的一些事情。

    在修炼界中，修炼者修炼到了一定的境界之后，他们的年纪也大了，到了将死之年。

    这时，他们往往会以牺牲部分修为为代价，让自己获得重生。

    通俗来说，就是返老还童。

    这就是修炼界中有些修炼者可以活几百乃至上千年的原因。

    俞同化猜测，李铁柱应该是返老还童了。

    不然，怎么可能二十来岁就有了天级的修为？

    不过，不管李铁柱是真的只有二十来岁，还是他返老还童了，俞同化都知道自己的实力不如他。

    “前辈！”突然，俞同化跪在地上，恭恭敬敬地喊道。

    面对俞同化突如其来的行为，李铁柱和珠儿都愣了一下。

    “前辈，晚辈有眼无珠，冒犯了您！只要前辈不嫌弃，从现在开始，晚辈愿意跟随您左右，给您当牛做马，效犬马之劳！”俞同化诚恳地说道。

    “如若前辈信不过晚辈，晚辈先插自己一刀，以表诚意。”

    说完，俞同化从身上拿出一把匕首，朝自己的大腿插去。

    呲！

    匕首深深地插在俞同化的大腿上。

    看到俞同化对自己都可以如此之狠，李铁柱都有些佩服他了。

    “前辈，求您给晚辈一个机会！”俞同化恳求道。

    李铁柱本来想杀了俞同化的，但看到他这样，心里一软，便饶了他。

    不过，李铁柱没有搭理他，而是带着珠儿，朝外面走去。

    “前辈，等等我！”看到李铁柱走了，俞同化赶紧站起来，拖着受伤的腿，赶紧去追。

    好歹是地级三层的修炼者，大腿上插了一刀而已，算不上什么大事。

    其实，俞同化身上的内伤比他腿上的刀伤要严重得多。

    “前辈，等我一下！”俞同化紧紧地跟在李铁柱和珠儿后面。

    “这家伙，怎么还赖上你了？”珠儿回头看了俞同化一眼，无语道。

    “不用理他。”李铁柱淡淡地说道。

    俞同化刚才说要给自己当牛做马的话，李铁柱并不相信。

    修炼者的修炼者为了利益，什么事情都做得出来。

    李铁柱觉得，俞同化有可能是为了巨灵龙石才那么说的。

    说不定哪一天，他会跳出来，在自己背后捅刀子。

    看到李铁柱不理自己，俞同化知道他心里肯定还没有完全相信自己。

    因而，他加快脚步，追了上去。

    “前辈，前面就是出口，您不要再往前走了。”俞同化说道。

    听到俞同化这么说，李铁柱停下脚步，回头看着他问道：“前面既然是出口，为什么让我不要再往前走？难道，你想让我在这里等死？”

    看到李铁柱好像很生气的样子，俞同化赶忙拱手道：“前辈，我不是这个意思？”

    “那你什么意思？”李铁柱质问道。

    “外面埋伏了很多人，他们都是为了巨灵龙石来的。”俞同化如实说道。

    别看这周围安安静静的，连鬼影都没有几个。

    可实际上，现在的罗布泊已经涌进来大批修炼者，到处都暗藏着重重杀机。

    来这里的人，无不是为了抢夺巨灵龙石而来的。

    李铁柱这个时候出去，必然会遭到他们的埋伏和围攻。

    “我知道。”李铁柱淡淡地说道，一副完全不把外面埋伏的人放在眼里的表情。

    在墓室里的时候，欧阳白就已经跟自己说过了。

    所以，李铁柱很清楚外面的情况。

    “既然前辈知道外面的情况，为何还要从这里出去？”俞同化不解地问道。

    听到俞同化这么问，李铁柱白了他一眼。

    “我不从这里出去，难道你还知道其他出去的路不成？”

    “额……那倒没有。”俞同化尴尬地回道。

    目前，进出地下古城的路只有这一条。

    李铁柱瞪了俞同化一眼，跟珠儿继续往前走。

    看到李铁柱不听自己的劝告，俞同化也没有办法。

    “前辈，如果您一定要出去，晚辈愿意跟您一起杀出去，哪怕是丢掉性命也在所不惜。”为了让李铁柱相信自己，俞同化如此表态道。

    李铁柱并没有搭理俞同化，而是继续往前走。

