
　　“大人明察，下官清白，昨天那事和下官没有关系，下官全然不知情啊！”

　　从金陵锦衣卫在京城报备的相关清册上，根本查不到那个百户的名字，但这边毕竟是锦衣卫高官，顶多花点时间查一查，此时赵半河过来哭告，显然算是不打自招了。23sk.Com

　　于是陈昭皱着眉头问道：“你自己的属下，你说你不知道，说出去谁信啊？”

　　一听陈昭这话，赵半河身体一颤，不由得连连磕头，一时之间额头殷红流血，一张脸涕泪交加的说到啊：“不怕大人笑话，小人虽然是个千户，但根底浅薄，下面这些百户都是别人塞进来的，小人得罪不起那些人，也管不动他们。大人，小人粗鄙无用，丢人现眼，大人责罚就是，可这件事和小人确实没关系，还请大人明查。”

　　再怎么说，刺探钦差，对锦衣卫高官不利，这样的罪名被有着“京城静街虎”、“扬州盐商之主”的锦衣卫同知陈昭拿捏住，自家脑袋掉了不说，整个一家子怕是要受罪。

　　不过，堂堂锦衣卫千户这么窝囊，让陈昭心里很不舒服，不过他也明白刺探他的绝不会是赵半河。

　　哪有让自己手下刺探上官还不知道遮掩的。

　　再糊涂的锦衣卫千户，也干不出这种事来。

　　于是他随口安慰了赵半河几句，然后道：“你来的这么早，随本官一起吃早饭吧。”

　　这赵半河也听过陈昭的手段，又知道他昨天的雷霆手段，本来吓得半死，一大早就来负荆请罪，没想到听了自己的辩解之后，陈大人不但安慰自己，还请自己吃早饭，一时之间，赵半河感激涕零，很有一种受宠若惊的感觉。

　　其实陈昭已经大致明白了，他知道赵半河有点窝囊，自己的手下百户都管不住，百户们也没把他放眼里。

　　既然他这么窝囊，那就说明有人拿他当枪使。

　　这要是在京城，哪怕这个赵半河是沙金瑞的亲兄弟，陈昭也能立刻让他滚蛋。

　　但现在，陈昭就得拉拢他了。

　　饭菜很是简单，不过是豆浆加上烧饼和几样小菜，赵半河却吃的极为香甜，边吃边说道：

　　“大人来到金陵，吃的这般简陋，属下实在是惭愧，秦淮河畔的鸭血粉丝汤，竹子婆姨的黄油酥，这才是金陵城上好的早饭，大人一定要去尝尝。”

　　陈昭笑着问道：“赵千户在城内有个布庄是吧？生意如何？”

　　被问到这个的赵半河慌忙就要站起，看到陈昭表情和气，不像是有什么别的意思，这才开口说道：

　　“托大人的福，生意倒还不错，也就是咱们亲军的身份在路上有些便利，从松江那边运来到处行销，也有得赚！”

　　“金陵是天下名城，交通便利，赵千户这生意未免做的局促了，南极鹅、果子狸和秒秒东三大商社在长江流域都还有些人脉，可以互相合作一下，沟通有无！”

　　这三大商社已经开办数年，以扬州为基地，这一年多在大江南北开了无数店铺，隐隐间已经成为天下有数的商社，生子可以说威震天下，金陵城这边消息灵通，又是靠近运河，自然知道三大商社在南北贸易上到底是个什么地位，又和陈昭有什么关系，陈昭说这句话，那就是抬举赵半河发财了。

　　赵半河坐在那里愣了愣，然后又是跪下，涕泪交流的磕头说道：

　　“大人如此宽宏大量，属下却是这般的怠慢，实在是惭愧无地，属下今晚在秦淮河上设宴，为大人接风洗尘，也是为属下先前的怠慢恕罪，还望大人赏光前去！”

　　既然赵半河要亡羊补牢，陈昭自然含笑答应。

　　吃过早饭之后，另外两个千户庞青山和孟宪辉也是登门拜见，进来之后也是跪下请罪，陈昭同样是面带笑容的接见。

　　不过庞青山说的话让陈昭有点皱眉。

　　“大人，家主坐镇江南，什么风吹草动都要关注，所以钦差大人到达金陵，家主出于关心，就派人看看，或许让大人有了误会，这就是属下的不是，不曾知会，在这里跟大人请罪，家主那边也会派人过来”

　　“等等，你家主？你家主是谁啊？”

　　陈昭皱眉打断了庞青山的话，庞青山又是磕了个头，恭敬的说道：

　　“下官是长林伯府上出身，长林伯自然是小人的家主。”

　　陈昭点点头，面色如常，心中却不以为然。

　　锦衣卫是天子亲军，锦衣卫千户却没把锦衣卫同知当上官，以勋贵为家主，当真是新鲜事。

　　就好像后世的国家部委处级干部觉得本部门的纪高官不是领导，他家乡的军区司令员才是他的领导。

　　他要是敢公开这么说，只怕当天就会被撸掉。

　　没想到这在大周朝居然这么司空见惯。

　　看着庞青山这么不卑不亢，陈昭也没多说什么，只是道：“既然如此，本官知道了，庞千户也知会你们家主一声，本官这边不用什么照应，这个关切就算了吧！”

　　庞青山磕头，说了声“知道了”，然后站起。

　　至于孟宪辉的来意就更简单了，听说昨日出事，实在是惶恐，所以过来自请扈从随侍，以求万全。

　　我用你扈从随侍？

　　谁知道明天我住的客栈会不会发生一场大火？

　　难道朝廷还能把金陵变成汕头不成？

　　所以陈昭淡淡开口：“两位的心意我都知道了，本官自己能照应的来，你们做好自己的差事吧。”

　　等这三个千户都走了，陈昭便安排吩咐下去，派出十几个能言善辩的人拿着钱去锦衣卫档案司，和那里的锦衣亲军的人喝酒聊天，得到的消息越多越好。

　　此外又吩咐了重任分各自忙碌，等其他人都走了，只留下韩孝忠的时候，陈昭看着老兄弟，淡然一笑：“这帮家伙，无法无天管了，真把这懒得管当成管不得吗？”

　　徐子陵和林飞都是眉眼通挑的角色，他们选出来伶俐人去往锦衣卫中，一顿酒下来，很快就成了好兄弟，在漫天漫地的扯了一番，大家恨不得砍鸡头拜兄弟了，所以很快打听出一些消息。

　　庞青山和孟宪辉都是对自己手下千户抓得很严，而且也有手腕，但这赵半河他叔伯父亲虽然征战有功，又是锦衣卫自己人，但他从小却是娇生惯养，因为家里出来顶门户的就他一个男丁，只能赶鸭子硬上阵。

　　结果赵半河因为娇惯，在锦衣卫里面就有点撑不起来，显得弱势，堂堂千户，连个百户都不如，幸好做了一些生意，够他上下打点花天酒地的。

　　既然他这么窝囊，金陵的勋贵们容易插进去人手，那他自然做的稳当。

　　当然，赵半河也不是天生的贱皮子，他也想抓权，奈何本事不行，斗不过人家，所以只能把心思用在生意上。

　　天色将晚，赵半河来了，亲自邀请陈昭赴宴。

　　这厮已经包下秦淮河最大的画舫青莲舫，为上官接风洗尘。

　　准备出发的时候，陈昭笑着对韩孝忠道：“我是都察院右佥都御史巡抚江南，为什么施世纶不给我接风洗尘，应天府不给我接风洗尘，反而是兼职的锦衣卫自家人给我接风洗尘？”

　　韩孝忠打趣道：“这个施世纶要是给大人接风洗尘，这怕第二天这名声便会传到爪哇岛去，大人也可以光耀千古了。”

　　“哈哈哈，你是说施世纶吝啬？”

　　“大人不要污蔑我，我可不敢编排施青天。”

　　“哈哈哈……”

　　秦淮河是天下间第一的风月之地，是豪门富贵的销金窟，就算是从来没来过金陵的人，也是听过秦淮河的名声，也会想像秦淮河上的风光。

　　陈昭答应赵半河的宴请，去秦淮河上的青莲舫，大家到不稀奇。

　　连身边照顾他的夏若卿、晴雯等人都没不奇怪。

　　这年头，男人谈事情去秦淮河是常事，尤其是像陈昭这样年少英武，文武双全的少年高官，更是受秦淮河的姑娘们欢迎。

　　表面上是少年风流，诗词唱和能成千古佳话，实际上就是少年富贵不知节俭，喜欢往销金窟里砸钱。

　　前明时期的秦淮八艳，几乎都和风流才子们有一段佳话，可不仅仅是八艳们想嫁的良人，更是后面大批的同行想从这些风流文士们手里掏钱。

　　市井传闻，秦淮河上的青楼画舫并不是最好的风月地，只有某些不知名的神秘之处，才是顶级的王孙贵族销魂的地方。

　　这其实是传闻罢了。

　　任何时代都是广告时代，知道的多了才会有名气，有名气了才能从慕名而来的人身上拿钱。

　　没有名气，只能算是一道流星，转瞬即逝。

　　青莲舫是一艘两层的画舫，白曰里就停靠在莲花楼之下，一掷千金的客人们在青莲舫上饮宴听曲，然后回到莲花楼那边作乐。

　　赵半河天将黑的时候来接陈昭，早晨磕头赔罪，中午就有三大商社的人上门联系，敲定了几桩生意，谈妥的这些生意，已经注定了要赚一大笔，自家的生意会上一个台阶。

　　赵半河喜不自禁，本以为天上掉下祸事来，没曾想掉下来的却是天大的馅饼，所以见到陈昭的时候态度更加恭敬。

　　陈昭在亲卫簇拥下一期前往，“大人，今晚后面最多也就是两伙人跟着，离的远，分寸不错！”

　　走在半路上，徐子陵就策马靠近过去禀报，陈昭点点头，也没有回应。

　　“我听闻秦淮河是江南最大的销金窟，在这里喝一顿花酒，得花多少银子？”

　　“大人说笑了，下官给大人接风，何必谈什么银子。”

　　陈昭笑了笑，又道：‘我不是和你客套，只是你也知道我有三大商社，所以想了解一下行情。’

　　想到自家上官的三大商社，是何等的庞然大物，又想到这位上官是天子的“善财童子”，赵半河恍然大悟，立马说道：“在这青莲舫上二层吃一顿酒，要花一百两银子，属下还请来了莲花楼的头牌姑娘唱曲陪酒，这个就要二百二十两了，若还要停靠在莲花楼那边，那个花费就要和莲花楼的妈妈商量了。”

　　“赵千户这个身份，这莲花楼难道不给便宜些？”

　　“大人说笑了，要不是小人这个身份，恐怕这青莲舫二层的位置小人都未必会订到，更别说那头牌的莲儿姑娘了。”

　　果然是销金窟啊。

　　不过想想北边的勋贵们，贾珍还能走路的时候，每天晚上的花费也就这个数。

　　贾赦更不得了，人家基本上不去喝花酒，而是花了大价钱去包养小寡妇，又或者花几千两银子买扇子。

　　再想想原著当中贾探春兴利除宿弊，一个月也不过节省二百两银子，都不够贾珍贾琏听一顿曲子的。

　　难怪到后来贾家倒得这么彻底。

　　不过话又说回来了，赵半河身为锦衣卫千户，对这等青楼之地居然没有一点的面子，可见他这个千户当的够憋屈的。

　　也只有这样的人，才能拉拢，才渴望翻身农奴把歌唱。

　　当然，陈昭是在各种世界都有着奢华经历的，扬州的盐商比金陵城的勋贵有钱多了，陈昭吃他们的饭菜，照样把这帮盐商当面团揉搓。

　　当初做赵二虎的时候，也曾干过享受了他们的排场然后把他们挂吊杆的事情。

　　所以这画舫虽然雅致，陈昭也见的多了。

　　不过毕竟是秦淮河，这画舫还是很奢华的。

　　光造型就比运河上的大号漕船还要大，一楼是散席，二楼则是四个雅间，四个雅间各不相连，用回廊隔开，尽管是在画舫之上，又有这样的规制，可雅间之中依旧是宽敞无比。

　　装饰布置的人是胸有丘壑的，不显什么富贵气，讲究的是清雅，连家具都是柚木嵌玉的。

　　当然，锦衣卫里面，也只有陈昭认出来了，这还是他在扬州经历过，而韩孝忠他们虽然当年也是打架逛窑子的衙内，却没经历过这般豪奢。

　　更不用说徐子陵、林飞这样的底层出身的了。

　　桌上上的冷盘摆的精致的小菜，菜品不去说，这盛装的碗碟，和摆放在食客跟前的那些杯子碟子都是景德镇的上品，这样的瓷器放到西洋，可以被贵族镶嵌上金银，当做传家宝传承，在这里居然就这么摆放。

　　“赵千户可是常来此处？”陈浩随意的问道。

　　“大人说笑了，这等地方怎敢常来，破费一次只怕要肉疼半年，但如今是大人来，下官无论如何也要进一下本分。”

　　陈昭淡淡摇头：“赵千户，这你就不如我们北边的锦衣亲军了。赵千户想不想知道北边千户们的做派？”

　　赵半河自然露出倾听的神色，陈昭接着道：“咱们锦衣卫千户，不过是五品，从四品的知府，到三品的参政，布政使、巡抚，再加上什么参将、副将、总兵一干人，却都咱们亲军千户无不畏惧，无不敬重。锦衣卫校尉力士去往下面府县办案，都是同知、通判出面接待，毕恭毕敬，说话犹如法令，百姓都是万分的敬畏。”

　　赵半河脸上露出神往的神色，陈昭又是开口说道：

　　“这青莲舫虽然昂贵，可若是其他各处的千户来，又怎么会才来两次，且不说这里的东家老鸨会上来巴结，就算是自己花银子也是花得起。”

　　“河南有个千户叫做年羹尧，自己开了生药铺子，又有船行、车马行，全省上下谁不给他的生意几分面子，每曰里大笔银钱进帐，这等地方又怎么来不起。”

　　说到这里，那赵半河脸上全是羡慕之色，陈昭笑着说道：

　　“本官没进锦衣卫之前，在扬州协助盐政林大人处理盐务，赵千户想必有所耳闻吧？

　　赵半河当然听说过，连连点头。

　　陈昭道：“当初扬州盐商多么嚣张跋扈，但我上任之后哪个敢蹦跶？哪个敢嚣张？全都被我当面团一样揉搓。”

　　陈昭说着，指着桌子上的精致菜肴道：“秦淮河的菜肴固然精致，可是却比不过瘦西湖的精贵，我去那里听曲吃饭，哪个姑娘敢让我等？”

　　“赵千户，你不过是一个布庄、一个菜园，连下面的百户、总旗都要设局坑你，难道你不想威风些，难道你不想发财？”

　　被陈昭这么一问，赵半河浑身一颤，胖脸上的笑容也是僵住，迟疑着说道：

　　“下官当然想要这般，可这里同京师一样，这么多勋贵高官，哪有我这个千户耍威风，捞好处的地方？”

　　陈昭笑了笑，开口说道：

　　“京师是天子脚下，大家自然要收敛些，可是你现在可以派人去打听打听，哪个不长眼的勋贵敢对锦衣卫不敬重？被说四王八公，就算是忠顺王爷，你问他敢不敢让自己的管事在街上胡闹？”

　　“赵千户，这金陵也是大周国土，在这里安排咱们锦衣亲军三个千户是让你们监视刺探，防着他们有什么不轨之心，你何必怕他们呢，他们怕你才对！？”

　　“大人，属下势单力孤，怕是……”

　　“怕什么，本官给你做主就是！”

　　陈昭端起酒杯，悠然说道，赵半河反应很快，立刻跪在了地上，碰碰几个响头，因为动作太大，外面的林飞都探头进来看了下。

　　“大人的提携，下官、属下，不，小人粉身碎骨，给给大人做牛做马……”

　　赵半河也是聪明人，自然知道陈昭在招揽他，这个时候怎么能不顺杆爬？

　　他赵半河再怎么懦弱，也是锦衣卫千户，也听过陈昭的威风，当然想升官发财，想上进威风。

　　“起来说话，天长地久，本官看你的表现。”

　　“请大人放心，属下、属下一定将对大人马首是瞻。”

　　赵半河磕头如捣蒜，陈昭笑着点了句，正在这边说话动作，外面却有人柔声通报道：

　　“客官，莲儿姑娘到了！”

　　本来那赵半河正一脸涕泪交流，一听到莲儿来了，立刻蹦了起来，掏出帕子抹了抹脸，整理下身上的袍服，还清了清嗓子。

　　看到陈昭有些惊讶的目光，赵半河嘿嘿一笑，一脸的猥琐，小声解释说道：

　　“大人大人，毕竟是莲儿姑娘，总要体面些。”

　　这番话说的陈昭无语。

　　不过转念一想，任何时候都有饭圈文化，这也没什么奇怪。

　　追星嘛，不寒碜。

　　只是这么雅致的房间，连锦衣卫千户都这么作态，这莲儿姑娘到底是什么样的女人？

　　陈昭也不由得被吊足了胃口。

　　刚想到这里，就听到外面环佩叮当，两名清秀的侍女挑开了雅间的珠帘，一位清丽绝伦的少女走了进来。

　　既然是秦淮河上的姑娘，当然是极美的。

　　既清纯又娇媚，既含蓄又艳丽，似乎是李纨和凤姐的结合体，又结合了乐慧贞的爽朗以及秀莲的内敛，身材曼妙，漠然有礼，又似乎热情似火的神情，种种结合在一起，让这个少女或者是女人的莲儿显得妖媚无比。

　　超级加强版的大幂幂……

　　咳咳咳……

　　难怪能颠倒众生的尤物，让赵半河如此作态。

　　“奴家莲儿，见过赵老爷，见过这位陈老爷！”

　　这位莲儿热情的很，温柔软糯。

　　陈昭没说话，赵半河明显的手足无措，进退失据，口中说道：

　　“莲儿大家这般赏光，赵某实在是荣幸，这位陈老爷是张某的上司，久闻莲儿大家的大名，这次特意来听听莲儿大家的曲子，还请莲儿大家献艺啊！”

　　你好歹是个锦衣卫千户，用得着这般失态？

　　莲儿柔声说道：“莲儿实在是受宠若惊，劳二位老爷等了这么久，是先听莲儿唱曲呢，还是先饮酒呢？”

　　赵半河忙看向陈昭：弯腰道：“大人的意思是？”

　　“坐下唱曲吧！”

　　于是莲儿自弹自唱，声音倒是十分美妙，不过曲子倒也罢了，不过足以让人心旷神怡，

　　她的歌声一起，当真余音绕梁一般，周围立刻安静下来，所有人都露出沉醉的神色，连其他雅间的交谈和欢笑也是安静了下来，陈昭也微微闭上眼睛，认真倾听。

　　在这如梦如幻的气氛当中，突然有一个怒喝传来。

　　“莲儿姑娘凭什么给旁人唱曲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第579章 恍惚见到大蜜蜜免费阅读。https://xs.23sk.com 