    “这并不是很难猜测的事情，对一个满怀敌意，并且必须杀死的存在，不管多么卑劣的行为都是理所应当的不是吗？实际上你没有带着我的家人来威胁我，我不死就是他们死，就已经让我很吃惊了。”

    李珂看着自己家的方向微微叹气，他想过了很多，但他万万没想到这些神竟然给他玩换家战术。

    “抱歉，我也不想的……你想要对我做任何事情我都不会反抗的，但……还是请您为那些无辜的生命考虑一下。”

    索拉卡闭上了自己的眼睛，将自己的脖颈伸长，张开了自己的手。

    接下来不管李珂用如何残酷的手法对待她，她都不会有任何的怨言，甚至会迎合李珂的想法和行动。

    这是她唯一能够做到的补偿了。

    但李珂只是笑了笑，将这个在远古时代被自己坑过一次的女神拉近了自己的怀里。

    因为时间之神的操作，对方已经忘记了自己在远古的时代曾经对她做过了什么，但李珂自己却记得很清楚。

    “抱歉。”

    对着索拉卡说了一句，履行了自己的承诺，李珂抬抬手，一座冰打造的王座就出现在了他的身后，而他则是平静地坐了上去，并且把索拉卡放在了自己的腿上。

    “为什么要对我说抱歉？错的明明是我才对吧。”

    索拉卡有所疑惑。

    “因为我总是让你失望，这一次也是一样的。”

    李珂摇了摇头，这位女神对自己一直都很好，但很可惜，他这次依旧不会让女神如愿的。

    因为他不会束手就擒。

    在回到自己的世界的时候，李珂稍微遇到了一些事情。

    李珂前脚刚在瓦罗兰宇宙当中找到些头绪，神明们就利用时间之神来到了自己的世界当中。

    对方利用自己开启的通道来到了自己的世界，而自己也来不及阻止。

    只能够看着对方对自己的世界施为。

    要说李珂不焦急是绝对不可能的，他的妻子，亲人，朋友都在那个世界，他也想要让两个世界的人们融合，可以不用任何神明的帮助走向未来。

    但就在他一头冲进空间通道，准备返回自己世界的时候，意外就出现了。

    “这是怎么回事？”

    冲进隧道的一瞬间李珂就感觉到不对劲了，他失去了和自己世界的联系，他出身的世界在拒绝着他的进入。

    在一片混沌的黑暗之海当中，李珂看着自己面前的星辰，忍不住的愣住了。

    他看到的不再是那光怪陆离的时空隧道，而是一片茫茫然，令人只能够想到无的空洞。

    他能够感觉到构成自己存在的概念和物质正在不断地消失，并不是被同化为什么奇怪的东西，只是单纯的消失而已。只要他在这个地方睡着，又或者失去了自己的意识。

    那么他如果不能够在自己消散在这里之前进入一个世界的话，那么他必然会消失在这片虚无当中。

    这里并非是黑暗，但也是黑暗，只有一颗颗闪耀着光芒的光团点缀在这片不是黑暗的黑暗当中。

    自己面前的星辰闪耀着璀璨的光芒，并且映射出一个空无一人的寂寥世界。

    那熟悉的景色，还有自己战斗过的时候留的痕迹，以及那盘亘在这个星辰大半‘屏幕’上的星空之龙，和正驻着剑，看向星空的亚托克斯。

    这都说明自己眼前这个篮球大小的光团就是自己的世界。

    再看向其他的地方，李珂看到了自己来到这个世界之后所形成的那些李珂的平行世界的光团。

    那些比自己面前小一号的光团依附在这个光团的附近，但又没有小很多。

    没有自己这种力量的李珂们正在那些光团当中活跃着，书写着只属于他们自己的故事。

    更远处的光团李珂看不清楚了，在他想要看得更清楚地一瞬间，一阵危机感就袭上了他的心头，他下意识的在手中凝聚出了一把巨剑，反身刺向了背后。

    “斯嘎！！”

    一阵他无法理解的嘶鸣声响了起来，一种戳爆了什么东西的感觉也传递到了他的手中。

    他扭头看了过去，法系哦按一只仿佛章鱼一样的怪物正不断地扭曲和膨胀，并在他看清楚其面容之前就炸成了漫天的黑气。

    而下一刻，让李珂惊讶，甚至说是痴呆的事情就发生了。

    上万个散发着各色光芒的光团从这个怪物死去的身体当中涌了出来，李珂似乎听到了无数人的欢呼和庆幸。这些光团迫不及待的从这个地方远离，速度之快甚至让李珂都差点觉得这些光团是自己的错觉。

    但很可惜并不是，这些光团在逃散的时候李珂看到他们当中也有着无数的生命，甚至是很多威严的神明。

    比方说手握钢铁长枪冈格尼尔的部落首领奥丁，和一步能够在泥地里踩出不是很像莲花样子的脚印的佛祖。

    以及能够在水下憋气十分钟，一顿能吃三碗饭的元始天尊。

    这些微小的世界当中一样有着无数的生命和神明，只不过相对弱小而已。

    但只是一个自己可以随手戳爆的怪物，就能够吞噬上万个世界，这也未免太可笑了些。

    “这里……莫非是世界之海？”

    李珂一直都没来过这里，在之前的时候，他能否很直接的回到自己的家，并不会出现在这代表着无的世界之海，并且看到这么多‘弱小’的世界。

    如同蒲公英散开的世界已经看不到踪影了，但李珂心中的疑惑有却依然没有得到解答。

    他看着自己面前的瓦罗兰世界，这个让自己奋斗了很久的世界，忍不住的开口了。

    “为什么选择我？”

    他之前听到了世界的声音，所以他相信，现在的他是能够和这个世界交流的。

    没有原因，你来了而已。

    “仅此而已？”

    换个人也是一样的结局。

    “我就没有什么特殊的地方吗？”

    没有，但换个人他或许并不会知道这一切，也不像你这么好色和纠结。

    “我要怎么才能够让一切按照我的想法前进。”

    没有必要，个体的意志无关紧要，就算是你来反对，也没有任何意义。

    “如何创造一个世界。”

    创造伴随着牺牲，你想要成为盘古吗？

    “对我来说没有区别不是吗？我活着只能够看着一切毁灭，我死去也只是一切都毁灭，区别只是在于我所在意的一切都能够活下来。”

    太晚了，我和你的世界即将碰撞，你无法阻止，也无法改变什么，就算你能够开辟一个世界，你也救不了你所想要拯救的一切。

    “你不是世界意志吗？给我一点时间不好吗？我会让一切都变得完美。”

    我不是世界的意志，我只是你得到的答案。

    李珂的手抽动了一下，这个天之声的确不是世界的意志，而是他灵魂对这个世界的根源做出的提问。

    这些语气和回答，都只是自己灵魂对自己得到的信息的反馈而已。不存在说服，也不存在什么劝导。

    世界意志从一开始就是个假命题。

    一切都是冷冰冰的，机械的运作。按照自己所不知道的规则在进行，并且得到了这样的结局。

    就像是把金属钠的小鸭子放进浴池当中一样，会发生什么早就已经预定好了。

    “开辟世界的条件。”

    不知道。

    “你怎么会不知道？不是说我进入了宇宙之卵就能够知道怎么重塑宇宙了吗？！”

    重新组装并重装系统，和从原材料诞生开始，从零制造一个电脑，一样吗？

    李珂深吸了一口气，不在和这个世界做交流，他放开了自己面前的世界，自己面前的世界脆弱的仿佛自己一剑就能够将其劈开一样。

    而他也的确这么做了。

    他在这个不断抹消着他的存在的地方，用出了自己的全力，如果说他能够摧毁这个自己眼前的这个世界的话，至少自己的世界不会撞毁在这个世界之上。

    至于这个世界的生命，他也只能够说抱歉了，他所看到的天平的两边是一样重的。

    这片虚空当中洋溢起了炫目的光芒，李珂没有用别的力量，用的是自己来到这个世界所赖以生存的魔法。他记得不管是谁都说他的这个力量十分的特殊，所以他就想看看自己的力量在这里会不会引发奇迹！

    带着他全部力量的剑狠狠地劈在了他面前的世界之上，但让他失望了，他的全力劈砍根本就对这个世界没有造成任何的伤害。这个世界依旧静悄悄的漂浮在那里。

    甚至自己除了把周围的无的世界打的泛起了涟漪以外，甚至连声光效果都没有出现。

    “我的力量对虚空有反应，难道说我的力量能够创造世界么？”

    看着自己掌心的光芒，李珂又看了眼在自己面前静静漂浮的光团，心中有了个想法。

    如果他能够在两个世界相撞之前开辟一个世界，让两个世界错开，并且在这段时间当中将两个世界的人一起带走的话，那么自己是不是就能够避免这一次的危机了？

    不管是自己世界的人，还是这个世界的人，都能活下来。

    “问题就是，我真的能够做到吗？”

    创造世界，这听上去就像是疯言疯语，但李珂觉得有机会，被自己随手戳爆的怪物都能够吞噬上万个小世界，自己抓来一个小世界，又或者创造一个小世界应该不会难得超出自己的想象吧？

    李珂微微喘息，他这才发现自己在这个地方没办法恢复自己的力量，所以他深吸了一口气，向着瓦罗兰世界冲了过去。

    再次进入这个世界，李珂的力量就飞快的恢复了起来，只是他隐隐约约的感觉到这个世界改变的速度正在加快，似乎是自己刚刚对在世界之海对其出手的举动让这个世界感受到了变化，所以自己如果在这个世界逗留过太久的话，毁灭的钟声就会越来越快。

    而且更不妙的事情也出现了。

    符文之地。

    不见了。

    他所站立的地方乃是一片碎石，正在宇宙中静静的漂浮着，没有了符文之地，也没有了他熟悉的一切，他所看到的只有一片漂浮在宇宙当中的尘埃和碎石。

    但在这片碎石当中，李珂还是能够看到一些不同寻常的东西的，奥恩的锤子，自己留下的那用来打造自己的剑的龙角，还有自己曾经无意之间见到的，位于符文之地核心的那个连接着群星的光耀之物。

    “这是……怎么回事？”

    他刚刚才看到自己的世界一片的寂寥，他下意识的喘息着，尽管这里已经没有了任何的空气，只剩下了一片的死寂。

    在他疑惑的时候一个超凡的存在他喘息的时候出现在了他的面前，并且一脸欣慰的看着他。

    对方就仿佛是远古时期一样，依旧是那副威严而又强大的样子，在他出现在李珂面前的时候，整个宇宙就再次暗淡了下来，彰显了他那雄壮的身姿。

    整个天空都是他的面容，一颗星球甚至都没有他的鳞片上的花纹大，他甚至都远在数千光年之外，但在李珂的视野当中，他依然无法直接讲龙王的脸部一口气看个完整。

    他仰起头，然后就看到龙王的头上已经没有了那只华丽的冠冕了。

    龙王，挣脱了束缚，并且恢复了自己原本的存在。

    他的呼吸为之停滞，他这才明白，在远古时期的龙王已经相当的克制自己的力量了，真实的他远比自己在远古时代看到的要令人敬畏的多。

    “我的孩子，感谢你为我所做的一切。众神的契约随着他们的离开而被削弱了，我也终于重新得到了自由。”

    龙王的心情相当的愉悦，虽然不知道为什么神明在一瞬间从这个世界消失了，不明白为什么他们的契约减弱了。但他成功地摆脱了这份诅咒，并且重新得到了自由。

    这才是最重要的事情。

    至于教训众神？

    已经没有必要了。

    在最终的毁灭当中，一切都毫无意义了。

    “想来你也听到了世界的呼唤了吧？并且也到过世界之外了吧？更我走吧，我的子嗣，让我们在下一个世界铺写群星的画卷！”

    他的语气当中没有丝毫的留恋，似乎那个为了不让自己的作品被毁灭，所以愿意服从众神的龙王不存在了一样。

    “那么，那些生命呢？还有你视若珍宝的星球！”

    李珂质问了出来，但龙王只是叹息。

    “群星必将重生，一向如此，次次皆然。”

    他已经看过太多次了。

