    目前来说，阮福时的脑子还是传统的封建帝王脑子，不具备大明公务员的国际视野和新兴思维。

    但在处理南洋事物方面还是非常好用的。

    由他负责组织的三大工程，即西贡基督徒清除运动、筑路民夫征集运动、越女选备运动，都进行的有条不紊。

    其中，朱富贵打算征发三十万越女填入被清空的缅甸宣抚司。

    当然，同时被征发填入缅甸的，还有云贵川黔四省大约八十万农民。

    川妹子虽然漂亮，云南女郎虽然热情，但毕竟华夏男多女少的局面从明太祖那会就已经形成了，直到现在尚未改善。

    所以朱富贵不得不委屈一部分四省的小伙子们娶一个越南老婆了。

    不过好消息是，新成立的大明缅甸宣慰司将给大家举办集体婚礼，发放房子、农具、种子、耕牛或者拖拉机。

    生了孩子还会有现金奖励。

    毕竟，偌大一个缅甸，而且还是包括了印占地区的缅甸，容纳下三五千万人口是非常简单的。

    大明朝廷这边是必要推行积极的鼓励生育政策。

    如果云贵川黔的老乡们不生，西边的三哥和罗兴亚人迟早会蔓延过来。

    此事不得不防。

    朱富贵不是不想多从本土调一些人来，但如今这个年代，北回归线以南确实不怎么适合人类生存。

    ***曾经说过：“新加坡成功的秘诀是空调。”

    在空调发明之前，在热带建立现代化大都市绝无可能，炎热的天气会摧毁一切工作效率和奋斗精神。

    朱富贵来南洋的时候，正值北半球的秋冬季节，尚且觉得越南、柬埔寨、泰国炎热，更不要说到了七八月份了。

    暂时来说，大明大规模生产空调是不现实的，也是不划算的。

    所以想要调动中华人口大规模来缅甸也不太可能。

    而且相对来说，云贵川黔中，可能也就广西人还有一些下南洋的传统，其他三省人基本都安土重迁，并不愿意远离家乡。

    所以戚文长花了很多心思，也就给朱富贵这边准备了不到百万人口南下，其中不少还是找不到老婆，听说去缅甸朝廷给发老婆的苦哈哈。

    当然，也有像云南曲靖森氏森老太爷那样，觉悟高，思想高，听从皇上的号召，主动请缨的先进人物。

    朱富贵也特批，在内比都建立中华森氏宗祠博物馆。

    大明皇家海军少将，大西洋战区都指挥使，帝国东海上の恶龍——森下将军不远万里寄来了贺表，将挂在宗祠的门楹上。

    当然了，这个森氏宗祠是一处爱国主义教育基地，而不是什么宗族的私法刑堂。

    对于后者，大明朝廷将会予以坚决打击。

    ·

    从芭提雅到仰光的直线距离虽然只有五百多公里，但是沿途各种丘陵和林障，使得整条驰道的长度达到了一千两百公里。

    好在大明天子的仪仗自然不是只有一辆车，而是一个庞大的车队。

    一路上，换司机不换车，开了整整四十八个小时，朱富贵终于抵达了缅甸第一大都市仰光。

    当然，这个第一大都市也只是放在缅甸境内来说的。

    别说与中国或者印度的那些人口动辄上百万的城市相比，就算是越南的东京、西贡，暹罗的曼谷，也都比仰光要大多了。

    实际上，在二十一世纪的时候，仰光的城市人口也就五百万。

    比起周边中印泰越马来西亚印尼这一票兄贵的城市来说，仰光确实不太够看。

    不过朱富贵对于这里还是挺满意的。

    人少，金子多。

    还有比这更美妙的吗？

    仰光大金寺，依山傍水，居高临下，南渡江为玉带，南蛇岭作念珠，窥海口迎日出，眺五指山于云间，登临此寺，沃野千里，江岸碧翠。

    “大金寺”的意思是被黄金覆盖的寺庙，寺中的大金塔使用超过7吨的金箔，塔顶镶有大大小小的钻石5000颗，宝石2000颗。

    可惜的是，早在1608年，葡萄牙人菲力佩·德·布里托就抢先一步在大金寺抢掠，把由达磨悉提王捐赠，重30吨的大钟抢走了。

    1824年，英国人又来了，不仅抢劫，而且破坏，甚至为了建造弹药库在塔下钻洞。

    屡次遭到抢劫之后，大金寺已经满目疮痍了。

    果然好人当不得，连抢劫都赶不上热乎的。

    朱富贵下令将剩下的金子和宝石全部取下，作为对朱由榔老叔爷魂断咒水的一点点补偿。

    当然，几吨金箔，一点点宝石，连朱由榔老叔爷的一根毛发都比不过，只能算是利息的利息。

    除了大金寺之外，朱富贵还带着白夏儿与殷素素去了一处特别的地方。

    那是距离大金寺不远的一处墓葬。

    “朱郎，这是谁的坟冢，上面写的是蝌蚪文？”

    白夏儿指着荒草之间隐隐露出的墓碑，好奇地问道。

    殷素素皱紧眉头，“富贵，我不喜欢这里，这里有一种说不清楚的感觉，让我想到了在预见你之前的那种内心的彷徨……”

    朱富贵微笑着搂了搂两位夫人，命阮福时上前，将墓碑前的荒草除掉。

    朱富贵又让伊博文从旅行箱里取出了用报纸包好的猪头肉、羊尾巴、猪肘子、猪耳朵、二锅头等祭品。

    “这是察合台蒙古文。”

    朱富贵指着墓碑解释道，“这里埋葬着的，是莫卧儿帝国最后一任皇帝****·沙。二十年前，他被英国人流放到了仰光大金寺，十二年前死在了这里。”

    莫卧儿皇族本质上是蒙古人，皇室的语言经历了从察合台语到波斯语，再到乌尔都语的转变。

    实际上，所谓的乌尔都语，本身就是融合了波斯语、阿拉伯语、察合台语等多种元素的混合语言，成为了后世印度与巴基斯坦的官方语言。

    虽然朱富贵估计这个****老弟已经不会说察合台语了，但他的墓碑依然用察合台蒙文书写。

    将二锅头倒在墓碑上，并把祭品留下，朱富贵凝望了一会儿，便带着两位妻子以及随从们离开了。

    至于说，猪头肉和酒那位老弟喜不喜欢，朱富贵是不管的。

    你一个蒙古人，跟着波斯人、阿拉伯人学，忌口这个忌口那个，你不是给铁木真丢人吗？

    朱富贵扫墓的整个过程仅有十分钟，显然与之前祭拜明孝陵、黄帝陵，乃至朱棣陵不是一回事。

    朱富贵来看望在此长眠的莫卧儿皇帝，不过是出于古老帝国遗脉的惺惺相惜罢了。

    大明秽土转生了。

    但莫卧儿，再也没有这样的机会了。

    同时，看着那荒芜的坟茔，朱富贵也提醒自己，对英畜法鸡之战争，大明绝对不能失败。

    因为失败的代价实在太重，太重……

