
　　骁毫无征兆的一句质问让韩霜心头一凛。

　　她摸不清骁的态度，虽然已经确定了恋爱关系，可彼此始终没有真正结为伴侣，她猜不透骁的心思。

　　初次见骁时他给人感觉是那么的冰冷不可侵犯，像一座遥不可及的冰山。

　　再次相遇后他变了，他变得炙热如火，从冰山变成了一座蓄势待发的火山，随时都要点燃对方的一切。

　　他忽冷忽热让人难以捉摸。

　　沉寂的窑洞里除了外界传来的雨滴声还有两人互相搏动的心跳声。

　　“窸窸窣窣……”

　　昏暗中，随着韩霜的一个翻身带起了一片草窝被碾压的声音，静谧的氛围也随之被打破了。

　　她翻身抱住了骁的身体，把头枕在了骁的胸膛上，见骁没有抗拒后她才缓缓说道：“我不是兽人，我是‘人’，从出生就是‘人’，我和你们有些不一样，你们刚出生都是兽形态，六岁才能化成人形，并且不论男女都可以在兽与人之间随心转换，而我不行，我不会变成兽，我从出生那一刻起就是‘人’，我原来生活的地方也全都是我这样的‘人’。”

　　她的语速很慢，为了能让骁听懂，她解释的有些啰嗦，说完就静静地等着骁的反应。

　　不知过了多久。

　　也许是一瞬，又或许是很久很久。

　　在这段空白过后，骁终于开口了：“那我们能生出幼崽吗？”

　　心惊胆战地等待迎来的却是这么一句话，韩霜一时间不知道自己是该哭还是该笑了：“你就不想问点别的吗？”

　　“不想，我就想知道我们能不能生幼崽。”

　　骁的执着把她给打败了，她稍加思索才开口道：“按纲常伦理来将，应该是不能，你是兽我是人，基因的差异太大，我们可能生不出幼崽。”

　　骁拧眉：“纲常伦理和基因是什么？我是兽，你是人，我们生出的幼崽不正好就是兽人吗？为什么纲常伦理和基因不让我们生崽？”

　　这么英俊帅气的男人却问出这么幼稚的话，韩霜有点被逗笑了。

　　闷笑两声后她敷衍回道：“你的思路清晰，逻辑明确，你说能生那肯定能生。”

　　“那等你月潮结束了我们就生。”

　　骁的乘胜追击让韩霜羞于启齿。

　　外面的雨还在下，空气已经变得湿冷了起来。

　　草窝里韩霜感觉后背有些发凉，她抱紧骁蹭了蹭，想从骁身上获取更多的温暖。

　　骁被她蹭得浑身发热，侧身将她圈在怀中，紧了紧手臂等她安静下来后才暖声道：“睡吧，天已经黑了。”

　　被骁温暖的怀抱包裹着她不再那么冷了，紧贴骁的胸膛她问出了一个很想问的问题：“你就一点也不好奇我今天怎么把猎物变没又变出来的吗？”

　　今天猎物多，都是她用空间装着快到部落时才和冬枣一起拿出来的。

　　骁语速不紧不慢：“好奇，但我知道你会给我解释的，你既然敢把秘密暴露给我那肯定是相信我，所以早晚你都会自己说的。”天籁小说网

　　骁的笃定让她有些气馁：“唉！你太聪明了，让我都没有成就感了。”

　　骁用手摸了摸她的后脑勺，话音满是隐忍：“别叹气了，快睡吧，再不睡我就不想让你睡了，你知道的，我的‘火气很大’。”

　　他刻意加重了最后四个字，韩霜听完眼睛一闭双颊殷红小声呢喃：“我还流着血呢。”

　　……

　　韩霜闭眼睡觉了，骁却睡不着，他视线投向黑暗，思绪不断翻飞。

　　兽人大陆其实是有人族的，那是一群高贵且古老的种族，他们出生就是人形，也不用经历化形之痛。

　　人族拥有着传说中的神级血脉，被称为神级兽人。

　　兽人血脉也有高低贵贱之分，最高级的就是神级，其次是帝级、王级最后才是普通兽人，他自己便是帝级兽人。

　　而今被兽人们所信仰的兽神就是神级兽人，也是人族。

　　关于人族与兽神那都是流传下来的神话传说，到底有没有人族、有没有兽神，现在的兽人大陆上没有谁真的见到过。

　　传说至今还是传说，虚无且遥远。

　　如果韩霜真的是人族，那她将会被全世界兽人所争抢，人族是拥有神级血脉的种族，也是最有可能诞生新兽神的种族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第七十二章：人族免费阅读。https://xs.23sk.com 