    “想看我家舒杰哥哥，小白知道他在哪一集出现吗？”

    明珠看到这儿就开始暗想了：你们的小白恐怕也不知道舒杰会在哪一集出现。

    时间已经到了九点，第二集还没开始，但福利抽奖的时间却是要到了。

    有的人则是留意到了这个转发量，心顿时拔凉拔凉的。

    “这个转发量是认真的吗！完了，我的中奖率是百万分之二十！已经哭晕在了厕所！”

    “这就是再欧也不可能中奖啊，我好难受……”

    “哭唧唧，羡慕粉丝团里的网友们。”

    明珠看到这里，就对江小白说：“小白姐，我去粉丝群里给咱们的粉丝抽个奖哈。”

    群里早就激动疯了，就等着江小白或者明珠出面来抽奖呢，明珠刚现身，群里的刷屏消息就让人目不暇接了。

    抽奖方式很简单，明珠倒数五个数，数到1后最先发出观看截图的十个小伙伴即为中奖。

    明珠公布了一下结果，然后粉丝们就有人欢喜有人愁了。

    “终于中奖了，啊啊啊好开心，今晚我要请朋友吃饭！谢谢明珠姐，也谢谢小白姐！”

    “没有中奖，我自闭了，好伤心。”

    明珠见很多人都在难过可惜，就出声安慰了：“大家不要难过哈，抽奖活动是常有的，大家只要多留意小白微博上的活动就好了，另外对于忠粉们我们一直都会格外照顾，只要大家遵守团规好好表现，小白还是会选取粉丝送福利的。”

    “小白花”的团规其实很简单：不要带节奏，不要撕，不要控评，不要造谣不要传谣，要是真出了事，就安静的坐等江小白这边回应就好，别人的话一概不要理会。

    总之就是佛系追星。

    想互动也行，可以来江小白微博下面互动、可以发些小心心或小花花类的评论来支持，也可以宣传她的相关作品。

    不过适度就好。

    “好的明珠姐姐！”

    “收到！”

    “坐等小白再点铁粉！”

    粉丝纷纷回应。

    以前的江小白曾钦点过一张铁粉名单，那上面的人几乎都成了如今团里的支柱人物，他们也以“小白钦点铁粉”这个名头为荣，这让其他的粉丝，尤其是新加入的小白花们羡慕嫉妒的不行，很期待江小白再次钦点一批铁粉出来。

    还有人则是借机问了问题——

    “珠珠姐姐，小白现在在干什么呀？”

    “是啊是啊，好想看看小白姐姐，可以让她再开一下直播吗？”

    “对对，直播加一！”

    直播？

    这个恐怕不行，直播都是得提前跟人家平台打招呼并且做宣传的，况且明星毕竟是明星，而不是女主播，直播多了也不好。

    况且现在也没有合适的名头。

    只是……

    明珠想了想，就问董冉和江小白，“冉姐，群里的粉丝们都说想看看小白姐，要不给她拍张照发到群里怎么样？”

    她是觉得现在是在家，也没什么不能见人的地方，发个照片活跃下气氛也挺好的嘛，还能跟大家多多互动一下，提高群里的凝聚力。

    董冉听了觉得可以，就看江小白，“小白觉得呢？”

    江小白点点头，“可以啊，那拍吧。”

    “我来我来，我会拍！”

    玲珑自告奋勇的举手。

    她觉得明珠拍照吧，有点直女审美，可能拍的不会太好看。

    但没事，自己擅长拍照！

    于是玲珑就拿过了明珠的手机，给江小白找了角度拍了一张，江小白还提醒了她一句，“不要拍到客厅太多装饰。”

    “我晓得！”

    玲珑点点头，因为江小白很注重这些东西，所以她们几个在拍照时也会格外留意这个，主要拍人，一般只会拍到一点背景，不会让人看出太多装饰的东西。

    拍完后她让其他人看了看，大家都觉得可以，于是明珠就拿回手机，把照片发到了群里。

    群里更沸腾了。

    “我天，这是刚刚拍的照片吗！小白姐姐穿着家居服的样子好漂亮！”

    “她好像没有化妆哎，但还是好看的一塌糊涂。”

    “我看到了咚咚，咚咚好乖啊！啊啊啊想撸！”

    “性感小白，在线宠粉！”

    “姐姐真是太好了，有把我们粉丝当朋友的感觉，感觉自己好幸福……”

    有些粉丝已经开始有感触了。

    粉丝对明星而言意味着什么呢？

    虽然很不想承认，但很多时候，明星真的是把粉丝当成工具了，一方面想利用他们使自己更火，营造出很受追捧的表象，另一方面又根本不把他们当回事，还嫌他们干涉自己的私人生活。

    很多粉丝就是因为盲目支持自己的偶像，当偶像有绯闻缠身后只要他们似是而非的出面澄清一两句，粉丝就会信以为真，无脑全信，急着替偶像说话，但真相出来后被打脸的也往往是他们自己。

    还曾经有个例子，A明星心中嫉妒另一个B明星，就含沙射影的表示自己受了委屈，对方做法对她很不公平什么的，粉丝们心疼爱豆看不过去，就替她去找B明星的麻烦，结果造成了双方粉丝的互撕大战。

    可后来A明星的做法就很有意思了，她在事后站了出来，大度且善良的表示“是我不好，造成了误会，没有管束好自己的粉丝，请B不要见怪”。

    这话一说，她顿时博得了众人的好感，但是粉丝们就成里外不是人了。

    很多粉丝其实都曾有过追星史，追的多了，就能知道偶像对待粉丝的各种态度，是真宠粉还是做做表面文章，大家心里是有杆称的。

    像是微博发福利，很多明星也有这么做，但大部分都是做给外人看的，很少人会真正考虑到粉丝们的感受。

    可是江小白却不是这样，她发福利很多次了，但几乎次次都有给真粉们的特殊待遇，还给粉丝们画过画，有用心的钦点出铁粉名单。

    现在刚有人提出请求，她就在群里放了新拍的照片……

    这都让他们觉得很有感触。

    另外还有一点，就是因为微博抽奖的缘故，使很多网友都很羡慕江小白给小白花们的待遇，这也让他们觉得很自豪很欣喜，虚荣心爆棚。

