    什么嘛。

    明明是想在最后的时候逗他生气的，没想到即使这样说，他都还是这副好脾气的样子。

    几天前，在这个少年刚刚踏入这个房间的瞬间，身上那股隐约的尸山血海般的气息实在令人颤栗。

    若非见他双目清明，又姿容端正，异端魔女恐怕在那瞬间就要使出自己压箱底的魔法了。

    没想到，在实际的交流中，这家伙实际上是个温和而又好脾气的人，这点，不论是在向她学习的过程，还是在他提起托普斯的态度中，都能看得出来。

    真是的，这样的话，不就刚好和她完全相反么？

    虽然长相清秀，但她本质上却是个对生命缺乏尊重，脾气古怪，杀人不眨眼的异端魔女。

    不过，她的这位学生看起来好像也是个杀人不眨眼的家伙。

    这样想着，瑟濂突然又有些开心起来。

    目送着少年神色郑重的朝自己深深施下一礼后，毫不犹豫的转身离去的背影，瑟濂短暂的有些失神。

    想着学生这几天那副求知若渴的专注神情，又变为独自一人留在此地研究魔法的瑟濂叹了口气。

    输了也没关系，被打败了也好，那毕竟是击碎星星命运的将军，纵使深陷猩红腐败的荼毒，也绝非凡人可以通过数量来战胜的。

    一定要再回来见老师啊……

    说起来，她是不是该好好想想办法，来脱离制约了呢。

    ——————

    告别了瑟濂老师，李凛一路马不停蹄的赶往雾林。

    在宁姆格福的道路上，他意外的再次遇见了亚人柏克。

    这时的他已经穿上了整洁的新衣，背着一个厚厚的包裹。

    再次见面，柏克直截了当的称他为主人。

    即便李凛表示不必如此，柏克也坚持这么称呼他，并且希望能够作为李凛的裁缝师工作。

    恰好他的失乡骑士重甲有些破损，抱着不伤及柏克自尊心的想法，怀着试一试也没关系的心态，李凛委托柏克为他修复盔甲。

    反正不管修成什么样他都会欣然接受就是了。

    作为收集狂的他，置物包里还有好几套从尸体上扒下来的盔甲，只是这套重甲尤为合身，加上外观和性能也都符合他的心意，才会在破损之后也没有替换。

    令李凛意外的是，在给予了柏克布匹和金属等材料后，他竟然真的用背后的裁缝工具为他修补好了盔甲。

    尽管有明显的缝补痕迹，但在柏克的手艺下，这些缝补的地方反而像是故意为之的装饰，丝毫没有影响美观性，破损处的防御效能也恢复了大半。

    再三的感谢了柏克，在柏克态度谦卑的表示不必，并且请求李凛今后继续委托他修改服装后，与柏克约定好今后见面的地方，李凛不再做停留，星夜驱驰着托雷特，在一天后便赶到了宁姆格福的雾林。

    在这里，曾经令他感到苦恼的巨熊，如今使用剑骸大剑，也不过是几招的事情。

    而且，现在的他，已经能够使出夜与火之剑最强的招式。

    ——【黑夜彗星】。

    这是将魔力化为彗星般的激流射出的招式，有着强大而纯粹的贯穿力。

    像是足有五六米高，生命力惊人的巨熊，只要被这招击中要害，瞬间就会被洞穿出直径七厘米左右的贯穿式伤口死去。

    借助传说武器使出的招式，不太需要操使魔力的技术和天赋，只要魔力量够大，并且得到这把武器的承认，谁都能以它射出威力惊人的光炮，倒是非常适合缺乏施法才能的李凛。

    不过，这招对魔力的需求也是相当高，以李凛相对贫弱的魔力，这种威力的光炮，只要两发就会耗尽他全部的蓝条。

    因为剑技的使用也要消耗少量的蓝量，这招也成了压箱底般的招式。

    而且，李凛更习惯近身对敌，加上这招的攻击范围并没有想象的远，以他的战斗风格，除了个别偷袭之类的场合，这招即使要用，大概也是在近身战中突然冷不丁的给对方一下狠的吧？

    ——七步之内，枪又快又狠。

    说实话，在没有超凡之力的世界，只要把枪口对准了敌人，甭管几步也是枪快。

    狠狠的shopping了一波后，通过此地的流浪商人的指引，他找到了希芙拉河的入口井。

    这里大概就是布莱泽所说的雾林的井吧？

    站在快速下降的升降装置上，李凛想道。

    这个升降装置移动的距离超乎想象的长，他甚至怀疑自己是不是又要穿越到新的世界了。

    两分钟后，升降装置终于抵达了底部。

    这真的是另一个世界吧？

    李凛震撼的望着穹顶的星空。

    本该是地面的位置，他却看见了一片美丽得有些虚假的星空，黑紫色的夜空中，闪烁着无数的繁星，像是梦中才能看见的场景。

    为眼前的绝景而在原地驻足了一小会儿，李凛唤出灵马，往前方奔去。

    地下世界的眼前就有一条远远蔓延出去的河流，从流浪商人的口中，他得知这条长长的河流被命名为希芙拉河。

    希芙拉河的两边有大量起伏的山丘和巨石，地形略显复杂，在正前方的远处，能够看见大量巨型建筑的轮廓。

    沿着这条河流一路策马前驱，李凛在河中看到了许多生长的非常庞大的螃蟹。

    穿过这些巨石和山丘，李凛看见了远方高高拔起的建筑群，和不远处的诸多残垣断壁。

    说起来，这些石头构成的残垣断壁，看起来竟有些眼熟。

    他好像在地面上也见过类似的建筑残骸。

    当然，地底世界此处的残垣断壁的熟悉感不是来自宁姆格福那些随处可见的遗迹残骸，而是在盖利德与宁姆格福的交界处，以及利耶尼亚湖北方的少数地方的看见过的残缺建筑。

    所以说，地底世界的文明曾在地表出现，然后被某种神明级别的力量打入了地下？

    继续往前，李凛看见了视线尽头出现的深不见底的断崖，以及无比高大的史诗般的建筑。

    那就是永恒之城诺克隆恩？没有看见可以登上去的道路啊。

    这时，前方不远处的一块巨大的石板吸引了李凛的注意。

    这块石板有三米左右的高度，由五幅石版画组成。

