    “不准过……”来字还未说出口，简柒已经扑到了他身上。

    唐靳御：“……”

    “我帮你挡子弹！”简柒压着人，心情瞬间愉悦。

    果然，这雪地里，下面垫一个人肉垫子暖和多了！

    抱着唐靳御，简柒用脑袋贴着唐靳御脖子蹭了蹭。

    唐靳御深呼吸，冷冷开口：“简柒，你抬头，然后往上面看！”

    “看什么上面，看唐教官就好。”简柒邪气一笑：“再说了，什么比得上我家唐教官的盛世美颜？”

    唐靳御冷哼，倒是不傻。

    “简柒，在我起来之后，对方要是没有挂掉，我让你挂掉！”

    “唐教官，我这不是为了保护你吗？”简柒笑得很愉悦。

    唐靳御抿唇。

    他现在的位置，对面的狙击手根本就不能用子弹打到他。

    真以为他不知道，这丫头是想要让他当垫背吗？

    闪电找了一个最佳位置，所以刚刚这一幕也是透过望眼镜看得清清楚楚，他忍不住咂舌唏嘘：“我现在是越来越佩服柒姐了，简直是艺高人胆大，都不怕被老大打死的吗？”

    冷语问：“她在干嘛？”

    “还能干嘛，当然是找准机会就占老大便宜啊！”

    冷语淡定，“那她得快点了，我快没有子弹了！”

    闪电：“……”

    为什么他有种这两人是提前串通好的？

    “本来我还觉得老大每次虐柒姐有点过分了，现在，我怎么有点担心老大了？”

    冷语直接无视他的话，扣动着手中的扳机。

    另外一边，简柒故作严肃的开口：“唐教官，对方火力很强悍啊！”

    唐靳御冷着脸开口：“简柒，我给你五秒钟的时间，解决掉对面的人，否则，我解决掉你！”

    “唉……我的小唐唐，美人投怀送抱你竟然都能主动推开，你这样是会注孤生的！”简柒感慨。

    整个人看着玩世不恭，手上却已经快速拿过旁边的狙击枪，动作快速的从唐靳御身上翻身下来。

    手中的枪直接放好，偏头望着狙击镜，快速的找到目标，直接扣动扳机！

    整个过程只用了两秒的时间便全部结束！

    闪电那边一直都看着，才刚喊出冷语注意，简柒已经开枪击中了人。

    看着冒起的蓝色烟雾，冷语扯了扯嘴角，速度倒是挺快的。

    她都还有一颗子弹在枪中了。

    看来，老大是气得要炸了。

    “刚刚，柒姐好快！”闪电开口，语气中带着一丝惊叹和意外。

    冷语问：“多快。”

    “出乎我的意料！”闪电震惊的开口。

    冷语挑眉，那看来，这个简柒并非看着那么的不着调！

    唐靳御偏头，望着旁边的简柒，眸底的光带着一抹探究的望着她。

    他的感受要比远处的闪电更加真实一些。

    刚刚简柒从离开他到找到目标击毙，整个过程，都太过干净利落。

    感觉唐靳御探究的眼神，简柒快速敛去周身的气息，偏头，对上唐靳御的眸子，很是自恋的开口：“唐教官是不是被我刚刚帅气的动作给迷住了？刚刚气场有没有两米八？”

    “刚刚速度很快！”唐靳御开口。

    “是不是觉得特别完美？”简柒凑过去。

    唐靳御却是站了起来，眸光深深望着人：“简柒，你要不要和我解释一下？”

