    开春了，出来做事的人也多了，金陵城里的人流量开始多了起来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒一行人进了城，直奔英国公府。

    英国公府今天焕然一新，方醒下马车的时候，看到一溜溜的人在进出。

    看到方醒这边的马车后，一个男子迎了过来，他先是看看马车的规制，然后面色放松的问道：“敢问尊客今日所为何来？”

    文绉绉的，一点都不喜庆。

    方醒皱眉道：“上次我来过，方家庄的方醒。”

    男子楞了一下，大概上次他没有见到过方醒，今天也没人提醒他，所以为难的说道：“敢问尊客和国公府是……”

    什么？方醒觉得今天真是不顺，可又不能在老丈母寿辰的日子里火，于是就说道：“你叫薛华敏来。”

    卧槽！听到薛华敏的名字，男子马上就变了脸色，然后小跑进去。

    “夫君，您怎么不说出我们的身份呢？”

    闷在车里的张淑慧觉得有些奇怪。

    “这大门口人来人往的，要是大家听说陛下的连襟来了，哪还有清静！”

    方醒的胡言乱语让张淑慧忍不住笑了。

    不多时，薛华敏就急匆匆的赶来了，他对着方醒一拱手，歉然道：“二姑爷，抱歉得很，请随我来。”

    随着薛华敏一招手，马上就有婆子过来，引着马车进了侧门。

    方醒看着薛华敏有些疲倦的面孔，就释然道：“今日可是客人太多了？”

    薛华敏点头，又摇头，有些傲然道：“您不知道，一般的客人都有人接待，只是刚才二老爷和三老爷来了，所以我这边腾不出手来，倒是怠慢了二姑爷。”

    等方醒跟着进了专门接待贵客的那个大院子，外面的人都议论纷纷的。

    “那人是谁？我怎么不认识呢？”

    英国公家的人大家都认识，可方醒却是张生面孔。而且方醒的穿着一看就不是富贵人家，气质也缺乏勋戚的那股子傲气，所以也只是议论了一下，就此消散。

    方醒被带到了一个小屋子里喝茶，有一个丫鬟专门侍候着。

    小屋子的外面就是个花园，此时已经有十多个人在外面分成了几团闲聊。

    茶是好茶，就是有些冷清。

    方醒倒也无所谓，随手拿出自己最近正在编写的数学教材，仔细推敲着细节。

    到目前为止，方醒的知识储备还足以应付那三个学生，可学海无涯，他总得要早做准备。

    “德华兄！”

    正一心钻研的方醒闻声一抬头，就看到了柳溥。

    柳溥惊喜的说道：“德华兄，你今天怎地也来了？”

    我能告诉你今天的寿星就是俺的丈母娘吗？

    方醒打了个哈哈，“今天的天气不错啊！”

    “是不错。”

    柳溥随口附和道，然后看到方醒手中的本子后，顿时大感钦佩。

    “德华兄，您真是每时每刻都在做学问啊！怪不得能成为老……学究天人。”

    柳溥本是顺口想说出‘老学究’这三个字，事后他暗自庆幸，心想幸亏没说出来，不然明天就要倒霉了。

    可方醒看似笑呵呵的，却是心中嘹亮。

    小子，敢说我是老学究？你完蛋了！

    就在方醒找到伴的时候，张淑慧也到了后院的大堂。

    作为老寿星，张老夫人穿的喜气洋洋的，端坐在正中间，下都是些贵妇人谈笑相陪。当听到丫鬟进来说是二姑太太到了之后，室内瞬间一静，各种眼神在乱飞。

    张家的这位二姑太太，大家只是在三年多前听说过。

    敢直接破家而出的女子，谁都有兴趣好好的看一看。

    而且听说这位二姑太太最后还是嫁给了那个已经被判定为前途无亮的未婚夫，一时间大家的心中是各种想法和猜测都在乱转。

    随着门帘被打起，一个穿着一身鹅黄色长裙的女子走了进来。

    “咦……”

    大家以为会看到一个如行尸走肉般的女人，可没想到却进来一个看着皮肤嫩如婴儿，脸上笑意自然的美女。

    “她耳朵上的那个蓝色耳饰是什么做的？真是把肌肤都衬的白嫩了几分啊！”

    “啧啧！她头上的那个金蝶真是巧夺天工，走动间好像是要飞起来一样！”

    “哇！她手上的那颗戒指真漂亮啊！那宝石转动间能晃花人的眼睛。”

    在这些诧异的眼神和低声议论中，张淑慧领着两个丫鬟走上前来，盈盈拜倒，口称贺寿。

    “快起来。”

    张老夫人笑道，她已经接到了张辅的信，信中对方醒是赞不绝口。

    这妻凭夫贵，所以今天的张淑慧就得到了极高的待遇。

    张淑慧被搀扶起来，她伸手接过丫鬟递来的木盒子，笑道：“母亲过寿，女儿愚笨，最后只准备了些薄礼，还请母亲笑纳。”

    唰！

    所有的目光瞬间都集中在木盒子的上面，那炽热的好奇心差点把盒子上面烧灼出一个洞来。

    有丫鬟接过木盒子，递给了张老夫人。

    张老夫人看都没看，就准备让人收起来，可下方的一个贵妇人却笑盈盈的道：“老夫人何不打开看看，也让我等开开眼啊！”

    “对啊！”

    另一个贵妇人也是凑趣道：“英国公的贺礼我们已经看到了，这二姑太太也是一片孝心，还有二老爷和三老爷想必也在路上了，老夫人有福气啊！”

    群雌粥粥之下，张老夫人有些骑虎难下，只得叫人打开盒子。

    唰！

    唰！

    所有的目光都整齐的先是扫了张淑慧一眼，然后都转到了丫鬟那里去。

    可怜的女人，这下面子该丢光了吧！

    今天坐在这里的女人，基本上都是勋贵，还有几个是文官的妻子。大家先前就暗中为谁的礼物最珍贵暗战了一场，还有些意犹未尽。

    张淑慧这下算是一头撞上了。

    “哎哟哟！这都是在干嘛呢？”

    木盒子还没打开，两个女人就结伴进来了。

    张老夫人本就心中不舒服，看到她们后就淡淡的道：“老二家的，老三家的，你们倒是来的好快。”

    两个女人马上就停止了寒暄，跪在地上拜寿，然后也送上了自己的礼物。

    “哟！这不是二妹妹吗？怎地你今天也来了？”

    “二妹妹今日可是比我们殷勤啊！”

    两个贵妇人先是不屑的说了张淑慧几句，然后才傲然的转向自己送的礼物。

    你一个乡下小地主的妻子，难道还敢和我们比富贵吗？