    金猴不知道昊龙找他有什么事，但是看着昊龙那鼓起的裤裆，“哇塞！老大！你干什么去了啊！鼓这么大啊！”

    昊龙给了金猴一巴掌，然后手伸进裤裆中来了会拨乱反正，“我找你当然有事了！”然后昊龙就将凌妙可要走的事情给金猴说了

    金猴一听要送人走，当下摇头像这种脱离美眉的生活金猴才不会去抛弃呢“不行！不行！龙哥，你想想啊，小女生们现在多开心啊，你知不知道是为什么啊？就是因为我啊，所以我怎么能走呢？”

    昊龙真想一脚把金猴给踹进湖里，而且还希望湖里养的全是食人鱼！最好将金猴给啃成骨架！

    “别！龙哥你别生气！在这里有车的人又不是光我一个那就找一个喜欢干这事的人去呗”金猴说道，金猴说的没错，昊龙还有班里的小女生都是坐大巴来的几个臭男生也是租着车来的，那么唯一能去送凌妙可的就是骑着摩托来的金猴众人了

    “好，给你三分钟的时间，你去给我找个人来！”昊龙说道

    金猴果然准时啊，三分钟之后金猴就拉着方太来了方太一听，没有拒绝，对于他来说跟着他们来郊游只是为了体验一下这样的新鲜感现在这种新鲜感已经体验完了，而且每天都是一帮小女生在叽叽喳喳的，很是让方太心烦，所以这个任务方太去做事最合适的了

    凌妙可背着自己的包坐在了方太的摩托后座上，哎，就要走了啊昊龙心中还真是有点舍不得啊，凌妙可对着昊龙回了一个微笑，昊龙则是给了凌妙可一个飞吻

    “凌老师要走了啊！”

    “凌姐姐，我好舍不得你哦！”

    ……

    一帮小女生听到凌妙可要走了，心中都是舍不得啊不过和昊龙心中的舍不得是不一样的在摩托车轰鸣了两声之后，方太带着凌妙可消失在了夜幕之中

    昊龙手放在胸前深深的吸了一口气，然后放声大喊，“我们来狂欢！”

    一帮小女生这两天就是在狂欢之中度过的啊想想，一个郊游，能做到省钱，还能来到风景这么好的地方，最重要的就是还见到了大明星季雨诺还有羽凡，还有大牌导演冯大刚！

    “哇，好可爱哦！它的腿怎么受伤了啊？”李思看着柳盈盈手中抱着的小白兔说道，可爱的小白兔蜷缩在柳盈盈的怀里，眼睛紧闭着雪白的皮毛还闪着光泽呢，但是它的一条腿却在流着血

    昊龙本来还想举行一次狂欢呢，然后就注意到了围在柳盈盈身边的一帮小女生自己就挤了进去，当然也没有少占便宜，好几个小女生的屁股和胸都感到了一阵微微的麻痛昊龙一看柳盈盈怀中抱着的是一只可爱的小白兔，“哇，兔子！今晚我们吃兔肉！”

    昊龙的话一出口就引来了一帮小女生的怒视，“老师！你怎么能这样呢！小白兔多可爱啊，你竟然想要吃它！我代表广大的小白兔及其严重的鄙视你！”

    昊龙挑挑眉毛，“老师跟你们说着玩呢，老师为人这么正派怎么会吃这么可爱的一只小兔子呢！”说完为了表示自己是多么的富有爱心，还伸手在小白兔的身上轻轻的摸了两下，“小兔兔受伤了，为它包扎一下”

    说道包扎，这里谁的手法能比得上护士长呢护士长也被小白兔可爱又可怜的样子给打动了女人啊，同情心就是容易泛滥从自己的包中拿出了带着的绷带为小兔兔就给包扎好了，然后就找来了一个小小的纸箱让小兔兔乖乖的躺在了里面

    然后护士长就奇怪了，开口问道，“这里有兔子吗？怎么前两天没有发现呢？”

    护士长这么说也对啊，这里是有一片树林但是前两天众人的确是没有见到过什么兔子啊！那么这只兔子是怎么来的呢？

    就在众人在想这个事情的时候，鸟人的非主驴就哇呜哇呜的叫着跑过来了硕大的驴头在鸟人的肩膀上蹭着鸟人有些溺爱的摸了摸非主驴的驴头，然后感觉它的身体在颤抖鸟人就稍稍的安抚了小毛驴一下

    “怎么了？你的驴怎么突然跑过来了？”昊龙问道

    鸟人的没有也皱了起来，“小驴受到惊吓了”

    “惊吓？谁吓他了？要是被吓傻了我们就吃驴肉！”金猴打趣道，不过换来的是鸟人的一只人字拖

    “小驴跟着我那么长的时间了，所以肯定不是咱们中的人吓它的它现在如此害怕肯定是被什么极其凶恶的东西给吓到了”鸟人解释道

    极其凶恶的东西？这里有什么凶恶的东西呢？难道是在拍摄《山花树之恋》的人吗？昊龙在脑中想着

    “哎呀！在这关键的时候你就不要摆弄你的破收音机了！”阿森一把将田天手中的古董收音机给打掉了，田天的脸上满是委屈

    但是接下来收音机中播放出来的新闻就让昊龙他们瞪大了眼睛，原来竟然发生了这种事情！

    “各位观众朋友们，大家好！这里是云中市广播电视台，下面播报的是紧急新闻由于云中市西郊动物园管理员的失职，导致西郊动物园的大部分动物逃出动物园希望听到广播的广大朋友们不要在近几天独自郊游或独自出入郊区……”

    然后就是重复的播放了两遍这个新闻，众人听的是哗然啊

    “天啊！云中市西郊动物园动物逃了出来！”柳盈盈惊讶的说道

    金猴也是睁大着眼睛，“娘啊！西郊动物园！那不是离这里不远吗！”

    可谓一语惊醒梦中人啊，云中市的西郊动物园是云中市最为出名的动物园里面的动物真是应有尽有啊，只有你不认识的，没有你想到看不到的昊龙他们现在郊游的地方离着西郊动物园就不是很远

    可以说，从西郊动物园出来之后，经过一段没有多少人烟的郊区就是这开发到一半的旅游景点了这里最起码保持着原有的自然生态，应该是很吸引动物们过来的所以，接下来的事情大部分人都想到了

    “天啊，我说我们的食物怎么老是突然的变少呢？看来已经有不少的动物跑到这里来了！”护士长说道

    昊龙点点头，“是啊，这个新闻是两天前的了，现在一直重复播放就是不知道动物园中到底逃出了多少动物啊！”

    金猴一拍脑袋，哎呀的大叫了一声将不少目光都吸引了过去，“刚才鸟人说什么来着！那头蠢驴被什么极其凶恶的东西给吓到了！那么很可能就是被动物园中逃出的狮子啊老虎啊什么的给吓到了啊！那也就说明狮子老虎就在我们的周围！你说我们危险不危险啊！”

    金猴的话的恐怖程度绝对胜过了任何的一个恐怖故事，小女生们都已经缩在了一起从电视上看到的狮子老虎并不可怕，但是当他们实实在在的出现在自己身边的时候就是很恐怖的事情了！

    “老师，我们……我们怎么办啊？”陈芳的声音中已经带着颤音了，能看的出来，她真的是很害怕

    “是啊，我看那小兔子的腿就是被什么动物给咬伤的”护士长说道，对于这种伤口她还是能够看的出来的

    昊龙沉思了一会，“嗯，目前的形式很严重为了安全起见，以后女同学们想要去解手的时候一定要叫上我男性去的时候就别来找我了还有的就是这个什么克什米尔分界线从现在开始就是去作用，我们男女的帐篷都搭在一起，女生在里面，然后我们男人的帐篷围在外面！但是！注意了！你们不要有什么不健康的想法！”然后昊龙就拿出了自己随身携带的好汉牌弹簧刀，从地上捡起一根拇指粗的树枝弹簧刀刃唰的弹出，白光一闪拇指粗的树枝就齐齐的背削断了，“如果谁做了什么不应该做的事情，你们就和这个跟树枝一样！”

    接下来就是一番忙碌了，因为脸上护士长和王娇一共四十二的女性的帐篷要重新搭建一晚上的时间啊，在十来个男性的帮助下终于将女性的帐篷全部的搭建在了一起然后就是男性帐篷的迁移了，十几个帐篷将四十二个女性的帐篷给围了起来

    哎呀，真是让人难受啊当初双方有着克什米尔分界线，隔着又有一定的距离多多少少有那么点阻力，但是现在呢？四十二个女性就被十几个男性给围在圈里啊！正常的男性怎么会不心动呢？真的是只能看，不能摸啊

    昊龙叫上自己的兄弟们将食品啊什么的也放在了圈里面食品已经少了很多了，要是在被那帮畜生偷吃，就真的过不了两天了

    金猴，小白他们爱护他们的摩托车，就将摩托车也推进圈里了鸟人爱惜他的小毛驴，就将非主驴也给牵进来了在圈中还有那只腿受伤了的小兔兔

    “好了，我们再多去弄点柴来将周围给围起来！点上！”昊龙可是做了充分的预防工作啊

    野兽啊，动物啊都是怕火啊现在昊龙他们将帐篷周围围上了一圈的柴火，然后给点上了要是还能闯进来，那那个动物不是瞎子就是傻子了

