
　　“不是，你才第一次见人家一面，你就要人家？？葛小伦，我怎么没发现，你那么下贱和令人火大啊！！”沐玄都还没有开口，蕾娜再一次看不下去。

　　这是什么行为？？

　　天使凯拉。

　　是...

　　某处比自己，比自己老公身边众人都夸张。

　　但是，你葛小伦，才和人家见一面，甚至一点感情基础都没有，或者，如果不是炙心，你连这个人都不知晓。

　　你凭什么就看上人家了？？

　　谁给你的勇气啊？？

　　你无耻、厚脸已经炉火纯青了吗？？

　　葛小伦冷喝一声，不以为然，道：“娜姐，我就好这一口，这些日子，咱们蓝星一直打仗，我呢，一直带领士兵们打仗，我们的帐营中就连一只蚊子都是公的！而我，这些日子，本来都是用蔷薇的照片陪伴。”

　　“如今，蔷薇已经有了老沐的孩子....”

　　“我还怎么看着她照片入睡？？我的精神粮食，这不崩溃？？不急需另外一个精神粮食来支撑我的信念。”

　　“我的出发点本来就和你们不一样，娜姐你是主神，一出生注定万人之上，有着烈阳星大大小小官臣，宫女，士兵爱戴。万人敬仰....而我呢？？就是一个屌丝，一个文科大学生。还不是重点大学出生的。”

　　“我的梦想，从一开始就是追十个校花....但，难啊！！而，加入雄兵连，那个叫杰古斯丁的大佬，说有机会把蔷薇许配给我。”

　　“然后呢，我就被坑进来了....可是呢，进来，一点起色都没有，甚至连小手都没有牵过。蔷薇连和我说话的功夫都不愿意给一点。”

　　“再加上，事已至此.....我还能怎么办？？我只能移情别恋啊.....转移视线，从而埋葬我的泪痕。重新寻找我的精神粮食。”

　　“咦....恶心啊！！这么一说，你还保存蔷薇照片？？你该不会对她照片.....”蕾娜一阵恶寒，不由一脸嫌弃，随之担忧起来。

　　沐玄也一怔，对啊。

　　差一点忘记了。

　　葛小伦这个二货。

　　有自己媳妇照片啊！！

　　焯！！

　　原著就多次表示，天河战役，落陽战役，北之星战役，这二货，经常一个人偷偷在角落，或者自己的房间看着蔷薇的照片发呆......

　　这家伙那么变态....万一....

　　沐玄脸色微变，对着葛小伦都有一些不善起来。

　　这吓得葛小伦急忙解释道：“咳咳！！别误会，别乱想....我就是看看！没做出任何一点出格的事。”

　　“我可以发誓，如果我不仅仅只是看看，那明天我出门就被三角体给震死！！一辈子找不到女朋友。”

　　“喏，照片还给你.....我只要凯拉！！”

　　“老沐，帮我说一下媒，炙心不是说过吗？？我银河之力，原属于天使，也天使部分男性基因，加上神河体，神河基因组成的。”

　　“正常的发展情况下.....我应该和天使有一场联姻来着.....这不，彦，冷，一开始是凯莎准备的！但是因为某些事.....”

　　“老沐，你别急哈！！我知道，这不是你的问题，是我自己的问题。我自己过于拉跨，所以错开她们。”

　　“我也不可能临时转头，破坏别人的感情.....所以，你就给我找一个天使吧。天使凯拉挺不错的。”

　　“15000年以上的寿命，足以指引我。又是一名学者......而且，看样子，性格很随和，很好相处。”

　　“所以.....”

　　葛小伦随之把蔷薇那一张保存完好的照片递给沐玄，沐玄接下照片，给蕾娜一个眼神，蕾娜接下指引，手中点燃一把火，将这一张照片化为灰烬。

　　这引来葛小伦一阵心疼，可他能忍。

　　这已经是他当前最能减少损失的一个办法。

　　蔷薇....

　　估计和自己不可能了。

　　彦和冷，错过了。

　　灵溪，倚天，莫伊身份又过于普通。

　　哪怕莫伊是彦的右翼护卫。

　　可是....

　　资历依然过小，难以重任。

　　因此....

　　全方面对比下。

　　适合自己的，几乎很有。

　　他也很挑。

　　不可能随便一个天使就能拿下。

　　经过一些事，他也不得不对自己重新认知起来。

　　借用银河之力这个头衔....

　　曾经的他，不屑于。

　　如今，只有银河之力这个头衔才能让他有底气....

　　天使凯拉。

　　长相很好，甚至比莫伊，倚天，灵溪这些年轻小天使更加充满着风韵，身材更不用说，夸张的幅度。

　　碾压葛小伦见过的所有异性....

　　那一对晶莹剔透的水晶球。

　　足以让一人醉梦生死。

　　资历？？

　　15000年，嗯，很长，这说明，她的经历很深邃，很有成就，跟着他，自己的成长不可能落下，只会增加。

　　指不定，还有可能超过沐玄。

　　毕竟沐玄身边指引之人....最多不过是冷的7200岁。

　　但，冷只是一名战士。

　　凯拉可是一名学者。

　　区别老大了。

　　一个只知道打仗，一个搞科研技术。

　　大时钟图纸都能搞到手。

　　这凯拉还有什么不能搞出来？？

　　和其他小天使比起来....

　　凯拉是真正的高配置。

　　值得一试。天籁小说网

　　也是富婆。

　　软饭不错。

　　葛小伦虽然表面看起来很蠢，很幼稚，可他内心活动可不少，也懂得如何思考，如何抉择，如何化腐朽为神奇。

　　“你确定？？”烧完这一张照片，沐玄沉稳的问道。

　　葛小伦直点头：“确定！！”

　　“不反悔？？我可给你说一声，我只帮你一次，而且只是说媒，如果这一次，你再失败！不管什么原因，我都管不着。”

　　“同样的.....如果你临时反悔，那别怪我把你丢进黑洞里面去！！你虽然死不了，但黑洞里面可就未知了。”沐玄警告的说道。

　　葛小伦长叹一口气，道：“没问题！！其实，砸你家窗户，我也是随口一说的，我没那么低能和幼稚。”

　　“我看不然吧.....反正，从一开始，你给我的反应，就是低能两个字！！现在，低能直接变成煞笔，一个煞笔做事，你觉得有逻辑可言吗？？”蕾娜却阴阳怪气的不屑一顾。

　　这让葛小伦满头黑线....

　　果然。

　　跟着老沐的女人，丫的，全部被沐玄治的服服帖帖。

　　总是帮着沐玄说话。

　　正常人，面临这种事，应该会和沐玄大闹...吵着，让沐玄二选一。

　　那样，反而葛小伦很高兴。

　　说明自己有机会。

　　然而....

　　沐玄的女人，一个个的，不吵不闹，而且要吵要闹，也只是小打小闹，不影响沐玄，只为了争宠两个字。

　　只能说....

　　沐玄这一方面技术确实很强悍。

　　不知道为什么。

　　葛小伦也想要这样的技术。

　　沐玄咳嗽几声，道：“那行，我可以帮你......”

　　“OK！！多谢.....”得到沐玄的承诺，葛小伦眼睛一亮，顿时满血复活。

　　而，一旁的炙心有些不耐烦，不由叮嘱道：“那别浪费时间，启动你的雄芯，马上建立起低配版小时钟的改造！”

　　“尽量模拟出三角体的数据！！否则....三角体的入侵，别说想要天使凯拉，怕是你连自己都保不住！！”

　　“好！！开启雄芯....”葛小伦这一次没有拖延，已经到达自己想要的目的，他也不再矫情下去，摆烂就摆烂到底。

　　摆烂有什么不好的？？

　　至于沐玄这一边，蕾娜不由多问一嘴，道：“不是，你真打算帮这个傻缺拉皮条？？介绍天使凯拉给他？？”

　　“介绍啊....不就让他们见一面吗？？这有啥困难的。至于拉皮条....娜宝贝，这你就设想有点多了！”

　　“你老公是那样的人吗？？”沐玄一把搂过蕾娜的香肩，对着蕾娜清秀的脸蛋亲上一口，笑容满面的说道。

　　谷</span>蕾娜擦掉脸上的口水印，脸色微红，道：“讨厌.....我这不是怕你犯错嘛。你本来就有怜悯之心....”

　　“怕你着道....这葛小伦，看起来如同煞笔，指不定憋不少坏水呢。”

　　“毕竟，你可是把她女神抢走的！”

　　“坏水？？呵呵.....他的坏水还不如我一泡尿多。天使凯拉，15000年，一直保持单身，你以为是偶然？？”

　　“我刚刚和她聊过天....我从她的口吻中深知一点.....天使凯拉，没有感情！！她隶属于鹤熙哪一系，表面上是凯莎这一系。”

　　“但，天使次生物引擎可不是一次成功的。凯拉也受到凯莎的指点，加入这一项研究，因为一次意外....”

　　“凯拉可失去了一切。包括情感.....”

　　“是一名真正没有感情的天使。”

　　“葛小伦？？”

　　“你觉得有希望吗？？”

　　“哪怕凯拉恢复情感至少也需要五千年。而五千年....这五千年，葛小伦可就没有那个机会喽！！”沐玄不由一笑，完全不当一回事。

　　之前自己和凯拉闲聊了一下，发现，这虚拟投影技术，用系统来解析，实际上是活灵活现的。

　　不是一个虚假的。

　　她属于数据备份。

　　也就是另外一个凯拉。

　　而言语中，透露出凯拉的不动声色。

　　沐玄一开始也以为是不是虚拟投影无法模仿情感。

　　但....

　　一个老女人提醒了一声。

　　沐玄才明白。

　　这天使凯拉，之所以15000年还没有退役，依然在梅洛天庭，执行一些任务，正是因为她没有一丝感情。

　　情感因素....

　　只有理性。

　　凯拉深知这一点，拥有这因素，不可能为其任何一人收拢双翼，共度余生....只能战死沙场，或者死于研究意外。

　　老惨了。

　　这等人，葛小伦不可能有一丝希望。

　　差距太大。

　　加上凯拉理性绝对。

　　“去你大爷的！！你才是老女人.....我才不到十万岁！一点都不老，我很嫩的。”然而，沐玄老女人这三个字只是设想，鹤熙那不满的怪嗔声，填满了沐玄的大脑。

　　这让沐玄明显一怔。

　　卧槽？？

　　我想你特么都能知道？？

　　我靠。

　　那.....

　　我和我女友那啥。

　　你该不会也知道吧？？

　　卧槽？？

　　如果是这样...

　　你是什么怪癖啊！！

　　鹤熙没有继续和沐玄联系，似乎不想理会沐玄。因为沐玄那一句老女人，让她一阵不满和伤心一般。

　　沐玄直接摆烂。

　　不打算哄....

　　几万年了。

　　丫的，还要人哄。

　　那多没意思....

　　话又回到蕾娜这一边。

　　闻言，蕾娜大概知晓情况，但依然产生问号，道：“五千年？？那葛小伦也等得起啊....这还不是有希望？？毕竟，葛小伦.....好歹银河之力，生命也属于永生那一个级别的。”

　　“老婆，我怎么觉得你比我还见不得葛小伦好啊......”沐玄汗颜，蕾娜怎么比自己还离谱，巴不得葛小伦死啊。

　　你们俩没仇啊....

　　蕾娜却轻哼一声，道：“不是，我只是不希望将来有好女人，遇到这么一个玩意！！作为女人....我帮其筛选.....这很正常的。”

　　“行吧。我也直说，因为葛小伦无需五千年，只需要一年，他将会身不由己，从此娶另外一个人！”

　　“而且，也和天使实现联姻.....种子始终会发芽。”

　　“哪怕不再一个星系....基因是不会变的！！”沐玄意味深长的一笑，懂得都懂。

　　想要算计葛小伦。

　　很容易....

　　艾妮熙德那边，薇古莉可不就是有葛小伦一个娃吗？？

　　即便艾妮熙德无比卑鄙，想狸猫换太子来坑自己，可基因不是骗人。

　　科技的碾压。

　　不会让艾妮熙德得逞。

　　反而....

　　会让银河之力被费雷泽绑定。

　　银河之力必定和天使联姻？？

　　呵呵...

　　可以！！

　　沐玄完全没意见。

　　艾妮熙德迟早变成天使新一任女王，自己可以让鹤熙帮忙，在中煽风点火。

　　哪怕不让鹤熙帮忙。

　　艾妮熙德也不可能错过这么一个棋子.....

　　艾妮熙德会让薇古莉变成天使。

　　从而用她的娃，来逼迫葛小伦就范。

　　根据天使内政的原因。

　　艾妮熙德想坐稳天使之王，可不容易，她比彦还困难。

　　需要支持。

　　薇古莉的娃，银河之力的娃就是一个支持。

　　这些，全在沐玄的算计中....

　　也是，为什么沐玄不打算一开始把葛小伦有娃这个事实泄露出去的一个原因。

　　不能急...

　　得，从长计议....

　　“什么种子发芽.....”蕾娜则是一头雾水，完全无法理解。

　　沐玄嘿嘿一笑，道：“就是能让其开花的种子啊.....怎么？？你想要啊？？你不怕潘震？？”

　　“怕潘震？？我怕他作甚？？我可是烈阳星主神....而且，要怕，也轮不到我怕的。如果真是那样，又不是的我责任！是你把我肚子给搞大的.....”

　　“应该是你怕。”

　　“你要面临烈阳星全体老臣的追杀.....”蕾娜轻哼一声，撅着小嘴，一副来者不拒的表情，无比可爱和自诩。

　　沐玄满头黑线，道：“我靠，那么惨.....那，如果事已至此，你会不会帮我一起对付潘震他们啊？会不会维护你老公？？”

　　“会.....当然会！！毕竟，我不想我的娃没有爹....而且....我很爱你！！有什么困难，我们一起面对。怕什么！！”

　　“你别说，这样脑补，我觉得挺有意思的，很有趣.....可惜。你不行啊....咱们多多少少也有好几次了！”

　　“一点起色都没有。”蕾娜却露出一脸温柔的表情，但持续不长，随之是充满着怀疑的目光，好像怀疑沐玄有问题一样。

　　可，仔细一想....

　　也没有啊！！

　　这坏蛋，一如既往。

　　不退反进...

　　不弱反强。

　　那么厉害...

　　怎么会没有起色呢？

　　究竟那一步出问题了？

　　还是自己的问题？？

　　沐玄一时间不知道如何解释，只能抚摸蕾娜的俏脸，欲哭无泪的说道：“娜宝贝，生而为人，我很抱歉....”

　　焯！！

　　等吧。

　　四代神体！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第402章：蕾娜小宝贝！免费阅读。https://xs.23sk.com 