    

    “对了，听说你们把那轮渡承包给了私人去经营？老百姓现在过个河，还要收费？”苏运杰猛地想起了这一茬，严肃地问李贺天。

    李贺天脸色一变，心想，是谁的嘴巴那么不严实，到处胡咧咧，连忙解释道：“老板是这样的，轮渡买回来以后，没有部门愿意接手，我们就进行了公开招聘。至于说收费的问题，主要是针对小货车和拖拉机，行人是不收费的，我们政府没有作任何的提留，主要是让承包者获得一些收益，他的运营成本也很高。”

    “要是这样，倒还马马虎虎。”苏运杰满意地点点头，但仍不放心，继续敲打道，“不光行人不收费，自行车、摩托车之类的也不能收。造桥修路是造福老百姓的，不能因此反而增加了他们的负担，那是要被人戳脊梁骨的。”

    “是，是，老板真是高风亮节，处处以百姓为怀，值得我好好学习。”李贺天连连称是，一口气几顶大帽子戴在了苏运杰的头上。

    苏运杰听后，很是受用，千穿万穿，马屁不穿。他把碗往桌子中间一推，对李贺天说：“这样吧，就这两天之内，看看哪天有功夫，我过去看看，到时候让长海同志通知你。”

    “不麻烦了，老板，到时候我和胡秘书联系。”李贺天一脸谄笑地说。

    苏运杰是两天后去的田塘，当天晚上的泾都新闻脸面做了播报，朱立诚在等欧阳慕青做饭的时候看见的。

    李贺天笑容满面的站在苏运杰和欧阳华的身边，指着一根在建的桥桩进行着介绍，裴济落后半步，但却完全被李贺天的身子挡住，脸上一副尴尬的神情。其他人远远地站在一边，虽一副心不甘情不愿的样子，但也无可奈何。

    镜头一转，不远处那艘破旧的轮渡正缓缓地驶向对岸，播音员不失时机地作了介绍：“田塘镇的党委政府一班人，群策群力，为降低成本，把有限的资金用在刀刃上，仅花费了十五万元购置了一艘二手的轮渡，用于为运河两岸的百姓服务，力求把造桥给大家造成的不便降到最低。”

    “纯粹胡扯，那样的烂船还要十五万，我看五万块钱还差不多。”欧阳慕青不知什么时候凑了过来，愤愤不平地说。

    朱立诚看了她一眼，疑惑地问：“你怎么知道的？”

    “前两天和我们姚书记下去走了一圈，由玉河去的田塘，上船以后，居然还要让我们缴费。”欧阳慕青说道，“后来有个家伙上来和那开船的耳语了几句，才没有收我们的钱，好像一台小车就要十块，真不知道这钱收到哪儿去了？”

    “是吗？居然这样干？”朱立诚听后心里一惊，冲着欧阳慕青说，“早知道叫你爸别掺合在里面，他们在那视察的时候，指不定轮渡上的人骂什么难听的呢。你看那穿蓝衣服的女人正往他们这边指呢！”

    欧阳慕青重新把目光投射到电视屏幕上，果然见一个穿灰蓝上衣的妇女用手朝指指点点，嘴也动个不停，估计是没说什么好话。

    “我哪儿知道我爸去那的，早知道我肯定不让他去。”欧阳慕青气呼呼地说，“别看了，有什么好看的，过来吃饭了。”

    朱立诚连忙站起身来，跟在她的身后坐上了桌。手上扒着饭，头脑里却在盘算要不要把这件事情告诉李志浩，权衡了许久，还是打消了这个念头。这事要是作了汇报，反而让老板难办，这毕竟是政府职责范围内的事情，再说，要真组织人正儿八经下去调查的时候，到时候一定是查无实据，最后还是不了了之。老板上次提醒的是，做好自己该做的事情，其他的少去操心。

    想通了以后，不觉间脸上竟露出了得意的笑容，正准备享用美食之际，只听耳边响起了欧阳慕青的话语，“满脸坏笑，又在想什么心思呢？”

    朱立诚听后，郁闷不已，自己真是比窦娥还冤，明明在思考工作上的事情，却被人误以为是打坏主意，心里一横，是你逼的，这可怪不得我。朱立诚冲欧阳慕青招了招手，意思让她附耳过来，谁知欧阳慕青却说：“我才不上你的当呢，有话就在这说，大声说！”

    朱立诚深吸了一口气，大声说道：“我在考虑先用什么姿势，嘿嘿！”

    欧阳慕青一下子都没反应过来，愣了一会，才明白话中的意思，大声嚷道：“流氓，你真是个彻头彻尾的流氓！”说着，放下碗筷，粉拳轻举，在朱立诚的左肩上一阵敲打。

    “再重点，敲得不好，本老板可不给钱啊！”朱立诚一本正经地说。

    “你，你……”欧阳慕青快被气疯了，把椅子轻轻向后一推，抬起脚，甩下拖鞋，一脚蹬了过去，当然速度是相当慢的。

    一番打闹之后，两人去卫生间洗漱，随即便走进了房间……

    接下来的日子，朱立诚的生活又恢复了平静

    。陈学斌需要的黄芽树已经顺利发出，由于朱立诚正跟着李志浩跑开发区，没有时间回去，朱国良在刘久辉的帮助下，顺利装车，按时把货发到了应天。

    此时，刘久辉已经知道了朱立诚的身份，自然不会放过结交的机会，把一些经验、心得都毫无保留地告诉了朱国良。随后几天又指导朱国良去购置了一批树苗，然后栽种了下去。

    朱立诚星期天有时间也经常过去看看，陪朱国良聊聊天，当然也会喝两杯小酒，不过朱国良和在家一样，一沾酒脸就红。

    朱立诚唯一觉得不爽的是，郑诗珞打电话来说，暂时不过来了，这阶段淮江电视台筹备台庆，她初来乍到，不好意思请假。看来小丫头对做记者倒是很上心的，朱立诚也没再好说什么，直让她一有时间就过来，自己要是闲下来的话，也会去应天看她。

    进入七月以后，这天是一天比一天热起来了，树上的知了拼了命地叫个不停。

    朱立诚一大早来上班以后，第一件事情就是把李志浩办公室的空调打开，并且直接打到18度，然后等一会再打到23、4度。通过一段时间的观察，朱立诚发现李志浩身体虽不胖，但却很怕热，空调的温度如果高了，他来了以后就会动手打低一点。

    “老板，您来了！”朱立诚接过李志浩的包，恭声问候道。

    李志浩应了一声，然后问道：“小朱，看看今天有什么安排？”

    “您上周答应胡局长，今天上午去教育局。”朱立诚连忙回答道，“好像昨天他们二模的结果统计出来了。”

    七月是教育上最忙碌的时候，素质教育喊了好多年，大家却都还围着高考的指挥棒在转。这也是没有办法的事情，不是哪个人或哪一届政府一下子就能改变的问题。

    泾都县的教育在泯州市一直处于千年老二的地位，始终排在宝都区的后面，这也是一个难以改变的现状，因为泯州中学就在宝都区，里面的学生是从泯州各个县市选拔上来的尖子生。

    “好，等会我们就去教育局。”李志浩边说边走进了里间的办公室。朱立诚则连忙拿起了电话给教育局长胡一旻打了过去。

    李志浩是八点五十从县委出发的，到教育最多也就十来分钟的路程，朱立诚和胡一旻约好，九点到教育局。

    李志浩一直以来都是个守时的人，这点和其他领导有所不同，不像有的领导动不动让下属等个一、两个小时，遇见个刮风下雨，那可不是人过的日子。

    “叮铃铃，叮铃铃。”一阵急促的手机铃声打破了车里的宁静，是抓在朱立诚手里的李志浩的手机，朱立诚连忙摁下了接听键。

    “喂，喂，李书记吗？”电话传来几声沙哑的喊叫。

    “你好，我是朱立诚，请问哪位？”

    “朱秘书，我是裴济，快把电话给李书记，出大事了！”

    李志浩已经听到了电话里的喊叫声，主动把手伸了过来，果断地说：“我是李志浩，什么事，说！”

    “李书记，船，船翻了，车和人全都掉进大运河里了。”裴济带着哭腔汇报道，电话里随即传来一阵喊叫声。

    李志浩一听，头都大了，连忙问道：“人员伤亡情况怎么样？”

    “不知道。”裴济回答道，“我也是刚到现场，这儿一片混乱。”也许是受了李志浩的影响，他的语气也平稳了下来。

    “好，我现在命令你立刻组织人员施救，务必把所有人都给我捞上来，活要见人，死要见尸。我立刻就过来。”李志浩冷静地说。

    常达听到李志浩的话以后，立刻一打方向，向城外驶去，右脚渐渐加大了力道，里程表上的指针迅速上升，大别克如离弦的箭一般射了出去。

    李志浩随即拨打了几个电话出去，分别是打给苏运杰、潘亚东、李亮和孟云飞。其中苏运杰和欧阳华已经在去田塘的路上，潘亚东还没知道怎么回事，听李志浩一说，也表示立刻就过去，李亮也已经在路上了。

    李志浩的第一个电话是打给孟云飞的，让他和武警方面的人协调一下，请他们派人过去帮助救援。

    当李志浩打完潘亚东的电话以后，孟云飞的电话已经回过来，说武警已经出发，他自己也已经在赶往田塘的路上了。        

