    礼部尚书瞿式耜此时就因此感慨了一句，并对自己礼部的官员们指示道：“让各大官营报业积极奉旨，去各藩国多派些得力的记者去，不能让那些藩镇胡闹，继续做出汉胡不分的事来！要让这些藩镇之君的一言一行都被全天下的汉人监督着！”

    同礼部一样，锦衣卫、东厂这些官衙也积极于把自己的触角伸到各藩国去。

    毕竟这样就意味着可以扩大自己官衙的规模，申请更多的经费，然后内部的职员也能得到更多的晋升机会。

    当然，朱由校这样做，对于分封出去的各藩国的国君而言，自然是不好的事。

    毕竟这意味着中央集权在加重。

    不过，远在布拉格的易国公白养粹这时候还不知道这一切。

    他本是跟随周遇吉征西的过程中立下大功，且先后参与了对罗刹国、对波兰立陶宛以及奥斯曼的战争，而被封为国公，且被封在了布拉格的。

    而他的确只是把兴明社的理念当成帮助自己功成名就的一工具，而在终于功成名就，且成为布拉格公国的国主后，就原形毕露，而开始表现出本作为世家子的他，所怀念的大明天启朝以前那种地主老爷生活。

    所以，白养粹就通过建功立业这么多年来所得的积蓄，以及在布拉格搜刮的财物，开始通过各种渠道买汉人来这里，做自己的奴仆。

    当然，白养粹也的确不喜欢用白人为奴，而只喜欢让自己同胞为自己的奴。

    所以，他才宁肯花高价钱从国内买人。

    只是越玩越大的他，竟想着自己也是一国之君，而应该也有个宦官团队，也就想找些汉人来做自己的宦官。

    毕竟如此才是国君标配嘛。

    而帮助他寻找这些渠道的则是布拉格知府杜立德替他找，自然也是他奴役汉人的帮凶。

    此时，二人就和布拉格的一众都喜欢以前那种乡绅地主生活的汉人官吏们，在布拉格城郊，玩起来曲水流觞的游戏，且一旁还有汉人婢女侍候着。

    白养粹对此很满意，并问起他一直心心念念地给自己祖上立庙号的事来：“你们商议的如何，关于庙号的事，本国主将来自然是要占一个高祖或太祖之号的。”

    杜立德回道：“正在议，觉得给太爷一个圣祖的庙号颇为恰当。”

    白养粹听后点点头：“圣祖很好！麻雀虽小，五脏俱全，我们易国尽管只是藩国，但朝廷该有的，我们都得有！东厂、锦衣卫类似的机构也得有，内廷二十四衙门也得有，选妃也不落下，只可惜，这一带他娘的都是臊味特重的胡女，没多少汉家女，选妃之事实在是有点难。”

    正在白养粹颇感不足时，该藩国官员高士奇急忙来到了白养粹这里，且一脸凝重地道：“国主，大事不好！”

    白养粹听后，忙问道：“何事？”

    “据快马来报，华沙侯国那边突然来了许多朝廷的人，说是东厂、锦衣卫、都察院、乃至礼部名下各大官报，要在各藩国设立分支机构，以报道各藩国内的实时动态！”

    高士奇回道。

    突然，扑通一声。

    “快救国主！快救国主啊！”

    杜立德忙喊了起来。

    几个护卫军军士忙跳进白养粹等达官贵人玩曲水流觞的溪流里，把白养粹救上了岸。

    白养粹一边吐着水泡，一边说道：“完了，这下完了，这锦衣卫和东厂还有那都察院、什么礼部各大官报的人一来，我，我私蓄汉人为奴的事，不是要全被朝廷知道？”

    白养粹说着就忙朝溪流边挤，哭丧着脸道：“还是让我淹死算了！我可不敢去看陛下那张脸。”

    “国主先别急！私蓄汉人为奴，也不是您一个人这样干，藩国和官员里，这样做的不少，陛下真要这样做，就得掂量一下，处决一大批藩国国主的后果，现在的关键是得在锦衣卫来之前，把府上的汉人奴仆都遣散了，等到时候，朝廷的人来了，一旦他们问起，就推说没有奴役汉人，且再找办法收买下这些人，自然就没事了。”

    杜立德这时候劝解道。

    高士奇则从旁来了一句，低声道：“遣散还不够，不如将这些被骗来为奴的汉人都杀了灭口！免得出现什么意外！反正这些被骗来的汉人也不是什么有根基的人，他们家人只怕还只当他们在外面打工，杀了，也不会有人知道。”

    杜立德听后很是诧异地看了高士奇一眼。

    他没想到这个在易国管理学政的文官会心肠这么歹毒！

    “对，杀掉灭口！”

    但白养粹很是赞同地点了点头，可忽又说道：“但一想到要把自己的那些如花似玉的丫鬟给杀掉，我心疼的很，我原本还想再买些汉人女孩来，搞一个简易的选妃仪式呢。”

    “当断不断反受其乱，国主，下定决心吧！”

    高士奇继续回道。

    白养粹点了点头：“扶本国主起来！”

    不过，白养粹在站起身后，还是不由得抱怨起来，道：“说到这里，朝廷也忒过分了些，边疆之地，既然已分封了出去，就该让其自治，干嘛还要派人来看着！就不能让地方上的藩国之主，乃至督抚官员，有点自治权吗？殊不闻，梨洲先生所言，分封地方，使其自治，当利于民生，避免官僚只知迎合上面，而不知下安黎庶！所以，这地方就得有自治之权，朝廷不能擅加干涉，与民争权！”

    “国主慎言！宁西王国和暹罗王国的例子摆着呢，就算是王国，天子说整顿就能整顿掉。”

    杜立德这时候提醒了一句。

    白养粹听后叹了一口气：“本国主知道，朝廷就是欺负我们不敢反，不过，兔子急了还要人呢，也别把人逼的太狠！”

    “哼！”

    说着，白养粹就吩咐道：“将府里的汉人奴灭口吧！省得夜长梦多，立即去办。”

    “是！”

    杜立德回了一句，就只得开始吩咐护卫军去把易国公府里的汉人奴仆都抓了起来，且往一木屋里赶去。

    这些汉人奴仆还不知怎么回事。

    直到他们意识到自己被赶在一屋里锁起来，且闻道刺鼻的烟味后，他们意识到危险，且因此狂躁不安地喊了起来。

    “老爷这是干什么！”

    “老爷为什么要烧我们？”

    “放我们出去啊！”

