    看着众人的目光，合阳无奈的说道：“好了，大家的想法我明白，这样，先去吃饭吧，下午上班再说。”

    合阳说完站起来，就准备离开，只不过周围的其他人面面相觑却没有人动弹。

    合阳无奈，又坐了下来，看着众人说道：“好，那不吃饭，我明白大家意思，换一个计划。

    可是现在有两个问题，一个是换方向的话，需要咱们部长也就是姜董同意。

    二是换方向以后，咱们之前的努力就白费了，需要重新看资料选择方向，这样一来，相比其他组咱们组的进度就会落下很多。

    那就免不了加班之类的追赶。可关键是如果别的组同样加班，这样一来咱们始终是落后的状态……”

    “我可以加班。”有人开口说道。

    “我也可以……”

    “我没有问题，不就是加班嘛，算什么，两天两夜不睡觉我都尝试过……”

    “加班没问题。”其他人也都开口说道。

    “好，那这样，我也不能够空手去找部长，最起码咱们需要重新选定一个方向。

    有了方向以后，才可以去找部长说，咱们要换方向的事。”合阳无奈的说道。

    “应该的。”

    “对。”众人点点头，认同合阳的说法。

    就这么去找姜小白，说要换方向，估计姜小白不能够同意。

    计划方向是你们报上来的，我同意了，结果你们一看其他组的格局大，立马好高骛远的就要换方向，那能行嘛。

    可是如果有一个新的计划方向的话，那就不一样了，姜小白同意的几率就会大大增加了。

    “好了，那现在去吃饭吧，吃完饭回来以后……”'合阳说着说不下去了。

    因为全组人都在看着他，一副“你还有脸吃饭”的神情。

    “好，不吃饭，现在就做，大家畅所欲言，结合咱们之前的资料来说，确定一下应该做那个方向！”

    战略发展部门四组所有人，这天中午都没有下班，也没有吃饭，在激烈的讨论着。

    后来直接去了部门的一间小会议室里。

    其他组的人吃完饭回来以后，看着合阳组的人竟然没有去吃饭，已经在工作了。

    顿时就感觉着急了，这还了得，也太敬业了，饭都不吃了。

    五个组之间，虽然姜小白没有给他们设定什么竞争模式，但是有人的地方就有江湖。

    既然是五个组，五个组之间怎么可能没有竞争。

    看见合阳组确定了方向以后，中午饭都不吃，班都不下，他们当然也不敢懈怠了。

    中午也没有休息，顿时就都投入到了工作之中。

    合阳等人也懵了，这什么情况，我们不吃饭，不休息，那是有原因的。

    可是你们呢？你们这是干啥啊！让我们永远追不上的节奏嘛！至于这么狠吗？

    就在这边你追我赶的忙活着的时候，姜小白在家里美美的睡了一觉，卡着下午约定好的会议时间之前，来到了公司。

    然后直接到了会议室，史生等人已经到了。

    姜小白让赵晓锦把去年一年的考勤记录发给了众人。

    “大家看一下，这是我们公司各个企业去年的考勤记录，总部的加班天数平均下来达到了80多天，相当于4天就有一天加班。

    当然了，这个是平均数，其中秘书处之类的繁忙的岗位加班数还要更多一点。

    三天就有一天加班，甚至两天就有一天加班，休息日占用的时间……”

    姜小白在其他人看着资料的时候，缓缓的开口给众人介绍道。

    只不过从上到下，很多人都非常的迷茫。

    加班怎么了？加班有什么问题嘛？

    不过大家还不明白情况，没有乱开口，听姜小白继续说着。

    “下边各个企业，尤其是工厂的加班天数就更多了，姜小白服装厂工厂工人平均加班天数……”

    这些数据，都是赵晓锦提前统计好的，姜小白看过好几遍了，几乎是张口就来。

    不过姜小白说的很流畅，但是众人却满脸懵逼，一点也体会不到这些数据怎么了。

    史生试探着问道：“姜董，是不是有加班费没有发到位？”

    其他人也反应过来了，总经理不愧是总经理，看问题一针见血，他们怎么就没有想到呢。

    加班这么长时间，要是拿不到加班费，确实挺过分的。

    姜小白一噎，气势一下子就被史生给打断了。

    “没有。”

    “额。”史生松了口气，那就没有问题了，既然加班费到位了，加班不是正常的吗？

    其他人也是同样的表情。

    “老史，加班的时间太长了。”姜小白提醒道。

    史生点点头，认同的说道：“是的，咱们公司现在人手还是有些紧张，再加上去年的时候好几个厂子销量大增。

    为了赶工期，几个厂子加班加的确实不少，不过工人也得到实惠了，

    还是姜董考虑的全面，给公司员工的福利制度比较好，很多厂子都羡慕咱们公司名下的厂子工人，

    只要是加班就能够拿到那么多的加班费……”

    “是的，姜董这个制度是咱们公司所有员工的福音……”其他人也纷纷开口发言了。

    一个个跟着史生吹捧起姜小白来。

    “原来很多工人在国营企业上班，上班也是一个月拿那点钱，不上班也是拿同样的钱，加班还是一样。

    所以工人的积极性都不高，加班费这个制度，不光让工人们加班积极主动起来。

    还能够增加工人们的收入，工人工作的积极主动性也增加了……”

    一个个一本正经的说着，姜小白差点一口老血喷出来，合着我刚才是对牛弹琴呢。

    我说了半天都白说了，我说的是这个意思吗？我说的是我定下来加班费这个事好不好吗？

    你们以为我好好的把你们叫过来是听你们吹捧的，还是怕我因为加班费开销大取消这个制度……

    姜小白吐槽着，突然愣住了，好像还真有这个可能啊。

    这一个个不会都以为自己是因为加班费开销大而取消加班费这个制度吧？

