    第45章 临阵指挥【求收藏，求推荐票。】

    “放肆！”

    正在指挥战斗的男子，一听有人朝自己吼，脸色顿时冰冷，放眼阵阵寒光，眼中闪烁杀机看着王贲。

    “你不过只是一个小小的百夫长，有什么资格来指导本将军指挥战斗？”

    以下犯上，该杀。

    若非现在需要指挥，没办法腾出手来，他非得下车弄死对方不可。

    王贲则不以为然，反而是冷冷怒斥道：“你指挥战斗？你指挥的是什么战斗？你知不知道，因为你的瞎指挥，现在已经有很多兄弟阵亡。”

    看了一眼面前的黑甲将士，他接着怒喝道：“都给我让开。”

    感受到那股只属于将军的气势，面前围成盾墙的黑甲士卒，竟鬼使神差的让出一条道。

    跟在王贲身后的近百名黑甲士卒，看到自家百夫长这般作为，心里微微一惊。

    他们本想阻拦，可王贲已然走向战车，无奈，他们只能硬着头皮跟上。

    刚到青铜战车边缘，王贲只见他们的将军，那四十来岁的魁梧大汉，平躺在战车上，口吐白沫，身体不停的抽搐。

    看到这一幕，他皱了皱眉，他目光看向面前偏将，道：“到底怎么回事？将军为何会出现这种异样？”

    也不知道什么原因。

    又或许被对方身上的气势震撼。

    那偏将竟鬼使神差道：“我也不知道怎么回事，可就在刚刚，将军突然倒下，然后就出现这种情况。”

    话音刚落，那偏将脸色微变，自己怎么会跟他说这些话？

    怎么说，自己军衔也比他大，怎么会做出如此反常人的举动？

    迅速跳到战车上，王贲仔细检查那黑甲将领的身体，确定无事，只是不知何原因才变成如此。

    悬在嗓子上的心放下，他站起身来，于战车上观看周围，随后面无表情道：“将军旗拿给我。”

    停顿了片刻，那三十来岁的将领面色冰冷道：“你算什么东西？本将军为何要将军旗拿给你？”

    “还有，你，立即跟本将军等下去，否则战后必将你革职查办，送往军法部处理。”

    “让你拿来你就拿来，怎么废话那么多？”王贲怒喝一声，属于“将”的气势，滔滔江水涌出。

    感受到这股只有大将军才有的气势，那三十来岁的偏将身躯微微一颤，心里头震惊的说不出话来。

    下一刻，双手不受控制的将手中三角形“军旗”，老老实实的递给对方。

    一把拿过对方手中的红黑“军旗”，王贲稍微整理一下自己的嗓子，随即大吼道：“全军将士听我将令，立即与身边同僚组成三人作战队形，反击敌军。”

    他那洪亮的话语声，带着不可违抗的气势，瞬间传入大秦帝国每名将士的耳边。

    听到这让人热血沸腾的声音，大秦帝国士卒，身躯为之一颤，眼神变得异常坚定，迅速遵从命令行事。

    他们有的以最快速度击杀身边人，或者是边打边退靠近同伴，最后组成三人队形，迅速反击敌人。

    战车上的偏将李健，看到眼前这名百夫长的举动，还有周围将士做出的反应，整个人顿时僵在原地。

    这家伙真的只是一个百夫长吗？

    假的吧？

    一个小小的百夫长，怎么会拥有不弱于大将军的气势？

    看着对方挥动旗帜的手势，还有那股说不出的气势，李健顿时被深深的折服。

    这百夫长若不陨落，将来定能成为大将军，甚至有可能成为副军团长。

    面对虎狼之势的扑击，原本胜券在握的大乾帝国士卒，瞬间被当场击溃，转攻为守。

    战车上指挥战斗的大乾帝国将领，目睹到这一幕，心里头微微一惊，脸色微微一沉。

    同时他确信一件事。

    这不是王立舜在指挥战斗。

    王立舜军事能力与他相当，可却没有像眼前这般瞬间碾压他的能力。

    迅速组成战争的大秦帝国将士，化作来自阴间的死神，在这片山涧中来回冲杀。

    大乾帝国将士在他们面前，犹如如鸡蛋碰石头般，一触即溃，不堪一击，接连倒在血泊中。

    时间一点点过去。

    鲜血不停的飞溅。

    数不尽的尸骸掉落满地。

    一具具残尸遍布峡谷，血流成河，血雾弥漫虚空。

    看到战斗越来越不利，大乾帝国将领，脸色微微一沉，随即下令撤退。

    再这样下去，他们反偷袭不成，倒反被人包饺子，那将得不偿失。

    面对陆陆续续撤退的敌军将士，大秦帝国将士也没有追击，一个二个高举手中武器，高声呼喊。

    “陛下万岁，帝国万岁，将军威武！”

    “陛下万岁，帝国万岁，将军威武！”

    昂亮的声音在这峡谷间回荡。

    殊不知，他们将军因误食东西，现在已不省人事。

    指挥战斗的只不过是一个百夫长。

    将手中“军旗”转交给李健，王贲转身下车，随即带领近百名士卒走进人群中。

    刚刚走进人群中，王贲麾下近百士卒，那嬉皮笑脸的模样，简直十分欠揍，目光敬畏的看着对方。

    自家百夫长刚才那一波操作，虽然有点疯狂，但是看着实属让人舒服。

    虽不知道他们接下来会面临什么处罚，但能带你这么多将士活下来，那就是一件天大的功劳，死亦无憾……

    战斗归来的其余三名偏将，各有三十来岁，看到自家将军昏倒在车上，脸色纷纷一沉，连忙上前慰问。

    李健赶忙将事情转告三人，得知将军无事，三人悬在嗓子上的心，随即放下。

    其中一人开口问道：“老李，刚才是你在指挥战斗的吗？”

    其余两人的目光，纷纷看向李健。

    李健则满脸苦笑，道：“刚才那场战斗非我指挥。”

    虽然他可以独吞那份功劳，可他不想那么做，也不想窃取他人果实。

    况且，军法部也不会允许。

    若让军法部调查下来，非自己指挥战斗，自己只是窃取的这份功劳，那将是死罪。

    “不是你指挥的？那又是谁指挥的？”那名问话的偏将，疑惑的询问道。

    “这~”李健顿时尴尬起来，他只记得对方想象，没有忘记对方名字。

    随即苦笑道：“我只知道他是一名百夫长。”

    ?  ?求推荐票，求打赏啊，各位看官，请留下你们的推荐票，再打赏一块吧，作者君需要你们的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

