
第1474章麒麟玉

“血佛项链有反应！”赵炎的心中狂喜。

他的血佛项链，已经很久没用对任何晶石有反应了，这代表着，这块玉石之中含有的力量血佛项链是认可的！

“现在拍卖开始！”

“底价300蓝晶币！”

虽然是一件比较垃圾的玉石拍品，不过在场赌物之人，都愿意搏上一搏，因此有人开始加价，“400蓝晶币！”

“我出600！”

“650！”

“700不能再多了！”

“750！”

就这样，价格很快的加了上去，唐盛抱着胳膊冷笑，在他看来，这些购买之人的全部都是傻帽。

他自言自语的说道，“这东西根本30枚蓝晶币都不值，其中的力量很大，但是太过混乱，无论是用来吸收，还是打造宝物都无法使用！这就是一块垃圾玉石！”

不过就在唐盛自言自语的时候，旁边却是响起了一个声音，“我出一千块蓝晶币！”

唐盛脸色一呆，回头看着赵炎，目瞪口呆的说道，“你发疯了，什么玩意儿你就出一千蓝晶币？你怎么不和我商量一下？据我所知，你总共就剩2000枚蓝晶币了吧！”

赵炎嘿嘿笑道，“我这不是第一次参加这种赌物拍卖吗？我拿点钱出来试试手，说不定就一下发财了！”

“不是！”唐盛摇头急忙道，“你想要试试手也不能拿这种东西试手，这是一个摆明的垃圾，人家有钱人闲着没事搏一个小几率，你总共只有2000枚蓝晶币，现在要拿一半来买这个垃圾，你疯了嘛？”

唐盛感觉到自己先疯了，赵炎这小子之前看上去很聪明的样子，现在竟然做出这么愚蠢的事情。

“如果再有人叫价，你千万别跟人家争了！”

虽然唐盛这样提醒，不过显然傻子还是有限的，当赵炎出了一千枚蓝晶币之后，在场的修炼者都是冷笑，暗自嘲讽这个傻子，出一千枚蓝晶币，买了这块垃圾！

“一千枚蓝晶币，还有没有人出价更高了？”拍卖师询问了三遍，再也无人应答，拍卖师才抬手指着赵炎说道，“这件拍品成交，请出示一千枚蓝晶币，这块无名玉石归你了！”

“我的天！”唐盛欲哭无泪的说道，“虽然你这次蓝晶币来的容易，可也不能这样糟蹋吧！在我看来，你这简直比吃喝玩乐还要败家！”

赵炎却是嘿嘿一笑，并不过多解释，拿出一千枚蓝晶币，将这一块玉石买下。

这一块玉石买下之后，赵炎立刻伸出自己的手，按在玉石之上，顿时他胸口的项链，传出很兴奋的心情。

“这东西很需要这玉石！”赵炎心情大好，知道自己买对了。

不过现在当着很多人，他也不可能吸收玉石之中的力量，反而是唐盛拉着他说道，“我们现在去鉴定吧，说不定能够值一点钱，也能回点本！反正在我看来，你这次真的亏大了。”

很快，赵炎和唐盛两人走出店铺，在对面果然分布着很多大大小小的鉴定商店，这些鉴定商店之中，坐着很多的鉴宝师。

在每个鉴宝师面前，都有一块铭牌，写着这些鉴宝师擅长鉴定的种类。

唐盛，走到一名擅长鉴定玉石宝物的老者面前，将这块玉石拿出来说道，“前辈，帮我们鉴定一下这一块玉石的价值。”

坐在那的老者低着头，也不说话，只是用手指指面前的盘子，赵炎知道他的意思，取出一百块蓝晶币，放在了盘子里。

老者这才拿过玉石，开始仔细的观看，之后，老者终于开口道，“这块玉石之中含有的力量很强，只是可惜力量太过杂乱，其中杂质又太多！应该是某一些珍贵玉石的伴生矿，也可能是开采珍贵玉石时，顺便挖出来的一些废料！”

“那这东西价值多少钱呢！”唐盛迫不及待的问道。

“这东西还是有点价值的。”老者又开口道，“这东西中含有的力量确实很强，如果卖给那些养虫者，用来给某些珍贵的灵虫服用，是很不错的食物；还有，星际之中很多的炼器师傅，都要长期存放一些珍贵的异火火种，你也可以把这东西卖给他们，用来当作火种长期点燃的燃料。要说价格嘛……”

老者沉吟片刻道，“这东西应该叫做麒麟玉的伴生矿！这么大尺寸可以卖到500多蓝晶币！”

听这一说，唐盛终于松了一口气，说道，“还能卖500多蓝晶币，虽然你这次，绝对是亏了，但是还好亏得不大！”

不过，赵炎却是又拿出一百块蓝晶币，放在面前的盘子里说道，“前辈，我如果想要大量购买这种东西，你可知道我去哪里购买？又或者你告诉我，麒麟玉的出产地，这样我可以自己去打听和购买。”

“你疯了吧？”唐盛差点吐出一口血，用手使劲晃着赵炎的肩膀说道，“你居然花一百蓝晶币，来打听这种垃圾的出产地，然后还要大量购买，我的天，是我耳朵出问题了，还是你脑袋出问题了？”

在唐盛看来，赵炎这一次试手，已经是亏了几百块蓝晶币，但还好亏得不多，可这小子现在却魔怔了一样，还要大量收购这种垃圾。

赵炎却是嘿嘿笑道，“我自然有我的用处，还请这位前辈指教。”

这位鉴定老者倒也没有白拿赵炎的一百蓝晶币，他让赵炎等待片刻，一个人走到后边的小房间里，拿出一份厚重的典籍，在其中翻阅了好一会儿之后。

随后这才将他找到的内容，拓印在一块蓝晶币之中，递给赵炎说道，“如果真的要去找此物的产地，那你就先去这几个地点试一试，我不保证每处都能找到，但是这几个地方其中至少有一个能够找到你要的东西！”

赵炎接过这一块蓝晶币，将老者释放出来的意志接收，顿时，一片宏大的星图出现在他的脑海之中，在星图的角落，有着一共四个地点，都是可能出产这种玉石的地方。

“前辈多谢，若是真的能找到，日后再来感谢！”赵炎心情一好，将这块玉石收入囊中，笑道，“我们再回去看看，还有什么好东西！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10542256"  chaptername="第1474章  麒麟玉">加入书签</a>
</div>
