    第102章 林凡阴险毒计

    李缘耳朵微动，听到一个极速的脚步声赶来，而且气息十分熟悉，于是身形一闪，来到威雅面前，直接打昏，立即抱住威雅跳上墙壁, 隐藏在黑暗中！

    “住手，你们干什么！”

    还未等身影出现在巷口，他的声音就已经传来了，只见林凡赫然出现在原本李缘站的位子上，正气凛然道。

    然而林凡目光一顿，看见青龙会的人竟然都倒下了, 目光快速搜寻威雅的身影！

    林凡来到倒在地上的青龙会人员面前, 脸色越来越差，威雅不见了！

    今天林凡让玄武搜索威雅踪迹时，发现威雅竟然是独自一人出来游玩，想起威雅波涛汹涌的身材，天使的面孔，林凡早已经垂涎三尺，在酒吧上看到威廉王子身边美女缠绕不断，想起威雅高洁傲岸的身形，内心邪火大涨！

    得知威雅独自在另一个酒吧喝酒后，林凡心生一计，想来一个英雄救美，把威雅生米煮成熟饭再说，林凡十分有把握，等自己拿下威雅后，对自己言听计从！

    到时候自己完全可以借助不巅国皇室的力量呼风唤雨！

    但是现在威雅不见了！

    林凡阴沉着脸，内心止不住的怒火，他感觉自己所做的一切给别人做了嫁衣！

    想到体型波涛汹涌的威雅在别人胯下承欢，一顶浓浓的原谅帽死死扣在自己头上！

    嘭！

    林凡一脚把已经死去的小头目踹飞！

    反正这个小头目在林凡得逞之后也会死！

    林凡无比气恼的离开巷口。

    黑暗处藏起来的李缘看见林凡离开的背影露出冷笑。

    果然不到五分钟，林凡又回到巷道, 看到没有异常的巷道，狠狠的把旁边的垃圾桶踢飞！

    蠢货！

    李缘见到林凡十分憋屈的身影，露出不屑之色！

    刚刚发生的一切，很容易让别人猜到是林凡设计的局！

    看着躺在地上的青龙会众人，李缘是真的不知道林凡脑子是怎么长的，竟然让自己手下青龙会做这种事，是觉得事后威雅公主猜不出吗，好歹你让敌人帮派这么做也行啊！

    下面躺了一地的青龙会众人，只有小头目被李缘干掉了，其他的大汉都是暂时昏迷而已，因为他们活着比死了更有用！

    李缘看着怀里的威雅，露出一丝杀机，如果自己现在把威雅杀了，扔在这里，不巅国皇室肯定会发疯，顺藤摸瓜很容易找到今晚林凡的动作，到时候林凡必死无疑！

    但是李缘眼中的杀机很快收敛，不行！

    不巅国皇室威雅公主不是死在禹龙国，这对禹龙国影响太大了！

    自己若真想解决林凡，林凡早就死了, 何必等到现在！

    李缘脚尖轻轻一点, 抱起威雅在黑暗中迅速消失！

    ?早晨酒店，柔软的大床上，威雅迷迷糊糊醒来，看着四周的景象，昏昏沉沉意识瞬间惊醒，脸色露出无尽的愤怒和哀痛！

    难道自己真的被…………

    ?威雅急忙看向自己的衣服，看到自己还是穿着原来的衣服，那股令人作呕的酒味冲入鼻子！

    ????呕！

    难道他们就这么急不可耐，连衣服都没脱？

    威雅慌张摸向身下，发现并无异样，脸上露出一丝错愕！

    ?不对！不对！

    自己昏昏沉沉的时候好像被人救了！

    ?威雅现在才想起自己昏倒前最后的景象。

    ??威雅连忙下床，刚站起来的时候，不由得晃了晃身形，一股虚弱之感涌上心头。

    威雅深呼了几口气，站定后打开房门，果然看到客厅上正坐在一位男子！

    ?威雅用熟练的中文道：

    ?“这味先声，多斜你揪了我！”

    ??话说间，威雅已经走到他面前看到李缘的面容。

    ????“李缘！”

    ??威雅目光一缩！

    ??李缘见到威雅的表情没有意外，他的目光一直注视着客厅上的直播，青龙、白虎的尸体被码头工人发现了，码头上全是警戒线，巡察员在周围疏散人群，白挂法医正在检查尸体。

    ??“威雅公主，你的运气不错，竟然能刚好遇见我！”

    ???威雅听到李缘冷漠的声音，抿了抿嘴，还是微微鞠躬道：

    ?“李公子，多谢你救了我！”

    ?“哦？你现在是不是在怀疑是我主导的这一切？”

    ???李缘放下遥控器，转头看向威雅，目光仿佛穿透了威雅的心思。

    ???威雅脸色微变，她见到李缘的一刻，的确是这么想的，故意来一场英雄救美让不巅国皇室欠一个人情。

    ??看到李缘冷漠的眼神，威雅胸口起伏，语气变了变：

    ????“没错，没想到李公子隐藏这么深，青龙会也是你的人！”

    ????“呵呵！”

    ??李缘拿起遥控器对屏幕按一下，屏幕上突然出现昨晚的画面！

    ??威雅目光直直盯着画面，当她看见李缘救了她后，林凡又出现在巷口，而且动作十分奇怪，似乎知道自己被抓一样，当看见自己不在，目光不断寻找的模样，怎么不让威雅明白，这一切都是林凡所为！

    ??喝酒、下药，找人绑走自己，然后故意给自己逃走，让林凡英雄救美！

    ??李缘看到威雅全身颤抖，无比气愤的模样，随即又把屏幕调到码头直播。

    ???对于昨晚威雅的春药发作，拥有太乙神针的李缘还不是随便一针就搞定！

    ???切！区区一个女人还想睡他！

    ???“对不起，李公子，我误会你了！”

    ????威雅立即来个九十度弯腰，无比真诚道。

    ???“嗯，既然你知道前因后果了，那么作为我救你的条件，你需要待在这个房间至少一周不得出去，不能跟任何人交流！”

    ????李缘撇了一眼衣衫褴褛的威雅平静道。

    ????这种大势力与大势力的争斗，他还没那么下作去对付一个女士。

    ????威雅表情一变，猛然看向李缘，她隐隐知道李缘的想法了。

    ????“李公子，其实我可以跟皇室沟通，改善与禹龙国的关系！”

    ?威雅脸色无比真诚道。

    然而得到的是李缘不屑的声音：

    ?“你，你沟通就有用吗！”

    ?威雅脸色一白，随后眼神黯淡，她想起皇室那些人的态度，默默摇头。

    ????她猛然间灵光一闪，想到隐藏在护卫队的两位圣骑士，以及李缘突然出现在天海！

    ????最后她咬着牙道：“李公子，你不该来天海的！”

    (本章完)

