  那人一听，“宗总的老婆就是普通人？”

  那人明显不敢相信，觉得这太匪夷所思了。

  宗景灏看上的女人，就是普通人家的姑娘？

  “宗总的老婆是不是有什么厉害的地方。”那人含蓄的问，“是不是有什么过人之处？”

  不怪大家不相信，宗景灏娶了一个普通女人。

  先看看宗景灏自身的条件，国内最年轻的富豪，长的高，又帅，名副其实的高富帅，有钱人讲究门当户对，讲究强强联手。

  现实中，基本没有电视居里那些，灰姑娘飞上枝头变凤凰的故事，除非，那个灰姑娘很优秀，或者那方面有过人之处。

  不然，不会被看中。

  灰姑娘嫁进豪门的，在现实中真的少之又少。

  关劲斜眼瞧着那人，“有没有过人之处，你们应该去问宗总，我一个外人，怎么知道老板老婆有没有过人之处？”

  那人一梗，讪讪的发笑，“不敢。”

  本来他就是想问问，老板老婆是不是很有能力，结果被关劲这么说，倒显得他问的事情很私密，有几分暧昧感。

  关劲佯装冷淡，“不敢，就都去干活去。”

  其实他是怕这些人，没玩没了的问，他再说出什么不该说的话。

  毕竟林辛言和宗景灏之间的故事，还真可以用‘曲折’来形容。

  很明显关劲并不愿意透露细节，他们问也白问。

  大家三三两两的散去，私下里的猜测也不少，毕竟以宗景灏自身的条件，应该不会找个太差的。

  但是根据关劲的透露，这个女孩不是什么名门千金，那么，能得到宗景灏的青睐，并且能让宗景灏当着整个办公区的人面，亲自宣布她的身份，就可以看出，宗景灏是很认可她的。

  就算是以前的何瑞琳，他也没有这样，当着公司这么多人的面宣布过。

  只是承认和何瑞琳的恋爱关系。

  承认和宣布，这两者看着没什么区别，但是，区别还是很大的。

  能让一个有身份，且有一定财富的男人，亲自宣布自己和一个女人的关系，只能说明，他心里对那个女人很喜欢。

  “真不敢相信，宗总竟然结婚了，那女孩还挺有两把刷子的。”

  “是啊，长得也就那么回事，竟然能把大老板勾引走，没有两把刷子还真做不到。”有人附和。

  “什么叫长的就那么回事？”一个男同事，调侃这个说话的女同事，“人家比之前的白秘书，好看太多了好吧，而且人家之前就来过公司，你看到人家摆过老板娘的架子吗？比那个白秘书，平易近人很多了好吧。不要觉得人家嫁给了老板，你们就嫉妒，承认别人很漂亮，有那么难吗？”

  这位男同事，一席话堵住了所有不服气的女同事的嘴。

  “哎，也不知道，这女孩和大老板怎么认识的，怎么就把人勾走了呢，本来我觉得我还有机会呢。”

  “滚吧，就你我都看不上。”

  女同事拍打他，“你看不上我，我还看不上你呢。”

  关劲发火了，“你们想说，要不要我打电话给大老板，让他回来一一给你们解惑？！”

  就如林辛言所想，她的身体一旦被人知道，肯定会有很多猜测。

  毕竟之前毫无征兆。

  他忽然这么宣布，必定引起大家的好奇心。

  若是知道林曦晨和林蕊曦的存在，猜测恐怕会更加的多。

  公司大厦的地下车库，林辛言瞪着宗景灏。

  “你什么不经过我的同意，就这样，知不知道，我还没做好心里准备？”

  宗景灏单手搭在车门上，微曲着背，看着林辛言，“我说错了吗？”

  “我不是说你说错了，起码你得先告诉我，让我有个心里准备，你这样，我很尴尬，现在你公司里的哪些人，不知道在背地里怎么说我呢。”林辛言扶额，感到很无奈。

  宗景灏闷声笑，他抬手捏她的小鼻子，“怕什么？有我呢，况且你睡我这么久，不该给我一个身份吗？”

  林辛言的脸瞬间一红，这人，这是什么地方？怎么说话也不留个把门的。

  宗景灏主动示弱，搂着她上车，“我们该走了。”

  林辛言瞪着他，怎么会这么无耻呢？这般无赖的模样，也就只能她看见，真相让他的哪些员工也看看。

  “放心，死不了，顶多以牙还牙。”宗景灏忽然说道。

  林辛言半天没反应过来，过了好大一会儿她才明白过来他这句话的意思。

  林辛言默默的看他，这个腹黑的劲儿，和林曦晨一摸一样，不愧是父子。

  知道白胤宁没有生命危险她也算放心了。

  这时，他们的车子也开到了文家。

  宗景灏停稳车子走下来，林辛言推开车门，他伸出手，林辛言抬头看他一眼，将手放进他的掌心。

  他握住林辛言的手，扶着她下来，然后，关上车门。

  “走吧。”

  不是第一次来，知道李静还挺平易近人，也没那么拘束了。

  走到门口宗景灏按门铃。

  很快房门就打开，李静看到他们笑脸相迎，“赶紧进来。”

  林辛言主动打招呼，跟着宗景灏走进来。

  文倾的手上还吊着绷带，他单手拿着报纸坐在沙发上，其实这个时代，还能够拿着报纸看的人不多，大多人都是抱着手机看了。

  没有人有这么大的耐性去看报纸了。

  也就文倾，有这个耐心。

  听到动静他放下报纸，看着来人。

  宗景灏问道，“好点了吗？”

  文倾挥手，“不防事，小伤。”

  宗景灏在沙发上坐下来，“叫我过来，是有什么事情吗？”

  除了逢年过节他主动过来，平时，文倾叫他过来，大大小小多多少少都是有事，才会叫他。

  所以，他才会问。

  文倾神色微顿，很快就恢复自然，佯装生气道，“想你不行啊？怎么，你母亲不在，嫌我了？”

  宗景灏笑说没有。

  “走吧，我们边吃边聊，你舅妈准备好了饭菜。”文倾站起来，率先走进餐厅，

  宗景灏牵着林辛言的手从后面走进来。

  李静忙着从厨房把饭菜端上桌。

  林辛言站起来，“我帮您端。”

  李静摆手，“不用，很快就好，你坐着。”

  