一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    在山腹监控室里的一众军方大佬死死盯着视频，工作人员紧急调集每个参加军演的特组成员现状情报。军演正式开始的时候，潘云海感觉自己的心跳动频率，就跟当年第一次见岳父岳母似的。“小方，龙眸那边情况怎么样了？把移动信息和人员情报调出来！”上官流云很紧张华夏顶级特组。今天华夏还有另外七只精英特组参加前四赛区的军演，可是上官流云提都没有提。潘云海和几个老总对视一眼，纷纷摇头叹息。工作人员调集了龙眸特组的移动信息图，恭敬的回道：“上官司令，龙眸队员移动速度很快，路上没有阻碍，正全速赶往装备点！”“嗯！”上官流云看着信息图上移动的小点，微微颔首，“不错，行进间很有章法，速度也很快，看来蒋龙威这小子胸有成竹啊！”潘云海不屑的哼了哼，“不就是运气好，抽中了单门签么？”忽然，另外一边的工作人员惊呼起来，“八号门两支特组遭遇，发生争斗！”潘云海的心脏瞬间提到了嗓子眼，“我诡鹰特组是在八号入口。林子，把情报调出来……”话还没说完，跟诡鹰特组纠缠在一起的小点忽然消失了一个。“什么情况？”潘云海额头上溢出一层冷汗。工作人员连忙检查积分，定睛一看，大喜的扭过头来：“潘首长，诡鹰特组成员击败八岐三组成员一名，获得第一轮军演三个积分！”“好！”潘云海大喜过望，趾高气扬的看向上官流云，“老司令，你说叶凡这小子如何？”“还不错，不到十五秒就解决了战斗！”上官流云的眼睛一直盯着龙眸特组的情报，对于诡鹰特组拿下首杀，并没有太过惊异。毕竟，对方一人和整个诡鹰特组遭遇，被围杀也不值得称赞。潘云海哈哈一笑，还没笑两声，忽然见情报图上一个小点从诡鹰特组的阵型里脱离出去，钻进了对方的包围圈。“嗯？”潘云海大惊，“怎么回事，叶凡那小子干什么吃的！”敌我不明，贸然出击，犯了兵家大忌啊！其实叶凡也知道其中道理，只是双方靠得太近，即便他们不主动出击，也会被对方盯上。如果换成SAS，叶凡肯定不会冒进。可是对方不过是八岐三组，他很有信心吃掉对方！潘云海对叶凡的实力印象，还停留在“三叶忍者组”的那段时间。他不知道，叶凡已然今非昔比！跟潘云海交好的几个特组领队凑了过来，紧紧皱眉：“老潘，你们诡鹰的曲伟怎么回事，居然在这个时候就去刺探对方的情况？”“是啊，太冒进了！”“难不成，他以为解决了一个八岐的成员，就可以顺势吃掉对方？”“不好，诡鹰的探查员被包围了！”众人全神贯注的看着诡鹰特组的情报图，上面三个小点对着一人穷追，诡鹰这边也分出了两人前去接应。潘云海拳头握得紧紧的，捏出了一大把汗。“叮……”没过几秒钟，一个小点消失不见。“唉！”众人纷纷长叹。原本诡鹰特组拿下首杀，是对众人的一个鼓舞。可是没想到他们骄傲自满，把大好局面给硬生生的浪费了。就在潘云海准备大骂叶凡的时候，负责查询积分的工作人员猛地大叫起来：“潘总，诡鹰特组的积分增加了，现在领跑第四赛区！”“啊？”所有人齐齐愣住。潘云海立马大跨步走到负责统计积分的电脑前，“六……六分了，果真六分了！尼玛，叶凡他们是怎么办到的……”“嘿，老潘，你们这次可以啊！”“领跑全区，这消息要是传出去，咱们手下的那些小子，肯定士气大涨！”“老潘，老子还以为你外聘的那些人只是半吊子呢，没想到这么厉害！”潘云海朗声一笑，就想扬眉吐气的对所有人问一句：“惊不惊喜，意不意外？！”上官流云的注意力也被吸引了过来，“云海，你们诡鹰已经拿到六个积分了？”“是啊，六个！”潘云海眉飞色舞，“老首长，龙眸怎么样了？”“……”上官流云脸色一滞，摇头苦笑：“离装备点还有一点五公里。”一分钟不到时间，龙眸能在林溪谷地行进大几百米，已经非常不错了。只不过，他们的积分依旧挂蛋！潘云海咧嘴直笑，没有多说，只觉得胸肺比刚才顺畅了许多。上官流云看得出潘云海是在向他示威，因为他把龙眸当成亲生的，而诡异特组则是后娘养的，随时要为了龙眸放弃积分，牺牲队伍。潘云海一直憋着这一口气呢！“云海，现在言胜败还为时过早，我相信我们华夏的顶级特组，一定会震惊……”上官流云还没说完，潘云海身前的工作人员再度雀跃一声。“诡鹰……诡鹰特组的积分，又增加了三分！”“什么？！”这一回，连上官流云也不淡定了。连续三个三分，等于诡鹰特组把八岐三组的所有尖头队员，全部干掉了。如此一来，八岐三组等同于没有了铁爪和獠牙的老虎，随时可以举起屠刀将其斩杀！周围的那些特组老总闻言惊愕交加，跟潘云海交好的连连道喜。当然，也有个别脸色难看的，比如说虎爪的罗天洪。这个老小子就跟吃了苍蝇似的，青着一张脸，站在后方一言不发。“诡鹰特组，再加两分，积累十一分，领跑四个赛区所有特组！”就在这个时候，工作人员的一句高喊，让罗天洪的心再度一沉。一个赛区二十五支特组，四个赛区一百个！尼玛，能获得这份殊荣，诡鹰特组赚了！“啊哈哈哈……”潘云海没有再掩盖内心的狂喜，哈哈的大笑声充斥着整个战区监控部门。上官流云不得不承认诡鹰特组的强大，“云海，叶凡的确很不错！”“我一直都是这么认为的，哈哈哈……”潘云海神清气爽，感觉这段时间的压抑全部发泄出来了。众人继续看着战局的变化，大部分的目光，都集中在诡鹰特组的情报图上。“开始总攻了！”一个白发老者托着下巴，皱眉说道：“老潘，你发现没有，到目前为止，诡鹰特组只出动了两名突击队员和一名探查队员，另外五人一直在原地隐蔽！”白发老者的话说的很隐晦。不过潘云海听得出他在埋怨诡鹰特组的指挥过于冒进，不知道见好就收。若是能迂回骚扰，早晚能把剩下的四个敌人吃掉。可是现在……三个包围四个，有点托大了吧？“老常，我知道你的意思。”潘云海点点头，咬牙暗道：“三个对四个，也不知道岛国的特组有没有留什么后手！”其他人纷纷有些气急。“老潘，你应该很清楚，岛国的某些忍术十分玄奇，就算是后方队员，说不定也能造成突击队员的杀伤力。”“是啊，在岛国特组的面前，不能大意啊！”“会不会是那三个小子被胜利冲昏了头脑？”就在大家交头接耳的时候，屏幕上八岐三组的四个点，忽然全部消失！只是一秒钟的时间，全部消失不见！而诡异特组的积分，已然跳到了二十！第四军演区第一名！整个战区，第一名！监控部安静下来，所有人都对这一结果目瞪口呆。“哐当……”一个特组老总手里的茶杯打翻在地。“尼玛，老潘，你丫的到底派了什么牲口参加这次军演？”“一分半钟……灭掉八岐三组！”“刚才你说到那个叶凡……是不是这个小子做的好事？”“贼尼玛的，这是弄啥嘞！老潘，你个球货从阿达（哪里）找到这板子撩滴很（厉害）的娃娃！”“这几扎伢真特么的老卵！”潘云海被一众特组领队捧在中间，乐得他快要没边了。“娘希匹，娘希匹！叶凡，这回你可给了老头一个大大的惊喜啊！想当初多少人看不起我诡鹰特组！哎呀呀，扬眉吐气，扬眉吐气！”潘云海异常兴奋，恨不得找个小军妹儿跳支舞儿。二十个积分，虽然在最终的总榜上算不了什么。不过，能在开局一分半钟就吃掉对方整支特组，这在历届的军演也是非常罕见的。华夏军方这边气氛高昂，而岛国军区的监控室那边则一片灰暗。“八嘎……八嘎！”一个中将肩章的八字胡气得拔出武士刀，嘴里嗷嗷大叫着各种岛国方言。不用猜，肯定不是什么好话。旁边的少将和大佐连忙相劝，许久才安抚下八字胡的情绪。“中门君，马上派人调查清楚，这支诡鹰特组到底是什么来头！他们能在这么短的时间内剿灭我们的八岐三组，实力绝对是华夏顶级特组的水平！你让负责情报工作的将官告诉我，为什么华夏有这么强大的特组，我们却一点风声都没接到！等他解释完，让他切腹自尽，以死谢罪！”八字胡收起武士刀，怒声喝道。“嗨伊！”旁边的大佐二话不说，转身便走。在岛国，切腹自尽的话可不是说着玩儿的。估计不用到晚上，基地的岛国宿舍，就会多出一个自杀的情报工作者。