    现在众人明白眼前这傻大个的意图,就算输,但能结交这么多权势人物,那也很值了,特别是和妖韵洞天这群厉害妖可是许多古老势力都难以做到的事情。*/.*

    而像李宝骏这样的丹王也是很难结交的！

    “那么我要开始了！”李宝骏嘿嘿一笑,脸上满是得意的笑容,众人都认为他是要赢了才笑得这么

    李宝骏的手指头有些颤抖地伸过去,触碰在那块玄冰上面,在那一刻,所有人都屏住呼吸,特别是金阳楼的人,只要这一瞬间过去,就能确定他们是输是赢！

    许多人在这一刻都想喊停,因为他们也想参赌,只不过他们的晶石不够。

    李宝骏的手指头如同被烧红的铁,轻轻的点在那块绿sè的玄冰上面,在那一瞬间,众人都吞了吞口水,也在那一瞬间,这块绿sè的玄冰爆闪出一阵白光！

    看见这阵关霞,众人的心脏都仿佛要停止了,这很明显就是有宝物出世的宝光呀,沈翔竟然逆袭了,在这最后一块玄冰上翻盘了！许多人都难以置信,因为沈翔赢得实在是太多了！

    白光闪过之后,众人都等着那块碎掉的玄冰,只见里面有一块巴掌大的绿sè石头,上面有着许多密密麻麻地灵纹,这时候许多人都突然喊叫一声,抱着头瘫坐在地面！

    这些人都是用神识去窥探这块绿石了,也不知道为什么头突然很痛,差点要爆掉了一样。

    “嘿嘿,我赢了！”沈翔大笑道,把那块绿sè石头捡起来。.

    吕沁莲叹气道：“愿赌服输,拿去吧！”她只是在配合沈翔演戏,事后沈翔会还给她的。

    “两万亿晶石！”沈翔收了李宝骏和吕沁莲的晶石之后,看着施风荣他们。

    金阳楼的那些老者,都是满脸铁青,那脸sè要多难看有多难看,他们是彻底输了,他们当然要给晶石沈翔,毕竟连妖后这个女子都愿赌服输,更何况他们这群大老爷们？而且现在还有许多人看着呢！

    一万五千亿晶石是赌注,另外五千亿是沈翔购买这些玄冰的晶石,在众人眼里人傻晶石多蠢货,现在竟然狂赚了差不多三万亿晶石,那可是一个大势力开采许多矿脉才能挖到的。

    当然,现在众人最好奇的是,那玄冰里面的绿sè石头到底是什么东西？不说那些实力差的人,就连许多自认为实力不弱的武者,只要用神识窥探那块石头,都会头痛yù裂！

    “这是什么东西？”李宝骏捂着头走过来,就连他都无法幸免。

    “是大道石,也叫做悟道石！是自然大道孕育出来的东西,也可以说是一块感悟大道有成的石头,本身没有什么力量,但对大道的感悟却超乎常人,甚至可以说这块石头是自然大道的一缕魂魄附体！只要手持这块石头,在感悟自然大道时可以事半功倍,能更加便捷的学会使用自然大道的力量。”白虎说道,脸上满是震惊,他没有想到那些玄冰里面竟然有他当年苦苦寻找多年的东西。

    这件事之后,恐怕玄冰的事情要闻名天下了,竟然能从里面弄出悟道石这种助人逆天而行的东西！

    “就算在天界,这悟道石都是无价之宝！”吕沁莲深吸了一口气,她也不敢再看那悟道石：“只有持有悟道石的人,才能使用他！”

    金阳楼的那群人听到之后,脸更加绿了,他们真后悔没有把这些玄冰破开,而是以这种方式来卖出去,最后白白送给别人差不多三万亿不说,还失去得到这悟道石的机会！

    沈翔立即滴血认主,只见悟道石释放出一阵奇异的绿sè光霞,笼罩着整个庭院,所有人在那一瞬间,都有一种很奇怪的感觉,那种感觉难以形容,也是这种感觉,让他们好像豁然开朗,之前他们在修炼上面的困扰迎刃而解,许多人认为自己回去修炼一番,都可以突破瓶颈了！

    这悟道石果然是一件奇宝,如果金阳楼知道那玄冰有这玩意,恐怕十万亿晶石都不会卖的,这让施风荣这些人恨不得立即抢过来,但他们却不敢,妖后可是在这里。

    “这里还有这么多玄冰,你们开个价吧！”沈翔一扫庭院里面的玄冰,看他那样子,就知道他打算全秒了,反正他刚刚赢了这么多晶石,本身又是一个阔户,要吞下所有的玄冰肯定不是问题。

    “你们不会不想卖了吧？”沈翔摇头一笑：“那算了,如果是我,我现在也不会卖了！”

    吕沁莲看见金阳楼的人在上被沈翔折腾成这幅模样,不由得噗嗤一笑：“玄冰里面出宝物的可能常渺茫,这有很大的运气成分,运气差的话,就算破开上千块玄冰,恐怕也不会有一样东西。”

    “玄寒古域非常辽阔,里面的玄冰千千万万,但内含宝物的恐怕也只是凤毛麟角吧。”

    施风荣费了好大劲才让自己的脸sè好看一下,他深思熟虑一番,说道：“这位小友,我们不打算卖了,除非你能出很高的价格！不可否认,我们的玄冰能出宝物,所以我们临时提价也是很正常的。”

    “多少？”沈翔问道。

    “三十万亿晶石！”施风荣的话让许多人心中暗暗鄙视着,这不是摆明不想卖了,如果沈翔就算买下能在余下的几十块玄冰中得到好东西,他们金阳楼也会好过一些。

    沈翔摇了摇头：“五万亿晶石,我全要了,卖不卖？”

    “不！”

    “八万亿！”沈翔又道。

    施风荣突然觉得沈翔可以看出这些玄冰里面有没有东西,所以才穷追不舍地出价。

    “我刚才说过了,要三十万亿！”施风荣说道。

    看见沈翔接二连三的加价,众人和施风荣一样,觉得沈翔拥有看头玄冰的能力,所以才会打算包下这里的玄冰。

    “十万亿！”沈翔眉头一皱,而且说话的语气略急,看得出十万亿已经是他承受的底线了,众人都纷纷疑惑起来,这傻大个到底什么来头,拥有的晶石这么惊人,就算是那些通天世家和圣境恐怕都不能这么利索的拿出这么多来。

    “不卖,而且我们决定现在就破开这些玄冰,除非你能拿出三十万亿来！”施风荣斩钉截铁地说道。