    朱敬一愣：

    自己刚接到尚书府之人的报案便去了忠勇候府提人，哪里会知道这范师涵究竟是怎么死的？

    容欢本也就没有指望朱敬会真的能派上什么用场，没等他回答便接着道。

    “范姑娘告诉我，她是死于窒息。相信应该是被人用一根类似于绳索或者腰带之类的细长物品，从前往后绑着活活勒死，而后做出了悬梁自尽的假象。

    所以范姑娘的后脖处有一个小小的交叉伤痕，至于死亡时间，应当是昨夜的子时。不知本县主说的可有误，寻柳？”

    容欢曾经学了那么多年的医术，在之前那个世界之时，倒也帮过自己的学姐学长等人检验过一些人的死因。

    所以范师涵的伤口，她一看便可猜出大概是何种物品所致，又是什么样的原因导致了她的死亡。

    容欢说出范师涵是窒息而亡之时，寻柳并不担心。

    但当她说出范师涵是被像腰带之类的物品从前往后勒死之时，寻柳的眼中第一次出现了慌乱之色。

    怎么会？

    自己动手之时，房中除了范师涵同她根本就没有第三人。

    容欢怎么可能会知道范师涵是如何被杀死，又是何时被杀死的？！

    难道说这一切，真的是范师涵告诉容欢的吗？！

    可若是如此，为何自己听不到看不到范师涵说话？

    为何只有容欢可以听到？！

    不行，她必须快点解决这件事情，范师涵的尸体，再多看一秒她都不愿意！

    “你果然是凶手！你若不是凶手，你怎么会知道的如此清楚？！”

    “本县主为何知道的如此清楚，自然是范姑娘告诉我的。”

    容欢微笑着轻轻靠近寻柳，在她的耳边幽幽开口，一字一句十分缓慢，却直接敲在了寻柳的心上。

    击败了寻柳心中最后的一丝防线。

    “难道你没有听见吗？范姑娘她，可是一直在你身后看着你呢？”

    “啊啊啊！”

    寻柳回头，只见一身白衣头发披散着头发的范师涵瞪着自己，吓得她尖叫着不断后后退！

    “姑娘，我不是故意的，你别来找我啊！你放过我吧！

    我只是听命行事取了你的性命去陷害县主啊！我不是故意要杀你的，姑娘，你放过我吧！”

    容欢嘴角微微一勾，接过冷霜手上的帕子擦干净自己的手优雅的回到自己的位置上坐下。

    就这么静静的看着寻柳疯言疯语。

    她还以为寻柳能做出杀人这种事情，承受能力总是要比常人强上几分。

    如今看来，还真是自己高估她了。

    早知道，便不该浪费这么多的药粉，自己制成这些可也是花了不少功夫的。

    不过寻柳现在这般，对她来说也倒是没有什么坏处。

    除了招供了她杀死范师涵的事实之外，最好也吐出她背后之人才好。

    听着寻柳的疯言疯语，所有人都是脸色一变。

    尤其是范博，生怕寻柳会继续说出更多不该说的事情得罪背后的那位主子，连忙让人上前堵了她的嘴。

    朱敬看着这番闹剧，更是惊疑不定，将目光投到容欢身上。

    “县主，这是怎么一回事？”

    “朱大人还看不明白吗？自然是寻柳这个婢女害死了范姑娘还想要嫁祸本县主。”

    “这个下官自然明白。只是下官不懂，这寻柳为何好好的便承认了自己做的事情。”

    “本县主不过是骗她，范姑娘正在她身后看着她。她自己心中有鬼，惊惧之下自然会说出实话。

    再者，这寻柳的证词从一开始就有问题。

    且不说本县主从未去过范府，根本不识得范姑娘的闺房究竟在何处。便是去过，本县主毫无功夫，又怎么会半夜潜进范府取范姑娘的性命？

    本县主身边之人就更不可能。难道她们杀了人还会故意留下香囊等着朱大人找到证据抓本县主吗？

    更何况，本县主注意到寻柳的腰带，又仔细检查过范姑娘脖子上的伤口。

    许是凶手下手之时太过用力，将腰带上的绣花花纹都印在了范姑娘的脖子上。

    朱大人若是不信，不如直接派人比对一下。”

    容欢说的云淡风轻，却又将所有的疑点解释的清清楚楚，就算是朱敬想挑也挑不出错来。

    而范博那边，容欢就更不担心他会反驳自己说出的真相。

    寻柳如今受了刺激，随时都有可能咬出他们背后的那个人，已经成了一颗废棋。

    若是范博想要保住背后之人，便一定会放弃寻柳。

    这些都是毋庸置疑的事情。

    而容欢的话音刚落，朱敬便让人取了寻柳的腰带与范师涵脖子上的伤痕做对比，结果确如容欢所说。

    这个结论一出，寻柳杀死范师涵的事情便成了板上钉钉的事实。

    围观的百姓立刻炸开了锅。

    他们怎么都没有想到，一直让他们同情，认为是忠肝义胆的丫鬟，竟然会是弑主栽赃他人的恶奴！

    而被他们视为凶手的容欢，不仅清清白白，无辜被人冤枉，更是不计前嫌帮助那范家姑娘找出了真正的凶手。

    此等胸襟，果然是忠勇侯那般满门忠勇的人家教出来的女子。

    在此时的百姓之中，风向完全调转了头，之前他们有多冤枉鄙弃容欢，如今便有多崇拜，多为容欢抱不平。

    这么好的小姑娘，怎么会做出杀人的事情呢？

    这个刁奴，可真是丧尽天良！

    容欢听着外面那些吵吵嚷嚷的议论，只觉得十分讽刺：

    不管什么朝代，这些人永远学不会管好自己的嘴巴。不知道有多少人是被这百姓中流传的流言所害。

    水能载舟亦能覆舟，果真如此。

    眼见着这场闹剧也没有再继续下去的必要，容欢亦不逗留，起身告辞离开。

    “既然如今的案子已经水落石出，想必朱大人这里也没有用得着本县主的地方，本县主便先离开不打扰大人继续办事了。”

    “县主，这寻柳，要如何处置？”

    “朱大人自己依照律法所办便好，这些可不在本县主管辖之内。”

    “是是是。县主说的是，县主慢走。”

