    【全球蓝星正常人即将进入觉醒世界】

    【觉醒世界之中凶兽横行，万族林立，充满了危机】

    【但是这里也充满了各种机缘】

    【权利，金钱，女人，男人甚至永生，你都可以在这里进行获取】

    【所有人都将随机觉醒一个伴生天赋，开始你们的觉醒世界之旅】

    【生存或者死亡，权利交在了你们的手中】

    ……

    一声声机械，麻木冰冷，深邃低沉的声音传入蓝星人的脑海之中。

    所有人都是震惊不已。

    而在这其中，就有刚刚从网吧走出来的沈灰。

    不过还没等他多思考什么，一道白光立马将其包裹。

    下一瞬间，沈灰就直接出现在了一座木屋之中。

    并且那怪异的声音再次出现在脑海之中。

    【欢迎进入觉醒世界】

    【你所处的地方是666号新手村】

    【当前新手村人数为五千人】

    【信息面板已经激活，聊天面板已经激活，交易频道已经激活，包裹已经激活……】

    随着这次的奇怪声音落下，一股信息猛地灌入沈灰的脑袋之中。

    片刻后沈灰这才仔细的打量自己身处何方。

    普通的木屋，里面只有一铺床，一扇门。

    “我这算是穿越了，而且还是整个蓝星的正常人一起穿越！”

    沈灰平复躁动的内心。

    作为一名现代化的年轻人，接受一些东西的承受能力还是非常强的。

    这是一场灾难，同时也是一场机遇！

    沈灰根据传送进脑袋之中的记忆，心念一动打开了自己的信息。

    【姓名：沈灰】

    【等级：1】

    【经验：0/100】

    【力量：8】

    【敏捷：7】

    【智力：6】

    【幸运：2】

    【技能：无】

    【装备：无】

    力量代表的是力气，体质这方面的综合数据。

    敏捷代表的是速度，反应这方面的综合数据。

    智力代表的是精神，意志力这方面的综合数据。

    而幸运自然就是一个玄学的属性了。

    沈灰也不知道自己的属性到底如何，算是好还是坏。

    想到这里，立马打开了聊天频道。

    刚刚一进入，里面就非常的热闹。

    毕竟这相当于是一个五千人的群。

    “我丢！我特么的就就算是穿越吗？”

    “哈哈，太爽了，没想到我有朝一日，居然能跟小说中的主角一样进行穿越！”

    “还真有人以为自己是这个世界的主角不成？少了你这世界还不是一样要转动！”

    “爽嗝屁啊！我特么的，今天才接到上岸的通知，呜呜呜，我哭死了！”

    “你哭个屁，知不知道我昨天才中了五千万大奖！今天刚准备去兑奖走上人生巅峰的！”

    “卧槽，你这特么的不会就是主任的亲戚吧？”

    “我不管，反正我爽了，花倍不用还了，也不用上班了！”

    “兄弟们，还是面对现实吧，话说你们的属性是多少？”

    “我的是力量9敏捷7智力4幸运0，应该还算不错吧？”

    “我力量7敏捷5智力5幸运1，麻蛋，跟你相比怎么差了那么多！”

    “这应该根据每个人的身体素质有关吧，不过话说回来，属性不是关键，不是要觉醒一个伴生天赋吗？那肯定才是关键！”

    ……

    沈灰默默的窥屏，知道了自己的属性也不算弱。

    而且还有两点的幸运属性，可以说非常的难得。

    不过就像聊天频道之中那些人所说的，最重要的还是要看觉醒的天赋。

    就在这时，那怪异的声音再次出现。

    【系统提示：所有人都将在一分钟之后开始觉醒天赋】

    【特别注意：天赋等级分为F-SSS九个等级，其中SSS天赋为唯一天赋】

    接受到系统提示之声，沈灰静静等待一分钟。

    一分钟到来之后，一道亮光立马包裹沈灰。

    同时伴随一声系统提示之声。

    【恭喜你觉醒SSS唯一天赋：无限全能增幅】

    听着出现在脑海之中的声音，沈灰顿时就呆立住了。

    脑海之中满是惊喜兴奋的神色！

    随后忍不住大叫了一声：“卧槽！居然是SSS级唯一天赋！”

    沈灰激动坏了，SSS级，唯一天赋，这几个字的含金量可想而知。

    居然就被自己这样给觉醒到了！

    沈灰立马查看无限全能增幅的属性。

    【无限全能增幅】

    【等级：SSS唯一】

    【类型：成长型技能】

    【技能等级：1】

    【提升条件：0/2枚技能石】

    【效果：你领悟增幅强化的终极奥义，拥有对伤害跟能力的增幅能力，同时根据技能等级将会提升增幅效果，该技能可以无限提升等级，该增幅效果将会作用于一切的攻击跟技能效果，包括治疗类型跟增益减益类型的技能】

    【增幅效果：一倍】

    看到无限全能增幅的信息介绍，沈灰更加的激动！

    “拥有百分之百的增幅！那意味着我现在的攻击伤害就会翻倍！”

    “而且对于任何的技能效果跟伤害都能进行增幅，增幅效果还可以提升，这也太爽了吧！”

    沈灰要是获得了一个增益技能，在增幅的加持之下那增益效果可就是直接翻倍。

    而且后面的增幅效果等级提升，效果直接翻到十倍，百倍，千倍，亿倍都不是问题啊！

    “真不愧为SSS级的唯一天赋，这效果简直就是无敌！”

    沈灰握紧了拳头，脸上的笑容洋溢不止。

    立马再次打开聊天频道，看看其余的人觉醒了什么等级的天赋。

    “哈哈哈，兄弟们我无敌了啊！觉醒了D级天赋狂化术，短时间直接让属性大幅度提升！”

    “D级天赋就能无敌了？那我C级天赋寒冰之息，还可以冰封一个目标那怎么说？”

    “我尼玛，我这是衰神附体吗？觉醒了最为垃圾的F级天赋凶猛打击，就能让一次攻击力伤害提升。”

    “兄弟们，看我的天赋名称，叫做站神，猜猜是什么等级。”

    “卧槽，带神字，你莫不是S级往上的天赋！”

    “哈哈哈，兄弟们我也这样想的，不过看清楚了是站神，不是战神，我哭死了，就是一个B级天赋，站立不动越久伤害提升的就越高，我特么的是要变成木头人吗？”

