    12月18日。

    杨御在机场接到了钱师兄吴有钱。

    两个人互相击掌以后，兴奋地朝着机场外走去。

    “杨御，这位是……”吴有钱甩了甩自己的围巾，目光落在司机野泽的身上。

    “在这里认识的一个朋友，野泽信郎，兼职翻译，导游，以及司机！叫野泽就行！”杨御笑了笑。

    野泽心里那个紧张啊。

    两个道馆级训练家大佬……

    还都是这么年轻，韩立大人亲自来接的训练家，果然不是普通人！

    “啾啾啾！”

    “啾啾！”

    从吴有钱的围巾里钻出一只胖乎乎的抹茶大幅来，睁大眼睛盯着住在杨御帽子里的抹茶小幅。

    “杨御，你什么时候也抓了一只天然雀了？”吴有钱惊讶不已。

    “野泽的天然雀，这几天跟着小梦妖和波克比厮混，都快变成圈养的小宠物了……”杨御笑着道，“不过钱师兄，你的抹茶大幅怎么好像变肥了？”

    “哞哞牛奶喂的，都快变成小胖球了。”吴有钱笑着把小啾啾托在手心里。

    飞行系精灵大多数在冬季都会长出厚厚的羽毛来抵御风寒，这小啾啾本身就是一个圆球儿，现在变得更加滚圆了。

    “跳起来还是很有力的，春天的时候估计就会变回原样了！”吴有钱也不担心。

    就算是比雕，在冬日的时候看起来也会胖上一圈儿，但是丝毫不影响比雕的王者风范。

    “恭喜钱师兄年纪轻轻就成为道馆训练家了！”杨御拱了拱手。

    “哪里哪里，韩师弟一表人才，听说韩师弟在樱花国区区半个月，就已经轰动全樱花国了……”吴有钱商业互吹了一会儿，不过不得不说，自己这个韩师弟……确实会搞事情。

    这才来了几天时间，似乎又能拐走一只道馆级的呆呆王了？

    野泽觉得自己还是安安心心开车比较好，后面两位大佬的话已经不是人可以理解的范畴了，他感觉车后坐了两个魔鬼……

    “钱师兄，这一次来樱花国……是有什么事情么？”杨御说起了正事。

    吴有钱立刻回答：“我过来帮你啊，精灵联盟那边本来是有别的道馆级训练家人选的，只不过刚好我打败草系道馆馆主，加上我这么年轻，精灵联盟就把我派过来了！”

    吴有钱还是一如既往的自信。

    不过这话他也只是在杨御面前说说，无伤大雅的玩笑，若是在别的训练家那里，估计就不会这么说了。

    “我们精灵联盟非常支持你的呆呆王与樱花国呆呆王米莉联姻，说不定这就是一次可以载入联盟历史的联姻外交。”吴有钱笑着道。

    杨御翻了翻白眼，他倒是没有那么高的觉悟，只是喜欢自己的呆呆可以有自己喜欢的伴侣，然后杨御可以帮到呆呆，这样就可以了，想到没有那么高深。

    “樱花国的精灵公园里还有我们华国特有的国宝精灵顽皮熊猫，虽然进化之后的国宝流氓了一点，但好歹也是国宝。”

    这个杨御倒是知道。

    顽皮熊猫小的时候不仅可爱，而且淘气，这对于不少国家地区的人们来说，有着巨大的吸引力，毕竟是华国的国宝级精灵。

    人类与精灵命运的共同体，这就是华国精灵联盟一向的目标与主张。

    现在的精灵世界，谁不喜欢可爱的小精灵呢？

    “可惜我们那里没有甲贺忍蛙。”杨御叹了一口气。

    吴有钱道：“甲贺忍蛙？有还是有的，只不过数量稀少，更重要的还是环境问题，在樱花国这边的环境，更适合甲贺忍蛙幼年期呱呱泡蛙的生存。”

    杨御点头。

    这就是顽皮熊猫厉害的地方了。

    无论到哪里，只要有竹子吃，那生存就不成问题。

    呱呱泡蛙就不行了。

    总之也有水土不服的原因。

    “韩立大人，到酒店了！”野泽将车停在酒店门口后，立刻下来帮助杨御和吴有钱开门。

    “这待遇……可以啊，看来不是普通的朋友？”吴有钱笑着道。

    “那必须的，走吧，钱师兄，先休息一下，我让呆呆做几个小菜，咱们好好说一说！”杨御邀请道。

    ……

    呆呆王米莉已经返回香川县了。

    呆呆是杨御陪着亲自送米莉登上回香川的列车的。

    米莉目前还有着自己的事业，短暂的分别，是为了以后更好的见面。

    呆呆王米莉还没有将脑海中最完美的一套服装制作出来，她还要回去好好考量考量，在自己的故乡，有着意想不到的思绪以及手工能力，大概就是主场或者领地的那种感觉，在自己的地盘上，呆呆王米莉就有各种Buff加在身上。

    呆呆虽然有点小小的失落，但是很快又开心起来，不用多久就能再次见到米莉的，那个时候米莉就会从狂热的工作状态里出来，这样，呆呆就可以做好吃的给米莉吃了。

    现在……

    “呀噜！”

    呆呆将煎好的两个荷包蛋分别装在两个小碟子上，鼓鼓的淡黄，煎的恰到好处，虽然荷包蛋煎起来并不困难，但是想要煎好，可不是一件容易的事情。

    杨御和吴有钱面对面坐着。

    依然还是老样子，见面一杯壶壶树果果汁。

    这就是不同寻常的待遇。

    “接下来还待在东京么？有什么安排？”吴有钱问道。

    “不管能不能进富仕山秘境，都是要去看一看的，以游客的身份，也不是不可以。”杨御心中也清楚这件事还真没那么容易，尤其是得罪了小池哲也。

    从石原美玖的话里得知，小池哲也在樱花国精灵联盟中的地位，还是可以影响到一些决定的。

    就比如是否允许让杨御进入富仕山秘境。

    不过不让进就不让进嘛，就当去富仕山旅个游还不行么？

    杨御心态一直很好。

    现在没机会进，不代表以后没机会进。

    指不定哪天富仕山火山爆发了，杨御还可以以国际精灵秘境救援人员的身份进入富仕山，那个时候樱花国精灵联盟想阻挠都不行。

    毕竟这些都是合理的帮助。

    小池哲也……太小气了，输了比赛就输了比赛嘛，又不是正规的精灵对战，要是正规的精灵对战，估计输得还会更惨，杨御已经给小池哲也那么大的面子，没把他摁在地上暴打就已经是巨大的仁慈了，小池哲也非但不领情，还要使绊子。

    真是太可恶了！

    “那就去那边放松一下心情，东京这边韩师弟你折腾的事情实在有些多了，不如好好放松一下，毕竟不是自己家里，怎么搞都没事……”吴有钱笑着提议。

    “行，那就听钱师兄的，东京这边就先不搞事了……”杨御刚说完前半句，感觉好像有点不对劲，立马改口，“不对啊，钱师兄，我好像也没怎么搞事吧？”

    “我在东京精灵大学里，也是秉承着一贯的和平风格，那些学生会的人输了比赛甚至还都舍不得我走呢！是不是对他们太好了一点？”

    吴有钱听着杨御的话，眼皮子都在跳动。

    东京精灵大学的对战场地都被打烂了，虽然没有像水系道馆那样直接沦为废墟，但也得修建好久才能恢复原状。

    更不要说了，在东京精灵大学也有华国的不少留学生，他们可是都把消息传回国内了。

    什么一个人20000樱花币的报名费，其中包含一顿小吃，还分什么五星推荐、三星推荐和一星推荐的。

    华国目前还没有像韩师弟这么会玩的道馆级训练家，反正在国内的时候，吴有钱听到这操作，一口哞哞牛奶直接就喷出来。

    韩师弟又不当人了？

    现在看来，韩师弟是不当人已经好久了。

    “干杯！”吴有钱摇了摇头，叹了口气。

    “干杯！”

    ……

    翌日，准备好行李，退掉房间，杨御和吴有钱坐上野泽的车，准备前往富仕山。

    从东京开车前往富仕山，差不多一百来公里，如果是平时，坐飞行系精灵直线飞过去，快一点一个小时不到点就够了，不过期间最好得带着超能系精灵，否则安全问题上难以保证，现在还是冬天，还是给冬天一个面子为好，坐商务车过去。

    反正是休闲的旅行，无需急急忙忙。

    野泽一路上给杨御与吴有钱介绍一些关于富仕山精灵联盟历史上的几次大事。

    富仕山上虽然有着冰雪覆盖，但是依然是一座活火山。

    在火山喷发后的一段时间里，富仕山火山口会有许许多多的喷火龙或者鸭嘴火龙这两类精灵。

    在整个精灵世界，甚至有不少喷火龙山谷以及鸭嘴火龙山谷就在火山口附近，只不过富仕山这里比较特别，冰雪覆盖。

    此时，在这一条通往富仕山的大路上，透过前方的玻璃，就能够远远看到富仕山的美景。

    教科书里或者电脑照片上看的富仕山，和亲眼所见的，自然是亲眼所见来得更加地震撼。

    这就是精灵世界自然的风光之美。

    ……

    华国，秘境研究所。

    “报告！卫星检测到富仕山附近情况有些不对，有出现秘境迹象的情况！”一位工作人员突然在这安静只剩下机器的声响中喊道。

    “报告，卫星显示云层出现变化，这是云层中的秘……是天空之城！！！”

    “快快快，快禀报精灵联盟，樱花国富仕山附近，极有可能出现神秘的天空之城秘境！”

    不仅仅只有华国精灵联盟，当天空之城露出它小半边面貌的时刻，全世界的精灵联盟都陷入一阵沸腾！

    北极熊国。

    “等了将近半年……它终于再次出现了！世界中心岛提前沉没之后，天空之城降临樱花国富仕山，沙卡瑞斯，传令下去，精英级训练家以上，全部集结！我要进行筛选了！”伊万一声令下。

    “遵命，我的主人！”

    ……

    “卧槽，富仕山上面那特么是个什么玩意儿？有人造房子造上天了？”杨御看着看着愣了一愣。

    “天空之城！！”

