    第十八章 不见踪迹   

    沈慕衍并不是真的过去与陆老打招呼，只是不想搭理夏若。

    

    夏若是夏兮的双胞胎妹妹，夏兮过世前的遗嘱中，请求他照顾她这个唯一的妹妹。

    夏若的身体从母胎中出生，就不太好，她有先天性的心脏病，而与夏若比起来，夏兮就幸运许多了。

    

    也许，正是因为如此，所以夏兮对夏若，总抱着一股遗憾，总觉得夏若身体不好，是因为在母胎中的时候，自己抢走了妹妹的养分，才导致了妹妹的孱弱。

    

    沈慕衍和夏兮是在他在国外读大学的时候认识的，那时候夏兮对夏若就十分的宠惯，沈慕衍不喜欢，却也由着她。

    

    天有不测风云，毕业那一年，夏兮出了车祸，心脏捐给了妹妹夏若。

    

    沈慕衍记得，夏兮离世之前最后的愿望就是希望他照看她这个身体不好的妹妹，沈慕衍答应了。

    

    这些年来，夏若换了夏兮的心脏，熬过了排异期，一直在普罗旺斯休养。

    而他，每隔一段时间，尽管回国了，每隔一段时间，也会去一趟普罗旺斯。

    

    这并不仅仅是因为完成夏兮去世前的遗愿，更主要的原因是，夏若的身体里，用的是夏兮的心脏。

    

    他去看夏若，就是去看夏兮。

    

    沈慕衍冷情，却并不迟钝，这些年，夏若对他抱着什么心思，他心知肚明，也曾多次的表明，对她，仅仅是因为夏兮的关系。

    

    沈慕衍冷笑一声，夏兮是瞎了眼才没看到她这个妹妹的心思。

    

    现在倒好，竟是追缠烂打，到了明珠市。

    

    在与陆老打完招呼之后，沈慕衍就独自端起一杯酒，走到了二楼一处偏僻的阳台上，半依在阳台上，夜风吹过，墨黑的发晃动。

    

    许是他站的真偏僻，外头有人交谈，估摸从没想过，还有人站在阳台上。

    

    “你注意到了吗？

    今天沈氏老总来了，唐氏那位却没到？”

    

    “你说的是唐小染，沈太太吧？”

    

    “什么沈太太，你没听到传闻吗？

    都说沈总外面有一个，已经厌烦了唐氏那个女强人，和她离婚了，那位唐总，现在可是不是什么沈太太，至多就是个下堂妻。”

    

    “所以说啊，再强悍厉害的女人，有什么用啊，到头来，还不是要靠男人？

    那位女强人，连自己的丈夫都守不住，啧啧啧。

    

    你们不知道吧，这背后不知道有多少人笑话着她呢，这下离婚了吧，早多年前，好多人就不看好他们这段婚姻。”

    

    阳台上的男人，举起酒杯，轻啜了一口……这些女人，真是爱八卦，他就没见过唐小染那女人背后八卦过。

    

    那几个女人依然在议论。

    

    “不是吧？

    离婚了？

    开玩笑的吧？

    唐氏那个唐小染，圈子里谁不知道，一颗心都扑在了沈氏老总身上了，啧啧，她居然肯放手，说出去谁信啊？”

    

    “骗你干嘛，再说，你没看到，今天唐小染没有出席陆老的寿宴吗？

    估摸着是没脸出现在这里吧。

    毕竟当年她和沈总结婚的时候，大家伙儿可都是谁都没想到的。”

    

    “我看她是怕见到沈总，毕竟……沈总她那颗心扑在沈总身上，结婚七年，沈总对她却没有一丝感情，还另结新欢……”   

    “要我说，她活该哟。

    谁叫她要强求。”

    

    几个女人一阵嬉笑，便离开了。

    

    沈慕衍举在唇边的酒杯，稍稍离唇，无声哂笑……另结新欢？

    他哪儿来的新欢？

    这些女人还真是会编故事，只是，那个女人……   

    沈慕衍眯起眼，回忆起来，今天从进门到现在，确实没有见到那个女人的身影。

    

    按理说，陆老在商圈也是够分量的，他的寿宴，那女人不该缺席才对。

    

    想着，抬脚就下楼。

    

    手中酒杯，在经过侍者身边时候，顺手放到了托盘上。

    

    沈慕衍身高高，在人群中就有些鹤立鸡群，他环视一圈宴会，视线穿梭……果然没看到那个女人，轻拧了一下眉头，眼角余光，突然扫到角落正在寒暄的人影，幽深的眼，瞬间犀利！   

    修长大腿抬起，飞快朝着那个人走了过去。

    

    

