    “这，这秦叶究竟是什么怪胎，真，真是太可怕了！”特殊犯人看着秦叶，一脸难以置信地说道。

    连特殊犯人使用惊鸿十三剑都无法伤的分毫的金老现在被秦叶打退了出去。而且看着金老袍袖上的黑色火焰已经蔓延到了他的手臂之上，而且还没有熄灭的趋势。

    “这究竟是什么招数！为什么会出现这样的情况！”金老看着手臂上迅速乱窜的黑色火焰，眼里露出了深深的恐惧。

    现在的金老已经使出了浑身解数，但都无法阻止火焰的迅速蔓延。看着已经要燃烧到肩头的黑暗之炎，金老做出了痛定思痛的决定。

    在金老的另一只手上凝聚起了一丝玄罡，犹如锋利的快刀斩到麻线上一般，直接将肩头连带着右臂一齐斩落。

    “砰！”

    金老的手臂重重落地，手臂与上面的衣袖还在不断燃烧着。落地的声音虽然不大，但却足矣动人心魄，场上一片鸦雀无声。

    大旭王朝的将士们完全愣住了，主帅沈如友以及那些前去救援的那些玄师与玄灵们傻了，特殊犯人惊得更是忘记了呼吸。

    另一方指挥着手下逃走的晋王更是呆若木鸡。瞪大着眼睛，眼珠甚至都要掉到了地上。大韩帝国最强之人，擎天玉柱金老断了一条手臂，这一切都是假的，通通都是假的。连晋王都开始自欺欺人。

    大韩帝国其余的将士们更是觉得这就是一个天大的噩梦。这一梦是那么的漫长与惊悚。他们发誓下辈子都不会梦到如此恐怖的事情。

    “呼，呼！”

    满场都是金老沉重的呼吸声音，肩头的鲜血滴答滴答地流着。金老那身躯也在微微地颤抖，默默地用玄罡恢复着伤势。从远处看去就如同一个风烛残年的老人已经走到了生命的尽头一般。

    “师傅，师傅！”

    南火玄灵大声哭喊，喊声悲切异常。作为金老的四位徒弟，南火玄灵脾气最为火爆。但也是最重视感情。看着师傅浑身湿透，劳累无比，还丢了一条手臂，直接奔向了师傅。

    “师傅！”

    “师傅！”

    “师傅！”

    另外三大玄灵也是朝着金老跑去。大旭王朝的玄灵玄师们也都将一字并肩王围拢住。原本有些平息的战场再度剑拔弩张。

    “徒儿们，撤退吧！”金老叹息了一声，随后说道。看到特殊犯人已经站到秦叶面前，自知今日已经完全没有了翻盘的可能性。对这四位搀扶他的弟子说道。

    金老说完话后南火玄灵等四人虽然不甘，但还是搀着师傅离去。晋王等人也是随后撤军了。

    “我们赢了，赢了！”

    大旭王朝二十多万将士齐声欢呼，沈如友也是来到了秦叶身边。

    “老臣沈如友参见一字并肩王！”沈如友到秦叶面前深深地跪拜。

    “参见一字并肩王！”沈如友跪拜过后，二十万将士也是齐声跪倒。

    “参见一字并肩王！”大批玄士玄师也是跪拜了下去。按照玄师尊贵的殊荣，见到帝王可以不拜，但是今日面对大救星秦叶，他们完全心悦诚服地跪了下去。

    现在站着的只有秦叶，特殊犯人还有几位玄灵。

    “沈将军，众位大旭王朝的英雄们快快请起。你们都辛苦了!”秦叶对着二十万人说道。说完话后秦叶看了看身旁的特殊犯人，眼里面充满了感激。

    “上次多谢你相助，不然我恐怕早死在金老的手中。”秦叶对特殊犯人说道。

    特殊犯人听完后连连摆手对秦叶道：“这次若不是你赶到我恐怕也是性命不保。我们两人算是扯平了。”

    “一字并肩王，不知您是否见到了皇上？”沈如友对秦叶问道。

    听着沈如友与自己对话，秦叶觉得四周一阵眩晕，天地之间都在晃动。“我……”

    秦叶就说了一个我字，继而就昏迷不醒。完全失去了知觉。

    “一字并肩王您醒醒！”

    “快来人呐，一字并肩王昏倒了……”

    “不要声张，立刻撤军百里……”

    沉睡中秦叶听到耳边传来几句呼喊，接着就什么也听不见了。

    ……

    半个月后，在平安城附近，大旭王朝的军队仍在驻扎着。沈如友的这一退直接退后了上万里，从帝都退回到了平安城。

    退兵的原因是大旭王朝的军队完全没有了一丝粮草，都丢在了葫芦谷。其次后方没有任何补给，时至今日，也没有粮草送到。沈如友凭借平安城附近搜刮的一些粮草勉强度日。最后就是秦叶一直昏迷不醒，唯恐一字并肩王有失。

    “大人，一字并肩王的情况究竟是怎么样了？连续半个月了，仍然没有一丝的好转。一切灵药都试了个遍。”沈如友对特殊犯人说道。现在的军神没有了在葫芦谷内的镇定，而是如同热锅上的蚂蚁一般，急的团团转。

    特殊犯人坐在秦叶床榻前，将玄罡游离到秦叶体内，四处检查着。发现秦叶并没有什么异常。

    “回沈将军，一字并肩王身体正常！”特殊犯人说出这样一句话。说完后也觉得自相矛盾。一切正常为何一直昏迷不醒呢？

    这已经不是沈如友第一次听到的答案了，每天早中晚个时段，沈如友都会找特殊犯人为秦叶看病。每一次得到的答案都是这样一句话。

    “那一字并肩王什么时候能苏醒呢？”沈如友也是每次都重复这样一句话。

    “报，晋王派来的特使求见一字并肩王！现在已经在大帐中等候。”突然一位士兵跑了过来，对沈如友说道。

    “晋王的人来了？我去看看！”沈如友听完后出了秦叶所处的帐篷，去见识一下晋王的特使。

    特殊犯人听完沈如友的话也是略微思索。随后也是跟在沈如友的后面出了大帐。

    “你来找我有什么事？”沈如友在大帐中高座，身旁的文武将官也分列两旁。当沈如友坐下后，对着下方跪着的特使问道。

    特使抬起头来看了看沈如友，回答道：“沈将军您误会了，我是来找大旭王朝的一字并肩王，晋王让我有要事转达。”

    听着特使要见一字并肩王，沈如友脸色一沉。真是哪壶不开提哪壶，沈如友重重地在桌子上拍了一下。

    “啪！”

    巨大的响声将晋王的特使吓了一跳，同时也让刚进来的特殊犯人身体一顿。这老将军又要发火了，特殊犯人见状摇了摇头，找个地方坐了下去。

    只听沈如友语气低沉地道：“一字并肩王岂能是你相见就见到的。那可是相当于你们大韩帝国的圣上一般，想要见到一字并肩王最起码是金日烈的特使，晋王还不够格。”

    沈如友的这句话直接让晋王特使哑口无言。他也没有想到老将军竟然会说出这样一番话来。

    “可是……”

    “没有什么可是的，有什么话想说就快说，不想说你就给我滚蛋。”沈如友说完话后看着两个将士，示意他们将晋王特使轰下，当然这是假意。

    晋王特使听完沈如友的话立刻道：“我们晋王大人想要与贵国的一字并肩王商讨一下停战赔款的事情。明日正午十时，地点在五十里外的金玉台。希望您与一字并肩王准是到场。”

    晋王特使说完话后也不等沈如友手下轰他，自己起身后走出了大帐，也是嚣张了一回。

    等晋王特使走后沈如友与身旁的将官商量着明日的事情，由于迟迟没有收到后方的补给。凭借现在的只能是谈判了议和了。

    最终决定沈如友与特殊犯人两人过去。有着特殊犯人的保护，沈如友也是并不担心他的人身安全。

    第二日清早，特殊犯人就同沈如友一起前往大韩帝国约定的金玉台。到了金玉台的外围，早有大韩帝国的将军过来迎接。将沈如友与特殊犯人让到了晋王所处的中军大帐。

    居然不是晋王亲自迎接，这一点让沈如友十分的不满。但表面也并没有表露出来。

    作为谈判的地方金玉台并没有多少人，晋王也仅仅是待了几位的随从。金玉台前往五十里驻扎着大旭王朝的军队，而后方五十里则是大韩帝国的军士。

    沈如友一入大帐，就看到晋王身边只有两位玄灵陪伴，金老并没有来，似乎还在养伤。晋王看着沈如友与特殊犯人，眼中闪过一丝失望。似乎是对秦叶没来感到遗憾。

    “沈将军请坐，这位玄王请坐！”晋王站起身来，伸手一直，让沈如友与特殊犯人落座。

    两人听完后按照主次位置坐在了椅子上，刚坐下后晋王就开启了他的话匣子。

    “沈将军，今日我邀请您来是来商量停战方面的事情。”晋王看着沈如友，眼光灼灼地说道

    沈如友听完后也并不感到诧异，口中答道：“怎么个谈法？”

    “由于你们大旭王朝无故侵犯我大韩帝国的领土，造成了无数的杀戮。让许多百姓家破人亡，民不聊生。所以今日我们也要来讨一个说法。”晋王开口就对沈如友说道，气势上完全占据了主动。

    晋王的话好似以战胜国的状态在谈判，让沈如友听完后眉头一皱。昨日准备的那些话语通通忘得一干二净。被晋王打了一个措手不及。

    单单是看着一点，就能够看得出晋王的手腕。沈如友在治军上堪称一代军神，但是在政方面与晋王对比，就显得相形见绌。

