    家猪和野猪有什么区别？

    郝安逸的比喻虽然很俗，但是，很直观也很形象地描述了孙豪和魏新兵的处境，实际上，也正是如此。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    郝安逸也没想到的是，处境艰难的孙豪居然还是跑到了魏新兵的前面。

    而出现如此状况的原因，恰恰是因为魏新兵好似家猪。

    魏新兵飞升了，被万和宗接应了。

    万和宗和郝安逸都告诉魏新兵，飞升修士需要适应新的环境，需要慢慢学会走路，就跟人类婴儿一样，前面几个月会持续沉睡，半年之后，开始尝试走路，逐步学习，大约八个月到一年时间，才能逐步正常行走……

    这些东西，魏新兵认为是理所当然，所以也就心安理得的，按照万和宗和郝安逸的建议进行着恢复，而且，因为周围环境比较稳定，他个人根本没有任何压力，吃嘛嘛香，睡得也是特安稳。

    养得白白胖胖，家猪化了。

    但孙豪则完全不同。

    飞升到了边荒，感受到了巨大的环境压力。

    没人帮忙，没人给他说上界的情况，孙豪必须得靠自己站起来，必须得狠，孙豪也不知道自己需要睡多久才合适，只知道自己要尽快站起来。

    孙豪对周围的环境感到很陌生，需要尽快地学会说话。

    孙豪精神高度集中和紧张，如同野猪需要自己找到遮风挡雨的地方一般，孙豪必须自己强大起来，必须自己尽快适应。

    生存的巨大压力，锲而不舍的坚韧个性，加上郝安逸所说的冥冥之中一线生机的安排，让孙豪终于克服了自身的种种问题和不足，赶在了魏新兵之前适应了自身的环境，并融入了姬家堡之中，开始为自己成为姬家战士而努力奋斗。

    如果魏新兵和郝安逸看到孙豪现在这种状态，毫无疑问，他们一定会大呼见过鬼，而郝安逸也会感叹自己的教育失败。

    当然，现在的他们还自豪地觉得，自己已经领先了孙豪一大截。

    也当然，一旦魏新兵恢复好，开始修炼了，或许，他又会借助宗门的优势，又会借助自身没有太大亏空的优势，再度走到孙豪的前面去，但实际情况会否如此，还真的只有时间才能验证。

    最起码，就现在乃是，孙豪抛开了魏新兵一大截。

    冷锻三十六锤给了孙豪强大的辅助作用，有了冷锻三十六锤，加上自己老孙家一些打铁的经验，孙豪开始打铁之后，力气就开始了突飞猛进。

    一溜小铁锤三两天一换，三周之后，孙豪已经能够使用正常铁匠的大铁锤了。

    四周之后，孙豪拿起了越正常铁匠的最后一枚大铁锤，并开始接取姬家堡的一些锻造任务。

    没有了真元在身，孙豪的炼器技术受到了控制，下虚的奇特法则，也让孙豪的一些炼器之术没有了用武之地。

    但是，孙豪下界炼器大宗师的眼力还在，经验还在，接取姬家堡的一些低级任务，还真是没有什么问题。

    并且，仅仅只有一个月不到，他锻造的剑器就在姬家堡打出了好名声，不少修士都慕名而来，让孙豪铸剑。

    原因很简单，那就是姬家战士手持孙豪锻造的，铸有小山铸造字样的剑器对练之时，经常一不小心就削断了对方的宝剑，一来二去，事件生得多了，战士们自然知道，小山铸造，相当可靠。

    大把大把的姬家贡献度自然也就来了。

    最终，孙豪铸造的剑器，甚至是惊动了姬家最上等的人群，小青就近水楼台先得月，让孙豪给自己铸造一把飞剑。

    此界的飞剑，理论上，相当于下界的法器，没有真元的情况下，修士是很难铸造出来的。

    但是孙豪依然凭借自己的锻造技术，足足锻打了三天三夜，强行用自己的一身力量，辅助三十六路冷锻锤，锻出了自己在此界的第一把法器飞剑。

    小青也只是想看看孙豪到底能有多大能力。

    还真的没想过凡人之躯能锻造出法器飞剑的，所以，当孙豪把飞剑递给她时，她的脸上，充满了讶异表情。

    兴致勃勃，拿自己的法器飞剑跟孙豪的法器飞剑对撞了几下，居然斗了个不相伯仲。

    顿时，小青对孙豪刮目相看中。

    姬家也有铸剑师，但是连战士都不是就能铸造出飞剑来的铸剑师，还真没有。

    稀罕至极。

    顿时，孙豪成为了香饽饽，内务堂再度给孙豪配备了婢女，整了一个大院子，还整了一个铸剑室。

    而战士们，那些不敢求修士铸剑，而不得不使用凡间宝剑的战士们，突然现，自己也可以用上飞剑了。

    飞剑，哪怕是最低级的飞剑，其性能可都不是普通宝剑能比拟的。

    趋之若鹜。

    当然，孙豪炼制飞剑也并不容易，他那铸剑室内日夜想起的锻造声告诉了所有战士，要想得到一把飞剑，你得排队等。

    排队的太多，孙豪干脆来了个拍卖顺位资格。

    就这样，大把大把的贡献度涌进了孙豪的身份铭牌之中。

    孙豪对自己充满了信心，两年之内，自己应该可以达到成为姬家战士的要求了。

    冷锻三十六锤的锻炼，让孙豪的力量逐渐复苏，同时，也让孙豪的反应力，度等等也得到了巨大增强。

    随着实力的恢复，孙豪需要沉睡的时间也在逐渐缩短。

    不到一年时间，孙豪进入沉香剑的话，每天只要沉睡个多时辰就足够，就算不进入沉香剑，也只需要三个时辰左右沉睡了。

    这也算是一个巨大的进步。

    当孙豪的力量逐渐加大，并开始自制更重的铁锤开始锻造之后，孙豪还有了一个让他惊喜莫名的现。

    一日，因为锻剑，孙豪起来得特别早，刚刚好朝阳升起之时，孙豪无意间看到了阳光透过地平线，照射山川河流的景象，心中突然想起了《观海八法》之中的旭日东升。

    多年以来，孙豪曾经十分认真地体悟过观海八法之中的各种景色，并且，对第一法，旭日东升的体悟最深，只不过到了上界之后，孙豪曾经驱动观海八法练拳，但没有任何效果之后，就一直把拳法放到了一边。

    可就在观察到旭日东升的景象之后，孙豪突然涌起了一阵明悟，或许，《观海八法》的拳法并不是不能修炼，而是自己的修炼等级不够，或者是修炼的方式不对而已。

    福至心灵地，孙豪放下了手中的铁锤，走到了自己的院子之中，在初生的旭日之下，缓缓地拉开了第一法“旭日东升”。

    如同冷锻三十六锤一般，下虚要修炼，必须满足一些特定的条件。

    或者是说，天灵大6之中，那些带有特殊意义的修炼方式，修炼到了顶点之后，就能达到下虚的基本修炼要求，产生修炼效果。

    旭日东升拉开之后，孙豪的身上，阳刚矫健的气息蓬勃而出，丝丝力量开始在肉身之中流转，不到一会，当太阳光真正普照大地，孙豪从旭日东升状态之中掉了下来，缓缓收功之时，现自己身上，已经大汗淋漓，并充满了如同当年自己刚刚导气入体之时的厚厚的泥垢。

    心中充满了喜悦，孙豪情不自禁地捏了捏拳头，终于，不用成为姬家战士，自己也能修炼武学了。

    不错，《观海八法》在下界或许是等级很高的炼体**，但是到了下虚，也仅仅可能只是一种武学而已。

    但无论如何，旭日东升的修炼，给孙豪敞开了一扇崭新的大门。

    在冷锻三十六锤之后，孙豪真正找到了武学修炼的路子。

    冷锻三十六锤毕竟只是锻造之法，能提升孙豪的肉身和力量不错，但毕竟不是武学，对孙豪的修为提升，对孙豪的肉身恢复，却是怎么也赶不上专业的观海八法的。

    孙豪笑了。

    这一日，小青偶然来到了孙豪的小院子，看到孙豪之时，猛地觉得眼前一亮，好像就是眼前的少年身上，多了一层格外吸引人的气质。

    用心感悟，就是两个字可以形容：阳光。

    朝气勃勃，阳光灿烂，好少年。

    孙豪心情很好，看到小青，叫了一声“青姐”，露出灿烂笑容。

    曼青身躯一震，嘴里大声惊呼：“小山，你修炼了什么邪法？居然想魅惑青儿？”

    孙豪又笑了起来。

    院子之内，顿时充满了阳光的感觉。(未完待续。)