    “我能不能暂住在这里？或者是，你帮我找一个容身之处，我最近有点困难，不方便见人！”

    毕竟他刚从狱中逃出来，为了自己能有一个安全的环境，最近他还是尽量避免接触人，万一被抓回去的话，他估计会死的很惨。

    这么多天他也想明白了，他就是这个世界上被遗忘的石子，没有人会把他放在心上，自己的父母对他还不闻不问呢，更何况别人呢！

    就算是从里面出来了，他也不敢主动去找自己的家人，他还不确定他的家人是否接受他，在没有搞清楚状况之前，他是不会轻举妄动的！

    小花的父亲思考了一下，说道，“这样吧，张大哥，我有一个朋友在郊区那边有一个厂库，人很少，你要是住在那里的话，肯定没有人去打扰！”

    “老公，让张大哥去那里，会不会……”

    “你不懂，张大哥的意思不就是少见人嘛！咱们现在就是要听张大哥的话！”

    “行啊！我可以住在那里的！”

    柴玉石知道现在找一个容身之处不容易，既然小花爸爸已经帮他找好了，他一定要欣然接受。

    “这样吧，今天这么晚了，让你弟妹给你收拾出来一个房间，先住下来一万，明天我再带你过去，怎么样，张大哥！”

    “行！今天确实困了，那我就去房间里休息了啊！”

    柴油岁着急躺在柔软的床上，舒舒服服的睡上一觉。

    等柴玉石进了房间，关了灯，小花父母这才起身往楼上走去。

    进了自己的房间，小花的妈妈还是觉得这样对待恩人不好，她又开口说道，“老公，郊区那仓库的环境你也知道，你给他安排到那里，不好吧？”

    “有什么不好的，我这才叫投其所好！他都说的明明白白了，不希望见人，那个地方才是最佳人选！”

    其实小花的爸爸还有私心存在，之前是没有的，当柴玉石洗完澡出来在之后，他突然觉得压力重重！

    不说柴玉石颜值多么高，但是从他的身上隐约能看到有一股少爷的感觉，小花爸爸暗自告诉自己，这人不简单。

    他更不放心把柴玉石留在家中，别的不说，就他老婆，他也不会放在家里一个还不错的男人。

    小花的爸爸一直疑心都重，他绝对不会让任何男人靠近老婆的。

    次日，柴玉石带着他的银行卡，和一身小花爸爸给他新买的衣服，离开了小花家，赶往郊区厂库。

    到了目的地，柴玉石才知道，这里的环境是有多么恶劣。

    房间就是大厂房，一共六个人都睡在一个大房间里，还是打地铺，每个人生活起居，对另外五个人来说都是透明的。

    不过，柴玉石可是经历过牢狱之灾的人，这要是比牢狱之中的休息区来比的话，简直就是天壤之别。

    紫云苑

    看着坐在沙发上正在陪着时明月读童话故事的范思明，时听然清了清嗓子，说道，“明月，该睡觉了！”

    “哎！时间过的可真快呀！又到了睡觉时间!”

    时明月边吐槽边看向旁边的范思明。

    “要不，让明月再玩会儿？”

    范思明受到了时明月的示意，他忙和时听然说道。

    “已经到了睡觉时间，这里是紫云苑，没有你说话的权利!不用说，说了我也不会采纳的！”

    时听然根本就不给他面子，但是范思明就是不生气，反而觉得这个女人真的和别的女人特别!

    他自己都不知道，什么时候，他的思想开始转变，竟然不知不觉的开始喜欢上时听然说话，不管是对与错，她的话，都是对的，他不敢反驳！

    “妈咪，你今天好粗鲁哦！”

    时明月对妈咪的态度表示不满。

    “想要温柔的？可以！明月乖乖把书放下，上楼休息吧！乖孩子！！”

    时听然又转变了一种温柔的态度和时明月说话。

    时明月无奈，说妈咪粗鲁吧，现在又温柔的让人浑身起鸡皮疙瘩，她实在是受不了，摇了摇头，直接起身往二楼走去。

    看着依旧坐在那里的范思明，时听然开口说道，“你……什么时候回去啊？”

    “回去？……算了，终究是我错付了人！我过了今晚明天就让元庆把我拉回范氏集团！不会再碍你眼了！”

    范思明思考了一些，之后有些生闷气的样子，说道。

    听到他这话，本身就是问问的时听然，瞬间就生气了，这人怎么不知道好歹呢？

    不管怎么说，她还是照顾了他两天，再说了，看他现在的情况，也好的差不多了！根本就不像有病人。

    “算了，我跟你生气划不来!要不是为了孩子，我才懒得管你！”

    时听然说完就往楼上走去。

    “听,听然，你把我扶上去啊！”

    范思明见她不准备管自己，忙喊道。

    “你有本事自己上来!"

    时听然头也没有回，丢下一句话，继续上楼。

    范思明知道，肯定是又惹怒了她，怎么办？寄人篱下，就是这样的卑微，道歉吧！

    “听然！对不起，我错了！听然！”

    范思明的声音有些大，时听然觉得整个别墅楼里都能听得见，她不由得皱了皱眉，停下脚步，转过头来看着他说道，“你要干什么？”

    “妈咪，爹地怎么了？”

    时明月趴在卧室门框上，伸出头来，好奇的问道。

    时听然无奈，只好柔声说道，“没事，你赶快睡觉！”

    “听然……”

    “你闭嘴！”

    时听然直接打断了范思明的喊叫，吼了一声，无奈之下只好下楼，来到范思明的身边。

    “范思明，你这人很讨人厌，知道吗？”

    时听然压低声音，怒视着他，说道。

    “我……对不起，咱们去楼上说，好不好？我真的有点冷了！”

    范思明本想还继续装扮的不要脸一些，但是他马上就要把自己给恶心死了！

    他说完之后，浑身还打了一哆嗦！

    时听然不由得叹了口气，真觉得这男人就是一狗皮膏药，被缠上以后，再也甩不掉了！

    和往常一样，时听然搀扶着他，辛辛苦苦来到了二楼卧室。

