    姜筱看出了黄义珍眼里的犹豫，心头就是一沉。

    她明白了，姜松海的伤要比她想象中的严重。

    “谢谢黄医师，我们明天就到镇医院去。”姜筱说着又问道：“黄医师要多少诊费？”

    黄义珍这个人，说她不好，她还算是实诚，说她好，她即使知道姜家过得辛苦，也不会少收他们一分钱。

    所以听了姜筱这句话，她也是面不改色很自然地说道：“我也就收个出诊费，五毛吧。”

    姜筱闻言想要苦笑。

    翻出兜里的毛票，给了她五毛钱。

    今天他们刚赚了二十几块，如今只剩下两毛。

    两毛钱能干嘛？看来，今天是高兴得太早了。而且现在外公受了伤，又哪能再上百骨山去？

    给马进才送山货的挣钱计划摇摇欲坠。

    瞧见葛六桃系着深蓝土布围裙有些手足无措地站在门边，姜筱眸光一闪，问黄义珍：“黄医师，如果这次是砸在我身上，会咋样？”

    去请黄义珍的时候，姜筱已经把具体情况都告诉她了，尤其是姜保河砸出椅子的动作，她描述得很细致。

    黄义珍这人的嘴巴不严，她给牛桂英看伤之后都能把她肚子白花花一片肉都说得全村都知道，所以姜筱是有意要借她的嘴巴把姜保河将自家二叔砸得重伤的事情传出去的。

    姜松海一味地顾念着她的名声，说明在这样的乡下，名声确实非常重要。

    她要等机会再收拾姜保河，但在那之前，先给他添点堵也是应该的。

    听到她的话，黄义珍不由得打量上她一眼。

    姜家这丫头长得极好，一点都不像是农村里的孩子。那小脸蛋白得，那大眼睛水灵得，那两片唇瓣鲜艳得跟花儿一样，真是好看。

    不过，这小身板也实在太瘦弱了，村里的孩子虽然也瘦，但是自小田里山间地窜，天天干家务，瘦得有几分结实。

    姜筱却是单薄脆弱的瘦。

    姜松海好歹是个成年男人，都被砸成这样，那实木椅子要是砸到姜筱身上......

    想到这里，黄义珍就替姜筱生出几分后怕来。

    “幸好不是砸你身上！”黄义珍觉得有必要提醒一下姜筱，“这要是砸到你，恐怕不死也得去了半条命！所以你往后可要远着你二舅点！”

    大家都是村里人，说话随便，黄义珍也不会像大医院的医生那样被制度规定约束着，所以是有什么说什么。

    不过她的这句话却让姜松海和葛六桃都是脸色一变。

    “谢谢黄医师，我以后会尽量远着我二舅的。”姜筱垂着头，声音沉沉，“不过我们两家相邻，他随时都可以冲进我家来，我能躲到哪里去？我明天带外公到镇医院去，不知道能不能请医生多开些药，万一下次我也伤了......”

    这话让姜松海和葛六桃都心如刀绞。

    而黄义珍忍不住有些心疼她，有心要让姜松海多护着她些，却看到他已经伤成这样，不知道说什么才好。

    从姜家出来，黄义珍瞅了隔壁老姜家一眼，忍不住呸了一声。

    回卫生站的路上，黄义珍就碰到了一个交好的村民，当下就跟她说起了这两户姜家的事来。

    