    第2章 破境

    处理完狼妖尸体后，两人原路返回，两人返回韩府后，吴仕刚回到府中便被管家喊走，剩下韩夜自己去找韩之图，可在韩府找了一圈都没有发现韩之图的人影，这时迎面走来一名侍女，韩夜认识，是娘亲的贴身侍女，韩夜走上前问道：“依姨，你有看见我爹娘了吗？”“少爷，我正要找你，将军和夫人让我通知你前往后山”，依姨说完便走了。

    韩夜快步走向后山，在后山山顶，有一座亭子，韩之图和林婉两人正眺望着远方，内心感情复杂，“爹”“娘”韩夜来到山顶叫道。

    “你来了，中午城中的狼妖事件我已知晓”韩之图回头望向韩夜。“可是”韩夜犹豫着，不知该不该问，韩之图看韩夜如此神情，也猜到韩夜要问的是什么，便不等韩夜开口先说道“你想说为什么城外有结界，可那狼妖还能进入城中？”“对”韩夜回道。“其实城外的结界早已千疮百孔，放在城外也只是个摆设，至于不撤阵的原因是为了避免引起不必要的恐慌”韩夜在一旁默默听着，“有些事，你以后就知道了”韩之图说完叹了口气。

    “夜儿，你现在是道者三阶了呢”林婉一脸欣慰的说道。道者，是踏入修道的开始，这时这个境界的人勉强能与天地有些共鸣，可开始吸取天地灵气，为自己所用。韩夜不知如何回答，只能在原地挠着头，“既然已经三阶为父便送你两样礼物，跟我来”，韩之图说着带着韩夜来到半山腰一处石室门口，韩夜疑惑，因为从小到大，这座山他熟悉无比，这里什么时候有个石室，韩夜疑惑着，只见韩之图大袖一挥，那石室大门竟然自己缓缓打开。

    “这里被我施了道法禁制，一般人无法打开”韩之图为韩夜解惑着，韩夜这时一脸原来如此的表情，“原来是这样啊”韩夜内心嘀咕着，而石室没什么特别，是一条宛如过道一般的石室，从外面看去，里面漆黑一片，可当三人走进石室又发现，里面视野豁然明亮起来，仿如白昼。

    不一会，韩夜三人走到了石室尽头，尽头处是一面石壁，而石壁中有一把漆黑如墨的剑鞘，就连那剑身也是一剑漆黑，韩夜走近点似乎还能听到丝丝剑鸣。

    “这把剑，是我当年救下一名铸剑师所赠，当时，我独自在城外巡逻，突然在林中跌跌撞撞的走出一个人，手里抱着一个剑盒，我出于仁道，将他带回了府中，那时他只剩半口气，我耗费了好些天材地宝才把他从鬼门关拉回来，等到他醒来，我去询问他来自何处，姓甚名谁，为何会受如此重的伤，而他并没有告诉我，在府里修养一个月后，在离开那天他抱着剑盒，递给了我，说是与我有缘，本以为自己必死无疑，没想到还多活了一个月，这把剑就送我了，还说这次离开怕九死一生，有缘再见，说完便离开了，自那以后便再没听过他的消息”，韩之图看着那把剑说着，然后接着说“这把剑剑气之盛，我便知道不是凡品，就藏在了这里。”

    韩之图说着，把剑取了下来，缓缓拔剑出鞘，“那这把剑有名字吗？”韩夜问着，“就叫它文墨剑吧”一直没怎么说话的林婉说道，“教子一经文墨续，练剑万次剑气长，文墨剑，好听”，韩夜啧啧称赞道。

    “除了这把剑，我还要送你个别的好东西”韩之图把剑放回原处，然后缓缓把戴在指中的戒指取了下来，“这，叫纳戒，是用来随身存取物品的空间戒指，可以存储任何物品，甚至是灵魂”，韩之图取下纳戒扔给韩夜，韩夜一脸激动的接过后立马戴在了自己拇指上，韩夜继续说道：“而纳戒和你面前的文墨剑也有等级区分，而你手中的纳戒是一枚中级纳戒，其里面空间有五百格，相当于半个韩府大小。

    ”韩夜一脸震惊，将手中的纳戒用力的护在手心里，“所以你一定要好好保管，你这几天主要任务就是破镜，炼化这枚纳戒，之所以要炼化，是因为没炼化会被其他不轨之人用道法窥探里面深浅。”破镜？这几天？韩夜不禁面露苦涩，在那想着“几天时间突破到道师？这怎么可能，这里可是隔着两个小进阶，一个大破镜，三个关隘，这怎么可能”韩夜摇着头嘀咕着，而韩夜林婉两人似乎没听到一样，站在墙下，“夜儿”韩之图一声把韩之图从思考中拉回，韩夜望向自己父亲，这时的父亲，韩之图此时脸色些许有些凝重，说道：“文墨剑，以你现在境界想要炼化，起码还要好几年，不过为父这有个办法，就是看你愿不愿意了。”

    韩夜激动的立马回答：“愿意。”因为成为一名剑客，是韩夜很小就梦想过的事，尽管现在才十五岁，可心智却比同龄人成熟太多。韩之图看着韩夜如此激动，不知是好是坏，说道：“我可以强行将剑心打入你的丹海中，那你只需要不断修行把剑心与自己合为一体，剑心在你体内不仅可以裨益修行还可以练其体魄，只是前期会非常痛苦，随着你的境界的提升会逐步缓解，这是我从一本古书中所得的法子。

    ”韩之图没有继续说下去，只是看着韩夜，韩夜坚定的点了点头，韩之图便没再说话，催动道法，只见文墨剑悬在空中，剑身震动不已，剑鸣嗡嗡作响，剑气绕着剑身飞窜着，韩之图双指并拢从剑柄一直抹向剑尖，当韩之图抹出剑尖后，韩夜只见他手指之上有把若隐若现的黑气组成的一把剑剑，看其与剑形与文墨剑如出一辙。“夜儿。”

    韩之图叫着，韩夜一步踏出，韩之图缓缓的将手中剑心抵在韩夜腹中，运用神通猛地打进韩夜丹海，在剑心进入韩夜丹海瞬间，韩夜脸庞立马扭曲了起来，头部青筋暴涨，只觉得丹海要被撑破，全身宛如被剑刺穿那种穿体之痛，韩夜紧紧的握着拳头，嘶吼着，在地上打着滚，韩之图夫妇看见此景，心中都叫了声“不好”，两人立马一人抓住手掌，以掌对掌源源不断的输送着道力，韩之图则从袖中掏出一粒丹药，送进了韩夜嘴中，韩夜这才觉得穿体之痛缓解了些些，这才短短几秒时间，这时的韩夜面无人色，浑身颤抖着，大口大口的喘着气，仿佛要窒息一般。

    “夜儿。”林婉握着韩夜颤抖的手啜泣着，韩之图看着韩夜叹了口气说道：“还是因为境界太低，导致丹海压制不了剑心，而这枚镇剑丹只能压制你体内剑气一个时辰，一个时辰过后便会如同刚才那般一样，直到你的境界越攀越高，疼痛会慢慢减轻，直至完全炼化。”

    韩夜望向韩之图，颤抖着声音问道：“那我该怎么办？”“你要不停吐纳，出拳不断，出剑不断，尽可能的通过把体内剑气释放出来，从而会加速吸收炼化它。”韩之图回道“一个时辰吗？”韩夜坐在地上嘀咕着。

    好一会韩夜艰难的站起身，走到那面石墙下，拿起了那把剑，挤出了一个比哭还难看的笑容，对着韩之图夫妇笑着说“不就三阶嘛，相信孩儿今晚就能晋升”韩夜用开玩笑的口吻说着，转身背起那把剑缓缓的走向山顶......

    皓月初圆，暮云飘散，分明夜色如晴昼。此时山顶上剑光四起，韩夜体内的剑气早已压制不住，强忍着剧痛，咬着牙颤抖的不断出拳、出剑，那晚山上轰隆声四起，时而剑气如白虹划向夜空，时而山体颤动。而在另一座山头上，有两人默默注视着韩府后山发生的一切，其中一位身穿官服的中年男子开口说道：“韩夜这小子本事不小啊，搞出这么大动静。”“哈哈哈，不愧是老夫看好的。”旁边另一个瘦小的白发老者说道。

    次日。

    韩之图夫妇、韩清清在山下路口等着，众人也并不是一早来这里候着，而是今早上观察到山上剑气似乎弱了几分，众人便知成了，立马赶来山脚。

    等了一会，终于，在山路往上的尽头处，有一个人影摇摇晃晃的往山下走着。众人立马迎了上去，当众人来到韩夜身边扶住了他才看清，林婉只是默默的流着泪紧紧的握住韩之图的手，韩清清扶着他，韩之图立马走上前，查看韩夜的伤势，“还好，并无大碍。”韩之图重重吐出了一口气说道。只见此时的韩夜，全身血肉模糊，浑身衣服被血浸染着，七窍还在往外淌着血，双手皮肉破烂不堪，更能看见那露出的森森白骨。

    这时韩夜却突然笑着对众人说了一句“我做到了。”便晕死过去。韩清清背着韩夜走下了山。

    府内。韩清清背着韩夜走进房中，将韩夜放下，轻轻的帮韩夜褪去衣服，然后抱起韩夜放在韩之图事先准备的大药缸里，当韩夜全身浸在药缸中，不一会缸中药水便变成了红色......

    山下。韩之图握着林婉的手，林婉啜泣的说道：“为什么，为什么夜儿要承受这些，为什么。”“一晚修炼的痛苦，比不上输的那一刻。因为他是我们的孩子，我们不可能永远陪在他身边，提前吃苦，现在至少我们还在他身边，要是以后我们不在他身边，遇到挫折却无能为力身边更无亲信，那内心的创伤可比他现在的外伤要难愈的多。”

    韩之图为妻子擦去眼泪，“好了，收拾下心情，今晚可还要去城主府议事呢！”林婉点头，但泪水依旧在眼眶打着转。韩之图再一顿开导后，终于好了些，两人这才挽着手回了府。

    晚上。韩之图夫妇出现在城主府门口，府中管事早已在门口等候多时，夫妇二人被管事

    带进了一间密室内。

    (本章完)

