    当孟青娘从丁山上走下的时候，宋制达也发现了她，便立刻焦急喊道：“青娘！”

    同时他也顾不得害怕和危险，大步跑到孟青娘身旁，一把拉住了她。

    拉住孟青娘之后，宋制达就立刻拉着孟青娘就跑。

    接着，远方的李思就看到孟青娘和宋制达两人朝着远方跑去了。

    见到此，他轻轻舒出口气，随后看向旁边挖掘自己坟地的人群，摇头道：“你们也该解脱了。”

    话音一落，森林中突兀出现了三个鬼物，冲入人群之中大杀四方。

    一时之间，鲜血四溅，血腥味弥漫整个森林之中。

    只是，一点惨叫的声音也没有，显得怪异而又恐怖。

    ……

    在离丁山远方的森林中，宋制达和孟青娘踉踉跄跄朝着远方跑去。

    “青娘，刚刚……发生了什么事情？”宋制达拉着孟青娘，颤声问道。

    他刚刚看到自家娘子在那个怪物堆里，他简直都吓死了，不过还好自己把自家娘子拉出来了，不然如果青娘出了什么事情，他都不知道该怎么办才好。

    见到自家夫君有些慌张的样子，孟青娘感觉有些好笑，但是她的内心深处却感觉很是温暖，有这样的夫君，她又什么不好满足的呢？

    只是可惜，这样的时间太短暂了。

    想到这，她的神色不由一暗。

    “相公，我们在这坐下吧。”孟青娘轻轻拉住宋制达，不再让他拉着自己跑了。

    宋制达被拉住，微微一愣，随后连忙说道：“那里有怪物，我们赶紧走，不然追上来了，就麻烦了。”

    听到他的话，孟青娘轻轻叹了口气，随后无奈道：“夫君，我跑不动了。”

    “那……那怎么办？”宋制达闻言，额头都沁满了冷汗，满脸慌张，要是真的被追上来，自己和青娘一定会死的。

    “相公，我们不跑了，我见他们也没有追来了。”孟青娘的眼中流闪过一丝狡黠的神色，随后叹了口气，低声说道。

    “这……”宋制达听到孟青娘这么说，神色一滞，接着看着孟青娘，苦笑道：“青娘，都什么时候了，不要耍小性子了。”

    “哎……但是我真的走不动路了。”孟青娘噘着嘴，就直接坐在了旁边的石头上，随后气哼哼道：“要不相公你跑吧，让我一个人留在这里。”

    见孟青娘这么说，宋制达心中叫苦，他此时有心想要背着自己娘子跑，但是他也知道自己的力气，肯定是背不起的。

    更别说，此时，他也是精疲力尽了，自己走路都够呛，更是背得起人。

    随后，他也坐了下来，摇头道：“算了，我也不跑了，要死我们一块死。”

    见到自家相公坐下，孟青娘噗嗤一笑，眼中满是幸福之色。

    接着她看着宋制达一副疲惫的样子，便笑道：“夫君，你要是累的话，就躺在我的腿上吧。”

    听到孟青娘的话，宋制达微微犹豫了下，摇头道：“青娘你已经够累了，我躺你腿上只会让你更累的。”

    “青娘不累。”孟青娘摇了摇头，就拉着宋制达躺自己腿上。

    宋制达想要反抗，却突然惊讶的发现自家娘子的力气太大了，自己根本反抗不了。

    难道自己是因为跑了这么远，所以没有力气了吗？

    接着，他就抵挡不了那力量，躺在了孟青娘的大腿上。

    感受着肌肤的柔弱，他感觉有些舒适，一时之间连之前的危险都抛到脑后了。

    但是，随后他突然感觉自家娘子的腿有些凉，便担心道：“娘子，你身上好凉……”

    听到宋制达的话，孟青娘神色一怔，随后想到了是因为自己魂体即将消散，所以才会导致自己无法控制身体的温度了。

    想到这，她轻轻叹了口气。

    “怎么了？娘子？”见到自己娘子脸色不好看，宋制达眼中流露出关心的神色。

    听到宋制达的询问，孟青娘也是回过神来，脸上流露出笑容道：“相公，今天风有些寒，所以我身上有些凉，这没有什么奇怪的。”

    “这样啊，那我们回家吧，不然生病就不好了。”

    宋制达闻言，便关心起孟青娘来。

    “不急。”孟青娘轻声笑了笑，接着她伸出自己白皙的手指抚着宋制达的额角，轻轻抚摸着宋制达的头发。

    “好吧……”

    宋制达脸上露出迟疑的神色，随后无奈的叹了口气。

    随后他感受着自家娘子柔荑抚摸的温柔，缓缓享受的闭上了眼睛。

    “相公，青娘好想和你永远在一起……”

    孟青娘抚摸着宋制达的头发，低声呢喃道

    “我也很想和青娘永远在一起。”

    享受着自家娘子的抚摸，宋制达无意识带回答了一声。

    看着宋制达，孟青娘眼眶有些泛红，一丝晶莹忍不住从她的眼底漫出。

    接着她低声道：“青娘好喜欢相公，这辈子最开心的事情就是嫁给相公为妻。

    相公是世上最好的丈夫，也是世上最心疼青娘的人。”

    “青娘，你说这些做什么？”宋制达这个时候感觉有些不对劲，不由想要睁开眼睛，问个究竟。

    而这个时候孟青娘的手已经覆盖在了他的眼睛上，让他什么也看不见。

    “你不要看我……我想和你好好说话……你要是看我我就生气了……”孟青娘语气嗔怒道。

    不过她语气虽然嗔怒，但是她此时脸上已经挂上了清泪，额角也渐渐露出了腐朽的痕迹。

    “好好……我不看你……”宋制达此时感觉有些慌张，似乎自己最重要的东西就要消失了一般，不由顺着自家娘子的话说下去，生怕惹得自家娘子不高兴。

    见到宋制达不再动弹的样子，孟青娘微微松了口气，随后苦笑道：“相公，其实青娘是个很坏的女人，做过很多恶事，他人若是把青娘杀了，我也是罪有应得的。”

    说到这，她语气顿了下，神色犹豫道：“这样的青娘，相公还喜欢吗？”

    “喜欢，只有是我家青娘，变成什么样我都喜欢。”

    听着孟青娘述说，宋制达已经感觉很是不对劲了，他发现自己妻子说的话简直是匪夷所思，自己妻子怎么会认为她自己是恶人呢？但是听到孟青娘最后一句话，就不假思索的回答了。

    “我也是，不管相公怎么样，青娘都喜欢相公。”

    孟青娘闻言，立刻就笑了起来，笑声如银铃般悦耳，但她的脸已经满是苍夷，丑陋不堪。

