    “上套了……”

    挂掉了联络器，刘哔勾了勾嘴角，眼中露出一抹危险的光芒。

    他可从来没有想过要统治H市，还不知道什么时候离开，就算整个位面都是他的，也没有太大作用。

    不过，对于军方势力，他还是有些兴趣，只要对方肯主动出现，那事情就好办多了。

    这么大地方，要让刘哔一个个找，还不知道要花费多久的时间。

    至于危险，他倒是毫不在意，无论对方打的什么注意，在绝对的实力面前，都毫无用处。

    “清理计划执行的怎么样了，还有我让你们去注意的几个势力，有线索没？”

    似乎想起了什么，刘哔打开联络器，开口问道。

    “军方已经开始退守，至于大人您说的黑色火线，血莲教这些势力，倒是又一个值得怀疑的地方。”

    联络器内发出一丝噪音，搜查官队长犹豫了一下，开口说道：“只不过为了不打草惊蛇，我没有派人深入。”

    “在哪儿？”刘哔眉毛一挑，问道。

    “市中心的一处工业区，那里很慌乱，有人类的痕迹。而且周围的尸兄，基本都被清理掉了。”

    搜查官队长拿出了一台微型电脑，上面标记着几个红点，除了战略目标，更多的是需要注意的地方。

    毕竟在H市，还有很多未被改造的高阶尸兄。

    “差不多，应该就是这儿，走吧，你跟着我去看看。”刘哔双眼一眯，这算是感染区的外围。

    这些乱七八糟的实力，谁也不知道具体在什么地方，但偌大的势力，肯定会在H市里留下蛛丝马迹的。

    “是。”

    搜查官队长领命，主动来到刘哔的办公室，如今的H市，比以往要平静了许多。

    由于一部分的尸兄被改造，被博士直接关押在阳光医院里，一些外围的幸存者，因此多了活命的机会。

    刘哔派出去的这些人，不止一次遇到幸存者，都没主动袭击，这也算是筹码之一。

    如果军方真的一狠心，发射了核弹。

    刘哔自己自然不会惧怕，光凭核弹的威力，虽然能给他带来一些威胁，但总不至于把他杀死。

    何况因为体质的特殊，辐射也不会有什么作用，最坏的结果，也不过是受点伤势，花费积分立即就能修复过来。

    但留下的部署，以及这里的尸兄，博士，肯定抵挡不住核弹的威力。

    这里他留着还有大用，自然不会就这样轻易放弃。

    ……

    “就是这里了？”刘哔皱了皱眉，走了数个小时，两人终于来到了一栋大楼前，从外面看起来，这里和普通的居民小区没有什么区别。

    “走吧，进去看看。”回头吩咐了一句搜查官队长，刘哔率先抬步走进了一条狭窄阴暗的楼道内。

    搜查官队长也不由得小心起来，暗暗的，双手已经各持着一柄毒蝎匕。

    走到二楼，也没有发现什么稀奇的地方，诡异的寂静。

    “什么东西？”搜查官队长的注意力高度注意，目光中，隐隐看见了一道人影，脱手就是几根羽毛射了过去。

    刘哔微微有些惊讶，这个家伙，居然还是羽赫。

    “你也太小心了。”随后，刘哔轻轻一笑，搜查官队长先前所发现的，只是一张诡异画框，这张画框上，画着有些奇怪的生物，仔细一看，还有着密密麻麻的弹痕。

    伸手拂过凹凸不平的弹痕，刘哔拔掉插在上面的羽毛，随手扔到地上。

    他知道自己找对地方了。

    “看来我们找对地方了。”

    搜查官队长眯了眯眼，警惕着看着上面的弹痕，这些弹痕，明显存在的时间不是很长。

    “什么人！”

    隔壁的房门突然被打开，一名体格彪硕的壮汉持枪走了进来，目光警惕的盯着两人，大有一言不合就开枪的架势。

    搜查官队长刚准备动手，却被刘哔抬手按住了。

    刘哔换上了一副灿烂的笑容，开口说道：“我们是来参赛的。”

    “参赛？”来人愣了一下，没有反应过来。

    “我们听说这里有个竞技场，只要打败对手，就能获得食物，所以想来试试。”刘哔耸了耸肩，很自然的说道。

    “哈哈哈……”壮汉大笑起来，这算是自己来找死吗？

    带着一抹戏谑的眼神，壮汉看向刘哔，舔了舔嘴唇：“看来，你还没搞懂这个竞技场的规则啊？”

    这座黑色火线的临时基地内，的确有个竞技场。

    不过那可不是普通人能参与的，都是改造人与变异尸兄的对决，以供一些黑色火线中的高级成员，或者是有钱有势的人玩乐。

    就和东京位面的喰种活动类似，根本不是一般人可以参与的。

    这座竞技场，可不是尸兄病毒爆发以后才建立的，而是早在很久之前，就有了。

    只不过尸兄病毒爆发了以后，黑色火线就开始变得肆无忌惮。

    到处抓捕幸存者，还有变异尸兄，把幸存者改造成各种强大的怪物，让他们相互对战。

    “我们不能参加吗？”刘哔有些愕然，脸上露出疑惑的神色。

    “不不不，当然能，跟我来吧，我去通知一下首领，你们两个准备准备。”这名壮汉连忙摇头。

    虽然不知道刘哔哪里来的消息，但有人愿意送死，他们自然乐意。

    这座城市里，现在到处是尸兄。幸存者也不是这么好抓捕的。

    很快，刘哔在这名壮汉的带领下，走进了地下室的一条通道内。壮汉指了指通道前方的铁门。

    “等会比赛开始，大门就会打开，墙壁上有武器，你们自己选就是了。”

    话落，壮汉便头也不回的离去了，在他眼里，刘哔两人已经是必死了，也用不着浪费时间进行交流。

    那种怪物，就算是黑色火线内的高级成员，都不一定能胜过。

    “大人，直接杀了这里的人，不就行了吗？”

    搜查官队长环视了一圈四周，阴暗的通道两侧，摆满了武器，各式各样，琳琅满目。

    上面还沾染着浓稠的血迹。

    “通知家里，派一队人过来吧，黑色火线的成员，尽可能抓活的，然后送去刑室审问。”

    刘哔压低声音，他可不想打草惊蛇。

    