    方醒进城是静悄悄的，直至到了宫门外才被发现。

    “兴和伯？”

    蹇义正好进宫有事，看到方醒在门外坐着，手中居然拿着个油饼在狼吞虎咽的吃着，不禁就笑了。

    方醒抬头，笑道：“蹇大人没试过从金陵马不停蹄的赶到北平，否则不会笑话方某的吃相。”

    蹇义看看方醒灰色的头发，说道：“兴和伯此行辛苦，倒是让吏部上下折腾了许久，到今日还没有补完缺额。”

    方醒把最后一点油饼塞进嘴里，几下就吞了，说道：“蹇大人，若是有个能检测清廉的东西，吏部怕是要崩溃了吧。”

    蹇义强笑道：“那是……”

    没多久有人出来通知方醒可以进去了，而蹇义还得等一会儿。

    方醒起身拍拍屁股，大大咧咧的道：“蹇大人回见啊！”

    蹇义点点头，目光渐渐的冷了。

    南下打掉的贪腐官吏越多，就越是证明了吏部的失察和无能，所以今天蹇义就是进宫来亡羊补牢的。

    方醒见到了朱棣，简单的把善后事情交代了一下。

    “……陛下，南方官场最近很安静，也很老实。”

    朱棣点头道：“朕对南下之行并无可说的，只是你最后坑了言秉兴一次，让朕甚为快慰。”

    方醒没想过瞒着朱棣，就尴尬的道：“那人当面耍小聪明，马上背身就插刀，臣是气不过了，若是五年前的脾气，臣肯定会打进他家去。”

    朱棣玩味的道：“你留了余地，这是为何？你别说，朕来猜猜。”

    方醒低头道：“陛下，臣……有罪。”

    朱棣笑了笑：“告诉你，御医说了，朕的身体能再活二十年！哈哈哈哈！”

    方醒诚心诚意的道：“臣愿陛下再活二十年。”

    朱棣笑声稍停，点头道：“朕知道你这话是真心的，听说你带了那块碑回来了？”

    方醒说道：“是，陛下，臣当年曾经答应过她，让她莫要去轮回，等大明雄师扫灭瓦剌之后，再含笑九泉。所以臣这是兑现诺言。”

    朱棣唏嘘道：“好，那些账朕一直都记得，且等此次北征一一去讨回来，你很好，你很好！”

    话锋一转，朱棣似笑非笑的道：“那个女人一直在等着你，你可收了？”

    方醒大汗，狼狈的道：“是，臣给了她许诺，等北征回来之后就给她一个交代。”

    朱棣的心情看来不错，取笑道：“你倒是能忍住，直至今日才给了一个承诺，换做其他人，几年前就收入府中了。”

    方醒唯有苦笑而已，他还不知道家里对此的看法。

    ……

    辛老七已经到家了，他先把此行带回来的礼物交给方杰伦，然后挠头作难。

    方杰伦看着清单道：“怎么，在外面找了个？不敢回家？怕喜妹收拾你？”

    辛老七无奈的道：“不是，是老爷的事。”

    “啥事？可是老爷找了个女人？”

    方杰伦两眼放光，他对方醒找女人是无比的热衷，巴不得方醒找十个八个的小妾，然后生一堆孩子。

    只是碍于张淑慧，所以他一直把这个想法压在心中，今天一看有戏，顿时八卦之魂熊熊燃烧。

    辛老七低声道：“就是那个莫愁。”

    “在哪在哪？”

    方杰伦激动的追问道。

    辛老七说道：“老爷只是给她一个承诺，还没成事呢！”

    方杰伦哎了一声道：“老爷还是不知道女人的心思啊！先睡了再说，难道夫人那边还会不给进家不成？好歹老爷就两个夫人，多一个也不是事啊！”

    辛老七唉声叹气的道：“算了，我这就进去请见夫人。”

    等进了内院，辛老七越发的紧张了。

    张淑慧正在和小白说着方醒多久到家的事，看到辛老七就问了问。

    辛老七尴尬的道：“夫人，老爷在金陵找了个女人。”

    如果方醒在场的话，一定会后悔让辛老七来探口风。

    “谁？”

    小白第一个变脸了，嘴巴一噘，不乐的模样谁都看得到。

    张淑慧只是眉头微皱，然后叹道：“那个女人苦苦等了夫君多年，从交趾等到了金陵，如今有钱了，却不肯嫁人，罢了，我早就料到有这一天，她在哪？”

    小妾总是要来见大妇的，张淑慧已经做好了准备。

    小白轻轻的拉着她的衣服后面，张淑慧却不为所动。

    方醒只有一妻一妾，也没有出去找女人，在欢场中连逢场作戏都不肯，可见他并未有妻妾成群的念头。

    在得知莫愁的存在之后，张淑慧就隐隐有预感，这个女人迟早会进入方家。

    辛老七挠头道：“夫人，老爷只是给了个戒指，答应了，却没有和她亲近过，嗯，连手都没牵过。”

    张淑慧的面色稍霁，说道：“她在哪？”

    “没来，还在金陵。”

    张淑慧点头道：“我知道了，你去吧。”

    等辛老七走了之后，小白都说道：“夫人，少爷都……那个女人不要脸！”

    张淑慧摇头道：“夫君除去我们之外再无第三个女人，已经很好了，别人家都是妻妾成群，咱们家清静多了，再多一个……那个莫愁我是知道的，算是个安静不闹腾的女人……”

    两人心中有些发酸，一直等着。

    等方醒到家发现没人迎接后，就有些心虚，结果一进内院，正好遇到张淑慧和小白慌慌张张的带着孩子出来。

    “夫君辛苦了。”

    方醒看看两个婆娘的面色，干咳道：“不算辛苦，你们在家操持家业，还要带孩子，比我辛苦。”

    张淑慧抬头笑了笑，“那我去给夫君安排洗澡水吧。”

    “爹，我会写一千个字了！”

    这时土豆忍不住炫耀的心思，终于蹦出来打破了这个有些古怪的气氛。

    方醒大喜，摸着他的头道：“土豆很厉害，爹很欢喜。”

    平安老规矩，说道：“爹，我会写三百个字。”

    “也不错，你还小，慢慢的学。”

    “无忧呢？”

    方醒过去握握小白的手问道。

    小白有些委屈的道：“无忧在睡觉呢。”

    八个月大的孩子还在贪睡，方醒轻手轻脚的进去，看到无忧睡的香甜，不禁就伸手摸摸她的小脸蛋，然后退了出来。

    洗澡，双人澡，洗了许久的双人澡。

    等出来时，张淑慧面色红润，眼中多了些水汽，看着朦朦胧胧的。

    而等到晚上就是小白，折腾一番之后，方醒才细细的说了莫愁的事。

    “她就是一个人，有些敏感和怯弱。”

    方醒想起在交趾时那个垫着脚看自己的少女，不禁叹息一声。

    等他再想说说时，低头一看，小白已经趴在他的胸膛上睡着了。