    经过仵作的反复勘验，认为武延秀至少死了五天以上。

    “你再仔细点。”

    张易之捂着鼻子，强忍着那浓郁刺激的腐臭。

    仵作立即回道：“尸体全身泛着深绿色的腐败尸斑，结合小的从事这一行多年经验，应当无误。”

    “我让你仔细查验尸体，精确到尸体的每一寸皮肤。”

    丢下这句话，张易之实在忍受不了味道，走出密室。

    狄仁杰也紧随其后。

    ……

    院子里。

    一群仆役在布置着灵堂棺材，僧人围在旁边做法超度亡魂。

    张易之望了管家一眼，安抚道：“等仵作查验完了，便可以搬进棺材里。”

    “多谢督作，多谢狄相，一定要查出凶手，公子死得好惨啊！”

    管家说得伤心处，又是眼泪鼻涕往下淌。

    这时。

    一个华服男子闯进来，身形憔悴，颤抖着声音道：

    “狄公，子唯，我……我真没害秀儿啊。”

    武延基脸色惨白如纸，满眼都是血丝。

    他承受着非常大的压力，坊间的流言蜚语让他几近崩溃掉。

    “魏王稍安。”

    狄仁杰上前搀扶，注视着他：“老夫相信魏王不会行弑弟的恶举。”

    “不是相信，我是绝对没做啊！我跟秀儿虽然关系恶劣，但从未想过加害他。”

    武延基瞪圆了眼睛，大声为自己辩解。

    张易之斜了他一眼，面无表情问道：

    “你为什么私自离开天枢工程。”

    “我的好督作，整天风吹日晒还没油水捞，我实在是累了，所以回府休憩，府里的下人都可以作证。”

    武延基脱口而出，他已经无暇顾其它，只想洗刷掉身上的冤屈。

    张易之横了他一眼，狗东西，原来也是想贪污腐败！

    “狄公，你断案如神，一定能帮我洗掉嫌疑。”

    武延基紧紧抓住狄仁杰的手臂，神情带着哀求。

    “老夫尽力，不过一切要看子唯，他断案的本事不逊于老夫。”

    狄仁杰这倒没有谦虚，的确是实话实话。

    一眼就能准确道出死因，这功力让他自愧不如呐。

    关键还是死亡姿势的推断，狄仁杰隐隐有些相信。

    武延基赶紧把目光转向张易之，急切道：“子唯，恳请帮我，事成后我有重谢。”

    “究竟怎么个重谢？”

    张易之轻飘飘的瞥了他一眼。

    武延基微愣，随后掷地有声道：

    “王府里有一幅王羲之的真迹——《快雪时晴帖》，只要你能洗刷我的冤屈，我立刻赠给你。”

    “好，魏王现在就可以回家取了。”

    呃……

    狄仁杰瞬间惊愕。

    索贿要不要这么明目张胆？

    不过这可是书圣的真迹啊，除了《兰亭集序》以外，《快雪时晴帖》算是非常著名。

    作为读书人，狄仁杰很羡慕。

    “现在？”

    这一刻，武延基脑袋晕晕的，总感觉自己是个冤大头。

    不过只要能洗刷冤屈，一副书生真迹又算什么？

    不过真的很心疼啊。

    “嗯，快去快回。”

    张易之微微点头，神色非常淡定。

    “好，说到做到。”

    武延基一咬牙，便快步离去。

    等他走后，狄仁杰火气压不住了，刚欲呵斥教导一番。

    仵作敲门而入，汇报验尸结果：

    “死者全身除了尸斑以外，手臂小腹处还泛着微紫色，指甲缝里有一些脂粉。”

    脂粉？

    张易之跟狄仁杰面面相觑。

    难道武延秀死前真的跟凶手在欢愉，还是以观音坐连的姿势？

    凶手是女人！

    “会不会是府里的美姬？”

    仵作有些不确定问道。

    狄仁杰瞪着他：“你跟你婆娘会躲在密室里敦伦？”

    话罢挥挥手：“先下去吧。”

    接下来的谈话比较隐秘，身份低微的仵作不适合旁听。

    “子唯，你怎么看？”

    “偷情。”

    狄仁杰沉默半晌，缓缓点头。

    而且此女子的地位还不低，武延秀身为武家子弟，如果看中平常女子，在房间里大肆亵玩，没人会嚼舌根。

    甚至是某些大臣的夫人，如果武延秀心仪，大臣可能会主动奉上。

    要藏在密室里避人耳目，那女子的身份不一般。

    况且武家仆役皆不知道这密室的存在，很有可能，武延秀为了方便幽会，特意打造了一间密室。

    “不对啊，万一武延秀死前已经跟姬妾欢愉过，然后再被杀，指甲缝里残留脂粉也正常。”

    狄仁杰说出自己的怀疑，他觉得凶手不一定是女人。

    “有道理，但是既然有怀疑目标，先往这个方向侦察。”

    张易之说出自己的想法。

    “嗯，老夫赞同。”

    话罢，狄仁杰又蹙着眉头：“可……”

    说一半，武延基冲进来，怀里捧着一个鎏金盒子：

    “子唯，你要的东西。”

    张易之接过盒子，打开看一眼，笑眯眯道：“魏王有心了，此案应该与你无关。”

    什么？

    这么快？

    武延基有些难以置信，刚拿到手你就破案？

    狄仁杰嘴角抽搐了一下，目不斜视道：“魏王，我们怀疑凶手是个女子。”

    “怎么讲？”

    武延基神色狂喜，终于不用再背着弑弟的嫌疑。

    又觉得眼下的场合不能笑，他忙装出一副伤心的模样。

    狄仁杰轻抿一口茶，将目光转向张易之，询问：“凶手为什么要掐脖子，还有作案的钝器是什么？”

    想不通，实在是想不通。

    张易之幽幽道：“我来粗略分析吧，死者指甲缝里有女人的脂粉，很有可能死前跟女子在欢愉。”

    “老夫先打断一下。”

    狄仁杰露出歉意的目光，随后盯着武延基：“武延秀不好男色吧？”

    “我弟弟绝对不好男风。”

    武延基回答得斩钉截铁。

    虽然跟武延秀不来往，但他也派了几个眼线，时常盯着弟弟的一举一动。

    “嗯，子唯继续。”

    张易之抿了一口茶，说道：“两人第一回合结束，耳鬓厮磨时却发生争执，凶手刻意压制怒火，继续和武延秀开展第二回合。”

    “第二回合，凶手趁武延秀迷乱之际，用钝器猛击武延秀……”

    就这样？

    狄仁杰更是迷糊不解：“那扼颈怎么解释？钝器是什么？”

    “魏王来猜猜。”

    张易之笑而不答，看向武延基。

    武延基略微斟酌，接着话头道：“扼颈很正常啊，我弟弟那个的时候有些虐待倾向。”

    虐待？

    被掐住脖子？

    狄仁杰感觉一丝恶寒，但这个解释倒说得通。

    他虽没干过，不代表没听过。

    “钝器，我怀疑是女子闺房用的物件，有铜的、银的、金的，还有玉的，足够杀人。”

    武延基这般说道，他是结合自身的情况来推测。

    毕竟有时候自己也用辅助工具，方能让姬妾满意……

    狄仁杰：“？？？”

    还能这么玩？

    “子唯，你怎么看？”

    张易之微微颔首：“分析得严丝合缝，我觉得有这种可能。”

    武延基长松一口气，突然感觉一道目光正盯着自己的头顶。

    紧接着，狄仁杰也心有灵犀的将目光望向武延基。

    武延基瞬间呆滞。

    他们该不会怀疑我娘子吧？

    我绿了？

    绝无可能！！！

    武延基内心狂吼。

    张易之微不可察的撇嘴，武延基的老婆是永泰郡主李仙蕙。

    李显的女儿，李裹儿的亲姐姐。

    坊间风评倒是挺贤惠的，但毕竟是李家的女人……

