    这章是为300张月票加更的，大家这个月还是要积极投月票呀，跟上月规则一样，只要最终在榜前40名，我月末万更一天，下月初再万更一天。

    月底可能会有双倍月票，但很多小可爱是攒不到那时候的，自制力强的可以攒一下，但大家可不要转投给别的书了嗷，我不信谁会像我一样为了求月票爆更两万的，而且还不算月票加更（投满五张月票的可以在扣群联系落落换票哒）

    ————

    “是啊，他的喜好圈子里都知道的，不过他曾经有过妻子，妻子还给他生过一个儿子呢，他是在儿子出生后跟妻子离婚的，哼，就是个骗老婆生孩子的渣男。”

    黎薇愤愤的说。

    江小白已经想到汤明达是谁了。

    在她扮演江小黑参加酒会时，那个朱轩就给她说过了，宴会的主办人叫任弘，任弘在出现时旁边那个气势极强的中年男人就是汤明达。

    朱轩似乎说，那个汤总是黑道起家的，是个电子业的大鳄。

    江小白知道诅咒生效，乐享早晚会遇到麻烦，这几天也一直在留意着相关新闻，不过事情在刚有苗头的时候往往只有少数人才有资格听说，江小白如今在剧组拍戏，这件事还真没有人告诉她。

    她万万没想到导致乐享出事的契机会在这个汤总身上，而且原因还是这么……

    这是什么？大佬们互基食物链吗？

    “我打电话就是为了告诉你，你可千万不要对那个男人抱有什么想法了，真的，你们没可能的！”黎薇特意嘱咐道。

    江小白：“……我真的对他没想法，是他对我弟弟有想法，我那天只是想要看看他是谁而已。”

    不解释是不行了，否则黎薇会一直以为自己暗恋洪祯，江小白觉得这个锅自己不能背。

    “你有弟弟？”黎薇惊讶极了，“我怎么不知道啊，你不是江家最小的了吗？”

    “刚认下的，有机会带你见见。”

    “这样啊……那你家人知道吗？有没有两家人见过面？”

    “……那倒没有。”

    黎薇听了就忍不住吐槽，“那哪行啊，要是当弟弟看也就算了，可要是认真的，那礼数就得做周全了，这种大事哪是你一个人能决定的，最少也得让两家人互相知晓才行！”

    江小白虚心的接受了她的建议，“是我没想周到……那行，我会找时间带他见家人的。”

    “嘿嘿嘿，这么说来你哥也要多个弟弟了？他到现在都不知道吧？我竟然比他都先知道，开心！”

    黎薇洋洋得意起来。

    江小白失笑，又跟她聊了几句后就挂掉了电话。

    现在乐享的危机才刚刚到来，江小白觉得还得再围观一段时间，等到确定陆宝贝安全后再让他离开剧组回归生活比较好。

    到了次日，董冉来到剧组了。

    “我给你接了一档综艺，时间在四天后，你一会去给张导请个假。”董冉对江小白说道。

    “又有综艺？”

    江小白诧异了，觉得自己参加的综艺……似乎挺多啊。

    “这是别人求都求不来的好事，你应该庆幸才是！”董冉笑嗔了她一眼，“节目是《野外冲冲冲》，热度应该是你接过的所有综艺里最高的，你要认真对待。”

    “《野外冲冲冲》？他们竟然请我去？”

    江小白听后就觉得想不通了。

    以前接的几个综艺档次都只能算是中上流，《小镇一家人》是个例外，但那次是沾了老别三的光，实际上它本身也不是什么顶尖的流量。

    野外冲冲冲也算不上顶尖，可它比起前几个都要好，因为趣味性很强，而且节目没有台本，反应的全是艺人最真实的一面，这是观众非常欣赏的地方。

    那是一档野外探险节目，去的地方是未开发的山林溪地，不过跟那种野外生存挑战节目还不一样，危险性是会低上一些，可也很考验艺人的身体素质与反应能力。

    只是这个节目眼光很高，不是火的艺人他们根本不请，以往找的艺人几乎全都是一二线的，像是网红主播这种他们根本看不上，江小白如今勉强跻身二线，跟他们节目的要求显然差了些距离。

    “我也觉得挺纳闷的，但人家既然找上来了，这种机会当然不能错过。”

    董冉说的时候也有些迷糊，不过没太当回事，心想着可能是人家节目组有眼光，看到了小白将来的潜力呢？

    “好，我这就去找张导请假，需要几天？”

    “三天，来和去各一天，录制一天。”

    四天后就要录制，现在却才通知，这个时间有些显得仓促了，江小白去请假时还有些忐忑。

    “请三天假？可游戏前的戏份就剩下一周了，你如果要走三天，这部分的戏很可能完不成啊。”

    一向好说话的张导这次却没有轻易批假，而是皱着眉略有忧愁的样子。

    场地的租借是有时间的，而且剧组换场地宛如“搬家”，毕竟服装道具机器太过复杂，那都是要提前去做好安排，日子都是算好的，这个很难临时做出调整。

    艺人另有通告行程要参加，这也是没办法的，人家不可能为了拍戏哪也不去，毕竟一拍就是几个月到一年，谁能做到这一点？

    不批假不行，可如果批假了，那接下来的戏份怎么办？

    江小白听了之后顿觉内疚，然后就说：“对不起张导，那这样吧，去参加节目前的这几天我随时都能拍戏，你可以把我的戏份往前挪到这几天，我没问题的。”

    张导诧异，“往前挪那可就很集中了，甚至一天中除了晚上睡觉和白天吃饭以外，其它时间全得不停拍戏，你确定你可以？”

    “我可以的。”

    “……我觉得你不可以。”

    张导觉得很可笑，“这等于是要把两天的工作积压在一天内完成，你知道这个强度有多大吗？就是男演员也受不住的，你可别把自己累出问题！况且你要参加的不是户外运动节目吗，那个很考验体力的，你要是劳累着去参加那肯定不行，弄不好就要出事！”

    他说着就自己摇头了，越想越觉得荒谬。

    “算了，我把时间延后几天吧，等你回来再继续拍好了，不过是损失些钱，还算可以承受。”他想了想，这样说道。

    “张导，不用这样，我真的可以。”

    江小白忙劝他，“这样吧，我们明天就加重戏份试一试，你如果觉得我不行，咱们再延时怎么样？”

    张导听了之后就犹豫了一下，“那……也行吧，不过你在过程中如果有不适就及时告诉我，可别强撑着，不然这可是要算工伤的，剧组还得担责任你知道吗？”

    最后半句时他开起了玩笑。

