    对于被斯嘉丽称为“叶大哥”的小魔女，白天秀印象深刻。

    他的深刻，有两点。

    第一点是孙飞虎明显很怕小魔女，E栋的邻家女孩们也很怕她。

    第二点是气场，自从练成《归元剑典》之后，白天秀对高级进化者的气息有了判断力。

    他不确定小魔女到底有多强，但是他敢打赌，小魔女一定比二星级的孙飞虎更猛。

    仅仅从压迫感来判断，孙飞虎比小魔女要弱得太多。

    对于这个穿拖鞋的不速之客，白天秀有了防备，保不齐又遇到一个来找茬儿的。

    见他不说话，没有狼友们那种“小妹妹，叔叔帮你检查身体”的主动对白，小魔女难得主动了一次：“邻居你好，我可以过来串串门儿吗？”

    白天秀想起下午小魔女也算是站出来说了句公道话，当场给了面子：“欢迎，进来吧。”

    小魔女走进去，显得很有礼貌：“邻居，我要换鞋吗？”

    白天秀乐了：“你不是穿着拖鞋吗？”

    “那我不换啦。”

    小魔女如蒙大赦，飞叉叉往厨房里跑。

    此时慕容神勇已经做好了几个菜，摆在西式大厨房的餐桌上。

    小魔女猛地抽了抽鼻子，笑得很开心：“啊哈哈哈哈，我就说我闻到了很好吃的东西，果然有好吃的呀。”

    连忙跟进去的白天秀，差点以为小魔女要入室行凶。

    听到这话，少年恍然大悟，敢情小魔女是闻着味道跑来的。

    这时候小魔女看了看正在下厨的慕容神勇，顿时惊为天人：“姐姐，你长得好勇猛呀，我可以叫你勇猛姐姐吗？”

    这话不知道是夸是骂，气氛一度尴尬。

    就连把小魔女封为极品小萝莉的车振，也不好接话了。

    慕容神勇一看对方只是个小丫头片子，也没往心里去：“可以，我本来就挺勇猛的。”

    小魔女被对方爽朗的笑容感染到，也跟着笑了起来：“勇猛姐姐，我好饿，不想点外卖，可以吃一点你做的东西吗。就一点，我保证。”

    看到那小天使一样的笑容，配合那可怜巴巴的语气，车二爷酒不醉人人自醉，他觉得世界上没有哪个男人能够拒绝小魔女提出来的要求。

    事实上，连女人也拒绝不了。

    慕容神勇就没法拒绝：“都是邻居，你别这么客气，随便吃。”

    “谢谢，那我不客气了哦。”

    小魔女兴高采烈，拿起筷子就上桌了。

    白天秀等人也没往心里去，心想小魔女这么娇小的身板，估计半块面包就能把她撑哭，敞开了吃也吃不了多少。

    事实证明，大家还是太年轻。

    新搬进来的一家四口，对贵族的世界，缺乏了解。

    只见小魔女右手拿筷子，左手直接开干，展现出惊人的胡吃海塞技术。

    众人一下子没反应过来，想不通小姑娘那么小的身子，怎么装得下几盘子食物。

    要知道为了照顾白天秀这个吃货，慕容神勇做的都是大份。

    以温筱柔的饭量，根本吃不完那么大一盘子的东西。

    等大家回过神来的时候，小魔女已经在舔盘子了。

    温筱柔当场被干懵了，足足三大盘的高级变异肉食啊，这小丫头片子怎么吃完的？

    白天秀也被干懵了，他觉得小魔女很不诚实。

    女人越漂亮越会说谎，现在他信了这个理论。

    此时此刻，少年很想问一句：你是吃一点点吗？分明是吃亿点点啊！

    关键是小魔女一点淑女风范都没有，她正儿八经的把盘子舔干净了。

    然后她一句话，就让大家原谅了她：“勇猛姐姐，你是超级大厨吗，手艺也太好了吧？人家本来只想吃一点点的，吃到这么棒的东西，我控制不住自己。”

    慕容神勇笑道：“谈不上什么超级大厨，我只是一个普通的战地厨师。”

    “你这还叫普通？”小魔女难以置信：“姐姐，我可是去很多大饭店吃过的，那些明星大厨都没有你厉害。”

    “过奖了。”慕容神勇嘴上谦虚，心里还是很开心的。

    “才没有过奖呢，一区至尊美食那个名气很大的主厨，依我看比你也差了那么一点点。”小魔女很认真地说道。

    慕容神勇被少女人畜无害的率真打动了，当场心肠一软：“你喜欢吃就好，正好今晚我多弄了几个菜，庆祝搬新家。你坐着等一会儿，后面还有菜。”

    小魔女顿时笑颜如花：“好鸭好鸭，不用太多，再来十个八个菜就够啦。”

    众人眼前一黑，严重怀疑这小丫头片子就是来骗吃骗喝的。

    白天秀一瞬间有种错觉，以为自己遇到了黑街专搞仙人跳的江湖女骗子。

    考虑到这里是贵族如云的进化名都，再考虑到小魔女带来的压迫感，少年心里有很多问号。

    怀着疑惑，白天秀坐在旁边玩手机，给刚交的好朋友发了条信息。

    那个刚交的好朋友，就是黑寡妇斯嘉丽。

    根据白三爷多年经验，但凡这种馋她身子的女人，都会对她有问必答。

    他发送的消息是：“斯嘉丽女士，我隔壁1608那位叶大哥，到底什么来头？”

    斯嘉丽很快回了个擦冷汗的表情：“对不起，我不太清楚。”

    白天秀更疑惑了：“你不是E栋业主代表吗？”

    斯嘉丽回复道：“我只能告诉你，叶大哥外号小魔女，她是1608的业主。”

    白天秀傻眼了：“她一个人住，没跟家长一起？”

    斯嘉丽回复道：“她就是家长！”

    白天秀满脑子问号：“不对吧，没满十八岁，也能当业主？”

    斯嘉丽回道：“谁说她没满十八岁？帅哥，我不能再多说啦，总之，送你一句话——你可以不用讨好她，但是，千万别得罪她！”

    白天秀心里的问号更多了。

    他本来以为，小魔女家里长辈很牛，连孙飞虎那样的副会长都惹不起。

    现在看来，是他天真了，搞了半天是小魔女本人很牛。

    过了一会儿，新的美味佳肴又端上桌了。

    人逢喜事精神爽，打开了基因锁的慕容神勇，特地做了很多好吃的。

    白天秀早就饿得不行，开始了狼吞虎咽。

    吃着吃着，少年有一种不好的感觉。

    他的家庭地位，受到了威胁。

    曾几何时，他是全家最能吃的那个靓仔。

    现在，他的靓仔地位保不住了。

    小魔女完全没拿自己当外人，吃得车振和温筱柔都有点不好意思动筷子。

    少女一边吃，还一边搞气氛：“你们吃呀，多吃点，别客气！”

    这么骚气的对白，搞得车二爷以为自己走错了房间，跑到1608做客去了。

    奇怪的是，小魔女天生就有一种魅力，大家都宠着她。

    无论她搞出什么骚操作，大家会觉得那是小女孩的小淘气，不会往心里去。

    在干饭这件事事情上面，白天秀首次遇到了对手。

    他大吃两斤的实力，已经吓到了身边不少人。

    一山还有一山高，今天遇到一个更狠的。

    白天秀粗略估算了一下，小魔女起码大吃三斤。

    而且在吃这方面，小魔女比他更不要脸。

    白天秀毫不怀疑，那小姑娘今晚至少舔过五个盘子！

    吃饱喝足的小魔女，心满意足地揉了揉自己的小肚子，好像她的人生终于有了点起色。

    她坐在慕容神勇旁边，忽然泪流满面，一把抱住勇姐的手臂：“太好吃啦，我好感动呀。姐姐，从现在开始，你就是我亲姐姐！”

    慕容神勇猝不及防：“好好的你哭什么呀，乖，别哭。”

    “姐姐，你不知道因为吃的，我受了多少苦。”小魔女哭得更大声了，多年心酸涌上心头：“我从小就特别能吃，好多人看我个子小这么能吃，背后都说我是个怪物。”

    白天秀深有同感，安慰了一句：“想开点，我也特别能吃，我家里人挺理解我的。”

    “你家里有厨艺这么好的姐姐，你当然想得开。”小魔女泪如雨下：“我厨艺不好，只能去外面吃，每次去餐厅点菜，别人都用看怪物一样的眼神看着我。还有好多人看我年纪小，非要让我请家长，才让我进去吃饭。”

    众人听得动容，暗叹小魔女也挺不容易。

    慕容神勇轻轻拍着小丫头的后背，安慰道：“别难过了，以后你想吃东西就过来，我给你做饭。”

    魔女瞬间泪目：“嗯，姐姐，我不会白吃的，以后我会带食材过来。”

    说着，少女透着无限遗憾：“姐姐，要是我早一点认识你，我的餐厅也不会倒闭啦。”

    “你自己开了餐厅？”慕容神勇来了兴趣，她平时就喜欢和餐饮业的同仁打交道。

    “嗯，姐姐，我不装啦，其实我是个大吃货。”

    小魔女主动坦白了，让人没法吐槽她。

    然后她带着泪痕，说了个悲伤的故事：“我以前去荒原猎杀了一些二星级小怪兽，不想卖给专卖店，我喜欢弄给自己吃，就开了一家餐厅。”

    “我受够了去别人的饭店里看别人脸色，把我的餐厅开在小区对面，就是那家【老叶饭店】。本来想当作我自己的食堂，结果换了几个厨师都不给力。店里生意很差，我自己吃着也不开心，正犯愁找谁接盘呢。”

    一听这话，车二爷凌乱了：“老叶饭店是你开的？来，展开说说。”

