    “不过是猜测，当不得真。”赵纾声音冷淡，似乎不太想谈论这个。

    赵元和也就识趣的不再说话。

    车辇中。

    云黛挑起帘子往后张望。

    “看什么呢？堂堂皇妃，探头探脑的，小心被街边的百姓瞧了去，说你不稳重。”赵元璟捏她耳朵，往回扯。

    云黛道：“你别闹。我看看是不是浅儿她们哭呢。”

    “我怎么没听见？”

    “你听不见正常，生完孩子的母亲，听力是比普通人要厉害的。尤其是对自己孩子的哭声。”云黛有些担心，“浅儿和幼儿是不是饿了？”

    “饿了有乳母。”

    “那就是不习惯坐马车。”云黛忧心忡忡，“她们才出生几天呢，就坐马车颠簸，一定很害怕。”

    赵元璟见她紧张兮兮的，就揽住她的肩膀，笑道：“她们有一车子的乳母嬷嬷伺候，你完全不用担心什么。况且，是乳母抱在怀里呢，不会颠簸。”

    云黛没理他，竖起耳朵听了一会儿，直到哭声止了，才放下心来。

    赵元璟见了未免有点吃味。

    女人有了孩子，难免会分心，就不能把所有的注意力都放在男人身上了。

    云黛看他的神情，猜到他的心思，就带了几分嘲讽之意，说道：“你是皇上，一国之君。你心中有天下，有臣子，有百姓。你有几分心思能分给我？凭什么要求女人就要一心一意的心里只有男人呢？”

    “我还没说什么，你就有一堆话堵住我，”赵元璟捏她的嘴，“让我瞧瞧你这嘴巴是怎么长的，如此伶牙俐齿。”

    云黛忙向后躲。

    马车帘子晃动，她眼角余光瞥见了外面骑着马的秦王赵纾。

    他的目光扫过来，眼神中没什么情绪，冰冰凉凉的。

    云黛有些讪讪，推开赵元璟的手，说道：“别闹，说正经的。”

    “说什么？”

    “隋元文怎么样了？”云黛问。

    “罢官，关到刑部大牢了。”赵元璟笑道，“这一回，太皇太后气的不轻。亏你想的鬼点子，收拾了隋元文不说，还顺便恶心了荣王妃一把。”

    云黛笑嘻嘻道：“看她以后还敢多管闲事。”

    “荣王妃最看重脸面，她怕是这辈子都不会再踏出王府半步。”

    “安安分分的养老不好吗？”云黛摇头，“事情闹到这个地步，我也很遗憾。”

    赵元璟斜睨她：“你还好意思说遗憾呢？我倒要问问你，隋元文的妻子为什么忽然冒出来，跑到福王府去闹腾？这件事似乎不在我们的计划之中？”

    “嘿，这是我临时起意加上的。”云黛很得意，“我无意中打听到，隋元文是个惧内的人，妻子是远近闻名的母老虎。我就想着，为什么不利用一下呢？他做了不要脸的事，妻子总得有知情权。”

    赵元璟觉得好笑：“得罪了你，也是他们倒霉。”

    “太皇太后如今相信浅儿和幼儿不会克她了吧？”

    “正将信将疑呢。”赵元璟说道，“皇祖母年轻的时候也是个厉害的，只是年纪大了，又享了这么多年的清福。脾气就有些怪，特别相信钦天监的那些预测推衍。我已经让人给她服了欧阳开的药，明天就会有好转。到那时，她自然相信。”

