    

    穆薇薇懵逼了三秒，才反应过来，然后，就更懵逼了。

    “什么？老……Lance学长有女朋友了？什么时候的事情？我怎么不知道？”

    桑宁奇怪地看了她一眼，“你又不爱刷H大论坛，怎么可能比我先知道？”

    穆薇薇噎了一下，这才想起，桑宁并不知道她跟傅临琛的关系，赶紧掩饰般地咳嗽两声：“咳咳，我这……这不是好奇吗？你早上刚跟我说，Lance学长没交过女朋友……”

    “纠正一下，是没有在H大交过女朋友，毕业以后，那就不敢保证了。不过，我听后援会的人说，Lance学长身边从来没有出现过女人，所以啊……这次的八卦才格外有可信度！这可是Lance学长第一次被拍到，跟一个女生在一起。”

    穆薇薇诧异地说道：“女生？所以，Lance学长的女朋友……她就是H大的学生？”

    桑宁点点头，“应该没错，论坛上都贴出照片来了，那女生穿着H大校服呢。”

    穆薇薇一听，气就不打一处来。

    好你个傅临琛！实在是太狗了！

    刚才还告诉她，他从来没有在学校里勾搭过女生，这才一转眼的功夫，就被人在论坛扒了个底朝天！

    竟然还敢教训她，让她以学习为重，不许谈恋爱……

    骗子！

    大骗子！

    穆薇薇心中狂风暴雨的时候，桑宁正双眼紧盯着屏幕，右手鼠标不断发出哒哒哒的点击声，时不时还要发出艳羡的猪叫声。

    “啊啊啊啊，这女生竟然靠Lance学长这么近！……我的天，他们是接吻了吗？真的接吻了吧？……呜呜呜，羡慕哭辽……Lance学长壁咚的姿势太标准了吧？太会了！”

    穆薇薇本来还抱着一丝侥幸心理，可能是今天伊娃给傅临琛递那封信的时候，有人跟她们一样看到了，还拍照放到了网上。

    但是，看桑宁的反应，事情好像跟她想的有点不一样？

    而且，不知道怎么回事，她总有种不祥的感觉……

    穆薇薇直起身子，转头问桑宁：“什么帖子啊？发给我看看？”

    桑宁咕哝了一声：“你不是对Lance学长不感冒吗？一心只想好好读书吗？怎么也开始看八卦了？”

    穆薇薇干笑：“我就是好奇……好奇不行吗？”

    桑宁没多想，直接把一个网址发到了穆薇薇的微信上。

    穆薇薇立即点开了链接。

    因为被这个八卦吸引去论坛的人太多了，网速一下子变得很慢，缓冲了好一会儿，都没看到内容。

    穆薇薇盯着空白一片的屏幕，心里那个着急啊。

    她都迫不及待想要看到傅临琛的八卦了，看看他到底勾搭了H大的那个女生，她一定要把照片保存下来，等下就甩到傅临琛的微信上，让他啪啪啪打脸！

    她就等着看那老狐狸羞愧万分、哑口无言、无地自容的样子了。

    看他以后还有什么立场，什么资格，来管她谈恋爱的事情。

    这可真是老天都帮忙，看她想整傅临琛，就给她送证据来了！

    就在这时，穆薇薇期待已久的八卦贴，终于缓冲完成。

