    转眼间，距离妞妞被绑架已经过去了一整天时间。

    而在这一天的时间中，没有一丝消息传来。

    别墅中，云千帆靠在沙发上抽着烟。

    一双眉头紧锁，脸色冰冷无比。

    这都已经过去了一天时间，对方想要离开云川，不可能不走出口。

    不管是海路还是陆路，又或者是机场，都已经被自己的人给封锁了。

    对方想离开云川，除非是插着翅膀飞走了。

    不然没有可能离开。

    看着手机，依旧没有任何消息。

    他眉头紧锁，脑海中不停的思考着，

    难道对方还没有离开云川？

    这个可能性并不是没有，云川说大不大，说小也不小。

    想要找到自己的女儿，很难。

    就算是有监控，也不一定能够找到。

    除此之外，难道还有什么办法能够离开吗？

    忽然，他猛然起身，从沙发上站了起来。

    还有一个办法，那就是战区的专机，或者是私人飞机！

    完全可以不用经过搜查，就能够直接离开云川。

    他深吸了一口气，拿起手机给楚雄打了一个电话。

    “云爷。”

    电话那头传来楚雄凝重的声音。

    云千帆问：“有消息吗？”

    楚雄道：“暂时还没有，我猜测他们很有可能还在云川。”

    “不，他们应该已经离开了，我们遗漏了两个很重要的东西！一个是战区的专机，另一个就是私人直升机！”

    听到这句话，楚雄猛然一惊。

    好像是这么一回事，要是对方的人直接乘坐着直升机或者是专机离开的话，他们没有任何办法。

    “现在，你立马去查查，云川富人区的别墅中，有多少家的别墅是有停机场的！”

    “是！我现在就去办！”

    挂断电话，云千帆长长的吐出一口气。

    眼神越发冰冷！

    你们最好不要让我找到，不然，我一定会让你们后悔的！

    风无常，叶青天！

    这件事，最好和你们两个没关系，不然......别怪我手下不留情。

    神州三王，云千帆，风无常，叶青天！

    除了他之外，另外两王就是风无常和叶青天。

    临近下午，苏晴回来了。

    满脸的疲惫，今天一整天的事情，她都没有心情处理。

    大部分的事情，都交给了李月打理。

    见苏晴进屋，云千帆起身上前扶着她，“你没事吧？”

    苏晴甩开了他的手，站在原地，冷冷的看着他。

    “如果没有妞妞的消息，请不要和我说话。”

    说完，她直接上楼休息去了。

    见状，云千帆只好苦笑一声。

    他何尝不想知道妞妞的消息，可是真的这么容易吗？

    除非，自己发动整个战龙军的力量。

    但......这显然是不可能的事情。

    因为最近新闻都在报道，神州南边的雷州，也不知道是吃了什么熊心豹子胆，擅闯边关，还敢鸣枪示威。

    也好在边关有大将坐镇，对方也迫于畏惧，退去了。

    但是，云千帆却很清楚，雷州此番试探，估计是被人当成了枪使。

    北疆边关，现在压力重重，沧州步步紧逼，不想让神州好过。

