    “……”

    防腐剂是什么权臣大人也不懂。

    他只在意到宋昭又提到了那该死的澹台漠。

    刚刚消灭一点的仇恨值，再次腾腾上窜。

    “他轻薄你。”斯聿瘪唇，那双染着猩红的眸子惑人到了极致。

    宋昭，“……”

    可以忘记这件事吗？

    “那你快点？”

    他半闭着眸，干燥的薄唇，和着滚烫舌野狗标记似的上下转圜。

    看到她白白嫩嫩的脸上全染了他的气味，斯聿眼里才露出些许温和的笑意来

    “我的。”

    他含着她的苹果肌，磨咬过那块软肉，声音性感撩人，宛若勾魂的钩子，“只有我才能轻薄你！”

    宋昭身体被掏空的摊在那儿，“哦，现在都是你的气味了。”

    斯聿敏锐，“你不高兴？”

    “……”

    “他亲你的时候，你没有这么反感。”斯聿双眸微眯，难掩醋意。

    眉头轻拢着，俊美的近乎不真实的容颜团着一股子委屈，特别招人疼。

    他捏起她的下巴，“他能亲，我不能？”

    “……”人家轻轻碰一下，你给我糊一脸口水，能一样吗？

    见权臣大人的脸色似乎越来越难看了，宋昭咽了口吐沫，慢吞吞道，“怎么会！你跟澹台漠能比吗？只是我脸上有脂粉，吃到嘴里有点脏。”

    斯聿面若寒霜，“我不嫌弃。”

    宋昭：我嫌弃啊啊啊！

    “一天不能洗脸，知道吗？！”斯聿松开手，认真道。

    他要完全盖住野男人的味道。

    宋昭一瞬间惊悚的表情出卖了她的真实想法。

    斯聿又不说话了。

    只盯着她。

    那眼神不似从前的散漫性感，而是渗出了苍凉与落寞。

    像是无所不能的大佬，天生就应该站在高位风光万丈，却遭遇了难以磨灭的重创。

    被权臣大人那眼神看着，宋昭心脏莫名的微微一刺。

    一股说不出的感觉，堵在她的心口。

    闷闷的，让她心脏不适。

    她忽然想到上一世权臣大人一个一个杀掉所有伤害他的人。

    这个男人，那么强大，却那么的小气。

    其实视角互换，若是他被别的女子亲了，她可能也会很不高兴吧。

    她起了怜爱之心，在斯聿落寞的眼神中，心疼的勾住他的脖子，努力撑起腰，半边脸贴上了男人的脸颊，使劲蹭着。

    “你就好这口是吧？我满足你还不行吗？”

    斯聿，“……”

    幸福来得太突然。

    他乖乖的低下头，方便宋昭rua的更上手。

    没一会，斯聿满脸蹭上了宋昭脸上剩余的胭脂。

    宋昭看着就忍不住笑起来，“现在咱们俩一样了，你可以不难受了吗？”

    斯聿抓住她收回去的手，贴在自己脸上，眼睛忽然弯起来，“你刚刚在哄我。”

    宋昭抬头对上他的眼睛，便看到他在对她笑，笑得胸腔都在震动，眼角眉梢都是愉悦，“原来阿昭……这么疼哥哥啊。”

    他呼出的热气抚在她的脸上。

    宋昭小脸严肃，耳根子发热。

    所以哥哥又开始了是么？

    她不说话，他的手挤入她的手心，掌心有些痒痒的，宋昭骂他，“你烦死了！”

