    “柳丝长玉骢难系，恨不倩疏林挂住斜晖~”

    御花园中，江北然正坐在摇椅上闭目养神，一旁的孔芊芊则唱着刚学会的戏词。

    就在御花园中众人都陶醉在孔芊芊凄美的唱腔中时，江北然突然睁开眼，摆摆手道：“都退下吧，朕有些乏了。”

    “遵旨。”

    众人一听，缓缓退出了御花园。

    等到所有人退走，江北然伸出了一根手指停在身前，下一秒，一道黑影从空中掠下，稳稳停在了他的手指上。

    “giao~giao~”

    瑛蜂鸟张大嘴喊道。

    随手从乾坤戒中取出一块鳞兽肉丢给瑛蜂鸟，瑛蜂鸟一口叼住，欢快的扑腾了两下翅膀，将一个小竹筒交给了江北然。

    打开竹筒，江北然从里面拿出了卷起的信纸，打开一看，发现竟是厉伏城寄来的。

    快速的将信浏览了一遍，信中言辞十分恳切，简直比那些奏章里的大臣马屁拍的还要香，看到最后江北然才知道是有事相求。

    从乾坤戒中抽出一张纸写下两行字，重新放进竹筒后江北然将它塞进了瑛蜂鸟的羽毛里。

    “giao~giao~”

    扑腾两下翅膀，瑛蜂鸟化作一道黑影迅速消失在了半空。

    站起身，江北然稍微确定了一下方向，便瞬间消失在了御花园之中。

    黄昏，被阳光照射着如火般燃烧的靳江旁，江北然极目远眺，思考着一道人生哲学题。

    ‘今天晚饭吃什么呢？’

    还没得到答案，江北然就听到身后响起了厉伏城的声音。

    “参见陛下。”

    江北然缓缓转过身，发现厉伏城身边还跟着一个人。

    见江北然的目光扫来，那人立即拱手道：“在下霍志尚，参见皇帝陛下。”

    “他便是你信上所说之人？”江北然看着厉伏城问道。

    厉伏城点点头，拱手道：“正是，霍兄弟侠肝义胆，入我天下会后屡建奇功，人品与修为皆为上品，前些日更是……”

    听着厉伏城像是在向帮主汇报新收小弟有多牛一般的语气，江北然摆手道：“说重点。”

    厉伏城刚要开口，霍志尚上前一步道：“厉副帮主，还是让我自己说吧。”

    “也好。”厉伏城点点头，往后退了一步。

    先是朝着江北然行了一礼，霍志尚开口道：“陛下，自从您登基以来，峰州上下焕然一新，百姓安居乐业，我等佩服不已，如今陛下您在民间的影响力无人能比，故此，请恕鄙人有一事厚颜相求。”

    “说。”

    “吾有一子，取名文康，吾儿之于吾，重之又重也，然……”霍志尚说着叹了一口气：“七年前吾入丰眙庄时，因遭仇敌追杀，故将吾儿藏匿于一处草垛之中，然仇敌太多，整整半月，吾才得脱身，归来时却是再也找不见他。”

    ‘七年前……’

    心里嘟囔一句，江北然再问道：“令郎丢失时年方几何？”

    “襁褓之年。”

    ‘这难度也忒高了些……婴儿时丢的，隔了七年，就算是他这亲爹面对面也认不出他儿子来啊。’

    见到江北然皱眉，霍志尚叹气道：“这七年里，吾寻便四处，也始终找不到吾儿消息，故而厚颜来请求陛下，若是陛下能寻到他，吾这七尺之躯，余生皆为陛下所驱使！”

    江北然听完刚想再多问问，就看到三个选项跳了出来。

    【选项一：拒绝霍志尚。完成奖励：百贯枪（地级下品）】

    【选项二：答应派人帮他寻子。完成奖励：风徐宝诀（玄级中品）】

    【选项三：亲自帮他寻子。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    “哦？”

    江北然看完不禁有些诧异，他这儿子什么来头，还非得他亲自去找才行，还是说着霍志尚有什么巨大的影响力？

    琢磨片刻，江北然选择了三开口道：“原来如此，走失了儿子，换谁都会无比焦急，此事朕可以帮你。”

    霍志尚听完浑身一颤，直接跪在地上道：“多谢陛下！”

    【选项任务已完成，奖励：炼丹+1】

    “免礼平身，你身上可有什么你儿子的贴身物品？”

    霍志尚听完思索片刻，从乾坤戒中拿出一双绣花鞋道：“此绣花鞋乃是吾儿幼时所穿，吾保留至今，不知可否？”

    “可以。”

    将绣花鞋接过来放进乾坤戒中，江北然继续道：“再将你儿子的生辰八字写下交于朕，若是有画像便更好了。”

    “这……生成八字没问题，只是这画像，吾一粗人，实在无能为力。”霍志尚无可奈何道。

    “你还记得你儿子的模样吗？”

    “记得！七年来！从不曾忘记！”霍志尚坚定的说道。

    “既如此，你来说，我来画，尽量描述的清楚些。”

    霍志尚听完大喜过望，连连点头道：“陛下真乃天人也！”

    架起画板，调好颜料，江北然朝着霍志尚点点头，示意他可以开始描述了。

    半个时辰后，霍志尚看着画板中的男婴，一滴泪水止不住的从眼角落下。

    “康儿……吾的儿啊！”

    强忍住心中的悲伤，霍志尚再次朝着江北然行礼道：“陛下画功可谓神乎其技，在下佩服！这画上之子便是吾儿模样。”

    “既如此，你先回去等消息吧，伏城，你留下。”

    霍志尚听完又跪下朝着江北然磕了个头，这才转身离去。

    等到霍志尚走远，安耐不住的厉伏城连连拱手道：“陛下英明神武，连……”

    “少说这些废话，朕问你，这霍志尚是何方人士？”

    马屁被打断的厉伏城愣了片刻才回答道：“云周郡，呼遵镇人士。”

    江北然之所以要问这个，自然对于霍志尚能触发地级选项这一点感到好奇。

    “你们是如何结识的？”

    “数月前，我找在港年庄经历了一场血战，差点力竭身死，幸得霍兄弟帮忙，才死里逃生，之后我们变成了生死兄弟。”厉伏城说完有些不安的问道：“莫非皇上您觉得他有什么问题？”

    “是的。”江北然点点头。

    ‘嗯？？？’

    厉伏城一愣，他本以为王大哥会回答“倒也不是”，没想到竟然直接点头确认了，这让他有些不知道该怎么接话。

    “回去后注意盯着他些，若是有什么异常，及时跟我汇报。”

    “是！”厉伏城拱手点头道。

    “嗯，你也去吧。”

    等厉伏城告辞离去，江北然拿起绣花鞋找到了一处空地。

    如同之前找沐瑶一般，江北然先摆下了六方谛听阵，然后拿起如意签筒开始寻找这走失了七年的霍文康。

    在拥有他贴身物品以及掌握了他生辰八字和面相的情况下，相比起当初被关在重重大阵下的沐瑶来，他要好找许多。

    ‘有了。’

    在锁定了霍文康的气场位置后，江北然便朝着西南方破空而去。

    安兴郡，武舒县。

    穿着一身平民装的江北然走上了街道，在他前面不远处，站着一个正在叫卖的少年。

    “状元菜！卖状元菜啦！”

    嘹亮的吆喝声立刻引来了不少围观民众。

    “你这菜为何叫状元菜？”

    “不就是普通的白菜嘛？”

    “就是啊，一点区别都没。”

    看着越聚越多的客人，少年笑道：“各位大伯大婶还不知道？镇上那刘姜年，就是吃了我这状元菜，才考上的状元！”

    众人一听立即哄笑起来。

    “你个小娃娃，小小年纪不学好，若是吃几颗白菜就能考上状元，那我早就当宁都当官去了。”

    “就是，你这就是普通的大白菜嘛。”

    “真是的，学谁不好，学那些江湖术士。”

    似乎早就料到众人的反应，少年大笑道：“各位大伯大婶，我就猜到各位不信我这话，所以特意将那刘姜年给请来了。”

    少年话音刚落，一个书生打扮的青年便走到少年旁边向众人行礼道：“鄙人刘姜年，见过各位父老乡亲。”

    这时人群中立马有几人喊道：“哎哟！真是状元郎嘿！”

    “对！就是他！放榜时我见过他。”

    “真是状元郎来了啊，快，小葱，上去抱抱那大哥哥，沾沾才气。”

    这时少年却是挡住所有打算冲上来围观的群众道：“哎！大家别急着羡慕，这状元郎啊，就是吃了我家的状元菜才考上了状元，只要你们也买回去给你们的孩子吃，就不用光羡慕他了。”

    刘姜年听完也立即接着道：“没错，鄙人正是自从开始吃这曲家的状元菜后，才感觉自己才思敏捷，下笔如神，实在是妙！妙啊！”

    一听到状元郎亲口承认就是吃着状元菜才考上的状元郎，围观群众一下就炸了。

    “这状元菜多少钱！？给我来一颗！”

    “我也要，我也要！我家三个孩子，我要三颗！”

    “给我也来一颗！我要那颗大的！”

    ……

    面对热情的群众，少年缓缓竖起两根手指道：“两钱银子一颗。”

    “什么！？两钱银子一颗！？你怎么不去抢！”

    “就是！抢都没你这么快！”

    “其他人白菜才卖几文钱！”

    看着群情激奋的父老乡亲，少年缓缓摇头道：“各位叔叔婶婶，我都说了我这是状元菜，吃了可是能中状元的！二钱银子贵吗？若是你们家孩子能考上状元，那可比黄金还值钱啊！”

    众人听完先是一阵沉默，最终一个男子恨恨的骂了句：“二钱就二钱，给我来一颗！”

    有了第一个买，自然就会有第二个。

    而随着越来越多人争相购买，其余人怕菜被抢光，也赶忙回家取钱去了。

    看着“状元菜”迅速被哄抢一空，江北然简直直呼内行，噱头，形象代言人，狗托……那是一应俱全，硬是把白菜卖出了白银的价，实在厉害。

    等到最后一批买菜人离去，少年也迅速收摊走人，半个时辰后，城外一处破庙里，少年，状元，狗托齐聚一堂。

    “来，你的、你的、我的、你的、我的、你的、我的、我的……”

    “喂！怎么都成你的了！”

    眼看着少年面前的银子越来越多，一个负责当托的壮汉喊道。

    “主意是我出的，你们也都是我找来的，自然是我拿大头，有问题吗？”

    “可没有我们，你也赚不到这个钱！”

    看着其他人也跟着点点头，少年环视他们一圈问道：“这钱赚的容不容易？”

    众人先是面面相觑一阵，最终还是点头道：“容易。”

    “那还想不想这么挣钱？”

    “当然想！”众人齐齐回答道。

    “那还废话个屁！以后跟我混，怎么都比你们自己赚得多，目光要远，懂不懂？”

    众人一听，觉得有些道理，毕竟没有眼前这少年组织他们，他们别说银子，就是铜板也挣不到几个啊。

    继续开始分赃的少年看着那刘姜年说道：“跟你说多少遍了，你出来的时候要再文绉绉的一点，多说一些他们听不懂的话，不然他们容易怀疑你。”

    刘姜年听完立即点点头：“知道了，小幽哥。”

    “还有你们！”少年又指向另外两个青年，“下次起哄的时候再快一点，再大声一点，要显的你们底气很足知道吗。”

    “知道了。”两个青年点点头。

    很快，所有的银子被分完，少年包起自己的那一份道：“好了，三日后还是那棵杨柳树下见，我先告辞了！”说完第一个走出了破庙。

    一路向东，江北然跟在少年身后左拐右拐的来到了一处村庄中。

    这村庄明显是吃到了新政令福利的地方，村子里男人很多，这会儿都是刚更耕完地回来，看到少年时都会打个招呼。

    “小东子，又瞎跑到哪去了，你奶奶到处找你呢。”

    “嘿！小东子！跑慢点！饿了没，来婶婶家吃饼子。”

    “小东子！你要的东西我给你捎回来了。”

    “好，我晚些就来拿~”

    回复了一句，少年跑进了一间破旧的茅草屋，看着一个卧病在床的老人道：“爷爷，您今个好些了么？”

    “咳……咳！，你个小猴子，又跑去哪皮了。”老人虚弱的问道。

    “这不给您抓药去了嘛。”少年说完打开了自己的布包：“您看，我给您抓来这么多药呢，全喝下去您身体肯定就好了。”

    “咳……咳！”老人又剧烈的咳嗽了几声，“你哪抓来这么多药，若是偷来的，看我不打断你的腿。”

    “哎呀~爷爷，我怎么可能去偷嘛，您不信的话我发誓！”少年说完两指向天道：“我钱小东发誓……”

    “呸呸呸！哎哟，小孩子乱发什么誓，当心老天真的收你哦。”这时一位老妪从门外走进来喊道。

    “奶奶~”钱小东高兴的扑进了老妪怀里道。

    “你个小皮猴子，又跑哪疯去了？”老妪无比宠溺的问道。

    “给爷爷抓药去了，奶奶，您先照看着爷爷，我出去煎药，这次一定能让爷爷好起来。”

    看着眼前这温馨的一家，不远处的江北然摸了摸下巴，想着该怎么开这个口。

