
　　也是。

　　小师傅长得漂亮，能力强，这么优秀的女孩，男朋友怎么可能是一般人。

　　只是，他怎么也没想到，对方是蕲爷。

　　-

　　车上

　　宋财力开车，姜豚和蕲奚坐在后车座。

　　自上车后，男人就握着女孩的手一直没有松开。

　　姜豚对别人的感情敏感，在自己的感情上却显得笨拙又不知所措。天籁小说网

　　就算已经思考清楚要和蕲奚在一起，两人也表明了心意。

　　她依旧感觉不真实，不习惯，对两人之间的亲密羞涩而不自在。

　　单身多年的海王大人，突然有了对象，这是需要适应过程的。

　　蕲奚似是看出她心中所想，说道：“我会慢慢让你习惯。”

　　男人温热的手指从她手心划过，将她的小手包裹，姜豚心尖一缩，说：“你别乱动。”

　　蕲奚看她，“嗯？我乱动了？”

　　他坐在左侧，姜豚坐在右侧。

　　中间没有阻隔，但两人坐在各自位置上，井水不犯河水，除了握在一起的手。

　　姜豚说：“你又动了？”

　　男人伸手将她拦腰抱在腿上，冷香瞬间扑入鼻腔，蕲奚性感的嗓音响在耳畔，“这才是动。”

　　耳垂传来湿润的触感，姜豚浑身一激灵，整个人瞬间僵硬。

　　那人嗓子里发出低低的笑声，“我很满意，这反应……”

　　姜豚整个人宛如触电，她下意识缩着身体，说话都结巴了，“那个，你，蕲先生你先冷静，你先放我下来，车里还有其他人呢。”

　　她下意识看向前方，隔板不知道什么把前后座分开了。

　　“……”

　　姜豚心想，不愧是蕲爷身边的人，这眼力劲儿真厉害。

　　蕲奚并没有放开她，湿润酥麻的触感缓慢移动，性感的冷香味不断充斥着她的鼻腔。

　　大脑一片空白，心脏砰砰砰直跳。

　　姜豚僵硬的身体不知什么时候软了下来，靠在身后人的胸膛上。

　　“蕲先生，我、我…唔……”

　　她好不容易找到自己发软的声音，又很快被另一种声音代替。

　　时间似乎过去了很久，又似乎过去了一瞬。

　　蕲奚把她的头按在胸口，姜豚清晰的感受到他炙热快速的心跳。

　　“丫头，以后你会慢慢习惯我的，习惯我的所有。”

　　姜豚点头，得到了女孩的回应，蕲奚揉了揉她乌黑的发，“真乖。”

　　回到锦绣年华后，宋财力并没有离开，他要汇报工作。

　　“姜豚小姐，我查到了锦绣年华风水事件的真相。”

　　姜豚心情好，说话带着笑，“才一天就查到了，蕲爷手下的人果真实力非凡。”

　　她不由自主的看向厨房里给她洗草莓的男人。

　　视线不由自主从他精瘦的腰拂过，脑海中同时出现了车上的画面。

　　红晕立刻染上了女孩双颊，姜豚错开视线，若无其事道：“说说你查到的。”

　　宋财力道：“背后主使者是上官家，上官家的事情我们这边会继续跟进，给锦绣年华看风水的先生叫做树立李。”

　　“大树的树，立正的立，木子李。”

　　蕲奚端着草莓出来，还端了一盘小鱼干和小螃蟹还有炸的炸虾。

　　姜豚笑说：“我在萧家吃过午饭了。”

　　浑身散发着清冷气质的男人说：“这些是零嘴。”

　　他在女孩身侧坐下，看了眼宋财力说：“继续。”

　　“锦绣年华这块地是蕲家老先生在十六年前买过来的，因为要修建高档小区便认真做了规划，花费了些时间。”

　　“真正完工是十年前，也就是说前后共花费了六年的时间，负责工程的建筑公司是上官家，所以说锦绣年华是蕲氏家族和上官家的合作项目。”

　　姜豚说：“十年前完工，等待七年动手，又等了三年才露出狐狸尾巴，背后的人布局之大心思之缜密，当真是绝。”

　　蕲奚从她手里拿过草莓屁股送进嘴里，单手搭在腿上，优雅的姿态中透着闲适。

　　“十年谋划毁于一旦，到那时…他的表情更绝。”

　　他低眸看着姜豚，将手指送进嘴里，轻轻一舔，“味道不错。”

　　姜豚脸一红，确定关系后，这人闷骚变明骚，她已经快要招架不住了。

　　“宋先生，你继续说。”

　　宋财力继续道：“三年在锦绣年华做手脚的人是上官来，此人先生自有定夺，我们先说树立李。”

　　“树立李这人在十六年前很活跃，是一位非常有名的玄学师，他的实力和名声相匹配，不苟言笑，也不与人结交，经常独来独往。”

　　“不过，十六年前的冬天过后，这人便消失了，玄学圈里传他避世修行去了，也有的人说他隐姓埋名去云游了，各说风云，但自那以后从未有人再见过树立李。”

　　宋财力道，“锦绣年华是他接手的最后一单生意。”

　　姜豚若有所思，“如果有树立李用过的法器或者写过的符纸，我便能知道他的下落。”

　　宋财力说：“姜豚小姐放心，我会尽快为你寻来。”

　　蕲奚道：“不用寻，直接去上官家取。”

　　他两指捏着炸虾送进女孩的嘴里，并没有抽纸巾擦手，而是缓缓的把手抬起……

　　在手指靠近唇瓣的时候，姜豚立马握住他的手：“蕲先生，请你严肃点。”

　　蕲奚侧眸看她，女孩被他看的脸红羞涩，说：“我们在说正事。”

　　“我在说正事。”

　　他再次捏起盘子里零嘴递到女孩唇边，“张嘴。”

　　姜豚微微启唇，下一瞬，她睁大眼。

　　他竟然，竟然……

　　蕲奚看着手指上的晶莹，嗓音清冽的笑了笑，接上之前的话说：“上官家与树立李十几年前就达成了合作，整个过程也进行了十几年，有此可见他们关系不菲，不说法器，平安符之类的肯定有。”

　　他看向宋财力说，“明天我亲自去一趟上官家，在那之前，我要看到上官来。”

　　“是。”

　　蕲奚像是欣赏一件珍宝一样反复看着自己的手上的湿润。

　　“你可以回去了。”

　　“姜豚小姐，先生，那我先走了。”

　　宋财力转身离开，姜豚忽觉空气里热的慌，她说：“我去喝口水。”

　　蕲奚没让她逃跑成功，男人长臂一伸，将她揽入了怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百四十章 十六年前免费阅读。https://xs.23sk.com 