
　　碧央皇城。

　　隔了一百多天的时间，龙辰再次看到了碧央皇城，这一座恢宏的碧色城市，没有因为时间的变化发生丝毫的改变，城墙上，城楼上，建筑上，那些碧色的翡翠，在阳光的照射下散发着梦幻般的光芒，将碧央皇城化成了仙境中的城市。

　　龙辰就站在碧央皇城外的一千多米处，看着城门口络绎不绝的人群，这个城池，这一次他必须要闯上一闯，不过在此之前，他还需要去另外一个地方。

　　“走，小曦，我现在就去逆央仙境，把九天仙灵果取出来，给你恢复肉体之后，我才能够专注对付皇族。”龙辰说完之后，离开了碧央皇城，朝着逆央仙境的方向而去。

　　“辰哥哥，真的要九天仙灵果吗？”灵曦有些忐忑的问道。

　　“咦？你这话是什么意思，我们从元灵城来到这碧央皇城，经历了这么多的苦难，不就像想得到九天仙灵果？”龙辰怔了怔，有些奇怪的问道。

　　“没有什么啦，我只是怕你受伤而已。”灵曦掩饰了一下自己的情绪，有些搪塞了过去。这一点，龙辰没有察觉到。

　　“不用担心，在这里，唯一能够压住我的人就是那通天境的剑皇，就算是他，我也有可能保住性命，而剑皇在碧央皇城，我在逆央仙境闹一下，他是赶不过来的。”龙辰笑了笑说道。

　　灵曦这才没话说了，其实她心里担心的，不是龙辰的安危的问题，而是她该不该使用九天仙灵果。

　　“算了，先让辰哥哥拿到九天仙灵果，了解了他一番心愿，然后再决定要不要使用好了，等拿到九天仙灵果，我就向辰哥哥坦白，希望他不会怪我吧……”灵曦心中有些苦涩。

　　于是，龙辰便一边和灵曦闲聊着，一边朝着逆央城的方向而去，他只去过一次的逆央城，不过脑中的路线，依然很熟悉。上一次，他是跟在天狼帮众人的屁股后面去的，而这一次，龙辰有了天大的变化。

　　大约走了一半的路程吧，前方忽然传来了打斗的声音，龙辰蛰伏着，悄悄靠近了前方那个山坳，他居高临下看过去，只见那里竟然有两队人在火拼，其中一群人是皇宫当中的护卫打扮，一个个修为都不若小，一共六七个护卫，在保护着居中一位年龄大约也是二十五岁的华服青年，这青年的外貌，倒是和九皇子有些相似，而这时候，龙辰隐隐约约听到大皇子这三个字，由此，他便确定了这一群人的身份。

　　“小狼，这个大皇子，和你有没有仇？”龙辰阴沉了眼睛，低声道。

　　龙辰记得小狼曾经说过，和他有仇的人，剑皇自然是命令者，而剑魔和林紫辰是执行者，所以他会有此一问。

　　在怀中的小狼摇了摇头。

　　“皇族的人，没有一个是好东西，我今天就杀了他，算是个开胃菜。不过，他好像差不多不是对方的对手？”龙辰心里想着，然后他看向了另外一队人，这一群都是黑衣人，脸上蒙着黑布，看来是非常专业的杀手，此时正在一个壮硕中年人的带领下，朝着中间突破，这家伙竟然有天河境第八重的境界，相信过不了多久，他就能够将那大皇子毙在掌下了！

　　“竟然有人暗杀大皇子，看来是同道中人啊。”龙辰心里想着，有人杀的话，他也就懒得出手了。

　　就在这时候，那大皇子满脸愤怒的吼了一句：“你们都是林紫辰派来的吧？那家伙果然是蛇蝎心肠啊，父皇不过是说了一句要选太子的意思，他竟然就这样派人来杀我！难道他以为父皇是白痴吗？”

　　“大皇子，你说的不错，我们确实是殿下的人，不过，白痴的不是陛下，而是你，殿下做事，向来雷厉风行，陛下看重的就是这一点，他只要干掉了你，以他的实力，朝中还有谁敢多说话？”那群黑衣人吃定了大皇子，此时直接开口承认了。

　　“林紫辰不过是个武夫，他懂得屁的治国，我林霸天带兵征战多年，固守边疆，攘除奸凶，更熟悉四书五经，熟习治国良方，才是真正适合做太子的人，林紫辰还是去修炼去吧！让他治国，仓央国必然民不聊生！”林霸天此时一脸的愤怒！

　　“抱歉，我们今天的任务是干掉你，至于其他，你还是去地狱跟鬼卒说去吧，哈哈！”那天河境第八重的男子，瞬间将拦在林霸天身前的两个天河境第七重的护卫毙命，此时正一拳朝着林霸天轰来！

　　“苍龙剑气！”此时，林霸天眼中一冷，手中一把湛蓝色的宝剑猛然挥动而出，顿时一道剑气化龙，直接冲向了那黑衣杀手，将之逼了回去！

　　“剑武者果然有些斤两啊，只不过在天河境第八重面前，那还是得死，大皇子，再见吧！”

　　那黑衣武者被逼退之后，顿时大怒，速度暴涨，其他护卫拦都拦不住，他就差不多杀到了九皇子的眼前，他猛然打出一掌，直接将近在咫尺的大皇子的剑打得飞了出去，然后另一只手握成拳头，朝着林霸天的胸口震去！

　　这一拳若是被击中，林霸天必然当场毙命！

　　“大皇子！”眼看着林霸天就要因此而毙命，那些护卫简直目眦尽裂，若是大皇子死掉，他们这些人也必然会被杀人灭口了！天籁小说网

　　可以，他们所有人都救援不及！

　　正在所有人都绝望的时候，黑衣武者的一拳，却没有轰下去，他一手提着林霸天，另一手保持着正要击中林霸天的样子，距离林霸天的小腹，只有十厘米的距离，但是却忽然停住了。

　　“怎么回事了？”众人吓了一大跳，连忙仔细看过去，他们都站在黑衣武者背后这边，此时定睛一看，首先看到的就是，那黑衣武者的后心处，竟然有一把剑尖透了出来，此时，那剑尖竟然还流动出了血液！

　　天河境第八重的武者，竟然在无声无息之间，被穿心而过！

　　众人都呆滞住了，而林霸天原本以为自己必死，在他绝望的时候，对手竟然不下手，他猛然睁开眼睛，这才看到竟然有一把剑从自己的腋下穿过，直直的刺进了黑衣武者的心脏处，将之刺得对穿，而此时，那黑衣武者也低头看着胸口这把剑，满脸都是不可置信的神色。

　　但是，他的生命，就在这时候完全消散了，至死，他都想搬开林霸天的身体，看看他身后的人到底是谁，但是很可惜，他已经没有这个力气了。

　　扑哧！

　　剑尖收回去，黑衣武者的尸体缓缓倒地，而就在这时候，林霸天感觉到身后一股风掠过去，然后他看到的是，眼前一道黑影，在剩下的黑衣人当中飞速的穿梭着，一声声的惨叫袭来，紧紧过去几个呼吸的时间而已，所有的黑衣人竟然全部倒下，而那个飞速变换的人影，他才停留了下来。

　　正是龙辰。

　　龙辰收起了手中的星剑，这才看着那呆滞看着他的大皇子。

　　他之所以救大皇子，当然是有目的的，听了他们之前的对话之后，龙辰对皇族目前的形式，已经有了大致的了解，天魔宫当中，正是夺嫡的时刻，没想到皇族这里也在上演着这样的好戏。其中一方是武道天才林紫辰，而另外一方则是这个军功卓越，治国良才林霸天。

　　林霸天在武学的道路上，拍马也比不上林紫辰，不过在其他方面，林紫辰拍马也比不上他，而龙辰想到的是，只有林霸天有个实力强劲的武者来保护，或许他还有可能，龙辰的目标，就是彻底灭掉皇族那几个强者，而先将之搅乱，或许是个不错的选择。

　　“多谢先生救命之恩，请问先生尊姓大名！”林霸天终于反应了过来，他心中掀起了惊涛骇浪，不过他心思稳重，此时强行掩盖住，开始招待拉拢龙辰。

　　“名字就免了，路见不平，拔刀相助乃我辈风格，我看不惯林紫辰仗着有些实力，就胡作非为，所以这才出手，你不必记挂在心上，今天的事不要向任何人说起，再见了！”说完之后，龙辰作势欲走。

　　“敢问先生，既然看不惯林紫辰，能不能留下来，助我一臂之力？林紫辰只懂习武，治国一道，全然不懂，若是今后让他登上皇位，必然祸害苍生，还望先生为天下苍生着想！”林霸天拱手诚恳道。

　　“天下之事，非我辈之事，我不愿意多管，你不必多说，有缘自会再见！”龙辰一脸冷漠道。

　　“恳求先生助我一臂之力，事成之后，先生想要什么东西，只要皇族有，我一定为你找到！”这时候，林霸天扑腾一声跪在地上，用无比希翼的眼神祈求道。既然天下苍生诱惑不住龙辰，他就用利益来诱惑！

　　以龙辰击杀那天河境第八重的武者的实力来看，龙辰绝对是个高手，这样的高手，若是就这样溜走，林霸天肯定要悲愤欲绝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第401章 大皇子【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 