    次日,面对众女戏谑的眼神,李少阳坦然自若,一脸的嘚瑟g。

    鲜姐姐则羞涩的跑开,哪里还有一丝高冷御姐的范儿。

    这样的画面,很容易让人误会二人是不是终于做了一些不和谐的事。

    非常可惜的是,李少阳最近的幸运值都因为被女神逆推而消耗光了,昨晚本来是一个完美的时机。

    可不凑巧的是,鲜姐姐所修炼的功法恰好到了最为关键的时刻。

    这时候,不便。

    尽管李少阳也看得出来,如果他强行想要的话,已经被他降服的鲜姐姐是不会拒绝的。

    不过，他也不是那种人。

    他无耻归无耻,对于自己的女人却是疼爱到极致。

    当然,真正的原因是他如今霸气得很,已经认定自己开水晶宫的大业离大成功不远了,大美妞们都是他的,早晚都可以吃掉,自然也就不着急了。

    借着“温泉强吻事件”,他抓紧机会,回归之后的数日时间,到处找大小美妞们谈情说爱。

    见人就塞狗粮,完全不顾及影响。

    最后,在李少阳四位弟子的联合之下,遁地宗内其余人联名上书,对自家的掌门大人发起了一次无情的控诉。

    面皮较薄的众女,只得暂时封杀了李少阳。

    于是他,又一次回到了他的地盘,云海之巅那一块大青石上,开始思考人生。

    这一思考,终于想起一件正事还没有做。

    他在进入深渊之前,将一件大事交给了众女。

    倾尽遁地宗之力,建立一个庞大帝国,以完成那第八环任务逐鹿中原之前的准备工作。

    毕竟战争一起,需要大量的人力物力,遁地宗的底蕴太过浅薄,若是建立一个帝国进行补充,却是可以很快将短板消弭。

    由于水晶宫大业的进展,一时忘记了此事。

    如今回想起来,当即便动了心念,以自己的方法查看起来。

    “正好,且看看鲜姐姐她们的手段如何?”

    嗡！

    一句话吐出时,李少阳已是缓缓起身,站在云海之巅,眼皮微微一瞌,再度睁开之时,汹涌的金光爆出。

    帝凝术!

    这门奇术,早已被他修炼到了极为艰深的境界。

    当金光一动,青焱鲲鹏四大古州,一切气运都无所遁形,尽数映入了他的目中

    于是,李少阳也不知看到了什么,面色微微一动,口中几乎是下意识道:“咦?”

    这一道惊咦,当然不是因为失望。

    而是真正的惊讶,旋即便是无法遮掩的惊喜。

    此刻，浮现在李少阳眼中的景象,与他离开之时相比,简直发生了翻天覆地一般的巨变。

    他拥有四州之主的称号,但那也只是明面上的。

    四州的势力和修士们,都承认李少阳和遁地宗是四大古州唯一的主宰,但人心叵测,要让人心服口服并不简单。

    所以那时,李少阳可以施展四州之主的威能,但在调用其余三州的力量时,仍旧会出现一些迟滞。

    磅礴气运虽融于一鼎,山河江山也在李少阳之手。

    但在一些微末之处,仍有龌蹉。

    可如今,这些都没有了。

    在李少阳的眼中,四大古州的气运,完美的融合在了一起,如同本就是一体,一缕缕完全同源的金黄色气运,缓缓的自山河江山鼎内涌出。

    流转四州之后,又壮大了许多,回归鼎中。

    磅礴无比的气运,宛若一片广袤的金色汪洋,笼罩在四大古州之上,而这汪洋是缓缓流淌着的,中心和源头,正是如今李少阳所在的望雪山之下,那由山河、社稷两口神鼎融合在一起的无上神器。

    山河江山鼎。

    如果有和李少阳一样,精通望气神通的修士,就能看到这无比惊人的景象。

    四条气运之龙,环绕着太古神鼎,吞吐金黄之气,每一条气运之龙虽然都无比稚嫩,与遥远传奇六州显化出来的气运苍龙相比,体型宛若小蛇小蟒一般。

    但它们体内的勃勃生机,却远不是苍龙可比。

    当然,真正可怕的还是四州气运汇聚一宗的景象。

    这意味着,遁地宗此时是真正的四州共主,众望所归的那种。

    要达到这种气运凝聚程度,只有一种可能,那就是四大古州中,不论是人类修士，还是诸多妖兽,都承认了遁地宗才是四州的主人。

    即便是传奇六州内,那寥寥数个超级二类大势力,也没有一个能做到这一点。

    正因为如此,李少阳才如此惊讶。

    按照他的预估,即便是他没有去深渊,亲自来操作这件事,似乎也无法完成的这么彻底。

    惊喜又疑惑的念头刚在李少阳的脑海中升起,下一刻,便看到了那山河江山鼎中的景象。

    嗡！

    真正的惊讶之色,出现了。

    却见鼎中,几乎是无穷无尽的气运汪洋内,一条幼小的金龙正在欢快的游动着,以恐怖的速度吞吃着涌入鼎中的气运。

    然后，它的身躯便以肉眼可见的速度膨胀。

    吼！

    吼!

    数息之间,麟角生出,龙爪狰狞,一条峥嵘幼龙发出无比震撼的嘶吼。

    哪怕是没有丝毫卜算望气本事的人,只要能看到这条幼龙,便能感受到它体内那无比惊人的潜力。

    “呼！”

    “吞气运而长,随人心而动,此龙莫非是?”

    一看到幼龙,李少阳似是明悟了什么。

    身形一动,下一刻便出现在了望雪山深处。

    吼！

    作为山河江山鼎的主人,内里的恐怖禁法自然不会阻拦他。

    而他的身影甫一在空间内出现,那条正欢快吞吃气运的幼龙，便好似看到了无比亲近的存在,欢喜地嘶吼一声,径直飞了过来。

    一道道充满了欢喜的龙吼,传入了李少阳的耳中。

    无比奇异的是,一人一龙是第一次见面,李少阳却可以清晰的感受到它的心情。

    它是一个正在形成的“庞然大物”的气运显化,懵懂而稚嫩,却有着难以想象的峥嵘,尤其当它的本体正以可怕的速度膨胀之时,一切都不能阻挡它。

    而不管是本体还是气运显化,它的主人都只有一个,那就是李少阳。

    嗡！

    福至心灵的,李少阳缓缓探出了一根手指,无声无息,点在了幼龙的头颅眉心处。

    轰！

    出现了,一幕幕在李少阳前往深渊之后发生的景象,这一刻如同浮光掠影一般,在李少阳的脑海之中涌动起来。

    轰！

    “这是？”

    浮光掠影一动,李少阳当即愣住了。

    虽然每一道影像都瞬息闪过,但他却看得分明。

    望雪山上众女,一个不少,全部出现了。

    只是随之浮现出来的景象,完全超乎了李少阳的意料。

    但凡是气运所钟,都能显化出异象来。

    而气运具显化之后,是龙凤之属的存在,一般为王朝帝国。

    如今在山河江山鼎内孕育的幼龙,它的本体为何?

    答案,简直呼之欲出了。

    正是，遁地帝国。

    此时在李少阳脑海之中,不断掠过去的,正是遁地帝国轰轰烈烈、惊心动魄的建立过程。

    当初在那青铜殿内,鲜姐姐伙同众女,还有李少阳的几个没节操弟子,将彼时还未出现的遁地帝国的所有官职,瓜分得干干净净。

    那时，李少阳以为不过是众女在玩笑而已,如今看来。

    他，错了!

    而且错得非常离谱!

    从鲜姐姐开始,一幕幕惊人的景象浮现。

    先是鲜欣儿昭告天下,遁地宗为统御四州,特立帝国遁地。

    她鲜欣儿作为女王大人,若有不服者可站出来。

    初始,四州之人畏惧刚刚晋升为“仙王”的李少阳，并没有出现任何反对者。

    可后来，许多势力都知晓李少阳进入了深度闭关状态,加上来自传奇六州的一些势力纷纷派出了魑魅魍魉,明里暗里的入侵四大古州，不但扶植各种势力,还明目张胆的派遣修士大军入境。

    一时间,四大古州竟陷入了混乱、分裂的境地。

    而作为遁地宗“顶梁柱”的李少阳,此时却还在深渊和女神卿卿我我。

    若是按照常理发展下去,不但刚建立的遁地帝国会覆灭,甚至于连遁地宗也危险了。

    可就是在这个时候,鲜姐姐站出来了。

    先是以女王的身份,发了圣旨给四州内的土著势力,连消带打,将包括聚仙盟在内的六品三类仙门全部收服。

    而后,又开始对入侵的势力进行远交近攻。

    几乎在一夜之间,瓦解了对手几乎要形成的围杀局面。

    一时间,四州修士一抬头,便只能看到女王大人那霸气无双的身影。

    后续的发展,更是无比惊人。

    四州的局面刚刚平静下来,鲜姐姐发动全宗之力,支持遁地帝国组建无敌大军。

    这一支大军,以李少阳留下的百万傀儡大军为基底。

    再加上聚仙盟等势力的支持,在短时间内,鲜欣儿将百万大军直接暴兵十倍。

    当千万傀儡大军诞生的那一夜,四州境内的所有入侵势力,都遭遇了灭顶之灾。

    苏寒烟作为大将军,指挥大军连夜出发。

    龙仙葵、小不点、六耳，甚至黑魔窃贼,齐齐出动。

    很快,整个四州境内,开始了傀儡肆虐的纪元。

    所有的魑魅魍魉,入侵势力,几乎在数日之内,被消灭得干干净净。

    遁地帝国，一战成名!。。

