    见众人的目光都落在他们两人的身上，孙家主和大长老相视一眼后，沉着声音问：“死去的都是哪五人？”

    听着这话，大长老道：“都在前厅呢！走吧！一起过去商议。”

    见此，孙家主穿上外袍后便跟着他们一起往外走去，临出房门时，他回头看了一眼。那床柱上的字，让他心头大惊。

    对方是留着他让他来处置孙伟吗？若不然，为何只打晕了他却没杀他？想到这，他心情沉重的绷着脸色，大步往前厅走去。

    到了前厅，看到那五具并排着放在厅中的尸体时，孙家主的脸色一变。在走来的路上，已经有人跟他说了死的都是哪五人了，可当看到五具尸体并排着躺在地上之时，他的脸色顿时煞白起来。

    若是对方动了杀心，此时这里的就不是五具尸体，而是六具了！

    他上前查看了一番，见五人皆是被一击毙杀，手段干净利落，几乎可以看出，他孙家的五人根本连反抗的机会也没有就已经死了。

    他深吸了一口气，压下心头的震撼，走到主位坐下，这才看向众人，问：“孙伟最近得罪了什么人？竟让人找到孙家这里来？”

    “没有听说过，据我所知，他最近一直在仙宗里也没下山。”一名中年男子说着，也是想不通。

    “哼！没下山不代表就没得罪人！我看他是得罪了人不敢下山罢了！”一名老者脸色难看的冷哼一声，衣袖一甩，道：“他自己得罪了人却连累了家族，当真该死！”

    这死去的人当中，有一人是他的儿子，如今看到自己儿子就这样惨死，让他如何不怨恨！

    一名老者抚着胡子，道：“我觉得对方也许只是虚张声势而已，我们孙家是百年大家族，底蕴雄厚，又岂是他说灭满族就能灭满族的？”

    那先前的老者睨了他一眼，阴阳怪气的道：“那是因为死人的还不是你儿子！这府里这么多人，却没人知道对方是怎么潜进来的，而且连家主都被打晕了，你还当那些只是寻常人？只是虚张声势？若只是虚张声势就不会一夜之间连死五人了！”

    听着这话，那抚着胡子的老者还想说些什么，却又见众人的目光都落在他身上，于是动了动唇，最后什么也没说，只是道：“不管怎样，家主做决定吧！无论什么决定，我都没意见。”

    孙家主沉思着，道：“这事得请示老祖。”说着，他看向大长老，问：“大长老觉得呢？”

    大长老听着他这话，点了点头：“是得请示老祖，孙伟自进凌霄仙宗以来，对我们家族也有不少贡献，而且他的实力也不弱，就算真要对他出手，也得请老祖出手。”

    孙家主点了下头，看向众人，问：“你们可有异议？”

    “我们并无异议。”众人应着。

    闻言，孙家主沉声道：“既然都没异议，那今晚这件事在未处理解决之前，就不得走漏半点风声，你们可知怎么做了？”