    午夜时分，聂云身穿黑衣，从太子寝宫上空落下。

    他灵魂力一扫，顿时发现了千仞雪的位置。

    嘴角勾勒起一丝弧度，他悄然朝着千仞雪的所在的位置而去。

    哗哗的水声响起，聂云没有顾忌，推门就走了进去。

    “谁！”千仞雪的声音响起，恐怖的杀气释放出来，朝着门口方向镇压去。

    相同的气息从门口处传来，那同样是恐怖的杀戮气息，让千仞雪一愣。

    “是我。”熟悉的声音响起，千仞雪顿时愣住了。

    “云。”千仞雪惊喜的喊了一声，随即便看到聂云走了进来。

    聂云脱去自己的外衣，笑道：“不介意我一起吧。”

    千仞雪没有说话，目光反而还有些挑衅的意思。

    “昨晚你可是输给了我好几次，怎么，还想要一较高下么？”聂云戏谑道。

    “谁怕谁？”面对聂云的戏谑，千仞雪毫不畏惧。

    ……

    一个小时后，两人来到了千仞雪的书房。

    “你不是说不跟我来皇宫么？怎么，舍不得我？”千仞雪娇笑道。

    与聂云在一起后，她是越来越有女人味了。

    “对，我就是舍不得你。”聂云调笑道。

    千仞雪白了他一眼，“说吧，来我这里到底有什么事，我可不会相信你这么快就想我了。”

    “好吧，我承认，我本来想去找一下我老师的，但回到学院后，发现他半年前来到了皇家学院。我下午的时候去过皇家学院，但里面的老师说，我老师还有一些同学，当时被皇家学院赶出来了，我不知道他们去了哪里。”

    “你是想让我发动武魂殿的力量，帮你寻找一下他们？”千仞雪问道。

    “雪儿，你真是冰雪聪明啊。”聂云忍不住刮了一下她鼻子。

    “我就说呢，原来是想要找你老师啊，放心吧，我现在就去吩咐一下，明天应该就有消息了。”

    “嗯，麻烦你了。”看着千仞雪匆匆离去，帮他去联络武魂殿的人探查消息了，聂云心里感觉有些温馨。

    没多久，千仞雪便已经回来了。

    “事情已经办妥了，明天应该就会有消息的。今晚，你不离开吧？”

    聂云疼惜的抚摸着千仞雪金色的头发，笑道：“有一个绝世尤物在这里，我怎么会舍得离开呢。”

    千仞雪白了他一眼。

    “对了，天斗帝国目前的局势怎样？”聂云好奇问道。

    “还在掌控之中，我对雪夜下了一种慢性混合毒药，他的日子没几年了。”

    “嗯，你尽量把那雪崩处理了吧，还有他那个叔叔。”

    “放心，他们很快就会在这世上消失了。”千仞雪寒声道。

    ……

    第二天下午，千仞雪拿着一份情报回来，丢给了聂云。

    “加入了蓝霸学院，并且把蓝霸学院取而代之，改成了史莱克学院。”

    聂云终于得到了史莱克一行人的消息，就在这天斗城内，并且这消息上还标明了具体的方位。

    他抱着千仞雪的脸狠狠疼了一下，“雪儿，我要去找我老师了，然后我应该就会回聂家。”

    千仞雪顿时有些不舍起来。

    “放心，我走之前一定会来和你告别的。”聂云疼惜的抚摸着那金色的长发。

    白天不好离开皇宫，一直到了晚上，聂云才御刀而出，来到了新的史莱克学院前。

    为了避免不必要的麻烦，聂云没有走正门，直接从天而降。

    他行走的速度很快，在强大的灵魂力之下，很快便发现了大师和唐三的位置。

    “果然在这里。”聂云有些欣喜。

    此时，大师和唐三正在屋内讨论着什么，聂云敲了一下门。

    “进来。”大师沉稳的声音响起。

    聂云推门而入，“老师，小三。”

    大师和唐三猛的站了起来，同样很高兴，两人分别给聂云来了个熊抱。

    “小云，你怎么找到这个地方来了？”大师惊奇道。

    聂云之前一走就是大半年，大师之前在离开史莱克学院之前，给聂云留下了消息，但是在皇家学院时却没法给聂云留消息了。

    想不到聂云竟然找到了这里。

    “我在武魂殿里有熟人，让他们帮我查了一下。”聂云并没有忌讳，直接说了出来。

    大师脸色微变，道：“你和武魂殿很熟悉吗？”

    “还行吧。”聂云笑道，他知道大师一直都对武魂殿心有芥蒂原因就是因为武魂殿的教皇比比东。

    大师摇了摇头，没有多说什么。

    “聂云，之前老师说的那个冰火共存的地方我已经找到了。”唐三突然说道。

    “我无意中被人掳走，带到了那个地方，正是老师说的那个冰火共存之处。”

    “那你有没有发现什么特殊之处呢？”聂云急忙问道。

    他体内的情况虽然暂时稳定了下来，但保不准什么时候又会再起争斗，到时候两大神级武魂之争，恐怕他就没那么幸运了。

    如果能永久解决冰火两种武魂的问题，那么他也能安心的修炼下去。

    唐三道：“那地方叫做冰火两仪眼，乃是传说中的三大聚宝盆之一，冰火共存，暗合道家的阴阳太极至理。”

    聂云一拍脑袋，大笑道：“冰火，阴阳，太极两仪，我怎么没想到呢。”

    大师听得一脸懵逼，疑惑道：“小三，小云，你们在说什么呢，什么是太极，还有那阴阳，两仪，这都是些什么啊？”

    “额……老师，这其实指的是一种特殊的地势，没什么意思。”唐三编了个理由，不然以大师那好奇的性子，非要寻根问底不可。

    这是另一个世界的东西，唐三也不能透露出来，不然恐怕会引起大师的怀疑。

    “那解决我武魂的问题，应该就在那冰火两仪眼内。”聂云说道。

    说到这里，唐三顿时有些为难起来。

    “聂云，冰火两仪眼可不是那么好下的，即使是封号斗罗下去，都有可能会殒命其中。而唯一能进入里面的方法，我当时为了保命，已经用掉了。”唐三可惜的说道。

    这么危险？大师脸色一变，连忙道：“小云，你还是别去那里了，一定还有别的办法可以解决你体内的问题的。”

    聂云摇了摇头道：“老师，我不想再等了，这一年多时间以来，我的武魂又出现了一次巨大的危机，幸好我运气够好，不然恐怕我已经死了。”

    大师的脸色凝重了起来，他想不到聂云的情况已经严峻到了这样的地步。

