    “胜算，小姐能保……什么？主子的意思是跟在小姐身边的那两个人也都是灵皇境？”那个来历成谜的童谣就算了，但是蓝无双当年不是已经被废了吗怎么可能是灵皇境？

    “这次皇帝会搬起石头砸自己的脚。”就算凤挽歌最后没有让他真的伤筋动骨，他也会帮皇帝松松骨头，他的女人不是谁都可以算计的。

    另一边高台上的云萧行也被突然而来的变化给惊到了。

    云萧行身边的军师悄悄的凑近他的耳边，“三皇子皇上此举明显是想要杀了凤挽歌，我们要出手吗？”

    云萧行饶有兴致的看着高台上依旧意气风发的凤挽歌，“这个女人的真正实力一直都没有拿出来就算父皇安排所有的人一起上，都不一定是她的对手。”

    军师又看了一下场上那个被两个男子护在身后的凤挽歌怎么看都觉得不行，虽然凤挽歌已经进入灵皇境了，面对多人的围攻就算暂时不会落于下风，但是到了后面也都会灵力耗尽的，到时候……

    “三皇子要是凤挽歌没有办法从台上下来，我们需不需要……”军师的话还没有说完，就被云萧行打断：“她没有办法活着从擂台上下来，那是她没有本事，这种没有能力的人本王为什么要救？”

    军师沉默。

    看到凤挽歌太过激动，他都忘记了，他的皇子是一个怎么样的皇子了。

    云萧行双眼一直盯着场上的凤挽歌，凤挽歌就让我看看你究竟有几分能耐，如果你从台上下来了，将来就算用尽一切办法，我也要将你收进我的后宫，你这样的女人就应该被人圈养起来。

    站在比赛场上的凤挽歌突然感觉一阵恶寒，打了冷颤。

    “小姐你怎么了？”童谣和蓝无双紧张的盯着凤挽歌。

    凤挽歌伸手摸了还有些痒的鼻子，“没什么，估计是被什么东西恶心到了。”

    估计？

    两人一脸茫然都没有看到小姐是怎么被恶心到的？

    云北宸是有所感朝着三皇子的方向看过去，就看到三皇子用那种恶心的视线盯着凤挽歌，“这是什么玩意儿，都敢肖想我的人，让十三去教训这个丑东西。”

    原本还坐在台上准备看好戏的三皇子，突然被一阵飓风掀起来，摔在地上摔了一个狗吃屎。

    “啊……”

    “三皇子！”

    台上一阵手忙脚乱在御医赶过来的时候，云萧行的两颗门牙已经掉了，现在说话都已经漏风，“本王……本王命令你必须把牙齿给本王修补好，否则本王要你的狗命。”

    “噗嗤——”人群中也不知道是谁起了头，其他的人也跟着哄堂大笑起来。

    凤挽歌抽空看了一眼，云北宸其他人或许不知道是谁，但是她知道。

    刚才的那一股灵力很熟悉，应该是十三，这世上能够指挥动十三也只有云北宸。

    “小姐，三皇子实在是……一言难尽，我们选择跟他合作，真的没有问题吗？”童谣再次怀疑起凤挽歌的决定。

    皇室的人最后已经没有一个人能够活下来了。

    这句话她憋在心里没有说出来，“人家只是在皇帝面前才表现出这幅模样来的，毕竟君王多疑嘛。”

    凤挽歌刚刚说完，皇帝也到了。

    “皇上驾到，皇后娘娘驾到。”

    云皇坐在龙椅上享受着万民朝拜，要是这万民中没有那三个显眼的身影就更好了。

    云皇放在龙椅上的时候慢慢的紧握，一个凤挽歌和一个来历不明的灵皇境就算了，那个蓝无双哪里来的胆子跟他作对的？

    “这是……无双吧，没想到多年不见，再次见面会是在赛场上，看到你重新振作，朕也欣慰了。”

    蓝无双没有搭理他虚假的嘴脸，曾经也曾将希望寄托于皇室，毕竟那个时候皇上带他十分亲厚，后来才知道这一切都是虚假的，不过是为了做戏而已。

    无双不搭理他就相当于是在当众打皇帝的脸。

    皇帝实在忍无可忍，一掌拍在桌上，怒瞪着蓝无双，“好你个蓝无双，在外面混了几年连最基本的规矩都不知道了吗见到朕不行礼就算了，朕问话也不回答，这看你是没有把朕放在眼里，也没有把整个蓝家放在眼里，跟这种杀了自己满门的人在一起。”

    凤挽歌杀了男家满门的事情早就已经传开了，这是碍于凤挽歌的实力，现场没有一个人敢说出来，现在被皇帝说出来那些人的话匣子就像是彻底打开了一般。

    “听说昨天凤挽歌杀光了蓝家所有的人，整个蓝府连锅端，连府上的下人小师都没有放过，最后还一把火烧的干干净净。”

    “嘶，凤挽歌这也太凶残了些吧？蓝家和她无冤无仇，而且蓝家的蓝无双还在她身边，她怎么下得去手的？”

    “这个蓝无双也是，不为族人报仇就算了，还和凤挽歌厮混在一起，我要是他爹娘能够直接去活过来。”

    “蓝家的人也不是什么好鸟，现在死了也清静。”

    “凭什么要蓝无双救他们？当初蓝无双落魄的时候他们一个人都没有站出来帮忙，当初他们都能袖手旁观，为什么蓝无双就不可以袖手旁观？”

    蓝无双本来对这些议论声已经完全免疫了，但是听到这些人随意污蔑凤挽歌，不悦的皱起了眉头，站了出来：“谁说蓝家的人是小姐杀的了？蓝家的人全都是我杀的。当初他们不仅毁了我，还杀了我爹娘，事后还不甘心追杀了我两年，若不是遇上小姐我已经死了，他们落得今日的下场都是他们咎由自取。”

    "原来这才是当初的真相啊。"

    云皇也没有想到事情会这样发展，一时不知道该用什么话来说了，他以为凤挽歌只是看蓝家不顺眼才杀了他们的，他想要挑起凤挽歌和蓝无双之间的矛盾，没有想到真相居然是这样的。

    可恶，这个女人真是要事事都和他作对，必须要趁着今天这个机会，让这个女人在这世界永远消失，否则迟早是心头大患。

