    那一份血液样本被送去检测，初七之后就没有去关注，结果大概是要两三天之后才能出来。

    要不是因为席家有私人医院，要想做这一个亲子鉴定也都有些艰难。

    初七在意的是那时候，为什么赵艺一点都不想让她知道？并且初贤也是一样的态度，这其中到底是因为什么原因，等到这一个鉴定结果出来之后，一切都可以得到揭晓吧。

    “明天你们剧组休息有没有想过去哪里？”席泽得到消息时候，其实也有些不太确定，反正他们之间也都只有那么几个地方可去不是出去散心就是去找美食，总体来说都只有这么两个主题。

    初七现在没什么心情出去，就只打算在自己宿舍休息，看她这个样子，席泽也知道，她这是虽然不会太在意，但还是会有些累，也就没勉强她。

    “也就只有一天时间，就算想去哪里也都太赶了。”初七不想让自己过得那样的匆忙。

    要不是因为有这一个原因在里边，初七根本就不会想要去完成这一切，本来在她心里这个结果应该就是八九不离十了，不过就是想要得到一个准确点的答案，到时候也就不会再有任何东西可以动摇。

    席泽就由着她，并不觉得有什么不好的，“那我明天过来想要吃点什么吗？我给你买。”

    不想出去那就休息，要不是因为现在有这么多的时间，也不至于会是觉得太过于匆忙了吧。

    但是基于这些事情之上，一切都还有转还的余地，这还挺好。

    在走之前席泽忽然就说，“不管是有什么样的结果，我希望你都不要因此而改变。”

    初七就笑了，“你觉得我会因为结果而动摇吗？左右也就只有那么一个结果，没什么可以因此改变的，我要是真这样的脆弱，大概早就不会存在在这个世上了。”

    在初家的那一段时间，给她的一些阴影以及压力还是挺大的，而且就连在之前的状态之下都会出现绝望的情况，那么在今天的这个状况之下，也肯定会有类似的情况。

    现在的初七当然就是早就已经看清楚了，也不会再去在意这些。

    也就是在这么一个时候，席泽忽然就不想离开，他看着初七也说不出自己心里的感觉是不舍还是由于什么。

    “初七你要不还是跟我回去吧，我不放心你在这。”席泽拉住她的手。

    初七就这么定定看着他，心里其实还会有一些迷茫，知道自己有那么一些感觉，但又是会觉得有点奇怪。

    “没什么不放心的吧，我现在也挺好的，你要是觉得我太脆了……”

    席泽却是摇头他抱着初七，“我不是觉得你脆弱，只是大概就是我太懦弱吧，不想让你一个人在这。”

    这下子初七彻底沉默了，她知道自己这样似乎是有那么一些奇怪，但是见到席泽的那一瞬间，忽然就有些别让的感觉，就好像是在说她，好像也可以得到不一样的关注，还有爱护。

    这些在之前的她根本就没有办法去想象，要是真的会有人站在她身旁或者护在她身前，这个人一定会是席泽。

    意识到这一点的时候，初七忽然就生出了一些惶恐，她压根就不是很想去说这些，可明明也还是会下想着。

    如果席泽因为这些事情而有一些不测发生的话，那她又该如何是好？

    “初七我什么都不怕，只是担心要是我不坚定站在你这边的话，你就会又消失了，我花了这么多的时间才可以让你接纳我，要是你又不见了，我真不知道该如何是好。”

    初七依旧沉默着他，不知道该如何回应，又或者是就这样沉默就好了。和席泽在一起之后，太多的第一次都会发生，现在面对这些问题也都是第一次总是会让她有些恍惚。

    有人这样对她好，其实还是有那么一些感慨，但是总体上说来的时候总会有那么一些别让的心思和感想。

    初七伸了手，慢慢想将席泽推开，“我并没有你想的那样好，我这样的人其实并不适合你。”

    但是席泽却还是很坚定，不管初七如何的否定还是一样，“没有什么适合不适合的，我喜欢你，想和你在一起，你要是和我一样那就可以了，并不需要在意任何人的看法，也不需要去想其他的。”

    真的可以不去想其他的吗？初七有些不确定，她知道自己的缺点很多，甚至还会有那么一些时候，觉得自己所做的一切都有些奇怪，可认真说了，有那么一时间，总会有些别样的心思在里面。

    她知道席泽很好并且对她也很好，这样她根本就没有办法去让席泽面对一些事情，比如说是在初七见到一些人的时候，总是会在想换做是她的话又会是如何呢。

    “我一点都不在意别人的看法，我只在乎你怎么看待我们这一段感情从我们在一起到现在，你好像都没有说过到底喜不喜欢我，有时候我也会忍不住去想你答应我是不是因为看着我有些可怜……”

    “不是。”初七语气平淡，“我从来都不会因为可怜谁而委屈自己，你难道从来都不知道吗？”

    席泽就不说话了，他当然是知道的，就是想要让初七说出一些他所想要听到的话才会这么说。不过这次还是让他有些失望了，初七压根就不上当。

    “我答应当然是因为我其实，应该也是喜欢你的。”

    她像是很不习惯说这些，一说出口就有那么一些不自在，别开脸。

    “我知道了。”席泽低低笑了笑，他等了太久，有时候压根就看不到任何的希望，但在这时候忽然就听到了这么一句话，总感觉有些感慨。

    要是真的就这样下去，估计永远都听不到，初七对他表白，能有这样的一个结果，已经很不错了，席泽很满足。

    于是就有些得寸进尺道：“在结果出来之前我都会一直陪着你，所以今晚我可以留下，或者你可以去我那里吗？”

    这一瞬间初七看着他，有些明亮的双眼，满怀期待看着自己，忽然就有些难以拒绝。

