    辛苦的不只是魏子琪，还有超杀女！

    大老爸并没有放过自己的亲闺女，李沐在用毒鸡汤教育魏子琪的时候，他在旁听，然后，他认为李沐说的很有道理。

    于是。

    超杀女也加入了强训的阵营，原本和谐的父女关系，出现了一丝丝的裂痕。

    不过，超杀女的脑袋比魏子琪要清醒一些，她知道造成这一切的原因是巫师，而不是他老爹。

    在她的心中，大老爸只是被怂恿了而已。

    但是，超杀女又不能开枪干掉李沐，毕竟，巫师是她一伙儿的，而且，还可能是她唯一好朋友唯一的亲人了！

    最关键的一点是，他虽然行为恶劣，但他是个好人！

    不过，这并不妨碍超杀女用语言来发泄她心中的愤懑，毕竟，她的人设就是一个满口粗话的暴力loli。

    “F**K，你这个愚蠢的巫师！早晚让你品尝到姑奶奶的愤怒！”

    “狗屎一样的巫师！”

    “Shit，一个不可救药的混蛋！”

    ……

    训练场边，李沐听的一愣一愣的。

    感受到正在练习移动靶射击的超杀女的愤怒，他悄悄给自己套上了一件防弹背心。

    安全最重要。

    千万不要被暴躁的小loli一枪给崩了！

    不过。

    想想超杀女的凶残，李沐感觉还是有些不太放心，他决定缓和一下和超杀女的关系。

    毕竟，超杀女也算是遭受了无妄之灾。

    李沐走近了超杀女：“海蒂，你在骂我吗？”

    超杀女怒瞪李沐，毫不顾忌的咬牙咆哮：“是的，我就是在骂你，你这个可耻的混蛋，剥夺了我的幸福生活。”

    李沐面色平静：“但是，你的语言一点杀伤力都没有，我觉得你有必要学习一些来自东方的骂人技巧，不仅可以丰富你的语言能力，还可以在战斗的时候干扰对方的心智！”

    超杀女愣住了：“什么？”

    李沐笑道：“翻来覆去总是F**K，Shit，你不觉得单调吗？”

    小loli的眼神充满了怀疑：“你有更好的！？”

    李沐看着超杀女，笑道：“你脑子被驴踢过……”

    超杀女好似发现了新大陆，兴致勃勃的催促道：“巫师大叔，继续！”

    李沐摸了摸鼻子，道：“你妈生你的时候，是不是把人扔了，把胎盘养大了！”

    “太棒了，东方语言果然博大精深，我还要学……”超杀女完全被吸引了，以至于都忘记了训练的枯燥和乏味，不停的催促李沐继续教授她骂人的技巧。

    另一边。

    大老爸眉头直皱，忍不住往李沐这边看了好几眼。

    他不介意超杀女说粗口。

    毕竟，超杀女经常游走在生死边缘，适当的爆一两句粗口可以缓解她的心理压力。

    但是，他总感觉李沐的教学方式有些不太对，就像是李沐在面对面骂他闺女一样！

    不过，看超杀女兴致勃勃，精神压力完全被缓解了的样子，大老爸终究还是认为自己多心了。

    或许。

    这只是那神秘而又强大的巫师喜爱自己女儿的一种方式吧！

    大老爸思考了片刻，一本正经的对练习拔枪术的魏子琪道：“不败女，我认为你可以学一学超杀女，适当的爆两句粗口，可以缓解训练带给你的焦躁心情……”

    “真的吗？”魏子琪眼睛一亮。

    “当然。”大老爸认真的点头。

    话音未落。

    魏子琪一连串的国骂已经像是机关枪一样喷薄了出来，刹那间掩盖住了超杀女的枪声。

    不得不说。

    小loli魏子琪压抑的太狠了，迫切的需要发泄，人总不可能只靠鸡血来支撑的！

    旁边。

    李沐的眼角一抽再抽，好家伙，一报还一报啊！

    大老爸，算你狠！

    这一刻。

    李沐无比庆幸，魏子琪不是他的亲侄女！

    不然的话，这一趟圆梦之旅下来，人真没法要了！

    ……

    李沐起了个好头。

    训练场里，画风突变，粗口和枪声齐飞！

    乍一听。

    还以为两个小朋友在菜市场骂街，然后，拔枪打起来了呢！

    ……

    “李，果然还是你有办法，我一直担心，这么紧张的训练方式，会导致她们的心理出现问题，没想到你简简单单的一个方法就解决了！”

    大老爸并不觉得有什么不对，他甚至特意找到李沐，送上了他的钦佩之情。

    李沐除了微笑，什么话都说不出来！

    天晓得，他只是想和超杀女开个玩笑而已！

    不过，目前这个样子，才符合R级电影的特性吧！

    李沐强行安慰自己。

    ……

    把大老爸劝走，让他继续去训练小loli。

    李沐转身回房间，打开了电视，顺便登陆了海扁王的博客账号。

    他迫切的想要知道剧情推进到了什么地方。

    有可能的话，他想尽快离开这个中二病泛滥的世界，继续停留下去，他感觉自己的智商会严重下降，继而影响到后续的职业生涯的！

    海扁王戴夫的博客毫无动静。

    在拉瑟尔的家里，戴夫见识到了超杀女的凶残，感受到了自己的无能，暂时熄了当超级英雄的心思。

    现在，戴夫应该在和他的小女友享受甜蜜的二人世界。

    而此时，弗兰克应该在满世界的寻找海扁王的踪迹，为他的属下报仇。

    原本的剧情中。

    大老爸达蒙的老巢会被他原来的黑人搭档发现，继而通过漫画发现他隐藏的身份。

    但现在。

    李沐和魏子琪住进了大老爸的家中，他当然不希望那种意外情况发生。

    影片中，黑人警察起到的作用不大，但如果发现他和小loli，却会产生太多的不稳定性。

    所以，李沐提早劝说大老爸搬了家，黑人警察应该不会再出现了。

    ……

    李沐静静的推测了一番外界的动向，轻轻的敲击左面，喃喃自语：“下一个剧情的关键节点应该是在海扁王的扮演……”

    还没等他说完。

    一则新闻突然从电视上跳了出来：“突发新闻报道，网络红人loli和猪组合中的海扁王扮演者遭人枪杀，惨死街头……”

    李沐身体一震，紧紧盯着电视屏幕：“对，就是这里，下一步，应该是弗兰格的蠢儿子扮演的红旋风出场了！”