    看着项小雨蹦蹦跳跳的离开了，项宁挠着头，因为现在只剩下他和方柔了。

    两人相互对视，不知道为什么，就感觉对方的世界中只有对方了。

    项宁笑了笑，牵起方柔的手走出了天星酒店，也不打车，两人就那么静静的沿着道路走去。

    看着道路上的车水马龙和霓虹灯，讲真的，天星城的夜晚是真的非常漂亮，五光十色都不足以来形容如今天星城的色彩。

    走了会，项宁在路边扫了个共享单车后拍拍身后的座椅笑道：“我带你去一个好地方。”

    方柔侧身坐上，双手环绕在项宁的腰间笑了笑，并没有说什么，只要有项宁在的地方，她觉得去哪里都可以。

    速度不算快，但却与行走时候的景色截然相反，那是一种更加不同的体验，让人觉得如梦如幻。

    “怪不得来过天星城的人都说这里是梦幻都市啊。”项宁感慨道，这里确实非常的漂亮，从前他只生活在水泽城，就觉得水泽城很大很大了，但同真正的大都市比起来，还是相差很多的。

    就比如项宁现在将脚踏车停下的位置的前面，就是一座山，虽然水泽城也有山，但并没有那么高大。

    这是项宁在来到天星城之前查询到的资料。

    项宁牵着方柔的手肩并肩的朝着山上走去，可当走到没有路灯的路段的时候，就显得有些阴森了，方柔不由的双手环抱住项宁的手，毕竟现在是冬天，虽然南方没有下雪，但在山中的温度还是比较低的。

    项宁瞅了瞅道：“你这样妨碍到我了。”

    “啊？”方柔一愣，然后整个人天旋地转了起来，下一秒，她便出现在了项宁的怀中，是的，被项宁公主抱了起来。

    项宁低着头，看着方柔那呆呆萌萌的样子，笑了笑，付下身子亲吻在她的额头上：“嗯，现在就不会妨碍到我了。”

    方柔眨巴着眼睛，愣愣的看着项宁，然后就那么靠在项宁的肩膀上，原本寒冷的空气在靠近项宁后，呼吸到的，都是热乎的，带着独属于他的味道的空气，慢慢的，方柔的脸颊便红润了起来。

    项宁抱着方柔，一路朝着山上而去，方柔不知道过了多久，但她希望能永远这样子下去，她不需要项宁拥有什么，她只想自己拥有项宁。

    可能是因为太舒服了关系，方柔的呼吸慢慢变得平缓了下来，有点打盹的意思，在迷迷糊糊之间，听见了项宁在自己耳边轻声吐气；“小懒猪，醒了吗？”

    方柔迷迷糊糊的挣开眼睛，她只觉得眼前波光流转，就像是打开了一个新的世界一般，但很快的，她反应了过来，嘟起小嘴轻轻的在项宁的嘴唇上咬了下后便被项宁放了下来。

    然后看着刚才她睁开眼时看到的场面。

    “真的好美啊。”方柔往前走了三四步，他们现在位于一个悬崖上，而他们站着的便是悬崖之上的凉亭，而前方，则是整个天星城。

    “项宁，你是怎么知道这里的？”方柔双手舒展开，转了个身，今天头发并没有扎起来，而是如同海浪一般飘荡着，而这一幕，被项宁拍了下来。

    项宁笑了笑，从空间纳戒中取出了他在混沌号上做的一个科技造物，实际上市场上有的买，但项宁还是自己做了。

    那就是VR模拟仪，就那么一颗鸡蛋大小的东西被项宁放在地上，轻轻触碰开关，一瞬间，粒子光束绽放，许多点点荧光出现，就像是天上的星星一般。

    方柔嘴巴微微张开，双眼逐渐放大，有不少星光飘荡在她身边，她双手捧起，那些星光就那么悬浮在她的手心间。

    项宁笑了笑，走到方柔面前，伸出食指，轻轻的点在那个星光之上，只见星光发出比之前还要强一点的光芒，方柔好奇的看着，忽然，两颗小嫩芽从中窜出，就像是刚出生的小精灵一般，一瞬间就让方柔沉沦了。

    慢慢的化作一颗大树，而在它变化为大树的时候，其他星光汇聚过来，十几个星光开始慢慢变成了小动物，跃动着在星光化作的大地之上。

    最后它们都化作了心型。

    项宁看到这里都不好意思的挠了挠头，他做这个到最后的时候也不知道该让这些变成什么，他现在还记得，艾丽娅看着他的那个无语眼神，直男直到项宁这份上也是没谁了。

    但你要说他完全是个直男吧，有时候一些奇怪的操作也是令人意想不到。

    看着项宁那有些羞涩的样子，方柔那小恶魔莫名其妙的又开始跳动了起来，真的非常的奇怪，这就像是方柔内心存在的另一个人似的，只有在特定的人和特定的事发生的时候才会出现，就像是人的第二人格。

    方柔嘴角微微翘起，漫步朝着项宁走去，项宁迟迟没听到方柔的回应，便偷偷摸摸的歪个头想一探究竟，但这一看，项宁直接傻了，怎么回事，怎么又是这样？

    虽然项宁是拒绝的，但没办法，对方是方柔，他又不能反抗，于是乎，项宁又被推在了墙上：“真的，这次是我抱着你上山累了，你别太过分，我还是有力气的。”

    说着话，项宁偷偷摸摸的从储物空间中摸出一瓶恢复小药剂，假装自己要喝，结果被方柔抢了过去。

    方柔看着那小药剂，项宁则是松了口气，但接下来的一幕却让项宁欲哭无泪。

    只见方柔将小药剂灌入嘴中，然后笑眯眯的看着项宁，还不等项宁说些什么话，直接伸出手，将他的脑袋固定好，踮起脚仰头直接吻了上去。

    嘴唇接触，项宁只觉得小药剂那原本有丝丝甜的味道变成了如同蜂蜜一般，但很快项宁就反应了过来，不行，他不能这样，他必须做点什么。

    于是乎，他脚下一踩，双手环抱住方柔，来了个转身，方柔瞪大双眼，死死的看着项宁那带着笑意的眼睛，是的，项宁一但认真，方柔的小恶魔就会躲起来，一瞬间，方柔的身子就软了下来，不过被项宁保护的好好的，那都别想去。

