    第二百三十七章请他们出去

    但是，何雨柱就这么继续处理着，手中的文件连看都没有去看秦淮茹一眼。

    “柱子，你能不能救济一下秦淮茹，现在她家是连一分钱都拿不出来了。”

    在看到这样子的何雨柱一大爷只能硬着头皮请求着。

    与此同时，系统的提示音在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，秦淮茹请求借钱，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：答应秦淮茹的请求，借秦淮茹一百一十三块钱，奖励小黄鱼十条。”

    “选择二：拒绝秦淮茹的请求，并将其赶出去，奖励空间升级。”

    “请作出选择。”

    看见系统给出的两个选择后，何雨柱想也没想，很是果断的盯着第二个选题。

    秦淮茹不管怎么哭也跟自己没有任何的关系，这完全是他们自己自作自受而已。

    本来自己家已经穷的连饭都吃不上了，还要不老实到处惹祸，这不是自己找不自在吗？

    而且他们一家子的白眼狼就算自己帮助了，他们也不会有任何的回报。

    虽然何雨柱不是那种为了回报而去帮助人的人，但是他很讨厌像秦淮茹这一家，因为你帮助了他们，而让他们能够成功的对你贪得无厌，觉得你只是一个供他们驱使的人而已。

    何雨柱最讨厌的就是这样子的人。

    “安保呢，让他们离开我的办公室。”

    何雨柱对着安保人员很果断的吩咐到。

    而一大爷和秦淮茹在知道何雨柱的反应后，俩人也是愣在了当场！

    他们怎么都没有想到何雨柱不仅不借自己钱，而且还直接无情的让安保把俩人带走。

    “柱子，你怎么能这样？”

    一大爷满是怒气，刚刚想要教训何雨柱，保安的声音就已经响起来了。

    “易中海还有秦淮茹同志，何厂长要办公了，请你们出去。”

    “哼！”

    一大爷在听到保安的话后冷哼一声，一扭头便走了出去。

    而秦淮茹并没有迈步走出，而是在那大声的哭泣了起来。

    要是何雨柱在这时候不帮自己的话，那么自己要到哪里才能去找出这么一大笔的钱？

    “秦淮茹，请你出去吧。”

    保安站在秦淮茹的身边，做出了一个请的手势。

    “柱子，你！”

    正当秦淮茹想要开始表演的时候，保安直接就将秦淮茹硬生生的拉走。

    而在秦淮茹和一大爷被安保赶走以后，系统的提示音就在何雨柱的脑海中响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，何雨柱的空间便增长到了一百五十五亩。

    ……

    而在扎钢厂外。

    一大爷的脸上满是怒色。

    “真是没想到这个柱子居然变成了这样，之前能算个人，自打人家升官发财了以后，是越来越瞧不起我们这帮邻居了。”

    一大爷此时的头上青筋都已经抱起，要知道自己已经找了何雨柱请求过许多次，可是每次何雨柱都不给自己脸色。

    甚至今天何雨柱连说都没有，跟自己多说两句话，直接就让保安将两人给赶了出来。

    “这何雨柱真是太可恶了！”

    而秦淮茹在一旁也是默默的哭泣了起来。

    “一大爷，你在给我想想办法啊，我儿子可不能拖了啊？”

    “要是再筹不到钱的话，棒梗停了药很有可能就会有生命危险！”

    一大爷也是无奈的摇了摇头。

    “行了，省点力气把，哭有什么用，秦淮茹。”

    “回四合院看看街坊邻居能不能给你出出主意把。”

    秦淮茹在听到一大爷的话后，一边抹着眼泪，一边向着大院的方向走去。

    在四合院门前。

    一大爷和秦淮茹正要进院子就看到了一大妈正准备出去。

    “老头子，棒梗他们现在如何了？”

    一大妈向着一大爷出声问道。

    只见一大爷无奈的摇了摇头。

    “棒梗这孩子没什么事情，就是要在医院里面治疗一段时间。”

    一大妈在听到一大爷的话，后也是点了点头。

    “没什么事就行！”

    “这棒梗也真是倒霉，隔三差五就要往医院里跑一趟。”

    这时候一大爷看向一大妈出声问道。

    “这个点，你这是准备干啥去？”

    “我去东边市场买点鸡蛋，家里刚好没了盐和鸡蛋。”

    “你要是回去的话，自己知道怎么开门。”

    一大妈交代完，便赶紧去市场买鸡蛋了。

    “好你个秦淮茹！”

    “终于找到你了，你马上赔偿我家的窗户钱！”

    就在一大妈离开后，三大爷和三大妈就看到了秦淮茹，赶忙从家中冲了出来。

    “呜呜呜……”

    “三大爷，我家的情况你知道，哪有钱啊。”

    “我在这里求求你们了，您就放过我吧。”

    秦淮茹嚎啕大哭，不断的哀求道。

    “我才不管你有没有钱，我必须要你把钱给我拿出来！”

    “不然的话，我就把你家的棒梗送到官府！”

    可不论秦淮茹如何的哀求上，大爷也没有给秦淮茹一点的慈悲。

    因为这都是第二次家里的玻璃被弄坏了，还都是她儿子干的！

    要知道，昨天一整个晚上，三大爷一家都是在这凛凛的腊月寒冬勉强度过。

    就算是裹着被子都是寒冷无比，差一点又要得上风寒。

    若是这样的话，自己这一家又要花上更多的钱，现在三大爷，可是还没有回到红星小学继续任教，连吃饭的钱都要抠抠搜搜给省下来。

    “三大爷，我哪里有钱赔偿你啊。”

    “你也知道我已经被厂里开除了，根本就没有收入？”

    秦淮茹一边说着，一边她哭的声音更大了。

    现在对于秦淮茹来说，唯一的办法就是只有哭，大声的哭，往死里哭！来博取别人的同情。

    “哼！”

    “我看你家这个房子不错的，至少也值个几百来块钱。”

    “你要是没有钱的话，就把你家这房子给我卖了！”

    但是三大爷是在也不想给秦淮茹一家人机会了。

    若是将前因后果都给梳理下去，那么从一开始棒梗没有砸了他们家的窗户，三大爷也不会发高烧，伤了腿。

    就不会变得现在这个样子，现在还能继续在小学里面任教，生活不会差到哪里去。

