    赵飞燕在看着对方那神态之时，心中就以提高了警惕，内心暗道不好。

    果然，下一刻对方直接向自己发难了。

    赵飞燕在这款游戏第一次战斗PK就这么莫名其妙的来临了。

    头顶上凭空出现一把马刀，带着杀意向自己一头斩来，赵飞燕眼眸一睁，身形急忙作出了难堪的姿势，险之又险的躲避了对方的技能。

    然而下一刻刀光闪现，对方那夸张细长的苗刀砍在了自己的身上，-140！

    周围的美女玩家吃惊不已，这...这就直接开打啦？这完全打破了她们的常识，赵飞燕是何人？那是无往不利，举手投足就能使绝大多数男性玩家心悦诚服的存在，可是现在...

    对方居然毫无怜香惜玉之意！

    这些美女玩家站好位置之后，有的甚至与通信好友聊起天来，在她们看来，收服这个男人加入公会只是时间问题，如若不然那也会使自己有所准备，然而...这现场前后发生的事情却实在过于突然，太短暂了，她们心中那种‘习惯’被这位刚猛的男人狠狠撕碎了！

    职业玩家就是职业玩家，即便事情超出了自己的想象，但仅仅只是发愣了一下便刹那反应了过来，立刻纷纷惊怒，马上加入了战斗。

    一群4级玩家是什么鬼？！楚幽带着一丝嘲讽，完全无视了她们的存在。

    楚幽的目标，是赵飞燕！

    这个女人，前世可是害了楚幽好惨...可以说楚幽落魄成那样，这个女人有一定因素在里面，这里面没有什么爱恨情仇，完全是赵飞燕的公会发展战略极大压制了楚幽的公会，为此，楚幽当时投入了巨资来苦苦应对，可是每当获得一口喘气的机会时，对方又扑了上来狠狠咬了一口，通过收买对方的高管，楚幽才获悉，造成这一切的，正是这个女人，赵飞燕有极强的战略天赋，她制定了那一切计划，使当时大燕国很多公会都处于赵飞燕的阴影之下，苟延残踹。

    再后来，有的公会被灭，有的公会被赵飞燕的公会合并了，大势所归之下，楚幽被迫放弃...

    不得不说，赵飞燕这人身上的优点太多了，然而她那些优点对于她的敌人而言，将是一个噩梦的存在。

    ......

    原来，你选择出生的地方就是这里...

    楚幽再次一刀挥过，对于刚才赵飞燕避开了自己的技能，楚幽毫不意外，毕竟前世的赵飞燕她那‘逐月天仙’称号可不是浪得虚名的。

    赵飞燕急忙闪开对方来袭的一刀，对方攻击速度好快，自己的出剑速度完全被压制了。

    +87，一道治愈的光华出现在赵飞燕身上，她们队伍的奶妈出手了，此刻急忙给赵飞燕加血。

    楚幽闪过笑意，没有去管对方的奶妈，依旧攻击着面前的赵飞燕。

    那么...就让我把你们的信心一点一点瓦解吧，让你们尝尝什么叫做绝望！

    这一刀，你躲不了！带着强大的自信，楚幽再次出刀，心中早已判定了对方即将躲闪的轨迹。

    -156！

    赵飞燕急忙向楚幽刺出一剑，可惜被楚幽轻易化解了，在赵飞燕收回剑的时候，楚幽向右边急速掠出几步，一刀再次挥砍而去。

    -132，这时楚幽的移位使对方包括赵飞燕在内的4名美女玩家都处于楚幽的技能攻击范围。

    横扫一击！

    楚幽上身猛烈向前一动，同时挥舞的细长苗刀发出一道半月刀气瞬间而出。

    -232，-227，-246，-285！密集伤害值顿时从她们身上出现，这一技能甚至把处于靠后的奶妈都伤及到了。

    “对方有群攻技能！”一个美女神色难看的大声说道。

    这时一道火球术炸在楚幽身上，只是冒出可怜的-46的伤害，完全与楚幽造成的伤害不成比例。

    楚幽继续有意识的把对方美女驱赶至一起，就像现在，楚幽原本对着赵飞燕即将发出攻击，看着对方轻舞的身姿，楚幽刀柄反转，直接对着一旁的刺客美女挥了过去，-140，并且依仗攻击速度继续攻击对方，脚下的位置凌波变换，把对方逼至赵飞燕等人的身边。

    “快散开，奶妈给小圆加血！”赵飞燕急忙说道，她已经发现楚幽的意图了。

    楚幽急忙紧贴刺客美女身边，拥有3.5米的攻击距离，对方随时处于楚幽的攻击范围之内。

    奶妈一脸焦头烂额，她们的队伍已经有4个人降血了，赵飞燕下降的血量最多，其次就是那个刺客美女，听着赵飞燕的话语，奶妈把治愈术施展到刺客身上。

    +85，-132！治愈术刚刚加上就被楚幽砍去了一截，同时楚幽继续扛着对方两个法师的攻击。

    这点伤害算得了什么，速战速决！

    对方奶妈施展治愈术可是要经过技能读条的，而楚幽的出刀速度足以在此刺出两刀。

    再次横扫，‘啪！’一波范围伤害再次从三个美女玩家身上冒出，赵飞燕早有所觉没有受到这一击伤害。

    美女刺客带着一声惨叫倒在了地上。

    “小圆！”赵飞燕怒火中烧，对方的攻击步伐太过犀利，完全招架不住。

    “撤！”马上判断出形势之后，赵飞燕大叫一声，这个男人不是她们6个人就能拿下的，根本不是对手，双方的差距非常大，最重要的是对方的技术意识相当骇人。

    一路疾行跑到这里，现在你们还有体力跑得掉么？楚幽冷笑一声，他之所以突然发难就是不想让赵飞燕等人恢复体力值，从战术上做到了先发制人。

    既然自己心中确定了要把赵飞燕等人列为击杀目标，那么楚幽绝不会放过这个机会，狮子搏兔亦用全力，这一点，还是楚幽从赵飞燕身上学来的。

    “没有多少体力，速度也没有我快，你们还得掉么，愚蠢啊！”避开了赵飞燕刺来的一剑，楚幽一边追砍法师美女玩家一边嘲讽般说道。

    从战斗刚开始到现在，仅仅只是过了一分多钟罢了，然而天平的一端在一刹那就倾斜的极为厉害，从一开始楚幽就几乎掌握了主动权。

    又向前面的法师美女砍了一刀，楚幽高大的身体猛烈回旋对着身后的赵飞燕就是一道横扫一击，-239。

    赵飞燕被这一刀完全给打懵了，她突然意识到，她们之前还是太小看这个玩家了，她们真的不该过来，不该去接近这个男人，或许对于男性，自己...过于自信满满了吧。

    “你...”赵飞燕憋出这个字就没了下文，恨恨地看着楚幽。

    这位绝色丽人居然不动了，楚幽神色一闪，此时赵飞燕身上的衣服有些丝丝血迹，看起来有一股另类的凄美。

    楚幽眼睛一冷再次出手，一刀劈砍在赵飞燕的左肩上，带着血迹，赵飞燕似乎发出一声闷哼，身体却没有动，依然站在那里，似乎认命了一般，只是她那眼睛，带着极为刻骨的仇恨盯着楚幽。

    楚幽二话不说，立刻如落雨般密集攻击在赵飞燕身上，对方奶妈马上对准赵飞燕施展治愈术。

    然而这有用吗，两刀，仅仅是两刀，赵飞燕的人物如残花凋零般倒在了地上。

    楚幽没有停下，在砍出第二刀时，他就知道前面的仇人立刻挂掉，所以在那一刹那楚幽开启了奔跑，侧过赵飞燕倒地的身体，对准赵飞燕身后的一法一刺客两名美女玩家就是一记横扫过去。

    不多时，这两名美女玩家也死在了赵飞燕的尸体旁边，楚幽看了一眼美女奶妈，此刻对方大脑一片空白，就这么怔怔的看着楚幽。

    后方闪起一道亮光，楚幽不用看也知道先前的那个美女法师正在选择回城中。

    立刻跑了过去，在离对方还有10米远时，楚幽施展了‘斩首’技能，残血的美女瞬间被杀死。

    作完这一切，楚幽再次返回，看着仍然不动的美女奶妈，楚幽裂开了笑容。

    当楚幽来到对方面前并高高举起那夸张的苗刀时，对方在这一刻突然消失不见了...

    卧槽！对方居然强制下线了？！

    被系统强制下线，只有两种情况，第一，疲劳度满值，第二，受到极端刺激的惊吓！

    正常下线的话，如果本人处于战斗当中，是不能下线的，还有就是下线的话，人物身上会有虚光升华。

    而刚才那位美女奶妈，显然不是正常下线，她是被楚幽那股凛冽的如实质般的杀意给吓傻了，被系统强制踢出了游戏。

    ......

    同一时刻现实世界中，楚幽的老家，长陵市人民第一医院门口，一辆出租车停靠了过来。

    少顷，从出租车上下来一位扎着丸子头的女孩，气质彷如高雅清新的美少女，此女，正是林洛儿。

    后备箱打开了，老司机下车帮忙把林洛儿的行李箱给搬出来，看那老司机脸色有些憋红的样子，显然这个箱子并不轻。

    “谢谢啊。”林洛儿礼貌道谢，声音清澈动听。

    “小事，小事，嘿嘿。”老司机从怀里递给林洛儿一张名片，一脸谄笑道：“下次再搭乘叔叔的车，叔叔减费，这是叔叔的名片，拿着吧。”现在这年头，跑的士的老司机也不容易啊，都做起了名片来。

    林洛儿接过名片，脸上有些不好意思，“那就谢谢叔叔了。”

    “没事没事，再见啦。”

    “嗯，再见。”看着出租车绝尘而去，林洛儿回首看着灯火通明的医院，深深呼吸了一下，此刻已经很晚了，医院显得十分冷清。

    一丝凉风出来，飘拂起林洛儿鬓边的青丝...