    第117章 完全爆发的林动

    吴云脚踏赤火剑，目光睥睨大荒古碑下的众人。

    不管是谁，都不敢和他对视。

    刚才吴云爆发出来的无敌气势，那一拳一个，打的三大宗族的人狼狈惨叫，这份实力，成功震慑了所有人。

    在场的，无人再敢叫嚣。

    静静的看着吴云装比！

    “师妹，帮我打扫战场，把他们的乾坤袋都收了。”

    吴云凌空一笑，对慕芊芊道。

    费力战斗一场，总不能什么收获都没有，打扫战场，一向是吴云的良好品德。

    现在林动还在战斗，这活计就交给新收的小师妹了。

    “好的，师兄！”

    慕芊芊嫣然一笑，答应道，她显然对这种事并不排斥，甚至还有一些激动。

    迈着自己的大长腿，身姿雀跃，走向了那群躺在地上，半死不活的三大宗族等人。

    被吴云打伤在地上的，有六七十人，并没有全部死亡，但没死的都受了重创。

    吴云并没有赶尽杀绝。

    杀人并不是他的爱好。

    这些半死不活的人，已经不能对他构成威胁，懒得再出手。

    留着这些残血的人，让他们深深记住吴云的可怕。

    他要的是三大宗族，都恐惧他，不敢再惹他。

    这些被他打个半死的人，就是最好的宣传。

    如今的吴云并不害怕三大宗族，甚至屠灭三大宗族的实力都有。

    不过，一味的杀人并不能解决问题，只有让对方恐惧你，知道不能动你身边的人，才能解决问题。

    这一年多来，就是因为忌惮林氏宗族，所以才让炎城林家和狂刀武馆躲在古墓府中猥琐发育。

    吴云并不想这样，他努力变强，就是希望义父，师兄等自己身边的人，也能够光明正大的出来生活，不用忌惮谁。

    “拿来！”

    慕芊芊走到王盘的身边，伸出玉手道。

    半死不活的王盘躺在地上，手中紧紧的抱着那杆金色的大罗金枪，似乎有些不愿意交出来。

    “这是我王家的宝枪，你敢夺走，我爹不会方……”

    王盘放字才说到一半，一颗纤细如毫的金针便是射进了他的眉心。

    他的声音戛然而止，双眼鼓鼓的，死不瞑目，他以为吴云不敢杀他。

    天真了！

    “二少爷！”

    “二公子！”

    王氏宗族那些人痛心的喊道，声泪俱下。

    “吴云，你杀了王盘少爷，家主不会放过你的。”

    “你死定了！”

    王统双目充血的看向吴云。

    “聒噪！”

    吴云看都不看他一眼，直接赏赐了他一根龙须针。

    “嘶！”

    不少人都倒吸了一楼冷气，对吴云的狠辣果断又有了新的认识。

    林可儿的重瞳眨动，蓝光流溢，小嘴唇重重的抿了一下，不可一世的王盘，竟然就这样死了。

    什么天才，在吴云面前都要黯然失色。

    哪怕是拥有强大的背景，也保不住他。

    林可儿眼神有些复杂的看着吴云，在她的眼里，吴云一直有着一些神秘。

    而今，一年多不见，吴云的实力更加恐怖如斯，超越了年轻一辈的范畴，已经足以与老一辈的强者争锋。

    王盘可是王氏宗族当代族长王雷的儿子，杀了王盘，就没有了回旋的余地。

    王雷可是涅槃境的强者！

    吴云他不忌惮吗？

    慕芊芊也是愣了愣，但是看到师兄霸气侧漏的身姿，也是没再顾忌，将大罗金枪收了起来。

    她又到了秦世身边，有了王盘的前车之鉴，秦世把身上的宝物，乾坤袋等放到旁边，然后直接躺平。

    秦世的那一只风鹰虎视眈眈的看着慕芊芊，似乎想要保护主人。

    “吼！”

    慕芊芊正在犹豫要不要出手，这时一声虎啸传来。

    只见一道赤红的火影飞掠而来，那风鹰还没来得及展开翅膀，就被小炎扑倒在地，一口咬住脖子，瞬间了结了它的鸟命！

    今时今日的小炎，已经今非昔比，同样是造气境的风鹰，在它的虎威之下，毫无反抗之力。

    小炎修炼了体书之中的刚字，虽然是妖兽身躯，但也是略有成就。

    它修炼的体质是往怒仙霸体的方向进化。

    能够连续的爆发出比当前强大几倍的实力。

    它的真实战力，已经足以媲美半步造化境。

    一口咬死风鹰之后，小炎很熟练的用爪子扣出对方的妖晶，放到虎嘴之中，嘎嘣脆的，三两下便是吃了下去。

    不仅如此，吃了完妖晶之后，小炎更是直接的生吃起血肉来，弄了得满嘴鸟毛。

    看到自己心爱的风鹰被那大老虎大快朵颐，秦世痛苦的闭上了眼睛。

    “轰！”

    大荒古碑的能量封印再次震荡一下。

    所有人又将目光投了过去。

    是林琅天。

    他一道掌印，已经将变弱的封印能量，都打弱了几分。

    他以一对二，竟是还不落下风。

    林动和武祠想要压制他有些难度。

    林琅天可不是一般的造化境强者，拥有老爷爷的他，越级对战不过是家常便饭。

    本身实力爆发之后，哪怕是面对造化境大成的强者，也是有一战之力。

    “果然不愧是盛名已久的天才，真是太厉害了！”

    武祠嘴角吐血，涩声道。

    他正面挨了林琅天一掌，体内的元力已经紊乱，没有了继续战斗的实力。

    “你且去休息吧，看我打败他。”林动对武祠道，刚才他还没用全力。

    武祠离开，正好让他看看，自己全力爆发之后的实力，能不能战胜林琅天。

    武祠有些失落的退到了后边，与林琅天这种级别的天才强者战斗，正是他梦寐以求的事情。

    但可惜，他还不够。

    “林动，想要与我争锋，你还不够！”林琅天手握着自己耳边的秀发，阴测测的道。

    他看出了现在的情况，对他非常不利，但是现在他的心中怒火万分。

    一看到林动，他就想起了自己逝去的兄弟。

    他堂堂男人，变得现在阴不阴阳不阳的。

    那股压抑在内心的痛苦，需要释放。

    林琅天不敢再大意，他要认真了，杀了林动！

    他的手印不断变换。

    随着林琅天手中印法变幻，这片天地间的天地元力，忽然剧烈的翻腾起来，而且一波波让得人动容的磅礴元力，也是如同涛浪般，自林琅天体内席卷而开！

    这些磅礴元力，在林琅天头顶上空凝聚，隐隐间，似是形成了一个数百丈大小的银色凰影，一种无匹的凌厉气息，缓缓的扩散开来！

    “这是宗族的镇族绝学，大天凰印！”

    林可儿的身后，一个中年男子惊讶的道。

    很显然，他们也没有用想到林琅天竟然已经掌握了这部武学。

    这可是在九品武学之上的，造化武学。

    如今林琅天竟是将这等武学施展出来，显然是不想再给林动丝毫的机会，他要真正的一击绝杀，解决掉林动！

    “林动，接下来，我便让你亲眼见识一番，我林氏宗族的造化武学，我要让你知道，我的地位，你无法撼动！”

    林琅天悬浮天际，喝声如雷，在其头顶上空，庞大无比的银色凰影也是逐渐的凝实，巨大的双翼缓缓一扇，便是有着飓风席卷开来，那等飓风，就算是半步造化强者，都足以撕裂！

    “吴云大哥，林动他可能挡不住。”林可儿眼中闪过复杂之色，有些担忧的对吴云道。

    在她的角度实在不想看到林动和林琅天相残。

    包括她后面的林氏宗族的人，也是非常痛心。

    这两人就是林家的卧龙凤雏，怎么就不能共存呢。

    “你们对林动的了解太少了，看着吧！”

    吴云没有过多解释，但他并你不担心，尽管对方正在施展的是造化武学，但以林动的手段，也足以应付，最少不会死！

    唯一没有受影响的皇普家，今日看戏的他们，可以说连续被刷新了认知，四大宗族的威严今日已经被林动践踏的支离破碎。

    现在林琅天的强大已经不能让他们感到震惊，而是跟着吴云的林动，一个名不经传的分家之人，竟是也能和林琅天匹敌。

    吴云已经远远超越了青年一辈，从他刚才强势碾压三大宗族的表现，这里的人们已经把他归咎到老一辈的行列。

    而林动和林琅天不同！

    他们之间的战斗，还在人们能够的青年强者范畴。

    林琅天今日的表现，毫无疑问，已经有了大炎王朝青年一代第一人的样子。

    而林动正在做挑翻第一人的逆袭！

    “造化武学又如何，我同样能战胜你！”

    天空中的林动咧嘴一笑，战意更浓。

    他根本没有被林琅天的气势所摄住。

    修炼了体书之中的“刚”字后，他就没有怂过。

    拥有金钟体的他，皮糙肉厚，虽然一时半会压制不住林琅天，但那强大的防御能力，林琅天也拿他没有办法。

    “魔猿变！”

    林动低喝一声，身体极度膨胀起来，远古龙猿的精血被他催动，相比起原著中他只吸收了一缕远古龙猿的精血，如今，他是把整只远古龙猿的精血都炼化了。

    那般数量的精血，全部融合之后，林动甚至能够爆发出远古龙猿的实力。

    他血脉偾张，体内的血液快速运转，气息飙升，很快就从造气境来到了造化境。

    魔猿变能够短时间内提高自身的实力。

    这还没完，施展魔猿变之后，林动的气势依然继续飙升，他的体表雷光闪烁，皮肤之上又是覆盖了一层银白如玉的光芒。

    大日雷体，已是修炼到第二层，玉雷体的层次。

    金色的大日雷元，源源不断的攀附到了天鳞古戟之上。

    如今的天鳞古戟已经是完成品，原本粗糙黑色的戟躯，此刻拥有一道金色龙纹，还有吴云刻录在上面的，密密麻麻，繁奥的符文。

    在高级灵宝之中，已然是顶尖的存在。

    一个蒲团漂浮到他的面前，林动毫不犹豫的将精神力和元力，两股力量同时灌注进入其中。

    很快，两种力量合二为一，形成了更加强大的元精之力。

    金钟体，魔猿变，玉雷体，元精之力！

    林动将自己的所有力量都集中起来。

    全部汇聚到天鳞古戟之中。

    金色的大日雷元与元精之力的驱动下，天鳞古戟之上，所有的符文都闪烁起来，那道金色的龙纹，仿佛活了过来一般。

    “吟！”

    古戟之中，传出了一道古老而强大的龙吟声。

    沉寂在戟中的那一丝古老龙魂，彻底苏醒。

    “林琅天，承受我炎城林家十二年来的怒火吧。”

    林动咆哮，手中龙戟化作一条巨大的龙影，呼啸斩向林琅天。

    恐怖的龙影，以天鳞古戟为龙头，林动为龙躯，内部蕴含大日雷元和金钟体的金光，外表缭绕着混沌色的元精之力。

    恐怖的元力威压，让得所有人都为之侧目。

    那爆发出来的毁灭气息，致使周围的能量封印都出现了一丝丝裂缝。

    这蕴含了林动十二年的愤怒一击，仅仅是气势就已经不弱于造化武学。

    武祠睁大了眼睛，不可置信的看着林动，完全没有想到林动能够打出这么强大的攻击。

    这就是他和顶尖天才的差距。

    “原来上次他根本没有用全力。”

    武祠心中震撼无比，上次和林动切磋，林动和他打的势均力敌，根本就是林动有意让他。

    面对现在林动全力打出来的这一招，他根本没有信心能够接下。

    所有人的目光都是惊骇，震撼！

    林动的表现，远远超出他们的预料。

    一直跟在吴云身边，由于吴云太过耀眼的表现，人们下意识的忽略了林动。

    然后，有谁知道，林动修炼是有多的刻苦，他一直都在提升自己，平日里将自己的光芒隐藏在大哥之下。

    不表现，不代表他不能闪耀天空。

    和吴云相比，的确无法脱颖而出。

    但是，没有吴云的光芒掩盖。

    林动就是那最亮的星。

    哪怕是绝世天骄般的林琅天，也无法与之相比。

    轰轰轰！

    二人的携带着自身最强大的攻击，狠狠地打向对方。

    两道身影交错，一圈惊人的劲风席卷开来，而后两人皆是在天空上倒退数百步，方才稳住身形。

    如此激烈凶猛的交锋，那爆发的元力光芒，晃的人们一时间分不清谁占了上风。

    吴云紫极魔瞳闪烁，清晰的透过这些元力波动，看清楚二人交战的细节。

    是林动，他的金色龙影，贯穿了林琅天的身体。

    天鳞古戟完全插入了林琅天的娇躯之中！

    (本章完)

