这就是传闻中的破茧级吗？真是太奇妙了啊，原来当自己的功力达到了破茧级之后，对周围的认知都能够发生根本性的变化，这破茧成蝶，这破茧级是新生，也是总结，一旦修炼者的修为达到了这一地步之后，天下的招式他们都是可以轻易的找到破解之法了，那是因为之前他们已经有了足够的积累，而破茧级的作用就是让这些个修炼者们用最少的功力最少的时间，将自己的攻击最大化！对于现在的刀南剑而言，就是这样的感觉，真的是太棒了！
破茧级的高手们，已经是不再拘泥于招式了，只见刀南剑伸出了自己的一根手指，“嗖”指尖激射出一道利芒，“轰”不远处的一座小山丘竟然是被夷为平地，“真是对不住啊，我才刚刚进入破茧级，对于新生的力量还无法更好的控制，不过现在不会了，好了，让我们继续之前的战斗吧！”刀南剑在获得了新生之后，他的整个人看起来都是变得精干了很多，是的，所有的力量都是凝聚在了一起，再也没有一丝的浪费！
谢长安和刀风相互看了一眼，心中无比的震惊，想不到这就是真正进入到破茧级高手的实力，这样的气势和之前真的是有着天壤之别，碎叶终于也是在这一刻加入了战团中，三个人居然要联手了吗？“不用怕，如今能和他有着一战之力的人只有我了，虽然我现在的功力还没有彻底的恢复，但压制他还是可以的，你们两个左右攻击，明白了吗？”
碎叶的巅峰实力就是破茧级，如今下降到了不攻级，可是破茧级究竟是怎么回事，这个修为级别有着怎么样的弱点，自己是知道的，加上自己的实战经验足以和刀南剑一战！本来碎叶的位置让王海燕来自然是最好的，可是这个女人一直都是在闭关修炼，他认为自己的功力依旧是不足的，想要更好的帮助谢长安。，那么就一定要更好的修炼！是的，这是他从前的想法，但王海燕现在终于是站了起来，他已经是知道谢长安有危险了！
他的身体消失在原地，她早在三天前就来到了狂风镇了，此刻，王海燕终于是化作成一道白光，接替了碎叶，“还好我提前来了，不然的话，这么大的战斗，我岂不是又要错过了吗？放心我这些日子一直在休养和修炼，功力早就恢复了，碎叶前辈，我知道你的经验丰富，不如这战斗的位置就交给我，你在后方指挥如何？”
刀南剑从来都没有见过王海燕的模样，这么一个美丽的女子能有什么本事呢？不，这样的想法很快就被他自己否定了，这个突然出现的女人看似没有什么，但是在他的身上已经是感受了一股沉静的气息，这沉静之下其实是汹涌的暗流，不能有一丝的大意，这么一来，出战的阵容就真的决定了，那是谢长安、王海燕、刀风三人联手对抗刀南剑！
“海燕，你在那就更好了，看来这复生丹的力量真是不错，你的功力又是稳定了不少，你们三个主意了，这破茧级的招式并不是固定的，但是不管它们如何的变化，有一点那是绝对不会变的，那就是快速的攻击，本身功力达到破茧级之后，是没有任何的缺点的，可是刀南剑的功力不是自己修炼得来的，因此，依然是有着被反噬的可能，你们三个一定要抓住这个机会！”
“哈哈哈，就凭你们三个会是我的对手吗？现在的我，就算是归星海来了，我都不惧！看我的指尖爆发！”
“嗖嗖嗖”刀南剑一连就是激射出数道光芒，这利芒的速度和力量都是达到了完美的平衡，谢长安和王海燕两人心意相通，心法那是阴阳互补的，他们两个各自催动自己的真气，洛神赋的阳，和养心道的阴竟然是在空中形成了一个完美的太极图案，“否极泰来！”
大道至简，若是指尖爆发是利剑的话，那么这否极泰来就是深不见底的大海，可以轻易的化解任何的招式，这太极图案的转动是极为的缓慢的，这一点也是和利芒形成了一个极大的反差，如此凶悍的一道光芒竟然是如泥牛入海一般，消失的无影无踪！“好一个否极泰来，我现在就看看你们两个还能吃我多少招！”刀南剑伸出了自己的十根手指，“嗖嗖嗖嗖”这样密集的攻击之前没有，只怕是之后也不会有了，半个天空都是划过了丝丝耀眼的利芒！
看到这一幕，谢长安和王海燕相视一笑，他们两个的手掌终于是对在了一起，这阴阳太极之力将他们两人包裹了起来，这一刻，谢长安和王海燕竟然是无比的宁静，这一份宁静，那是任何力量都无法打破的，半空中的太极图案也是越来越强了，可是图案近乎变得透明！
这一招想要发动就必须要心意相通，这阴阳之力是天地，既然来自于天地，那么最后也是回归天地，如此看来，这天地本身就是一个巨大的太极图案，而现在谢长安和王海燕不过是将这力量释放了出来，天空中传来谢长安无比空灵的声音，“你说我们两人能接你多少招，你错了，在这天地的力量前，你的力量不过就是沧海一粟而已！”
下一秒，谢长安和王海燕终于是动手了，一人施展冲拳，一人施展降魔掌，和从前不同的是，现在的碎石拳和降魔掌都是变得无比的巨大，这本身就是可以造成一种强大的压迫力！是的，在自然的面前，任何人的力量都是极为的渺小的！
“轰”无比的闷响之后，周围都变得极为的安静，其实，按照刀南剑的实力他自然是不应该失败的，可他还是失败了，他是败在了自己的手上，若谢长安是他，根本就不会给敌人一丝喘气的机会，在自己进入到破茧级的那一刻，就等于着自己敌人的死亡！即便这个男人不死，他也是成为了一个废人！
