一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百一十四章受邀

    几位哥布林实验了片刻新法宝，便收了起来，如今的它们，每个都有了储物袋。

    李墨与妖梦亦是朝着前方开始走去，但还未走出几步，便听见后面有呼喊声，李墨转过头看去，只见是之前他给与丹药的那两位中年人，正在从后方快速的袭来。

    其中一人站在一只追风驹的身上，这追风驹乃是一只十丈大的类似与马的大妖，十丈虽然与其他大妖比起来并不算大，但实力却是非常的强悍，特别是善于奔袭，日行千万里，轻而易举！

    另一人站在一只青沙兽的身躯之上，青沙兽是一只长着三只脚，有着长长的粗壮的尾巴的大妖，这大妖通体土黄色，其上似乎还有沙子流动，仔细看去，却是这种大妖的毛发，看起来与沙子一般。

    两人快速的来到了李墨与妖梦的身旁，然后皆是露出了客气的微笑。

    “李道友好，我叫周岩，是岩石部落的。”其中一位中年修士笑着道。

    “李道友，我叫邓贤，是大哲部落的。”另一位中年修士亦是道。

    “有什么事吗？”李墨问道，同时打量了对方一眼，然后发现，两人的修为皆是有所增长，达到了两百条血脉左右。

    “李道友你走的太快了，我早上过去拜访之时，没想到您已经走了，我现在相信了李道友是一位强大的丹师，而且，丹道修为与大寒部中最强大的那些丹师可能都不分上下，甚至更强！”周岩笑着说道，“所以，我准备邀请李道友去我们岩石部落一趟，我们部落之中，有更珍贵的药草，还有其他炼制法宝的材料，我们想用这些来换取增长修为的而丹药！”

    “我大哲部落与岩石部落乃是邻居，相隔不远，我们部落之中亦是有不少药草，天山融血花便有两株，还有其他更好的药草，我也诚恳的邀请李道友去我们部落一趟，给我们炼制丹药，当然，炼制出的丹药，便是李道友您的报酬！”邓贤也开口道。

    “哦？不知岩石部落与大哲部落所在何处？”李墨问道。

    “就在距离这里一百五十万里外的地方，不算多远！”邓贤笑着道。

    “行，那就过去看看！”李墨道。

    “好，李道友请！”周岩与邓贤皆是笑着邀请道，非常的高兴。

    旋即，一行人坐在各自的大妖之上，开始朝着前方走去，而李墨，则是依旧坐在九头狮子的身上，与他的一众哥布林，当邓贤与周岩两人看见几只哥布林后，皆是愕然了。

    “李道友，昨日听众人议论的哥布林，是您的大妖伙伴？”周岩震惊道。

    “嗯！”李墨点头。

    “李道友果然独特，竟然选择了哥布林，有实力的人果真与众不同！”邓贤亦是摇头笑着感叹道。

    “我们哥布林一族，的确很弱，但是我们几个，并不弱！”歌德淡淡的道，“你可以看不起我们，但不能看不起墨大人的眼光！”

    “就是就是！”二蒙三蒙连忙不停的点头。

    “你敢看不起墨大人，小心我压死你们！”哥布林巨人大蒙，举起自己的拳头道，不过此刻它在这些大妖的眼中，实在太过渺小，根本没人在意。

    岩石部落与大哲部落距离这里一百五十万里左右，也不算太远，明日便可到达，当然，以李墨的速度本可以更快。

    随后，在攀谈之中，时间渐渐的过去。

    天色渐晚时，众人停了下来，周岩开口道：“李道友，休息片刻吧，又不急着赶路！”

    “好！”李墨点头，旋即几人便停了下来，然后休息起来。

    邓贤与周岩坐在一起，也不知聊着什么有说有笑的样子，看起来非常的爽朗。

    李墨与妖梦则是在另外一侧，还有七个哥布林。

    “李墨，这两人没问题吧？”妖梦谨慎的问道，蛮荒与六大王朝一模一样，处处存在着危险，表面上对你客气，甚至恭敬的人，不一定便真的如此，有可能是在背后算计你。

    “不知道！”李墨摇头说道，“不过又有什么关系，无论他们是真的让我炼制丹药，还是算计我，都不亏，这两个部落既然有凝血，想必也有一些药草，反正最后都是我的而已！”

    妖梦秀眉一动，然后笑了起来，“你倒是非常自信啊，既然你都这么说了，那还有什么好担心的。”

    很快，一夜便过去了，一行人继续赶路。

    数个时辰后，速度便减缓了下来，然后再过了片刻，前方出现了一处大部落，规模比大突部落小了不少，不过大突部落时常有其他修士到来，所以建造的极大，远比其他部落都大。

    而眼前这个部落，一看便是只有本部落的修士存在，因此没有大突部落看着那么的庞大。

    李墨朝着周围看去，然后暗暗点头，在无尽的山脉之中，地势极为的复杂，旁人或许看不出什么，但他乃是寻龙师，他一眼便颗看出周遭的天地大势来，这部落所在之处，赫然是一处比较好的福地，周遭隐隐有灵力汇聚，比别处都浓郁一些，说不定还有一些其他的妙用。

    凝血境修士虽然无法看出地形来，但可根据自身的感受，寻找到了这块地方！

    “这就是我岩石部落！”周岩笑着说道，“李道友请，我已经提前通知了大哲部落的修士，他们已经派了几位凝血境修士过来，带着部落之中最好的药草。”

    “大哲部落若是我没猜错的话，应该在那里吧？”李墨指向了右边的某处。

    在他眼中，可以看见岩石部落这里的灵力汇集之后，却有一小条分叉口，然后蔓延出去，连接到了千里之外的另外一处山脉之中，两者通过周遭千里的地势，隐隐有一些联系，可以达到互帮互相的程度，因此，他断定，大哲部落一定在那里。

    “李道友如何得知？”邓贤顿时露出了惊讶之色，看李墨一路的样子，绝对是不知岩石部落的位置，但怎么能够一眼猜出自己大哲部落所在的地方，直接道出。

    “猜的！”李墨道，寻龙师的眼光，自然是不会有错的。

    “请吧，李道友！”周岩笑着说道。

    旋即，一行人朝着部落之中走去，还未靠近时，便有许多中年修士与老者，一同走了出来。

    李墨看了过去，只见眼前有足足十八位凝血境修士，他们的穿着大同小异，但是兽皮之上的标记却完全不同，一个是一块岩石的图案，另一个却是一只雄鹰的图案。