    第六百六十八章

    （周一！二千票有点少，求推荐票！）

    不过，说归说，不渡魔君脚下，却像生了根一样，半步不挪。

    五十年前的不败魔皇，虽然桀骜，但手底下绝无半点虚假。五十年后的不败魔皇，桀骜依旧，但锋芒却更盛了。不渡魔君没有把握，对付得了这个不败魔皇。

    突然之间，不渡魔君目光掠过远处，看到一名神态漠然的银发男子，后面领着几名年轻弟子，跨空而来。不禁眼前一亮，精神大振：“虞玄！”

    不渡魔君脚下轻点，忌惮的看了眼不败魔皇，随后闪电后退，一脸的惊喜，大声疾呼道：

    “虞玄长老，你来的正好。不败魔皇孙不凡乃魔道中人，心狠手辣，人人得而诛之。虞长老身为道门泰斗，太素派又是道门正宗，执掌天下正义之牛耳。在下虽是散修，无门无派，也仰慕的紧。——孙不凡为祸武道同道，还有请虞玄长老主持正道。上古战车这等远古神物，绝物不能落入孙不凡手中。否则为祸武林啊！”

    “哈哈哈……，”孙不败抱臂大笑，满脸的戏谑：“不渡魔君，有你的。居然想拖虞玄下水，好！有种！虞玄如果出手，我饶你一命，准你逃遁千里，然后再杀你。如果虞玄不出手，那明年今日，就是你的祭日！”

    他说话时，一头墨玉般的长发，高高飞起，自有一股震慑人心的魔道枭雄的气魄和风度。周围北溟群雄，落在他眼中犹如土鸡瓦狗，俨然无物。

    虞玄乃是道门正宗，公认的道门第一人。不败魔皇孙不凡，却是和虞玄同代人物，始魔宗的天才人物。不渡魔君想要把虞玄拉下水，一起对付在孙不凡，并非没有道理。

    只可惜，不渡魔君如果看看，君念生和风太苍这两个一正一魔的武道天才之间的关系，就能知道。指望虞玄和孙不凡，拼个你死我活，根本就不切实际。

    君念生行走江湖，从不对风太苍出手，也绝不仅仅是不愿意那么简单。风太苍可能迷迷糊糊，但君念生却是知道的一清二楚。两人虽为道、魔大派真传弟子，但两人上一辈的关系，绝非如此。

    风太苍一直号称没有真正的师父，地变级没有渡过，就被抛入了魔窟。靠着自身的努力，才一步步爬了上来。不过，他身上的沾染的气息，满得过别人的。却满不过对“孙不凡”极为熟悉的虞玄。

    “师尊，这人就是你曾经提过的不败魔皇孙不凡吗？”

    君念生跟在后方，看到群雄中央，气势涛天的男子，以意念不动声色道。

    “嗯。”虞玄淡淡的点点头，却并不愿过多的解释。

    “不渡魔君，我已退隐多年，此次只为护送弟子历练而来。——执掌武林正义这种事情，你找错人了。”

    虞玄淡淡的说着，护送着三名弟子，如一团飘絮般，从距离孙不败不远处，悄然而过。经过的刹那，两人的目光下意识的，互相望了一眼，却又各自默契不语的避过。

    “孙不凡，今日你若能从我剑下逃生。从此以后，只要是关于你孙不凡的事，我虞玄再不过问。”

    “哈哈哈……，可笑，可笑！虞玄，你以为站在正道，就代表着正义。站在魔道，就代表邪恶吗？嘿！可笑啊，正、邪从来不是以宗派划分的。真正划分正、邪的乃是人心……”

    “为什么要帮我？……”

    “嘿！我不败魔皇帮人还需要理由吗？虽然瞧你一副武林正义，就靠我来伸张的样子不顺眼。但对于这帮子，阴谋暗算。背地里捅刀子里的宗门败类，老子更看不顺眼！”

    …………

    一幕幕往事，掠过脑海。随即归于平静。没有孙不凡的帮助，当年的虞玄也不见得就要身死。但是，那种信念的崩塌，却是无法估量的。正是因此，当年的虞玄，在才正值巅峰的时侯，退隐回了太素派，一心潜修，不问外事。

    “你以后记住，在这种地方，只有利益，没有正邪……”

    虞玄的声音，在君念生脑海中响起。后者怔怔的看着虞玄的背影，若有所思，随即快步跟上。

    看到这一幕，不渡魔君顿时脸色如土。不是因为虞玄不出手，而是因为不败魔皇孙不凡，之前说的那名话。

    “唰！”

    不渡魔君二话不说，身形一晃，“唰”一下，闪电般掠过了出去。

    “哈哈哈，不渡魔君，你真是太让我失望了。即然你这么急着走，那本座就送你一程吧！”

    不败魔君张狂大笑，笑声一敛，突然化为一股冷酷之色。

    “轰！”

    天地一暗，化为昼夜。一道霸绝、惨烈的剑意，突然破空而出，斩烈虚空。

    “啊！——”

    一声惨叫，距离数万丈外，一团虚空斩断，已经遁入层层空间中的不渡魔君，惨叫一声，被斩成碎片，化为血雨，从虚空中纷纷喷出。

    一剑出鞘，剑不空归——不归剑道！

    孙不凡长袖飘荡，刚毅的脸上，有股说不尽的冷酷和霸烈。谁也没有看清，他是什么时侯出的剑，又是什么时侯回的鞘。甚至连他手中的剑，都没有见过。只余下，他身前那一道的笔直的，破入虚空的剑痕，默默诉说着“不归剑道”的恐怖。

    “还有谁敢挑战？上来！”

    孙不凡目如闪电，掠过虚空。绝世凶威，居然无人敢对恃。

    “哼！一群懦夫，即然无人上来挑战。这架上古战车，我就收走了。”

    孙不凡满眼的不屑，五指一收，收了金气盈盈的远古战车，随后身形一晃，直接鱼鹰般，拨空而起，身形一晃，消失不见。

    …………

    “不归剑道……”

    草木深深的群峰之中，穿着天蓝长袍的俊美年轻人，缓缓自远方收回目光。在他身前，几头利齿霍霍的四翼异兽，正极其驯服的匍匐在他脚下，舔弄着他的靴子，极尽讨好。

    若是其他人在此，必会极为诧异。这里的凶兽，肉躯强悍。神智却浑浑噩噩，被杀欲所控制，几乎是见人就攻击。但偏偏对于这名年轻人，却为的依赖和亲近，仿佛对待同类一般。

    “有意思。”

    落星辰嘴角露出一丝飘逸、洒脱的笑容，慢慢的自远方收回目光。金色的远古战车虽然诱惑，但对于握有魔神落日弓的人来说，却并没有多大吸引力。

    在这片空间里，落星辰简直是如鱼得水。在许多人，还迷蒙摸索的时侯，落星辰却清晰的感知到了，这个远古小世界中的一切奥秘。

    空灵、寂静的双眸，缓缓闭上。整个空间的秘密，顿时浮现心头。苍穹深处，化为尘埃大小的万魔殿，远古小世界各古，或明或暗居心叵测的武者……，一一浮现在落星辰精神感知的世界之中。

    “真是让人头疼啊，居然有这么多人在暗中觊觎……”

    落星辰喃喃自语，嘴角却是一片笑意，显然对于这些，并不像他说的那么在意：“只是，难道没有人知道……，这里其是远古的一片封印之地吗？”

    天蓝长衫的年轻人，微笑着摇了摇头，低下头，拍了拍四翼异兽的头颅，安尉道：

    “去吧。带我前往那个地方！”

    “吼！——”

    落在灌木丛中的四翼异兽，被落星辰一拍，蓦然仰起头来，发出一声狰狞的长啸。随后四翼一展，犹如一枝利箭，拨空而起，在低空中，拖出一条长长的痕迹，消失在群山之中……

    “轰隆！”

    片刻之后，一道巨大的青色光柱，从远古小世界中拨地而起，随后光柱扩展，八根巨大的，雕饰美丽的青铜柱，拨地而立，分别对应八方。一股洪荒古老的气息，幅射而出，笼罩整个远古小世界。

    “有人激发了禁制！”

    “好强烈的气息，比之这些残片上的气息，还要纯正，强大！”

    “气息如此聚集，必是真正的宝藏！——走！”

    …………

    巨大的变动，立即引起了，众人的注意。刹那间，人影浮现，远古小世界各处，所有感知到这一幕的人，心中一紧，立即操控空间之力，闪电般的掠往青色光柱所有在地方。

    “居然还有其他宝藏！”

    远处，方云心中一跳，混在人群中，闪电般向着山谷的所在的地方掠去。

    这个远古小世界，方云也不熟悉。不过，这不代表，其他人就不熟悉。北溟这么多强者，总有人能激发这个远古小世界真正的秘密。

    正是心痒于此，所以方云并没有立即离开。

    “啊！——”

    青色光柱之中，几道人影冲得快，但抛出来的更快。飞出青色光柱时，已是裂为数块，鲜血飞溅。

    “有人触发了禁制！”

    方云心中一动。他目光扫了一眼，发现人群中不少人，看到这一幕，脸上露出畏惧的神色。突然之间停了下来。

    “进去！”

    方云脑海中思绪飞旋，脚下却是毫不停留。他已经看出来。刚刚进去那么多人。只有二十多个人被斩了出来。显然只有这二十多人比较倒霉，其他人还是顺利的进去。

    这是个概率性的问题，拼的就是手段和气运！

    “唰！”

    光芒一闪，方云立即掠入青光之中……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

