    乔黛小声嘟嚷道：“你看你，被人跟踪了都不知道。”

    锦贡冤死了，她非要偷摸的自己来，让他汇合，是她被跟踪，不是他。

    本来跟女人就没理可讲，他家大小姐更是。

    “哎哟！”乔黛坐进车里，叫了一声。

    “大小姐，您受伤了？”锦贡看了周冷堃一眼，防备加敌意。

    “不小心滑倒了，没事。”乔黛声音郁闷。

    周冷堃低声问她：“我陪你去医院看看？”

    “不用了，本就不是光明正大的事。”乔黛费劲地把自己的腿放进车里。

    “看起来挺严重，让我三弟给你看看？”周冷堃问她。

    “他不是妇科的嘛！”乔黛说道。

    “别的他也能看。”周冷堃说道。

    “那你先让他给你看看吧！”乔黛说道。

    锦贡看看他又看看她，总觉得哪里不对劲了。

    “愣着干什么？快来开车啊！”乔黛揉了揉腿。

    锦贡坐上车，在后视镜里看到周家大少目送着他的车子，站的一动不动。

    开到公路上之后，他问道：“大小姐，您又招上一个？”

    他家大小姐招男人的本事那是让所有女人都自叹不如的。

    并且还是他家大小姐不当回事，全是那些男人们不要脸贴上来的。

    他身为男人，自然清楚，首先大小姐的美貌是男人们喜欢的，她的性格更是对喜欢的人温柔小意黏黏糊糊，对不喜欢的人就冷若冰霜，哪个男人不想征服？

    乔黛不高兴地说：“你瞎说什么？”

    周冷堃明明就是想讹她。

    她看他就是冲着百里家族去的，不然为什么非要贴百里律那个冷屁股？

    虽然周家小姐刁蛮了点，但也不是嫁不出去的。

    想利用她没门，她是不会上当的。

    锦贡长长地叹气，他家这个不省心的大小姐。

    周冷堃回家之后，先去了三弟的房间，问他：“摔伤腿了，没伤到骨头的药给我拿点。”

    “你摔哪儿了？”周冷西上下打量他。

    “不是我。”周冷堃淡淡地说。

    “哦。”周冷西一边打开药箱一边问：“是男人还是女人？”

    “怎么？男人和女人的药还不一样？”周冷堃挑眉问道。

    “自然，骨密度不同，用药也不一样。”周冷西一个个拿起来看。

    周冷堃压了压唇角，说道：“女人。”

    周冷西将两瓶药放在桌子上说道：“年龄段。”

    周冷堃拿起两瓶药看了看，都是治跌打的，但是功效不同，他也不懂。

    沉了沉气息说道：“二十多岁。”

    “那就这瓶。”周冷西将一瓶高的拿出来，放到一旁，又说：“需要揉的，你会吗？”

    周冷堃沉吟了片刻说道：“你教我吧！”

    周冷西看他一眼，教他手法。

    学完之后，周冷堃问他：“准备什么时候走？”

    “把这边的事情处理完就回去。”周冷西说罢，问道：“二哥那边怎么办？”

    周冷堃想了想说道：“国外如果有吸引他的课题更好，等他出国就淡忘了。”

    “我留意一下。”周冷西说道。

    周冷堃拿着药走了。

    周冷西则走到客厅坐在沙发上看书。

    过不多时，周滢回来了。

    周冷西看向她，不着痕迹地从上打量到下。

    “三哥，你干嘛这样看着我？”周滢不解地问。

    “约会去了？”周冷西问。

    “嗯啊！”周滢将包包扔在沙发上，把自己摔进沙发，鞋甩了下来。

    “最近能订婚吗？我不用再特意往回赶了。”周冷西清淡地问她。

    一提起这个，周滢的脸就苦了下来，恼恨地说道：“就因为乔黛那个女人捣乱，阿律一直都不提订婚的事。”

    “哦？”周冷西不为所动。

    周滢看他不太信的样子，凑过去说道：“真的，那女人太阴了，大哥都不是她的对手。”

    周冷西没理会她，问道：“你受伤了吗？”

    “没啊！”周滢奇怪地问：“干嘛这样问？”

    “看你走路不太对劲，你和百里律在一起了？”周冷西问道。

    “没有，三哥，你怎么什么都说啊！”周滢红着脸站起身。

    “我是医生，你不必讳疾忌医。”周冷西面色无波，一副正经模样。

    “医生也不随便问啊！”周滢红着脸跑了。

    要是真在一起，她该多开心啊！

    周冷元摸了摸脸，上次的小伤已经愈合，没留下任何痕迹。

    他的眸中闪过诡谲的光。

    乔黛钻进被窝里悄摸地看从百里祠堂偷出来的书。

    这是一本百里殷的笔记。

    她发现百里殷的字和殷权凛都很像，霸气十足的样子。

    笔记有点杂，不过乔黛还是看到了有秀岩草的记载。

    秀岩草看着不起眼，但是药用价值很高，并且与不同的药配起来可以有不同的效果。

    其中就有致人不孕的配方。

    乔黛立刻坐直身子，腿疼得呲了一下嘴，快速往后翻。

    都翻完之后，她哀叫道：“祖宗啊！”

    光写怎么害人，不写写救人的方法吗？

    楼下响起车声，是殷权凛回来了。

    她立刻把书塞进她的那堆书中，钻进被子里装睡。

    她腿伤了，他肯定能看出来，只要睡着了就能掩盖。

    殷权凛上来之后，发现她居然已经睡了。

    他弯下腰吻了吻她的发，抽身去洗澡。

    乔黛听着隐约的水声，不知不觉地睡着了。

    第二天早晨，她觉得腿更疼了，殷权凛起身的时候，她也不敢动。

    他收拾完，又过来吻她，想和她说两句话。

    见她一动不动，没有要醒来的意思，他只好下楼离开。

    乔黛忍得太辛苦了，听到车子声音离开，她才长长地松口气。

    她拖着瘸腿下楼。

    锦贡担忧地问她：“是不是更严重了？去医院看看吧！”

    “不去了，今天去课题组。”乔黛说道。

    她心虚，就怕被殷权凛发现。

    要是让他知道她去他家祠堂偷东西……

    毕竟祠堂都不让女人进的，她不敢想象后果。

    “那您至少也要在家里休息。”锦贡说道。

    乔黛解释道：“我是去查资料的。”

    她看了百里殷的笔记，怀疑百里殷的国家在锦城。

    所以她需要更详细的内容来印证她的猜测。

