
　　蓝小布还想用神念观察外面的元息爆炸情况，只是他的神念一出去就会被绞杀的干干净净。

　　好在宇宙维模的等级足够高，元息爆炸撕裂了空间规则也无法撕裂宇宙维模。

　　足足等了一炷香时间，蓝小布神念伸展出去，发现再也没有爆裂气息的时候，这才冲出了宇宙维模，同时将庞不蔺也送了出来。

　　“小布，我们逃出飞船了？”庞不蔺震惊的看着周围的景象，也不知道是在询问蓝小布还是在喃喃自语。

　　“是的，真灵世界差点没有挡住墨毒爆炸。”蓝小布简单说了一声，他肯定真灵世界是无法挡住宇宙元息爆裂的。这种规则撕裂的爆炸，不要说真灵世界的，就算是再高一层次的法宝，也不一定能挡住。

　　“飞船呢？”庞不蔺又问了一句。

　　蓝小布呵呵一笑，“连渣子都没有了。”

　　他还在想着，在他引爆宇宙元息的时候，是什么东西撞击到了飞船之时，神念扫到了一个挣扎的身影。

　　“还有人活着。”蓝小布立即就遁了过去，他心里更是惊异，这种可怖的元息爆炸之下，怎么可能还有人活着？难道和他一样，也有宇宙维模这种宝物？

　　等蓝小布来到这人面前的时候，立即就认出了对方，就是当初将他送到底舱清除墨毒的方脸男修。

　　“是你？”庞不蔺也来到了蓝小布身边，他几乎和这方脸男子同时说出这两个字。

　　很显然庞不蔺认识方脸男子，而方脸男子却惊异看见了蓝小布。他疑惑的是蓝小布怎么会没事，还出现在他的面前？随即他就想到了之前邵奥告诉他的事情，看样子眼前这个小小的仙帝还真有极大的秘密。这让他有些后悔，当初没有仔细的检查蓝小布。

　　“他叫禾泉生，是我们那艘飞船的冒险小队盟主。”庞不蔺说道，他也看出来了，禾泉生受伤不轻，应该无法对他们造成威胁。

　　禾泉生很想询问蓝小布为什么没有事情，可他不敢。他现在身受重伤，不但是识海，就是丹田经脉全部是重伤。他可以肯定现在不是蓝小布和庞不蔺的对手，所以他不敢询问更多的事情。想要知道蓝小布的秘密，只有恢复过来了对其搜魂。

　　“禾泉生，我和你有仇吗？我只是打听一下路而已，你一来就将我抓去清除墨毒？”蓝小布冷笑的看着眼前的这个禾泉生，他绝对不会放过这家伙。

　　“我知道如何去墨河，这里距离墨河已经很近了，只要到了墨河，你可以尽情的收集墨金。”禾泉生没有直接回答蓝小布的问题，因为之前他根本就没有将蓝小布当成活人。任何解释，也是毫无意义。谁知道发生了这种事情，他和蓝小布的位置互换了？

　　蓝小布对墨金根本就不感兴趣，正想拍死了眼前的禾泉生，就听到庞不蔺一声惊呼，“墨河……”

　　蓝小布抬头看去，远处一条浩瀚无边的大河出现在虚空边缘，大河墨黑色的浪涛翻滚不息，那巨浪就好像一道道宇宙屏障在滚动。黑色的长河，又好像悬挂在虚空中的一条黑龙。

　　“真的是墨河……”庞不蔺声音颤抖的再次重复了一句。

　　蓝小布疑惑的说道，“之前你们不是要去墨河吗？看见墨河很正常啊，有什么激动的？”

　　庞不蔺颤声说道，“你不知道，虽然有很多冒险小队去墨河，但真正能找到墨河并且到达墨河的少之又少。”

　　禾泉生也是激动的看着远处悬挂在虚空的长河，喃喃说道，“竟然真的遇见墨河了……”

　　敢情他之前说这里距离墨河不远，一样是蒙蓝小布的。

　　“小布，我们赶紧去墨河，只要弄到一些墨金，我们就发了。”庞不蔺声音颤抖，完全没有在意别的。

　　“等等。”蓝小布目光落在禾泉生身上，“说一下在飞船爆开之前，被什么东西撞击了一下？”

　　“也是一艘飞船，那飞船在墨毒神堑中了邪气，船上的人都疯了，飞船失控撞击到了我们飞船，这才让我们飞船的墨毒爆开。”禾泉生赶紧说道，他急切的想着如何才能保住自己的一命。

　　蓝小布一愣，除了墨毒，怎么又来了邪气？

　　“什么是邪气？”蓝小布看向庞不蔺。

　　不等庞不蔺说话，禾泉生赶紧解释道，“邪气是墨毒神堑诞生出来的，最喜欢附在修士身上，剥夺修士神智，然后让修士成为其寄居所在……”

　　“夺舍？”蓝小布问道。

　　“类似于夺舍吧，不过在夺舍没有彻底完成之前，邪气附修士后，修士会失去神智，做事毫无理性可言。”禾泉生答道。

　　说完后，不等蓝小布询问，禾泉生就继续说道，“一块墨金的价值远远不止一百下品神晶，墨金还有更重要的价值，如果你愿意放我，我可以告诉你。还有，我知道哪里出售墨金，才会让墨金卖出的价格更高。”

　　“你身上有没有墨金？”蓝小布看着禾泉生。

　　“没有，我也是第一次找到墨河。”禾泉生小心翼翼的说道。

　　蓝小布点点头，忽然一拳轰了下去，“你没有利用价值了。”

　　感受到蓝小布这一拳的死亡气息碾压过来，禾泉生眼里闪过一丝绝望，可他没有能力躲过这一拳。

　　“嘭！”本来就受伤极重的禾泉生，这次连反抗的余地都没有，就被蓝小布这一拳轰成碎渣。

　　一道隐晦的光芒射出，直接附着在了蓝小布的身上。

　　蓝小布冷笑，还想在他身上下印记。就算是他剥离不出来，宇宙维模也会帮忙将印记找出来。

　　取走了禾泉生的戒指后，蓝小布剥离了附着在身上的神念印记，同时让宇宙维模构建自己身上的印记维模。

　　多次的危机造成了蓝小布的谨慎，就算是他剥离了禾泉生陨落时候附着过来的神念印记，他还是要借助宇宙维模寻找一遍。

　　“小布，我们去墨河，只要找到足够多的墨金，我们将来再也不愁修炼资源了。”庞不蔺根本就没有在意禾泉生的死活。

　　“走。”蓝小布也想要知道这墨金到底是什么东西，所以他也没有去检查禾泉生的戒指。先到墨河，别的以后再说。

　　尽管两人可以看见墨河，可无论两人如何往前急遁，墨河似乎依然是越来越远。

　　“不好，墨河会消失。”庞不蔺焦急的说道。

　　蓝小布干脆的祭出轮回锅，“上来。”

　　“好。”庞不蔺现在眼里只有墨河，不要说蓝小布祭出的是一个锅子，就算蓝小布祭出的是一个马桶，他也会毫不犹豫的冲上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　轮回锅激发，他们和墨河之间的距离开始接近。庞不蔺这才反应过来，惊异的抚摸着轮回锅，然后看着蓝小布，“小布，这锅子似乎比我见到的飞行法宝速度都快。”

　　“别管了，这是我保命的东西。”蓝小布没有去解释，和庞不蔺这段时间相处以来，他觉得庞不蔺人品不坏，这才拿出轮回锅。不过庞不蔺不知道轮回锅是什么，蓝小布也没有去解释。

　　有了轮回锅，墨河越来越近。数天后，轮回锅停在了墨河边缘的沙滩上。

　　蓝小布收起轮回锅后，发现只要站在这河边沙滩上，他们并不会被墨河甩开。

　　墨河悬浮在浩瀚的墨河虚空之中，就好像当初他看见鲲墟海一般。墨河的奇怪是，无论多狂暴的浪花，在接近沙滩的时候，都会消散一空。

　　一望无际的沙滩边缘，点缀这一些黑色的晶体。蓝小布捡起一枚，这晶体明明只有婴儿巴掌的大小，可放在手中就好像无数个星球一般重。再仔细掂量一下，又好像一片羽毛，甚至是没有任何重量。

　　“小布，我们发了，这是墨金，好多的墨金。”庞不蔺抓起两枚墨金，激动的手都在颤抖。

　　蓝小布笑了笑，“恐怕你发不了，这些墨金你应该收不到戒指中去。”

　　这墨金蕴含着一种开天辟地的天地规则气息，不仅如此还有一种厚重的宇宙本源气息，蓝小布猜测，这墨金很有可能也和宇宙元息有关系。

　　之前他收集到的墨毒就用宇宙维模分析过，结果证明墨毒是宇宙元息的一部分，而这墨金可能也是宇宙元息的一部分。

　　刚才他尝试了一下，墨金是无法被收入戒指中的。不过墨金可以收进宇宙维模之中，可见宇宙维模的等级不会比这个溃涅的宇宙等级弱。

　　“真不能收进戒指，完了……”庞不蔺哭丧着脸抓着两枚墨金，他刚才反复尝试了，墨金真的收不进戒指中。

　　不能收进戒指中，再多的墨金弄到手也是没有用处。

　　蓝小布拍了拍庞不蔺的肩膀，“小胖，你现在最重要的不是收集墨金，而是清除体内的墨毒。否则的话，你将再也没有办法前进一步。”

　　庞不蔺叹了口气，“我知道，墨毒如果如此好清除，那就不是墨毒了。”

　　说话的时候，看见蓝小布不断的收集墨金，庞不蔺忍不住说道，“小布，没有东西装，你收集这么多墨金有什么用处？难不成背在身上？那就是死得快点。”

　　墨金这种宝物谁会公开背在身上啊，那就不是宝物了，那是催命符。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五零一章 墨河现免费阅读。https://xs.23sk.com 