，(首字母+org点co)！

湛长风路过一间茶楼时，听到里面的说书人正在讲圆寂之事，就进去寻了个座位，要了壶茶。

“要说今日圆寂之人，名叫慧通，他不是大明寺受戒的僧人，之前也没有法号，大家只叫他老姚。老姚十来岁想拜入大明寺，几次被拒，最终成了那条山道的扫地人，你们想想从山脚到山顶的路多长啊，他每日从山脚扫到山顶，便是一白天，从山顶扫到山脚就是一黑夜，据说他默默无闻地扫了六十甲子的地，不与人通话，不与人交流，平生所言所记全无影像，得佛了，就圆寂了，没有开过一场法会，就连慧通这个法号还是大明寺讲出来的，实乃奇闻奇人！”

也许扫地僧的事迹寥寥几句就能概括，实在没什么可说，说书人拍着惊堂木，转而讲起哪些人得到了佛莲，“要说今日佛莲盛开，来了不少名人...”

湛长风没有继续听，起身离开，回客栈整理了下收集到的关于筑基的信息，除了自己的感受领悟外，她还从苦脸修士.肥道士那些人的物品里找到了一些关于筑基的诠释和方式。

总的来说，筑基分两种，一是自然筑基，二是强行筑基。强行筑基不多说，就是到先天圆满后服用筑基丹，这结果便是筑基后的战力.心境.基础远远落后自然筑基的人，并且是那种不能弥补的落后。

自然筑基则是，后天三宝呼吸气.交感精.思虑神，圆满后，自主脱变成先天三宝元霖.元精.元神，使天人合一获得大圆满。

在自然筑基中，还有一种叫做完美筑基，便是在筑基时凝出道种。完美筑基时会引起天地异象，而这类人往往具有极其强大的心境和天赋，必然是气运所钟之辈，实力亦是占据着同境界里的顶层位置。

湛长风已经筑有道胚，这次筑基自然是冲着完美筑基去的，且她感觉自己的心境已经成熟，有八成的几率能筑成道种。

不过，在此之前的准备是必不可少的，她需要无人打扰的地点和隔绝气息的阵法或结界，还要些固本培元的丹药，如果有聚灵阵就更好了。

乌晓自己躲着痛哭了一场后，来找湛长风。他确实有一瞬动了离开恒都的念头，但他放不下自己追求的道途，不甘心遭遇的背离。离开恒都，他也许会得个安静，却永远不会安心。

何况他先前还答应了湛长风帮忙找店铺的事，事情没做完怎能半途中断。那些人应该已经当他死了，他顶多少露些面，不要引起他们的注意，总有办法在恒都生存下去的。

但是当湛长风一下把三万灵石交给他时，他什么不甘心，什么痛心都忘了，“你不怕我拿着跑了吗？”

湛长风觑了他一眼，“逃不掉的。”

比起“相信你”，这句话更让乌晓放心，“好，我一定圆满完成。”

湛长风问了他提供高品阵法防具的店铺名后，独自离开去买东西。

兵器分凡器.灵器.法器.法宝，随后是灵宝.真宝.圣宝。

阵法和丹药.符箓都是一到九品，再上面才是灵宝类.真宝类.圣宝类，一般七品之后就很少见了，至少市面上十分难得，而真宝.圣宝，整个玄天大域都没有多少件。像海世图.点将台就是属于先天圣宝一类，其能之强大，震古烁今。

她兵器还不需要，在珍宝阁买了一卷隐息的结界卷轴，一份聚灵阵盘，又去药铺补充了草药，随后租了一只飞鹤。东西没买多少，倒是一下花去了十几万。

她盘坐在飞鹤上望着下面的城池和大地，寻找适合她突破的地点。她的真气是剑诀真气，最好在金性元气充裕的地方，但她的纯阴骨又需要属阴的位置，从某种程度上来说，这两者是存在一点克制的。

而且湛长风不得不面对另外一个重要的问题。剑诀只够她修到先天圆满，之后就没有了。

湛长风拧眉良久，叹道，罢了，不是早就想好了吗？

她驾鹤飞海上，寻找到了一座朝阳的常青孤岛，岛上有个活火山。

她掐指盘算，金木水火土都齐了。

湛长风在岛上用毒药布置好防御，然后在火山下凿了个容身的山洞，外置防御阵法。

她盘膝而坐，散功！

这是她考虑之后，最佳的决定。

九转往生诀目前是不完整的道统，她开始修炼它时，就有预感，这是道统，而不是普通的法脉传承。

她要进宗门的话，只能进它所在的宗门，找到完整的道统，否则去其他宗门也是浪费时间。

另外由于纯阴骨的特殊性，可以让纯阴力和身体经脉里的力量像是平行在两个空间，不发生冲突，这也意味着她可以修第二种运用元力或真气的功法。

无心之术和四象谛听术都是修炼心觉的，和身体力量更没有冲突了。

而她现在在手里的另一样完整的传承，就是龙甲神章。这也是十分契合她心性和命格的传承。

只是龙甲神章无品无阶，很难判断最后会修到什么样的层次。另外掩饰它的功法痕迹，不被公孙家找到也是一个问题（当然不排除公孙家根本不知道真正的龙甲神章到底是什么样子的）。她习惯把结果往最坏的方向预测。

但修炼一途本就该一往无前，确定了心中想要的后，还需顾忌什么！

剑能一人敌，却不能万人敌。

剑诀真气从身体中剥离溢散，因剑诀真气带来的修为也在跌落，终于在最后一缕真气剥掉时，修为全消！

九极大界

一位盘坐在万仞山巅打坐的老道陡然睁开了眼，掐指而算，颜色惊怒。也就在刹那，煌煌高山压来，封住了他的去路。

老道抚着长须，眼中神光内蕴，“殷不逾，你这是何意！”

山中锁链叮当响，传来一道慵懒的女声，“天地自有轮回，你的徒弟早就死了，现在她是我的，呵，何必执着呢，枉你生了双洞悉因果的眼。”

老道剑意凌霄，“正因因果所在，我必将渡其回我剑道。”

“我才不跟你打，没意思。”山中人散漫地说道，“既然你不死心，那就看看她五年后究竟会选择哪一道，不过你休想强行干涉她的选择。”

“这话应该是我对你说的，若不是你遮掩了她的命局，我竟到此时，才算到她这几年遇到了什么人。”

“哈哈哈，什么人，都是想插一手的人罢了，凌霄子，命轨已经变了，还想着你的无为吗！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    