    毓秀像是溺水了，在河里沉沉浮浮，那双纤细的胳膊惊恐地胡乱挥舞着。

    可是他周围都是水。

    他抓不到任何东西。

    秀……

    秀！

    塞斯越跑越快，只恨自己不能瞬移到毓秀身边。

    这一刻，明明他的身体只剩下一副骨架，可他还是感觉到了心脏快要提到嗓子眼的紧张。

    他仿佛听见了自己心脏怦咚直跳的声音。

    那声音太大了，在他耳边如鼓噪一般。

    怦咚。

    怦咚。

    奔跑的过程被无限拉长，塞斯才发现时间竟然也有如此难熬的时候，以至于当他浸入冰凉的河水里时，他的大脑再次回到一片空白的状态。

    此时的他什么都想不了，也什么都顾不了，惊慌失措地用双手捧起浮在水面上没了动静的毓秀。

    他活了三百年，经历过无数风浪，却从未像现在这样恐惧过。

    他眼睁睁看着毓秀的四肢无力地往下垂落，被星光映得苍白的脸也扭向一边，似是没了声息。

    他听见自己双膝跪地的声音，感受到了大地的微微颤动。

    如果他已经恢复原貌，只怕他连呼吸都停下了。

    秀……

    怎么会这样？

    都怪他，他不该离得那么远。

    塞斯的身体慢慢蜷缩起来，做出把毓秀抱进怀里的姿势，本来他发不出任何声音，可不知怎的，他喉间溢出了低沉的悲鸣。

    星光覆在他和毓秀的身上，把毓秀的身体照得洁白无瑕，也把他的骨头照得森白冰凉。

    源源不断的黑气从他的白骨里溢出，宛若一张大嘴把他和毓秀吞噬。

    黑气越来越浓郁。

    等装死的毓秀察觉到不对劲时，他整个人都淹没在了黑气中，视线也被黑气遮挡。

    毓秀吓了一跳，立马后悔自己做出的这个决定了。

    他只是有点生气塞斯躲得那么远才故意用这个方法来逗他，他原打算在塞斯把他从河里捞起来时就假装呛水醒来。

    然而塞斯的担忧和紧张让他上了瘾。

    他忍不住想要继续装死，想要继续让塞斯为他担忧、为他紧张，好像这样就能拉进他和塞斯之间的距离一样。

    可他完全忽略了后果。

    他真是太自以为是太愚蠢了，他真的不该拿塞斯的状态来开玩笑。

    “塞斯，我没死，我没有一点事。”毓秀手忙脚乱地从塞斯手里爬起来，他扇动翅膀飞到塞斯面前，愧疚得不停道歉，“抱歉，塞斯，是我的错，我不该拿这种事开玩笑，我不该骗你，刚才的溺水是我假装的，我错了，塞斯。”

    可惜塞斯身上的黑气没有丝毫收敛，如沸水般的黑气张牙舞爪地向周围蔓延开来。

    毓秀在黑气中什么都看不见，也看不见塞斯，他只能摸索着抚摸上塞斯的骨头，小心翼翼地把脸贴上去。

    “抱歉，塞斯……”话刚出口，他鼻尖骤然发酸，紧接着，眼里有灼热的液体滚落下来。

    他做梦都想不到，他心血来潮开的玩笑会引起塞斯这么大的反应。

    他以为塞斯不在乎他。

    在塞斯躲开他的那一瞬，他的脑海里涌现出一堆乱七八糟的想法。

    但在这个，那些想法全部消失得无影无踪。

    他的脸贴在塞斯的骨头上，落出的泪水也沾了上去。

    他无法让时间倒流，只能一声又一声地说着抱歉。

    泪水模糊了他的视线，只顾着道歉的他压根没有注意到塞斯身上的黑气在逐渐消散。

    等他迟钝地有所察觉时，塞斯身上的变化已经变得肉眼可见起来。

    “塞斯？”毓秀惊讶道，“你……”

    只见血肉极快地填满塞斯的身体，森白的骨架被包裹在了光滑的皮肤里面，不多时，塞斯身上的每一寸都恢复到了原来的样子。

    塞斯不再是一副冰冷冷的骨架，而是一个有血有肉的活生生的人。

    “你……”毓秀愣愣抬头，对上塞斯那张轮廓深邃的脸。

    毓秀从塞斯那双透彻又漂亮的黑眸里看见了自己呆滞的模样，半天，他才张了张嘴说出一句话，“你变回来了。”

    塞斯的表情也很茫然，他似乎没想到自己会在这个节骨眼上变回来。

    不，应该是他维持太久了骨架的外形，他怎么都没想到自己还能变回人形。

    “塞斯，你变回来了！”还是毓秀陡然情绪高涨的声音硬生生把塞斯的思绪扯了回来。

    塞斯淡淡地嗯了一声，比起毓秀的激动，他的反应实在是过于平淡了。

    毓秀摸了摸塞斯的脖子，又摸了摸塞斯的脸颊，他连眼睛都不敢眨一下，生怕看到的一切都是自己的幻觉。

    很快，他想起自己的包袱里还装着梅特意为塞斯准备的衣服。

    那是一件极为轻薄的外衣，梅变卖了她和毓秀身上的饰品又从精灵族那里借了一些金币，才让小镇上的人类连夜加工出来，不仅符合塞斯的身量，还轻薄得可以装在毓秀的包袱里。

    他的包袱还放在河边的大石头旁。

    “塞斯，你等等，我给你拿件衣服来。”毓秀说着，便要往回飞。

    然而他刚转过身，就猝不及防地被一只大手抓了个结结实实。

    毓秀吓得惊呼一声，还没来得及回头，只感觉眼中的景色一阵晃动后，塞斯那张英俊的脸冷不丁闯入他的视线。

    塞斯面无表情地看着他。

    毓秀脸上写满了诧异，嘴巴微张，目光怔怔地望着塞斯。

    他不知道塞斯想要做什么。

    下一刻，塞斯忽然抬起另一只手，手掌抚上他的脸颊，拇指正好轻轻按在他的嘴唇上。

    “以后不要再撒这种谎了。”塞斯沉声道，如若仔细听，会发现他的声线有些抖，仿佛在极力压制着内心恐惧的情绪。

    毓秀点了点头，他被按着嘴巴，声音听起来有些闷：“好……”

    “秀。”塞斯的表情是前所未有的认真，“我可以容忍你在任何事情上对我撒谎，唯独这件事，我接受不了，倘若还有下次，我不会再这么轻易地原谅你。”

    “以后不会了，也没有下次了。”毓秀抓住塞斯的手指，郑重其事地向他承诺，“塞斯，我向你保证，这是第一次也是最后一次。”

    塞斯目不转睛地看着毓秀，半晌，才挪开按着毓秀嘴巴的拇指，他说：“我相信你。”

    毓秀又想起刚才的事，便说：“你等我一下，我包袱里放了件梅给你准备的衣服，我去拿过来……”

    谁知话音未落，塞斯的脸猛然在眼前放大、再放大。

    不等毓秀意识到发生了什么事，鼻子上和嘴巴上都传来了柔软的触感……

    毓秀先是一愣，随即才反应过来——那柔软的东西貌似是塞斯的嘴唇。

    也就是说……

    他被塞斯亲了。

    他浑身一震，刹那间，四肢都僵住了，翅膀也越来越无力。

    他整个人如同失去了控制一般，慢慢往下落，落到了塞斯手里。

    直到塞斯拉开距离，他耳边依然嗡嗡作响。

    如果他能听见其他声音，他一定能听见自己的心跳声快得好像下一秒就要冲破胸膛。

    如果他能看见自己此时此刻的模样，他一定能看见自己全身上下的每一寸都红透了。

    过了许久，毓秀才从那种几近麻痹的状态中挣脱出来。

    他倏然发现自己□□就算了，刚恢复原貌的塞斯也是□□，他们两个人还在这荒郊野岭里对峙……

    毓秀光是想象一下这场景就觉得头皮发麻。

    他赶紧扇动翅膀从塞斯手上飞起来，飞快地说了句我去拿衣服，随后晕晕乎乎地往回飞。

    他回到大石头旁，利索地换上干净的衣服，又从包袱里翻出梅给塞斯准备的外衣。

    这件外衣确实轻薄又方便，裹起来放在包袱里几乎不占位置，敞开后却大到能容纳下巨人族的身体。

    毓秀把外衣拿给塞斯穿上。

    本来塞斯的身体里还在溢出些许黑气，这样一来被外衣遮了个结结实实。

    毓秀看着穿上外衣的塞斯，猛地意识到一件非常重要的事——

    “对了，你身上那些黑气不是有腐蚀作用吗？可是我刚才碰到你，貌似什么事都没有。”

    闻言，塞斯低头看了眼自己的双手。

    他的手和他的脸一样漂亮，指骨分明，手指修长，每一根手指都充满了蓬勃的力量感。

    但是他的指缝间总有丝丝缕缕的黑气溢出，在他指间萦绕，仿佛怎么也散不尽一般。

    在卡帝国的宫殿群里，他便是用这些黑气夺走了许多人的生命，也是用这些黑气腐蚀了大片的植物。

    不过不知从何时起，这些黑气逐渐失去了攻击性。

    至少这两三天一路走来，他所经过的树林没再遭受到大面积的腐蚀。

    塞斯眼里露出些许茫然，他摇了摇头：“我也不清楚是怎么回事。”

    毓秀飞过去抓住塞斯的手指。

    那些黑气顿时犹如爬山虎似的爬上了他白皙的皮肤，却也只是在他的皮肤上游走而已。

    他没有感觉到丝毫疼痛和异样。

    毓秀见状，高兴极了，对塞斯说：“这是不是说明一切都在朝着好的方向发展？”

    塞斯走神地看着毓秀抓着自己的手，实际上他并没有毓秀那么乐观的想法。

    这个诅咒在他身上存在了两百多年，宛若巨树的根茎，早已遍布他的全身，想消除并非一朝一夕的事。

    然而垂眸对上毓秀仰起的脸，那张脸被旁边燃烧的火光照得通红，葡萄似的圆眼睛睁得很大，火光映在那双颜色极浅的眸子里。

    一时间，那双眸子里好似有无数光点流动，竟像是夜空中的繁星……不，比满天繁星还要闪亮。

    情不自禁地，塞斯点头道：“是的，一切都会好起来的。”

    火堆中的树枝烧得噼里啪啦作响，周围静谧得连虫鸣声都听不见。

    在这荒郊野岭的河边，前不着村后不着店，没有一点人烟，只有满天繁星和一双比繁星还要漂亮的眸子看着自己。

    这样的环境对塞斯来说可以称得上孤独，比他在寝殿里独自承受诅咒发作时还要孤独。

    毕竟那个时候有比尔和无数仆人们在寝殿外候命。

    可是不知为何，这个时候的他一点也不觉得孤独。

    甚至有史以来地、第一次地感觉心窝里被什么东西填得满满当当。

    刚消除诅咒的塞斯疲惫不堪，而目前的环境也容不得他讲究太多，只能盘腿而坐，闭目休息。

    毓秀也找了块光滑的大石头，把不久前换下的脏衣服铺在石头上面，便蜷缩起来睡了过去。

    许是昨天折腾了一圈，又因为塞斯恢复原貌而放下了心里的负担，毓秀这一觉睡得很沉，也难得睡得很好。

    等他醒来时，已是日上三竿。

    今天的阳光没有前些天毒辣，照在身上尚能忍受。

    毓秀从石头上爬起来，第一时间看向塞斯，发现塞斯还在闭目休息，才放下心来。

    依据以往的经验，估计塞斯要用上好几天的时间才能休息好，毓秀索性坐在石头上，拿出牛皮纸看了一会儿接下来要走的路线。

    科马宁大陆的最南边在那些精灵口中就是一个大概的称呼而已。

    他们当中没有一个去过科马宁大陆的最南边，就连这个地图也是从其他精灵族那里拿到的。

    他们说，科马宁大陆的最南边有山川、有湖泊、还有一望无际的大海以及许许多多的人类小镇。

    而精灵巫师可能躲在山川湖泊中，也可能藏在人类小镇中，要找到精灵巫师很不容易，更主要的还是看他们的运气。

    所以毓秀不知道他们的目的地在哪里，只能沿着科马宁河一直往前走，走到接近南边的位置时，再走走停停地四处打听和寻找。

    他们走了快十天，约莫走了这个地图的三分之一，只要再走二十天就行了。

    有了目标，就更有动力。

    毓秀把牛皮纸折叠起来放好，跳下石头，随后拿起铺在石头上的脏衣服去河边清洗。

    他猜得没错，塞斯果然用了三天的时间才恢复状态。

    这期间，他清洗的衣服晒干了，留下的两只野兔也吃完了。

    经过一番整理，两个人终于出发，继续朝着科马宁大陆的最南边行走。

    自从知道塞斯身上的黑气没有任何危险后，毓秀便没了顾忌，连自己飞一小段路都不想，整天坐在塞斯的肩头。

    塞斯也纵容他。

    有一次，还是毓秀实在坐得不好意思了，打算装模作样地飞一会儿。

    谁知他刚飞起来，又忽然被塞斯抓了回去。

    塞斯单手把他抱在怀里，另一只手提着他的包袱，目不斜视地往前走。

    毓秀抬头就看见塞斯那线条流畅的轮廓以及高挺的鼻梁。

    塞斯的头发又黑又多，没有头绳束着，宛若海藻一般地披散在身后，时不时被风吹动。

    冷不丁的，有一缕长发被风吹到毓秀脸上，像羽毛似的在他的鼻尖上轻扫。

    他抬手捏住那缕长发，也不知道自己是怎么想的，鬼使神差地捏着长发轻轻往下扯了扯。

    “嗯？”塞斯还以为他有话要说，低头看他。

    毓秀和塞斯的目光撞个正着。

    他看着塞斯面无表情的脸，却意外地从塞斯柔和下来的眉目中感受到了些许温和。

    他心想，那缕长发哪里扫在他的鼻尖上，根本是扫在他的心头上。

    “塞斯。”毓秀下意识攥紧手里的长发，他以为自己会紧张到磕巴，事实上那句由心而发的话说得格外顺畅，“昨晚你是亲了我吧？那我们现在算是什么关系呢？”

