    孙非澜在绘声绘色的给宁辰，讲过了朝堂之上的事情之后，还义愤填膺的对宁辰问道：“宁城哥哥，你说那五皇子该不该抓？”

    “你见过那个五皇子吗？”宁辰没立刻回答，而是对孙非澜反问道。

    “没有。”孙非澜非常直接的回答道。

    “那你见过你口中被五皇子掳走的民女吗？”宁辰继续问道。

    “没有。”孙非澜依然给出了否定的回答。

    “那你觉得五皇子除了见色起意之外，有没有可能是出于其它的目的，掳走了那个民女？”宁辰不死心的追问道。

    “不知道。”孙非澜的回答，依然是否定的。

    “那你觉得五皇子是怎么知道，有这么一位漂亮的女子在民间的呢？”

    “不知道。”

    好吗，整个一问百不知。

    “你手中有那个民女的背景资料吗？”宁辰不再围绕五皇子问了，而是转而问受害者的情况。

    既然这个什么五皇子的情况，孙非澜不知道，但是这种普通人的资料，孙非澜总该知道一点吧。

    “她们家是一落魄军户。”孙非澜简单明了的回答道。

    宁辰等了半天，没有等到下文，不由问道：“这就完了？”

    孙非澜点点头：“恩，没有了。”

    我让你这儿说一句话简介呢。

    宁辰对孙非澜这个能力，是真的服气。

    “她们家就再没有任何别的背景了？”宁辰不死心的想要，从孙非澜嘴里，再看看能不能问出一点东西来。

    孙非澜听了宁辰的追问，眉头好看的蹙了蹙，旋即带着怒气说道：“宁辰哥哥，你这是什么意思？

    你也打算跟我爹他们一样，看对方没有背景，就不打算管这个事情了吗！

    宁辰哥哥你太让我失望了，枉我视你为我心中最崇敬之人！

    是我看错你了！”

    孙非澜说完一通之后，直接就非常失望头也不回的离开了。

    看着孙非澜的背影，宁辰也很无奈。

    你这一问百不知的，你让我怎么办？

    我才是那个，该叫委屈的人吧。

    不过此刻，宁辰倒是没有功夫去跟孙非澜瞎胡闹。

    【事件选择】已经就摆在眼前了，宁辰必须得先了解一下事情的前因后果再说。

    宁辰让车夫去牵马，自己则是抓紧时间换了一身常服，准备出门。

    宁辰记得【事件选择】的规则，是有时间限制的。

    时间限制为十二个时辰，也就是一天的时间。

    一天之内如果不作出选择，则视为弃权。

    弃权的后果是非常严重的。

    一次弃权惩罚半年不给任何【事件选择】机会。

    两次弃权直接原地爆鸡，惩罚等同泄露系统存在。

    直接原地爆鸡，百世轮回不得有鸟，轮回百世之后直接永不超生。

    宁辰也不知道，这系统怎么这么话痨。

    但是这个惩罚，宁辰可不敢当开玩笑的。

    上了自己的马斯莱斯，宁辰直接吩咐车夫，去万胖子那里。

    对于万胖子，宁辰还是愿意当一个普通朋友来相处的。

    而且万胖子办事的确很得力。

    现在万胖子倒了，出于朋友的角度，宁辰理应去看看。

    出于自己接下来捞钱的角度，宁辰更应该去看看。

    马斯莱斯很快就到了万胖子的住的地方。

    不过此时万胖子的家，已经有士兵把守了，显然这家应该也被查没了。

    宁辰给了车夫两锭银子，让车夫去打听一下，万胖子现在，在哪儿住呢。

    这个打听别人应该也能知道，不过宁辰不想浪费那个时间。

    车夫很快回来，把万胖子的现在的地址，给宁辰说了一下。

    宁辰直接命车夫，驾车过去。

    马斯莱斯一路往南，很快就到了南面明德门附近的延祚坊。

    大武朝的皇宫是在建在北面的，所以距离北面越远，就代表越穷。

    这就好比现在距离市中心越远的地方，往往意味着越落魄一个道理。

    延祚坊更算是穷坊中的穷坊。

    宁辰倒是没想到，万胖子会被收拾的如此彻底。

    直接用了几两碎银子，宁辰连身份名牌都没登记，就进入到了坊市当中。

    延祚坊的坊市跟宁辰住的那边，那真的是天壤之别。

    坊内的路几乎都不能称之为路，就马斯莱斯这么好的马车，宁辰都能感觉到颠簸。

    因为已经知道了具体地址，所以很快就在坊内找到了万胖子新家。

    这跟万胖子在靠近西市延寿坊的那个家，是真的完全没有可比性。

    这里根本就没有门楼这个概念，就是几间茅草屋而已。

    听到外面有动静，万胖子也连忙出来瞧瞧。

    看到熟悉的马斯莱斯，穿着皂色麻衣的万胖子，眼睛都红了。

    “草民，万弘参见宁大人。”万胖子看到宁辰下车，直接就跪地，给宁辰请安。

    大武朝并不兴跪拜礼，臣子见皇上不必跪拜，民众见官同样不必跪拜。

    只有情到深处，才会有跪拜之礼，就比如此时的万胖子。

    宁辰看着虽然被弄成这样，但是依然没瘦的万胖子，笑着说道：“万老板倒是有个好身体，还真是吃嘛嘛香。”

    说完之后，宁辰对万弘道：“行了，咱们都老交情了，用不着这一套。”

    万弘直起身子，眼眶通红的看着宁辰：“宁大人，竟然还能不吝来看我，我……”

    宁辰看着万胖子真要哭了，连忙说道：“别跟我来这套，你要是个好看的姑娘，我还能忍一忍。

    就你这幅尊容，还玩这套，你是觉得我宁大人不会打人是不是？”

    万胖子擦掉已经挂在眼角的泪水，这才想起来，宁辰还在外面呢，连忙把宁辰往屋里面请。

    宁辰进屋之后，看了一眼万弘这居住环境，道：“万老板还真是能屈能伸，这样的地方，也能睡的心广体胖的。”

    万弘深深叹了口气说道：“不睡还能干啥？自己倒霉只能认了。”

    “万老板我这儿大老远的来看你，连口热乎饭都没吃呢，万老板是不是给我准备一点粗茶淡饭啥的。”

    顿了一下，宁辰特意补充道：“对了，就跟万老板，在这儿平日里吃的一样就行了，千万不要给我特殊待遇。”

    万弘听宁辰这么说，连忙说道：“宁大人来看我，我怎么能让宁大人吃我平日吃的那些。

    就算砸锅卖铁，我也要好好招待宁大人。

    宁大人能来看我，那是雪中送炭，我怎能不好好招待。”

    “行了万胖子别演了，没来之前我还真以为你过的多惨。

    来了之后，看你这一点肉都没掉，还是这么细皮嫩肉的。

    就知道你这伙食一点没变。赶紧弄点吃的，大人我是真的饿了。”

