    祁璟衍没有说话，黑眸睨着前方的凌风。

    鹿茴确实没有工作，她留在别墅里恐怕也是天天闷着。

    “招不到助理，你就滚蛋。”

    他冷冷地说道。

    凌风感到意外，总裁竟然没有接纳他的提议。

    “是，多谢总裁饶我一条狗命。”他擦了擦额头上的冷汗。

    差不多小命不保。

    祁璟衍见凌风要出去，他修长的手指轻轻敲击着桌面，黑眸睨着前方，“帮我做一件事。”

    “请总裁吩咐。”

    凌风转过身，一脸严肃地站在办公桌前。

    他对着凌风下达了命令，接到他的命令，凌风两眼放光，说不出来的兴奋。

    “放心，这件事我一定办得漂漂亮亮。”

    凌风恭敬地说道。

    他马上走出了总裁办，祁璟衍坐在办公室里，却无心工作。

    想起的是在别墅里的鹿茴，不知道她在干什么？

    别墅。

    素瑶送祁星澄去上学，鹿茴一个人无所事事地坐在庭院里吹着冷风。

    她没了指甲的手指轻轻地摸着手腕上的红绳，没有焦距的双眼望着前方的风景，突然肩膀上一重，一件外套搭在了她身上。

    “少夫人，不如进去坐吧！外面太冷了，现在已经是深秋了。”

    林婶苦口婆心地劝着，想让她进去暖暖身子。

    鹿茴摇了摇头，唇角是苦涩凄然的笑，“我坐牢的时候，常年穿着一双塑料拖鞋，监狱里的条件比想象中要差，别的狱友有家人捎东西，有家人寄钱，有家人写书信。我……孑然一身，空无一人。”

    她说到动情处，泪水随着冷风滑落。

    林婶听到鹿茴说起监狱里的生活和遭遇，低着头偷偷地擦着眼角的泪水。

    “少夫人，都过去了，大难不死必有后福。”

    她劝鹿茴振作一些，苦中作乐。

    鹿茴低着头，指腹轻轻地摸索着手腕上的那条红绳，嗓音轻柔地开了口，“我不求有功但求无过，林婶，你看天空的飞鸟，他们都比我自由啊。”

    林婶顺着她指的方向望去，那是往南方迁徙的大雁。

    一个人如此地渴望自由，这是生而为人最基本的需求啊。

    可是，鹿茴做不到。

    “少夫人，别想了，想的多了，人会病的。”

    林婶绕到她面前，蹲下来握住鹿茴那双好些手指没了手指甲的双手。

    “病？是，我有病，要不是我病了，我也不会刺伤爷爷，要不是我刺伤了爷爷，我也不会被祁璟衍威胁。”她说话时脑子里回忆着那些模糊的记忆。

    闻言，林婶心虚地说道，“也许，不怪你，一切都是意外。”

    “算了，我累了。林婶，扶我进去吧。”

    鹿茴说完人刚站稳，庭院的大门缓缓开启。

    劳斯莱斯魅影车停在了他们的不远处，后座车门被推开，祁璟衍从车上下来，一起下车的还有素瑶和祁星澄。

    她站在那里，看着他们三个人走在一起的画面，眼眶瞬间通红。

    多么美好，多么幸福的一家三口啊。

    她就好像一个格格不入的外人，和他们仿佛没有任何的关系。

    宝宝，你的爸爸也是别人的爸爸，可是爸爸不喜欢妈妈，他有另外喜欢的人。

    妈妈太没用了对不对？

    鹿茴默默地退到了一边，看着祁璟衍和素瑶领着祁星澄进入别墅。

    她的心好像被人撕成了两半，痛不欲生。

    好痛，真的好痛。

    祁璟衍，原来，这五年我做了一场梦，现在梦醒了，我又重回当年的那个卑微，渺小的我。

    “少夫人。”林婶喊着她。

    鹿茴的手紧紧地抓着心口，什么也没说，低着头像个没有归途的游魂，走进别墅，留下一抹令人唏嘘的清瘦背影。

    少夫人，对不起，真的对不起，都是我的错，你才会和大少爷无法团聚，无法幸福的在一起。

    回到别墅的鹿茴，听到餐厅里传来的笑声和交谈声，她默默地站在那里，听着，听得很认真。

    她现在连餐厅也进不去了，祁璟衍说她是个倒胃口又恶心的人。

    林婶见到鹿茴在偷偷地抹眼泪，她的心也跟着疼了起来。

    鹿茴正要转身，送菜的佣人把她往餐厅里挤，她进去后正要走，祁璟衍从西装口袋里掏出一个锦盒递给素瑶。

    “这是什么？”

    素瑶满是惊喜的问道，脸上堆满了笑容。

    “一条项链，商场说你订了很久。”

    他嗓音低沉的说道。

    鹿茴站在角落里，听到祁璟衍说的每一个字，她的手指摸着手腕上的那条红绳。

    对比她刚回来时，他说过的那些话，做过的那些事。

    心痛到无法呼吸。

    原来，做梦的人从头到尾都是她。

    祁璟衍，你对我用花言巧语，对素瑶用真实行动。

    原来，我在你心里是如此的廉价。

    是我太高估自己在你心目中的分量了，有此下场是我活该。

    “谢谢阿衍，明天我会戴着这条项链出门，我们一起去给小星星上户口。”

    素瑶说话时语气真挚，故意当着鹿茴的面提到了给祁星澄上户口的事。

    不，不要，祁璟衍求求你不要。

    我的女儿才是祁家名正言顺的千金小姐，求求你收回这个想法。

    不要剥夺属于我女儿的权益，那是属于她的。

    “祁璟衍，那我的女儿呢？她又算什么。”鹿茴终于鼓足勇气转过身看着前方的男人。

    他端着饭碗，握着筷子，眼神冷漠地睨着她，“我和你离了婚，她什么也不是。”

    她站在那里，身子抖了抖，唇瓣失去了血色。

    因为太痛，分不清楚是身体在痛，还是双腿在痛，鹿茴颓然无力地跌坐在了冰冷的地上，林婶见她失态，快速跑进餐厅。

    “少夫人，我扶你。”

    她用尽全身的力量搀扶着鹿茴起身。

    鹿茴好像被抽干了力气，浑身疲软无力地靠在林婶身上，她背对着祁璟衍，绝望地闭上双眼，任由眼泪悄然滑落。

    “你这样的无情无义人就该断子绝孙。”

    她的胸梗着一口闷气，痛与苦在心底发酵。

    窒息的悲痛，让鹿茴失去了所有的思考。

    宝宝，原来，你的爸爸一点也不喜欢你。

    对不起，对不起，妈妈应该跟着你们一起死在集装箱里的，是我不该自作主张，要保住你们，生下你们。

    我从小就是个孤儿，我渴望亲情，渴望家庭的温暖，所以我才会自作主张地想留下你们。

    祁璟衍端着碗继续用餐，并没有因为鹿茴的话而出现任何的情绪波动。

    素瑶对他的反应表示心情舒畅，心底一扫从前的阴霾。

    【作者有话说】

    今天暂时两更，昨晚写的不好删除了三千字，今天欠的一更，我会还给你们的。

