    “呕！！！”

    这一声干呕，让王员外等人瞬间就从统治武林的美梦中清醒了过来……然后拿出武器，对着四周警戒道：“谁！出来！”

    暴露了，贾正光也就懒的躲了，从一块石头后面探出了头：“对不起，这味道实在太恶心了，我一下没忍住，你们不用管我，请继续……”

    他这么一说完，还真的就有人重新坐下，然后重新嘀咕了起来，只有王外员没有，他腾空而起，在半空中来了一招‘阳关三叠’，然后头下脚上，直取贾正光的天灵穴刺来。

    这一招狠啊，不管贾正光往哪里躲，都会有无尽的后招在等着他。

    可惜啊，贾正光没想躲，他准备用‘百分百空手接白刃’之金光咒版，把这一招接下来……

    当对方的剑尖接触到金光咒之后，难免停了下来，然后他再两根手指，轻轻的往剑身上这么一夹，笑道：“员外真是不识好人心啊，我可是帮员外，找到了‘鬼’哟！”

    这王员外心中虽然一惊，可他并没有慌乱，身在半空中的他，马上开始扭转身体，准备借用旋转的力道，让贾正光撤手。

    可惜啊，他都扭成了麻花，差点把自己的老腰扭断了，而他手里的剑，却是一动未动，被贾正光死死的夹在手上。

    不行，看来只能自己撤手了，可当他松开手的瞬间，却感觉脚下一沉，眼前一花，整个人凭空转了二百七十度，然后就被重重的摔在了地上，一口血就从嘴里喷了出来……

    小样，被金光咒抓住，居然还想跑？

    贾正光是不会武功，更不会点穴，但他却有的是办法，能让一个人无法行动，比如现在这种情况……

    王员外惊恐的看着他，从身后的背包里，拿出了一把流星锤，然后重重的砸在自己的胸口上……最后，他只感觉自己眼前一黑，然后身体越来越轻，越来越轻……

    成功的干掉了王员外后，贾正光也没有马上行动，而是在死死的盯着血池的时候，又给自己加了两层口罩。

    之前那干呕声，真的不是故意的！

    当血池开始冒泡的时候，空气中的血腥气更重了，三层口罩都挡不住那股刺鼻的味道，他一时没忍住……

    可能是已经到了关键的地步，又或者……是看贾正光没有什么反应，那几人并没有停下来，也没有再派人来对付贾正光，但是他们嘀咕的声音更大，也更急促一些。

    血池里的泡泡越来越多，慢慢的连成了一片……

    可以肯定的是，这底下要是有东西出来，那个头肯定不小！

    可是贾正光却是受不了了，这味道……他是真的快要吐出来了啊……怎么办？那只能提前下手了！

    他堂堂一个天才异人，在对手面前吐的稀里哗啦的，那成什么样？

    十数道五雷符起飞，然后在快要落入血池的时候暴发，整个血池都被雷光覆盖，可这还没完，又是数十道五雷符出手，这一次攻击范围，不但抱括了血池，更是连小厮那些人也包了进去。

    人到是很快就被电翻了，而血池却是开始翻滚起来，好像里面的东西，在挣扎对抗着雷电之威！

    “看来自己这点存货，是留不下来啊……”

    贾正光翻手之间，上百张五雷符再次出手……说真的，这会他感觉自己的心在滴血……这可是他用好多年的时间，一点点做出来的，这一下就用光了，真的是……肉痛！

    真的是怀念一人世界，最少在那个世界里，他可以用通天箓，不用画符这么麻烦，这么的费钱！

    上百张的五雷符一起爆发，那威力足以填平这个峡谷了，而血池之中东西，连挣扎的机会都没有，就连同血池一起被蒸发掉了……

    可就在这个时候，贾正光却是忍耐到了极限，飞快的向外跑去，好不容易跑到了山顶上，把口罩一摘，哇的一声就开始吐了起来……而下方的峡谷中，则是开始飘起了一层红色的血雾。

    吐了几口，贾正光又跑了，没办法，那味道，太上头了！

    至于被吊起来的那些个人，已经被放了下来，也没人死在雷电之中，将来的半年到一年里，他们最多会贫血……但不管怎么样，命是保住了不是？

    而他们出不出的来……那就不关他的事了，反正贾正光已经想好了，他是不会再下去了！

    救人救到底，送佛送到西？

    那不是贾正光的风格，自古以来，唐三藏只有一个，孙悟空也只有一个……

    整整三天，贾正光除了能喝点水外，那真的是吃什么吐什么，被恶心老狠了！

    好不容易缓过来了，他这心里却有点不太平衡了……这血魔教……当初张三丰可没有打扫干净，这恶心的事儿……他是年纪大了，可是他还有弟子不是？

    于是，贾正光修书一封，再请镖局把信送到了武当山，至于会派谁来查看，那就是不是他的事儿了，反正……自己的这份难受，得有人来分享。

    要不……给六大派都写封信？

    想到就做到，于是……又是五封匿名信被镖局送了出去……

    有些快乐，只要自己知道就够了，没必要弄的人尽皆知，对吧？

    这个破江湖，着实没有什么好玩的了，倚天屠龙的真正剧情又差着好几年才会开始，于是……贾正光又重新回到了大都外的皇庄里，过着自己的宅家的生活……

    当然了，也不光是宅，他还是在利用这个世界的灵气，不停的冲击着体内的封印。

    原本是很让人郁闷的一件事儿，别人都是往上走，而自己的修行，却只能一点点的冲击解封，可是贾正光却发现，在冲击封印的同时，灵气也一直在不停的滋养自己的魂魄，也就是因为如此，他才能一直坚持下来。

    当然了，他还没有忘了，补充自己的五雷符……

    至于赵敏……那丫头现在可忙了，成天成天的看不到人影，不过这样也好，要不然……这三天两头的来找自己入股，这就是再有钱，也没有这么往外花的。

    但是这种事情，不得不防，看来……等哪天有空了，还得再去一次皇宫的国库了……

