    经过五六天的搏杀，林飞的收获渐渐丰富起来。

    空间戒中，有五枚二阶蛮兽兽核，三枚一阶妖兽兽核，两枚一阶魔兽兽核，而所宰杀的一阶蛮兽，更是有十头之多。

    而空间戒中除了兽核之外，也是堆放了不少妖兽、魔兽、蛮兽的尸体和各种有用的兽类器官。

    很多妖兽、魔兽、蛮兽，浑身都是宝，毛皮可以做护甲，因为轻、软，更重要的是韧性惊人，不但穿着舒服美观，而且具有强大的防御性，甚至超过一般的锁甲

    而像很多魔兽的利爪、利角，炼器师在铸造兵器时，可以通过特殊的方法融制进武器中，杀伤力惊人。

    还有蛮兽、妖兽、魔兽的肉

    特别是妖兽、魔兽，天生就是能够修炼的兽类，肉质中富含大量的天地能量，对于炼武者来说乃是大补之物

    有些兽类还有独特的功能，像金冠蛇的胆可以入药，能解百毒

    赤火虎的虎骨煎熬出来沐浴，可以提升武者皮、肉、筋、骨的韧性

    至于灵药类，兽山本身是低阶弟子历炼的场所，能有多少珍贵的灵药呢。

    稍微有些较珍贵点的灵药，门派里会经常派人来巡视，一旦发现，就采摘供那些高阶弟子用于修炼了。

    毕竟高阶弟子才是一个门派真正希望所在，这些数量众多的低阶弟子，也就是作为一个力量的储备。

    当然，也会有一些门派没有发现到的珍贵灵药遗留下来，运气好的低阶弟子偶尔会发现。

    曾有一个外门弟子在兽山深处，发现一株地灵参，服食之后，修为突飞猛进，不久就成为一名内门弟子了。

    不过这是十分极端的例子了。

    林飞这段时间都是在兽山外围和中部活动，所遇到的灵药，大都是一些年份少品质低劣的。

    比如才生长一两年的地骨草、小神花之类，这些灵药市值好时，四五株也就换取一块元晶石，遇上供大于求，甚至十几株才值一块元晶石。

    对于这些灵药，林飞一般不会花功夫去采摘，而一些比较好点的。

    比如五六年以上的益元草，蓝耳草等，一株可以换取四五块元晶石，林飞才会花功夫去采摘。

    不过总的来说，这段时间林飞在灵药方面的收获是极少的。

    也这难怪，进来历炼的都是低阶弟子，面对那些一阶二阶妖兽魔兽，危险性还是挺大的，一不小心，可能命丧其中。

    而采摘一些灵花灵草，相对安全多了。

    拨拨花草，摘摘果子，相对与妖兽魔兽血肉搏杀，相差太远了。

    这也导致，一些实力不够的低阶弟子，也会混进兽山中，尽量避免与妖兽、魔＂shou　jiao＂手，主要目标就是搜寻灵药。

    即使一些低价值的灵草灵花灵果，也大包大包地采摘，如果遇上好的灵药，就更是发财了。

    进兽山的第八天，林飞经过一片林间沼泽时，忽然发现沼泽中一双铜铃似的深寒兽瞳，死死盯着自己。

    一头二阶的蛮兽巨岩蜥

    这是一种以防御著称的蛮兽，其身上绝大部分地方覆盖着坚硬如花岗岩石的角质鳞片，一般的攻击对它简直是搔痒痒。

    血盆大嘴中满嘴锋利如锯的獠牙，再加上一条快如闪电的钢鞭，一鞭扫出，能把一颗大树拦腰扫断。

    这是蛮兽里相当难缠的一种，特别是那堪称刀枪不入的防御，甚至比起一些同阶的妖兽魔兽，更加令人头痛。

    本来就是为了搏杀实战而来，以达到提升实力的目的。

    林飞当然不会躲闪，手中长剑一伸一弹，指向巨岩蜥。

    巨岩蜥本来就想一口把这个擅自闯进自己领土的少年吞进肚里当午餐，现在这少年竟主动挑衅，当即勃然大怒。

    一人一蜥，瞬间缠斗在一起，那巨岩蜥庞大的身躯把林子震得地动山摇，烟尘滚滚。

    林飞展开天地巽风诀，在巨岩蜥的狂暴骤雨般的攻击中，形如鬼魅，忽左忽右。

    林飞与这头巨岩蜥足足斗了两个时辰，林飞仗着天地巽风诀，巨岩蜥伤害不了他。

    但林飞一样也伤害不了它，手中的长剑展开平云八剑，不断地砍在巨岩蜥的布满密密麻麻角质鳞片的背上。

    叮叮当当乱响，犹如砍在坚硬的岩石上，而且更令人惊奇的是，竟然还溅射起一串串的火花。

    林飞惊叹于巨岩蜥变态的防御，感到相当的无奈，碰上这种对手，就仿佛老鼠拖鸡蛋，明明摆在眼前，却无处下手。

    虽然林飞知道它的要害，就在它的身体下腹处，最柔软的地方，就是下腹。

    可是巨岩蜥那庞大的身躯紧紧爬伏在地下，一条钢鞭似的尾巴防守得十分严密，哪里有机会去攻击它的藏在身下的腹部。

    两个时辰后，林飞和巨岩蜥都明显的疲倦了。

    林飞退开，养足了精神之后，再次去与它缠斗。凭着过人的神识力，林飞比较容易找到它。

    反反复复五六次，搏杀，力尽，休息，再搏杀，遇上这样变态的历炼对手，林飞当然不会轻易放过，反正巨岩蜥也伤害不了自己。

    而一套名叫平云八剑的剑法在反复施展了多次之后，也越使越熟练。

    虽然现在才是凝气四层，但林飞觉得此时施展出来，竟不比以前凝气九层时施展出的剑法弱上多少。

    除了附在长剑上的元气不及以前之外，对剑法的领悟，出剑的速度，角度，竟隐隐比以前处在凝气九层时，还要强上半分。

    林飞猜想可能是现在自己的神识强大，强大的神识对于领悟武技，无疑有着巨大帮助。

    最后那巨岩蜥实在厌烦了林飞的纠缠，而且越战越心惊。

    眼见不要说伤害眼前这个人类少年，就连对方衣角都没有碰到一次，而自己却被对方的长剑砍上了成百成千次。

    虽说对方力气太弱，没造成什么大的伤害，但却弄得自己体力消耗了一大半以上，再这样下去，说不定性命也丢掉，竟转身就逃。

    哈哈哈，林飞正是淋漓畅快之中，哪里肯放它离去，紧追不舍。

    一人一蜥，不时在林间追逐缠斗，所经过之处，一颗颗大树不断被愤怒狂暴的巨岩析扫断，或者直接撞断。

    灰尘翻滚，轰轰轰，声势浩大，一群群的山鸟四处惊飞，那些实力弱小的兽类吓得拼命奔逃，那气势，简直像一场小型地震。

    一时间，这片林子成了焦点，吸引了附近所有兽类和历炼弟子的目光。

    都在猜想这林子中到底是什么了不得的人物和兽类在搏杀。

    最后，那巨岩蜥逃到林边的一个湖泊，头也不回，激起一阵阵水花，钻进湖泊中去，这场大战才拉下了帷幕。

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

