    英皇在云城可谓一家独大了，唐堇色对北冥夜煊那般敬重，说帮她找，定然是尽心竭力，他都找不到，可见云城很难见到合适的。

    对方说不定，已经将范围扩大到其他地方了。

    云倾想到那个剧本对于云倾的意义，眉眼有丝萧索，微微叹了口气，闭上眼睛养精神去了。

    ……

    晚，九点钟。

    陆承站在花园里，终于听到大门外传来汽车开动的声音。

    他眉眼一动，视线紧紧地朝着黑色的大铁门望去，昏暗的路灯下，两辆车子一前一后地停了下来。

    后面的车子里走出四个穿着黑色西装的保镖，然后前方车子的副驾驶座上，走下来一个身姿轻盈的小姑娘，蹦蹦跳跳地跑到后座，拉开了车门。

    一只穿着高跟鞋的脚踩了下来，然后是另一只，陆承只觉得视线一晃，夜色中多出了一位气质绝佳的美人。

    云倾下车之后，抬头看了眼云家别墅的大门。

    猫儿疑惑地问，“少夫人？”

    云倾娇艳欲滴的红唇微微一翘，“这栋别墅，也是我母亲的遗产呢。”

    猫儿瞬间明白了云倾为什么拒绝管家要搬走她母亲遗产的建议，既然连别墅都是上任云夫人留下的，那应该被撵出去的，就是那鸠占鹊巢的一家三口。

    云倾和上任云夫人，才是这栋别墅的主人。

    云倾看了眼，就收回了视线，抬步朝着里面走去。

    没走出几步，她就看到了陆承。

    陆承站在树下，俊朗的面容有些憔悴，瞪着他的眼神阴沉晦暗，明显是刻意在这里堵她的。

    云倾停下脚步，微微一笑，“陆总，你有事？”

    陆承紧紧地盯着她的眼睛，冷声说，“你结婚了？”

    云倾有丝惊讶他竟然会知道这个事实，眉梢一挑，竟然毫不心虚地承认了，“是。”

    陆承握紧了拳头，瞪着云倾的眼神，多出浓烈的怨恨，咬牙切齿地质问，“云倾，你对得起我？！”

    明明是她出轨了，为什么她在面对他的时候，就能这般理直气壮？

    明明错的人，是她！

    云倾眉眼冷淡，讥诮地笑了笑，“我一个自私跋扈，恶毒狠心的草包，都跟那么多男人不清不楚了，还在乎多出“出轨”这一条罪名吗？”

    陆承一怔，脸色陡然变得铁青，他看着云倾，仿佛她是一个怪物。

    云倾挪开视线，抬头看着头顶上的星辰，没有受伤的手指，缓缓地拂过光洁的额头，语气带着一丝痛意，“额头撞在冰冷地面上的感觉……真疼啊……”

    陆承一怔，铁青的脸又逐渐开始泛白。

    云倾的声音，听不出丝毫谴责的味道，平平淡淡地诉说一个事实，“那么多的血和眼泪流下来，婚纱上到处都是……真疼啊……”

    陆承身体晃了晃，心口上忽然也有了一丝疼意。

    云倾看着那一轮清冷的弯月，叹了口气，“被那么多人指责鼻子骂草包，骂作风不正，骂丑八怪，被赶出家门一无所有声名狼藉的感觉……真疼啊……”

    陆承呼吸一窒，忽然说不出话了。

    云倾放下手，抬眸看着他，语气清清淡淡，“这一切，都是拜谁所赐呢？”

    陆承猛然往后退了一步，那些刚才还理直气壮的怨恨与指责，就像一记记耳光，重重地扇回到他自己的脸上。

    他忽然不敢看云倾那双漆黑冰冷的眼睛，那里面的温度太冷，也太空，将他心底的阴暗和罪孽，映照的无处遁形。

    云倾之所以会遭遇这些，都是因为他觉得云倾出轨，对不起他，所以他才能公然悔婚，抛弃她，指责她，辱骂她，动手推她……

    可是那件事情的源头，却是在他和云千柔身上。

    如果不是他在她生日的时候毁约，云倾不会遭遇那样可怕的事情。

    如果不是云千柔故意在婚礼上拿出了那些照片，这件事情不会闹得人尽皆知。

    他还不肯听她解释，直接骂她不要脸，在婚礼上直接弃她而去。

    云家也因为她败坏门楣，不要她这个女儿了。

    云城所有人都在骂她活该，骂她恶心，骂她不要脸，骂她罪有应得。

    她一身重伤孤零零地躺在医院里，所有人都在关心云千柔，没有一个人关心她，在意她……

    陆承在刚愎自负，虚伪自私，但还没有丧心病狂到没救的地步，他对于云倾，他还是存在着一丝丝良知的。

    哪怕没有其他，他们也是一起长大的，十几年的感情也不是假的。

    所以，无论他将来如何，在这一刻，她是真的对云倾觉得愧疚，眼睛里也多出了丝丝心疼。

    云倾没有温度地笑了笑，“我当然得结婚了，不结婚，就得沦落到被你利用，榨干全部价值，然后再随手抛弃，变成一个可悲的怨妇，你说……我敢不找其他男人结婚吗？”

    陆承浑身剧震，他骤然抬头，面色青白，见鬼一样地盯着云倾。

    “要否认，或者解释吗？”云倾笑笑，目光似是不屑，“我听着，你可以随意发挥。”

    陆承看着她的眼睛，忽然想起了那一天坐在树后长椅上的女子，他当时以为是哪家千金小姐，如今再一回想，那分明就是云倾本人。

    她听见了！

    亲耳听到了他跟陆夫人的对话，听见了他们想要利用她，又丢弃她的话。

    难怪……

    从毁婚宴之后，她对他彻底死心，是真的再也不喜欢他了。

    陆承忽然想起那一天，他亲眼看到护士将红色的户口本放在她手心里，为了避免成为被他利用抛弃的棋子，她用一天时间，找了一个另男人结婚。

    彻底斩断了跟他的一切关系。

    云倾看着陆承，眉眼倨傲，微微一笑，眼睛里弥漫着一丝丝冰冷的寒气，“就算我真的出轨了，你又能将我如何？”

    陆承面无人色，忽然失去了所有质问的勇气。

    就像云倾说的，他不止践踏她的真心，践踏她的感情，他还想榨干她仅剩下的价值，将她利用完就丢掉，一条活路都没打算给她留。

    有这样卑劣残忍的心思在前，他还有什么脸去指责云倾背着他出轨？

