    第11章 过去的意外

    古心者：“在很久以前，这里还不是这样混乱的，因为这里的每一个物体都“永恒”的存在着。每一个生灵都各自，自由的追寻着光的力量，都能够在光的力量中感到法则的涵义。学习着用法则的力量，做出许多有意义的事情。”

    无心者若有所思：“的确是个和平的世界。”

    古心者：“但是，这样一个世界似乎是被创造出的世界。所谓的法力，也仅仅是依靠着光的梦一般的超能力。当光消失后，就只能借着冥光感受世界，慢慢的再次看见所谓法力背后的法力了。看见这所说地永恒背后的要留住地执着追求，然后再次被什么牵引着……”

    无心者：“唉！”

    古心者：“不好意思，说跑题了。不对，对于我们俩来说没跑题！”

    无心者：“但是，我俩正在跑题！”

    古心者：“啊对，现在是在这。”

    古心者继续摸着鳞片：“他可能是一个来自过去的人。因为，他的想法始终是那么的与众不同，却和这个世界紧紧连系。或许，这个世界在给他希望吧！”

    无心者：“你继续说，我在很努力的听。”

    古心者：“他的孤独是他生死的命运，死在过去，生向未来。但是，他曾幸福过。他真的不曾离开过，因为没人来过”……

    无心者：“就好像我从没被谁带走过”。

    （古心者用伤痕累累的手摸着额头下的鳞片，却丝毫不觉疼痛。古心手滴着光，光亮滴在另一个心上，如同点亮了下一个世界的期限。）

    无心者十分压抑：“我的美好世界，在哪呢”？

    古心者：“你给我的歌，藏在那旋涡永远存在的旋律”。

    我给你歌中的你，在低落中觉醒然后失去了我。（因为，我实在找不到你在我身边的旋律。）

    我们的歌是，在回忆中遗弃地空间中的时间。

    我们的悲怨是，我们时间中的空间都不属于对方。

    我们的命运中的爱，存在于世界尽头的邂逅。

    苍白的时刻，空白了痕迹。

    无声的悲乐，成全了傍若无人的依偎。

    定格的画面，绽放了空无一人新程。

    去拯救前世所谓之，永恒的爱情。

    去改变这无人知晓地爱恋中的怨。

    去改变这无人陪伴地青春中的爱。

    去改变这无人倾听地勇敢中的弱。

    但是依然相信在这一生的尽头作为爱她的期限，不可磨灭地记号……

    （一只玉瓶从无心的胸口飞升出，一颗装着眼泪的木珠倒落入那个心中，一颗心瞬时被混浊的眼泪染红。却从中长出一朵透明的玫瑰花，花瓣不停地旋转着。光亮继续滴在花朵的中心，响起了一个始终回荡地声音……

    过了一会儿，花朵喷出了伞状的清雾越来越大，挡住了飘来不会发光地黑尘。古心也好像是记起了什么，将一切背后的计划和缘由都说了出来。）

    别话：有个天使，她善良地想让我走出迷一样的人格。

    有个魔鬼，她无情不让我摆脱她迷一样的微笑。

    天使善良的想要拉我上天堂，魔鬼又想让我面如死灰。

    于是我展开翅膀，坠入过去的过去的失散。去挽救过去的灰暗，成全将来光明可依的疼爱。

    (本章完)

