    看来自己等人应该是中了一种奇毒了，能够抑制住修士体内的灵力，自己化劲修为而且灵力数量磅礴如海都是中招了，可想而知自己等人中的这毒有多厉害。

    但是李哲却并没有太过恐慌，自己的底牌可不止这一张，这毒性能够禁锢住自己的灵力，使得自己的修为施展不出来，但是自己可还是同时双修了锻体之术了！

    这毒对于自己的影响可没有那么大，现在李哲十分庆幸自己之前得到了那锻体果，将自己的锻体之术提升了一番，不然现在的自己要是没有锻体之术的护持的话，估计也只能是做待宰猪羊了！

    而此时这间屋子的门也是被打开了，从里面走出了李哲他们这次的目标，十一名米国特工，比起情报上的人数多了一个，而且还是一名化劲修士！

    如果仅仅是情报出现一定的偏差的话，那也就算了，但是对方明显是在这里以逸待劳守株待兔，有所准备的，不然不可能准备好毒性这么好的这种奇毒！

    从屋子里面走出来的自然是米国特工了，而且其中一个被众人围着的外国老者，明显就是那李哲感应到的化劲强者，几个箭步就追上了意欲逃跑的宇文家众人。

    灵力受制的宇文家众人根本就与普通人无异，又怎能能和这些身负灵力的古武者想比呢？

    宇文嫣还有手下的五名精锐，包括李哲全都是被他们给擒住了，李哲打算先观望一下情况再说，贸然动手的话，这里一个化劲修士，还有其他的十名米国特工，李哲也没有把握能够全部击败。

    李哲自保是完全没问题的，但是李哲就怕现在宇文嫣还有那五名宇文家的精锐几乎是完全没有抵抗力了，要是待会自己动手的话，宇文嫣还有其他人的性命可就难保了！

    所以李哲也是假意被擒，李哲身上已经是被扫视过不下十遍了，直到确认李哲体内的灵力也处于一个完全沉寂无法调动的状态，这些米国特工才停止了对李哲的探查！

    那名被一众米国特工给围住的米国化劲修士也是吩咐道：

    “给我看好了，这些人可全都是我们安全离开的筹码!”

    这句话是用英语说的，李哲能够听得懂。

    听到这话，李哲也是暂时放下了心来，看来这帮子米国特工也是知道自己被监视了，是打算将自己等人当做人质了，作为逃离华国的资本！

    那么暂时宇文嫣还有那些宇文家之人都还是安全的，李哲也就不用铤而走险贸然出手了！可以先走一步看一步，找到机会，不到万不得已的情况李哲也没办法出手！

    现在令李哲疑惑的是，这群米国特工是怎么知道自己等人要来，这架势明显就是早有准备的，这下猎人与猎物之间的角色一下子就反转了过来。

    原本宇文嫣是打算靠放出假消息来吊出内奸，然后奇袭抓住这股米国特工，可是没想到现在却变成了现在这个局面，自己等人倒是成了别人案板上的鱼肉了。

    最糟糕的是自己等人的位置处于这个村落的中性位置，周边还有不少杂乱废弃的房屋，错综复杂了，远在五里之外的司马家之人根本查探不到这里的具体情况，他们只能在远处监控整个村子，看看有没有什么人进出。

    估计现在他们还以为自己等人在进行打斗呢，根本没有发觉任何异常。

    即便是待会他们发现异常了，这货米国特工手里捏着自己这帮子人的命作为要挟，也能够轻易的离去，这也是这伙米国特工的打算，所以自己等人才能够活命到现在！

    李哲和宇文嫣还有其他的宇文家人都是被驱逐到了一起几个人围坐在一起，还被特质的军用绳索个捆绑了起来，而那群米国特工这是将他们包围在中间，严密监视着，不给他们一点逃跑的机会！

    而此时那原本被众人包围着的米国老者，也就是那名唯一的化劲修士，此刻也是站在了李哲等人的面前，仔细端详着李哲等人，他在寻找那个刚刚感应到的一丝微弱灵力波动，同为化劲修士的他明白，这群人当中也隐藏着一个化劲修士！

    要不是自己等人得到了准确的情报，早就有所准备，恐怕今天一场恶战是免不了的了，而且自己等人孤军深入肯定是难以支撑的！

    “好久不见啊，宇文小姐没想到你竟然是活了下来，要不是我亲眼所见我还真不敢相信你能在那种剧毒之下活命！”

    米国化劲修士对着宇文嫣略有些兴奋的说道：

    “宇文小姐不必用这种眼神看着我，你可能不认识我，但我却是对宇文小姐了解的很啊，我还是自我介绍一下吧，我叫卢卡斯，我很好奇你是怎么在我研制的复合型毒药下活下来的，如果你能告诉我的话，或许我能留你一命！”

    等到这米国老头说完，宇文嫣面上顿时就露出了震动的神色，但更多的还是愤恨，当即便是便是再次尝试调动自己体内的灵力，想要挣脱自己身上的绳索！

    这名叫做卢卡斯的化劲高手见到宇文嫣的激烈反应面上的神色反而是更加兴奋起来：

    “宇文小姐我劝您还是不要费劲了，你们体内中了我研制的另一种毒素，灵力完全被压制，根本无法动用的，我卢卡斯研制的毒素还没有失手的时候，即便是化劲修士也没用！除了上一次在你身上出了意外，不过我还是很好奇你到底是怎么解掉我的毒，那可是我最得意的作品之一，根本无药可解！”

    看来这卢卡斯不仅是个化劲修士，还是一个用毒大师能够研制出这封禁修士体内灵力的毒素，就连自己化劲修为都是中招，足以看出此人在用毒方面的可怕之处！

    这种人是最为危险的，本身就是化劲修士，但是却比一般的化劲修士要危险许多倍！

    一旁的宇文嫣再次尝试调动灵力无果之后也是不再出声，以沉默来表明自己的态度，卢卡斯见状面上的神情反倒是有些低沉了，他这一生出了修行之外，最热爱的便是研制那些奇怪但又致命的毒素，自己研制出来的毒几乎就没有失手的时候，但是却在这宇文嫣身上除恶意外。

    原本宇文嫣中的毒是无药可解的，但是现在一个大活人就出现在他面前，这完全就是对他自己的一种侮辱！

    “宇文小姐你可以保持沉默，我自然有办法让你开口，我可是有很多有趣的毒还没有完全实验过呢，到时候相信你会喜欢的！”

    说这话的时候这卢卡斯的面上满是狂热之色，完全就是一个陷入自己精神世界中的疯老头，难以想象这样一个制毒疯子都是能够修炼至化劲修为，不过从另一个角度来看，这种极具专注力以及疯劲的人，是最容易成功的！

    但是卢卡斯也明白现在还不是了解这宇文嫣为什么在自己的毒素存活下来的时候，此时还有更重要的事去做：

    “不过在此之前，我还是先找出你们之间的那位道友吧！你们宇文家可还真是大手笔啊，还拍了一位化劲修士来，道友是你自己站出来还是我把你找出来呢？”

    卢卡斯刚刚感应到了一丝若有若无灵力波动，他知道眼前的这群宇文家之人中有一名化劲修士，但是他们都是中了自己的毒此刻灵力全部被封禁，根本不能通过灵力波动来感应到底谁才是那名化劲修士！

    见场间无人应答，那卢卡斯的面上便是露出了玩味的神色：

    “道友，你这般就没意思了，非要我出手将你找出来那到时候道友的面子上可不好看啊！”

    说完这卢卡斯整个人便如闪电一边，倏忽一下便是冲到了场间正中央，李哲还有宇文嫣等宇文家人被捆绑的地方，一下子便是抓住了一名宇文家精锐的手臂！

    那名宇文家精锐也是暗劲后期的修为，但是年纪是在场的宇文家之人中最大的，已经是五十多了，如果没有意外的话这辈子应该就是停留在这个境界，顶多是进入化劲巅峰再无存进可能了，化劲的门槛还是拦住了太多的修士了！

    这卢卡斯下意识的便是以为自己感应到的那名化劲修士就是这群人当中年纪最大的一个，但是即便如此五十多岁的化劲修士就已经是算是年轻的了！

    卢卡斯按住这名宇文家精锐的手臂，将自己的灵力探入这名宇文家精锐的体内，去试探他体内被封禁住的灵力，没办法也只有这种办法才能查出谁才是那名化劲修士！

    卢卡斯的灵力一进入那宇文家精锐的身体内，宇文家精锐的面上便是露出了痛苦之色，体内骤然被他人的灵力侵入，现在自己体内的灵力又被封禁了，完全不能对自己的经脉做出保护，所以也是极度的痛苦，但是也只能承受了！

    那卢卡斯面上也是露出了和之前一样的神色：

    “道友你这又是何必呢，你我同为化劲修为，又何必把场面搞得这么难看呢？你说你······”

