    火光映衬下的三角县乱中有序。

    不论你是富户还是贫民，不论你是乡绅还是世族，此时都只能顺着人流出城，平日里多趾高气昂的人此时都没了气焰，只敢嘴里催促前边的人走快点，他们已经见着好几个扰乱秩序的被扔进火里了，这手段比说什么都管用。

    这时，他们已见识过的水龙换了个方向从头顶冲了过去，水滴滴落，轰然声传来。他们知道，这是火龙冲垮房子的声音，房屋垮塌后的泥土混着水灭火效果最好。

    第一次见到水龙的时候他们还以为有神人下凡相助，一地的人跪倒磕头，然后他们被拿鞭子的人告知这是祝将军赶到了。

    祝将军之名如今无人不知，她的传奇事迹也早就传开了，可真正见着了他们才知道，祝将军哪里是传言中那般，这完全是神仙手段啊！

    晋级为神仙的祝长乐往左边冲了两条水龙，然后往右又冲了两条，尽可能的浇透，让那边的火烧不过去，而此时内河这一段的水已经下去一半，一时缓不回来，她再次换了个方向，往左边去了。

    站在高处看着城内网一般的河溪水巷，祝长乐在心里念了声‘阿弥陀佛’，再次运起剑法将水龙引了过去，控制着冲垮房间的数量一次次扑向火舌，她怕最后房屋不够用。

    抽空看了一眼右边，火势再往回压制了，很好！

    祝长乐飞身上了城墙，见护城河的水已经基本恢复，她跃身而下，再次用起护城河的水，如此错开反复，给内河和护城河回流的时间。

    只是，护城河要远一些，比内河费劲。

    再次落到城墙上，腿一软，祝长乐忙拄剑撑住，内力快见底了。

    蔡滨过来，二话不说将自己的内力输送过去，胡斐在一边护法。

    “蔡爷爷，好了。”

    蔡滨收回手，长乐竟然吸纳了他六成的内力：“这一年进境极大。”

    “我也这么觉得。”祝长乐眯起眼睛笑，此时她连眼睫毛都是湿的，像极了落水的小猫儿。

    蔡滨用衣袖拭去她脸上的水，祝长乐抓住了用力一抹，然后纵身一跃跳进护城河，出水后又是从头到脚一身淘气的大笑。

    蔡滨跟着笑了，走开不拦了她的路。

    胡斐看着两人这般相处心下也有几分羡慕，祝长乐是真将蔡滨当成亲近的长辈。

    水龙再起。

    又起。

    火势一点点往回压制，祝长乐再次力竭，一入水就直接往下掉。

    胡斐连忙将人抱起来放到城墙上，语气有些懊恼：“我的功法太霸道，不能给你用。”

    水淋淋一身气息急促的祝长乐噗嗤一声笑了，摇了摇手无力的道：“师伯您别逗我笑，没力气了。”

    蔡滨又送了两成功力给她，助她缓了过来。

    拄剑起身，祝长乐看向那头，火势已经只剩一小片，已经灭了的地方除了零星有复燃，已经看不见大的明火了，这样的火不要说那么多玲珑阁和护翼队的人在，普通百姓也能对付得了。

    “不用你动手了。”蔡滨正打算把自己的衣裳脱下来，见到那头过来的人他停下了动作。

    “全城都得洗一遍，我先缓缓。”祝长乐朝秋离挥挥手。

    “脱力了？”秋离边问边将自己的衣裳脱下来披到长乐身上。

    “蔡爷爷借我了，还行，撑得住。”祝长乐握住他的手臂，“兄弟们都没事吧？”

    “没事。”秋离和她一起看向那边：“控住了。”

    祝长乐叹气：“小半个城没了，不知道伤亡大不大。”

    “不大，你来得及时，只在最开始的时候乱了一下，杀几个就吓住了。”

    祝长乐点点头，乱世用重典，这种时候杀人止乱是好法子。

    眼见着火势渐渐被控制，出城的人没那么着急了，一边随着人流往前走，一边还能时不时抬头看看水龙，前后左左不管认识不认识的聊上一聊，逃离的意味不知不觉就变了。

    “水龙是不是没有了？”

    “我也觉着停了有一会了。”

    “是又换方向了？”

    “换方向也能听到声音，我没听到声音。”

    “我也没有，有没有可能是火灭了？”

    众人面面相觑，瞄着手拿鞭子的人你推我我推你的互相使眼神，这会他们也不那么怕了，没见人家除了收拾那几个自寻死路的，鞭子就没乱挥过吗？

    一个年纪尚轻的男子被推了出来，见那人拿鞭子的手都扬起来了，他赶紧举起手来：“军爷，军爷，我听话，我听话。”

    这人是护翼队的，头一次被人叫军爷脸都有些扭曲了，他这辈子都没想过自己还能被人这么称呼。

    见他鞭子放下来，那人胆子反倒大起来了，扬声问：“军爷，火是灭了吗？怎么没见着有水龙了呢？”

    “别叫军爷。”

    “是，军爷。”

    “噗……”

    第一声也不知是谁笑出来的，带得其他人也都偷笑不已。

    ‘军爷’翻了个白眼，纵身往屋顶上一跃，就在大家以为军爷是不打算理他们时见他又跳了下来：“火快灭了。”

    “真的？”那人高兴得得，他家在这边一些，火要是灭了他家说不定就保住了！

    护翼队的人出身江湖，自觉草莽，和这些小老百姓也没什么不一样，此时见他一脸欢喜，因那声‘军爷’而起的臭脸也不臭了：“骗你做什么。”

    “是是是，小的错了，军爷肯定不会骗我。”

    ‘军爷’转身就走，听着身后的偷笑声更觉得臊得慌，都说了他不是什么军爷！

    偏那人也不知是真愣还是装愣，又或者就是个傻大胆，扬声又问上了：“军爷，那我们还要出城吗？”

    “……出城，等将军命令。”

    “是，是，多谢军爷。”

    这下，那些连房子烧了，损失无数的人脸上也都有了笑模样。

    离得近的护翼队成员听到了哪里会放过这个损人的机会，挨过来学着那人小声喊：“军爷，火灭了吗？我们还要出城吗？军爷，我害怕……”

    ‘军爷’手里的鞭子不认人，那人哈哈笑着跑开了，军爷威武的形象顿时垮塌不少。

    火油味还在鼻端萦绕，随时都有再着火的可能，可看着眼前这一幕，大家好像也不那么害怕了。

