
他上一次看到大哥这么笑起来，是在什么时候？

雨幕下飞驰的骏马上，即便纵马奔腾速度极快，但姬嘉树看着前方领先他整个马身的身影，还是忍不住一时有些恍神。

这么多年来，大哥到底笑过几次？

在快马奔向紫华山的路上，姬嘉树不知为何想的不是姬清远的出格要求，而是在脑海中浮起这一个念头。

不光是大哥，姬嘉树想起他们离开时他姐姐最后的那个眼神。

就在姬清远提出那个各种意义上都让人一言难尽的提议后，姬嘉树沉默了整整三秒，最后鬼使神差地点了点头。

随后他就在叶静姝难以置信愤怒地想要阻拦的前一瞬，握住了他放在桌边的春雷剑。

叶静姝虽然娇生惯养，但到底也是一个天生的修行者。就在姬嘉树握住剑的时候，对于高阶修行者天然的畏惧让脸孔扭曲的少女有一瞬间僵硬。

这就足够姬嘉树离开了。

他说过了，这个家中现在并没有有能力阻拦他的人。

这一次，连院门他都不用冲倒。

毕竟还没有安上。

看着院门外执剑而立目光沉静的少年，姬清远的目光有一瞬的涌动，下一刻他的手悄无声息又当做若无其事地掠过他空荡荡的腰边。

他并没有佩剑的资格。

而男人的这个动作只被姬安歌收在眼中。

看着默默咬紧嘴唇的妹妹，姬清远安抚地笑笑，下一刻男人的目光坚定起来，看着姬安歌道，“我们要走了，你怎么办？”

姬安歌一怔，但下一刻看着姬清远的眼睛，少女脸上之前的惊慌和脆弱消失无踪。

虽然她更像母亲，但她和他兄长其实长得也很像。

“我留在这里，”少女静静道，深深凝视着姬清远，“大哥嘉树你们尽快。”

姬安歌自知自己马术生疏，不带她，男人们的速度能更快。

而且她也有她能做到的事。

“你们……表哥你居然又为了那个女人……”叶静姝平复下心底对修行者威压的恐惧，看着姬嘉树和姬清远的目光红得简直要滴下血来。

“你不许去，我要告诉姑母，你都是被这个贱种教唆的，你给我停下！停……”

手握碎瓷片向院门口少年冲去的叶静姝忽然脚步一顿，看着挡在院门前的女子纤瘦的身影。

“你这个小贱……”

叶静姝很意外地看着以往在她面前连大气都不敢喘，任打任骂的那个女子，脸孔涨得通红。

“让开！连你都敢拦我的路？”

然而平素从不敢反抗她的那个像是有阵风吹都能倒的纤细身影却没有动。

“安歌！”

姬清远站在门口，看着叶静姝拿着碎瓷片向姬安歌冲撞过去的身影瞳孔一缩，他正要伸手，但下一刻青年的手停在半空中。

一股姬清远许久未见过的，几乎就要忘却的，生疏却又有些熟悉的属于一个陌生修行者的威压在院门前弥散开来。

本一腔怒火向姬安歌直直撞过去的叶静姝像是撞上了一堵墙，身体猛地一沉，克服着险些让她一头栽倒的真元威压，叶静姝惊魂未定的抬起头，难以置信的看着眼前人。

而姬嘉树也怔怔原地，看着院门前站在原地的姬安歌。

看着那股陌生真元的主人。

看着他从未见到过的，身为一个修行者的姐姐。

虽然小时候有被大哥修理过，但在姬嘉树记事里，他从未见到过姬安歌施展身为修行者的天赋，久到姬嘉树都险些忘记他的这个姐姐和他兄长同样，是天生等阶七的修行者。

而姬嘉树不知道，哪怕是姬清远，除了姬安歌六岁觉醒，都没见过她调动真元。

“大哥，你不知道吧，”姬清远看着站在院门内的妹妹在叶静姝撞上来的瞬间身体狠狠一颤，但下一刻少女却站住了脚跟。

这一次，她没有躲，也没有逆来顺受。

“大哥，我一直没告诉你，我其实也会的。”

姬安歌的脸苍白得可怕，眼睛却亮得惊人。

“我也是母亲的女儿，”姬安歌站在院门内，回头看了一眼眼中再次腾起怒火的叶静姝，静静开口，“你们快走，这里交给我。”

“可是……”姬清远内心被狠狠一撞，他从未离开姬安歌十步开外。

姬安歌看着再次冲上来的叶静姝，生疏但坚实地张开屏障。

“姬安歌，你竟敢……你一个贱种……”叶静姝从没想到像个兔子一样的姬安歌居然也有咬人的一天，但她更不知道，姬安歌虽然懦弱，但就在昨天晚上她听到一个人告诉过她一句话。

“不论出身，叶小姐，我一直有一句话想和你说，”姬安歌看着叶静姝，苍白的脸上突然绽放出一抹笑意。

“什么？”叶静姝愤怒地问道。

而她面前的少女对她粲然一笑。

姬安歌道，“你的境界太低了。”

“你！”叶静姝一僵，简直像是认不识眼前的女人，这是谁？这还是忍气吞声的姬安歌？

姬安歌还是姬安歌，但她却是知道了一件事的姬安歌。

“叶小姐，你只是等阶十，但我是等阶七，”姬安歌看着想冲出她的屏障叶静姝轻声开口，“你还是别废力气了。”

她的这句话也是对身后的两个男人说的。

“这里交给我。”姬安歌转身看向姬清远和姬嘉树开口，“快走。”

即便她什么都不会，但她眼前这个女子也什么都不会。

而远在稷下学宫的另一个女子的处境一定比她更艰难，那么她就不感到丝毫畏惧。

“放心，”姬安歌看着姬嘉树和姬清远微微一笑，轻声开口，“我是等阶七的修行者。”

……

……

长姐坚定的笑容在他脑海中浮沉，姬嘉树深吸一口气抬头看向面前的高峰。

“吁！”

紫华山到了。

之前姬嘉树一直都是通过国师府后山的密道前往稷下学宫，但那密道是父亲为了幽禁他而设，只通往固定地点并不通往举行最终筛选的观星台。

姬嘉树已经许久没有从前山入山了，更何况后山他的父亲就在这里闭关。

姬嘉树不知道那个人能不能神通广大地察觉到他，但就在他站在山门前时，姬嘉树还是有一瞬的战栗。

而守山门的守卫在看到他的瞬间也顿时愕然睁大双眼。

守卫揉了揉眼睛，才发现不是眼花，愕然开口，“春华君？您……您怎么会……”

守卫目光又落到姬清远身上，“这位是……”

姬嘉树眉头一皱，心道他没时间在这里这人纠缠，但还没等他握上春雷剑，他身边忽然传来兄长沉静的声音。

“冲过去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53782992"  chaptername="第六十九章  萌芽">加入书签</a>
</div>
