    难道这些真的都是金？

    店员带着怀疑的眼神，走向麻布袋。

    要知道神话复苏，金不但是硬通货币，而且在一些领域，还可以用来制作法器，比如金佛，金漆之类的。

    一克四百，是极贵的了！

    这么一麻布袋的话，得上亿了吧！

    江北城虽然繁华，但拥有上亿也绝对的富豪级别的了！

    店员伸出颤抖的手，揭开了麻布袋，顿时被眼前的金光晃花了眼。

    真的是金子，而且看起来极其纯净！

    店员努力地深吸几口气，平复了内心的躁动后，这才开口，“客人，你且在休憩区等等，我去交掌柜！”

    他一个人，做不了主，而且金子的话是需要检测的，不能有丝毫的差池。

    周壮福金银店的四周，其他顾客也都纷纷投来羡慕的目光，都在猜测许豪的身份。

    毕竟拿出这么多金子，在江北城也算得上颇有地位吧！

    许豪泰然地享受四周的目光。

    有实力，就有底气。

    很快，一名穿着华贵的中年人从店铺的后庭走出，在极远的距离就抱拳开口，“在下周微福，便是阁下来出手金锭？”

    “是！”许豪抱拳回礼。

    周微福点点头，来到麻布袋这里，掀开后，便拿出仪器开始鉴定。

    不一会儿，周微福便抬起头来，直接道，“这些金锭的纯度极高，而且颇有年代的岁月，似乎还沾染了一些阴气之内的能量。”

    “掌柜高人！”许豪竖起大拇指。

    周微福笑笑，随即道，“这里一共有两吨，不多不少，按照现在的市场价，折合大夏币八亿，你看……”

    “就这个价，打进我的卡里吧！”许豪随即报出银行号码。

    从今以后，他也是亿万富翁了。

    “好！”周微福也不做作，直接就叫人往许豪的银行卡里打款。

    交易完成后，许豪便起身告辞，同时谢绝了周微福的挽留。

    在一众人羡慕的目光中，许豪踏出周壮福金银店，他此刻觉得外面的空气都是清新，敞亮的！

    人生，正朝着美好前进。

    许豪掏出手机，查看了一眼江北城的地图，便走上一辆出租车，开往江北城最大的神话交易市场。

    “神话交易市场到了！”

    随着出租车的司机开口，许豪走下车，顿时印入眼帘的是一座座古朴的建筑。

    神话交易市场，这不是许豪第一次来。

    当他的父母被诡异黑影击杀后，他为了自保，就曾经来到过这里，寻求器物的帮助，甚至想要捡漏，获得崛起的机会。

    可惜，钱花费了不少，毛却没有得到一根，基本都是神话‘赝品’！

    这一次到来，许豪主要是想要购买一些制作罗盘的神话材料。

    许豪需要开启副本世界强大自身，他就需要寻找妖魔诡怪，而单单靠着自己的双眼和机缘巧合的话，那太慢了。

    所以，许豪打算将九叔知识之中的一块定天罗盘制作出来。

    即便不能做到定天，也要有寻找阴物诡物的东西，只有这样，他才能走得更远，攀得更高。

    神话交易市场，有些像古玩一条街，但每个店铺都有阵纹弥补。

    这是为了防止一些没有经过处理的诡物作祟。

    比如，许豪手中的幻想镯，再没有破损时，也相当于另类的神话材料，只不过副作用较大而已。

    许豪没有刻意去寻找，来到神话交易街，直接就奔向了第一个店铺。

    他准备每个店铺都光顾一下，把对自己有用的神话材料都购买下来。

    有钱，任性！

    “这位贵客，有何要求！？”许豪刚刚进入名为‘珍宝阁’的店铺，一名女子店员便迎了过来。

    身材很好，形容上等，给人以一种邻家小妹的感觉。

    “你好，我想购买一些神话材料！”许豪开门见山地道。

    “请这边走！”女店员伸出手邀请道。

    ‘珍宝阁’的店铺不大，但里面的物品都是极贵，动辄便是上百万，甚至还有一些代价不怎么强的诡物，它们被束缚在一些小型阵法圈里。

    这足以看出‘珍宝阁’的实力。

    许豪一一查看，他知道这就和以前的鉴赏古玩一样，得看眼力劲。

    有时候看起来很好的东西，其实并不值钱，甚至没有半点价值。

    许豪曾经就被骗过，说是能够抵御诡物的侵袭，结果放起来没有‘供奉’几天，自己就垮塌了！

    许豪借助九叔知识，一边随着女店员前进，一边打量柜台，小型阵纹里面的神话材料。

    突然，许豪停下脚步，目光落在一块比巴掌大不了多少的兽皮上。

    兽皮陈旧，古朴，上面还有一块一块斑点一般的凹陷。

    女店员瞧得许豪的目光，顿时开口介绍道，“这是一张不知名的兽皮，极为的坚韧，有虎啸龙吟之像，来自一处地阶迷雾区！是我们珍宝阁的珍宝之一！”

    “多少钱！”许豪收敛心神，开口询问道。

    女店员直接道，“一亿！”

    “少点不？太贵了，我只是一个高中生，想要研究一些神话生物，你这……”许豪不动声色地开口，“你去问问掌柜，多少安心卖！”

    “好的，您请稍等！”女店员连忙点头。

    一亿的，即便后面有优惠，恐怕成交价也是极高，这样一来，她就有极多提成了。

    而且她知道这兽皮在珍宝阁放了极久，基本没有什么买家，即便一眼就看出不凡，而且质地也极其坚韧，但实在是因为太小了。

    很快，一名老者从珍宝阁的二楼走下，快步来到许豪的面前，“小友，你想要这兽皮？”

    许豪点头道，“不错，安心卖的话，开个价！”

    老者微微笑道，“一看小友风度翩翩，气质不凡，属于是人中龙凤，这样，我们交个朋友给你打个九折，你看怎么样？”

    “九千万？”许豪露出难色。

    “小友，你别看这兽皮相貌不怎么样，还有一些坑坑洼洼，但它绝对值这个价，我们曾经用地阶的刀刃都难伤其皮毛，甚至用一些异火也无法在上面留下痕迹，可想而知，这兽皮曾经的主人是何等的强大！”

    老者解释了一声，又道，“也就是它太小了，要不然随便送入一个拍卖会，绝对价值连城。”

    ……

    （求打赏，求投资，有能力的大佬支持一下吧！）

