    不管苏云本来有什么打算，行完礼之后，气势上总是弱了一头。

    秦安若把苏云的反应看在眼中，轻轻点头。

    在苏云起身之后，才问道：“不知道苏公子此来是有何要事，现在请说吧。”

    苏云刚才给秦安若行礼，脸色依旧铁青。

    现在并不是谈事情的好时机，只是刚才秦安若的举措让他明白，也许现在不说出来，就没有说出来的机会了。

    他忍住了心中的冲动，还是把来意说明了：“在下是奉命来跟梁王妃谈谈之前您拿出来的那个方案的问题，太子殿下对您的方案也十分感兴趣，有意要收购您的方案，我是受了太子的命令来的。”

    秦安若没有说话。

    屋子里陷入了死一般的寂静。

    苏云本来是成竹在胸的，毕竟秦安若再如何也就是一个梁王妃罢了，还能跟太子殿下叫板不成。

    现在看着秦安若的表情，他有些恍然，觉得他还是不了解秦安若，也许秦安若真能做出来这种事情呢？

    这一次，他来的有些鲁莽了。

    苏云的醒悟，也未免来的太晚了些。

    秦安若在长时间的沉默之后，才轻笑道：“太子殿下才刚从宗人府中出来，恐怕还没有去皇宫中拜谢过父皇，就已经给苏公子吩咐过这么重要的事情了吗？”

    苏云脸色大变：“在下不敢，太子殿下定然是先去拜谢了陛下的。”

    他一个小小的属下，如果真的排在顺平帝之前见了太子，不管是太子还是顺平帝都要吃了他。

    秦安若并没有放过他：“据本妃所知，太子殿下昨天才被放出来，而且都没有出宫。如果不是在出宗人府的第一时间见的你，那是在什么时候见的？难道你想说太子殿下在宗人府还敢往外传消息不成？”

    秦安若的话音刚落，苏云就变了脸色。

    这个名声他可不敢背，如果真的被太子知道了这些话是从他这儿传出去的，他是不会有好下场的。

    苏云似乎已经被逼上了绝路，只要秦安若咬死了这一点，他就没有别的办法。

    果然，秦安若根本就没有给苏云缓和的机会，立马就提出了自己的疑问：“苏公子说是太子殿下吩咐你来找我要我的计划书的，现在看来太子殿下根本没有时间见你。莫不是，苏公子假传太子殿下的旨意？”

    自从秦安若开始说话，苏云惨白的脸色就没有好过。

    太子殿下是储君，虽然话构不成假传圣旨，但是假传太子的旨意，也是不会有什么好下场的。

    苏云的心中也清楚，如果这个事情真的闹到了祁复那里，吃亏的一定是他，祁复是不会承认的。

    苏云的脸色惨白，目光落在秦安若的身上，第一次抛开了所有的身份，觉得秦安若并不简单。

    他的感叹秦安若并不清楚。

    两个人的交锋还没有结束，秦安若始终盯着苏云：“苏公子还有什么高见吗？”

    秦安若的话让苏云低下了头，苏云有些不甘心，却最终也没有说出来什么。

    他是准备来给秦安若一个下马威的，本来太子已经从宗人府出来了，他是太子的代言人，应当很有底气的。

    可惜这一刻，苏云已经一败涂地。

    他扯了扯嘴角：“如果梁王妃并不愿意给，就当我今天没有来过。”

    他知道此行已经不可能有什么收获了，哪怕觉得屈辱，苏云还是只能做出别的选择。

    秦安若并没有因为苏云的退让而高兴，她的眼神在苏云的身上流连，忽而笑了：“苏公子，我是秦安，至于你说的梁王妃是谁，我并不认识。”

    不等苏云回话，秦安若又一次狗仗人势：“不仅我不认识，我觉得苏公子背后的太子殿下也不想知道梁王妃是谁，不然这个秘密就不会保守这么久了。苏公子要想当一条好狗，还有的学。”

    秦安若顺手从一边的桌子上拿起了扇子，冲着苏云的脸拍了拍。

    这个极具侮辱性的动作让苏云涨红了脸，却始终因为秦安若话中的内容，没有做出来别的动作。

    “既然苏公子没有别的事了，就请先离开吧。”秦安若秒变脸，立马就收回了笑意，看向苏云的目光冰冷。

    再在这里待下去也没有什么用了，苏云叹了一口气：“秦公子好手段。”

    他说完就要离开，却总觉得有些不甘心。

    想他苏云年少成名，带领苏家在商圈打出了名声，虽然士农工商中，商人还是排名靠后，但一般五品以下的官员也没有敢找苏家的麻烦的。

    他一直都是苏家的骄傲，从来没有碰到过对手。

    苏云没有想到，他会在秦安若这里吃了挂落。

    眼见就要走出房间了，苏云突然间回头：“我并不觉得自己输了，秦公子也只是占了地位上的便利罢了，终究有一天，我能让秦公子知道，这些小聪明都是没有用的！”

    放完话苏云就走了，秦安若过了许久才明白苏云的意思，不由被气笑了。

    耍小聪明的人到底是谁，苏云难道真的不明白吗？

    管苏云是真的不明白还是假不明白，秦安若都没有什么心情跟苏云浪费时间了。

    太子出来肯定要找事，她还要做好准备。

    送走了苏云，秦安若刚打开房门，就听到沈霜焦急的声音：“王爷您不能进去！”

    她一抬头，刚好撞上了祁凉的眼睛。

    祁凉眼中的幽光一闪而逝，秦安若莫名心慌。

    “公子，我都给王爷说了您在忙，不能让他进来，可是王爷还是要进来，您看这……”沈霜知道秦安若在忙的时候不喜欢有人打扰，有心要带走祁凉。

    秦安若摆了摆手，看了一眼沈霜：“无妨，既然王爷来了，就请进吧。霜儿，去倒杯茶。”

    刚才来的苏云可没有在哦买噶喝茶的待遇，秦安若觉得祁凉来了，都可以安排上了。

    祁凉也是在被秦安若带回屋子之后，才觉得他来的有些突兀。

    一想到刚才竟然在外面和沈霜一个小女子斤斤计较，他就有些脸红。

    这种羞愧，在听到秦安若的询问声之后达到了顶峰。

    秦安若从沈霜的手中接过了茶水，给祁凉倒好之后，才问了一句：“你怎么来了？”

    祁凉咳嗽了一声，本来还在思索要找个什么理由。

    一抬眼看到秦安若眼中的期盼，愣了一下，换了个话：“本王听说苏云来找你了，怕你会有麻烦，所以……”

    祁凉到底是说不下去了，一个铁血硬汉，突然间要说这么柔情的话，他也觉得很不适应。

    秦安若却是已经主动抱住了祁凉。

    她无视祁凉突然间瞪大了的眼睛，抱着祁凉的动作逐渐收紧：“我真的很开心看到你。”

    事情已经解决了，苏云也不会给她带来任何麻烦。

    但是祁凉能在这种时候来，代表的不仅仅是担心她那么简单。

    秦安若也懂现在的祁凉肯定不好过，因此问了一句：“太子有给你找事吗？”

    祁复都能有闲心找人给哦买噶找事，按照他的性格，肯定也会给祁凉找事的。

    祁凉没有回话，眼神暗了暗。

    最近他在朝堂上忙的天昏地暗的，都是祁复找的事。

    不过才从宗人府出来一天，就能把整个朝堂搅得天翻地覆，祁复的能量是他们之前没有想到的。

    他没有回答，秦安若却已经从祁凉的表情中看出来了他的意思。

    秦安若有些唏嘘：“早知道会是这个结果，也不知道当初非要把他关进宗人府到底对不对，似乎也没有给他带来什么麻烦，最终受到麻烦的人是我们。”

    祁凉攥紧了手指，在这个问题上，他一直都很坚定：“只要他进去过宗人府，以后就不能用这个攻讦我，不管他在宗人府的日子怎么样，这一步棋我们都没有走错！”

    秦安若猛然间抬头，看到祁凉眼中的火光，突然间笑了：“你说的对，我们没有做错。”

    事情既然已经过去了，就不用纠结这些了。

    反正现在祁复出来了，他的报复也到了，只要能小心应对过去，这件事情就算告一段落了。

    祁复出来的影响，其实远远不止这些。

    别人不说，此时坤宁宫中的气氛就很奇怪。

    皇后屏退了下人，抱住了祁复：“我的儿，是母后不好，没在当初就弄死这几个狗崽子，让你受了这么大的委屈！”

    自从祁复进了宗人府，顺平帝也没有来皇后这里，皇后对祁复的状况一无所知。

    她紧紧抱住了祁复：“还好我儿技高一筹，他们这些贱种再想对你动手又能怎么样，还不是只能听你的，眼睁睁看着你从宗人府中出来！”

    祁复没有回话，目光落在皇后的身上，久久没有回神。

    皇后说完之后才觉得不对，迟疑地看了一眼祁复：“皇儿，怎么了？”

    有些人哪怕受了再多的挫折，只要不是自己走出来的，智商是不会增高的。

    祁复本来就不怎么聪明，自然也不会想到再皇后面前隐瞒：“母后不知道孤是怎么出来的吗？”

    皇后被祁复问的一愣，犹豫了一下，才试探性地问道：“难道不是皇儿你自己出来的吗？母后的人在你进了宗人府之后，就再也进不去宗人府了。如果不是你自己出来的，难不成还能是陛下放你出来的不成？”

    祁复沉默了，皇后也突然间张大了嘴巴：“难道真的是……”

