    除了落基山脉地区坑爹的地形以外，美国绝大部分地区都是筑路难度很小的平原。

    如果是中国这样的多山多丘陵地形，19世纪、20世纪初的美国人就算是引进50万华工也不可能造出那么多铁路。

    但朱富贵真有50万华工，也真在北美大平原上修铁路。

    所以朱富贵对于在10年内完成自己的筑路计划是很有信心的。

    经过工部铁路局的测算，今年动工这两条铁路，沪-盐线难度较高，大概需要一年半时间完工，渝-钦线技术难度很低，里程也短，预计6月前就能全线通车。

    朱富贵也这段时间里，赶往新渝和新沪，参加两批筑路工人的誓师大会，并给这两条铁路剪彩。

    在新沪剪完彩，朱富贵又马不停蹄地赶往了南方地区去处理一件麻烦事。

    ·

    北美这块地方好是好，幅员辽阔、资源丰富、土地肥沃、原住民也被白人消灭得差不多了。

    而且东西两大洋，南北无强敌。

    可以说，得此宝地基本就立于不败之地了

    但北美地区也有自身的问题。

    那就是自然灾害频发。

    中华自古以来多灾多难。

    但这其实主要是中华幅员辽阔，有信史的记录又长，因此给人以这样的错觉。

    其实与世界其他地方相比，哪怕算上水患，中华也不算是什么大凶之地。

    至少比起日本什么的，要安全多了。

    毕竟这是我们武德充沛的老祖宗们货比三家寻访到的安居之地。

    相比之下，北美的自然灾害要比中华大地要更多。

    北美全部的主要山脉，如落基山脉、喀斯喀特山脉、内华达山脉、阿巴拉契亚山脉等，都是南北走向的。

    这与中华本土天山、秦岭等名山大川多东西走向不同。

    缺乏东西横亘的山脉，使得北美大陆犹如一个南北通透且没有窗户的大屋子，无论是寒潮还是飓风都能一路畅通无阻的南北对穿，造成极大的危害。

    北美印第安人相比墨西哥及南美印第安人文明水平较低，就是因为这些极端恶劣的气候一次次摧毁了文明的萌芽。

    这次朱富贵遇到的麻烦事就是继上次新凤的小寒潮之后，大明又遭受天灾了。

    这次倒不是飓风或者寒潮，而是新粤、新琼（远墨西哥下加利福尼亚半岛）地区自去年11月开始便缺乏降雨，至今已经有4个多月了。

    从国民生产上来说，南方两省4个多月没下雨也没什么。

    大明的工农业重心暂时都不在新粤新琼。

    至少要等10年后朱富贵才会考虑开采这一代的大油田。

    可是缺水会极大地影响到大明对这一地区的移民进程。

    这是很要命的。

    要知道，阿兹特克联邦，即墨西哥中南部地区以后人口肯定会增多的。

    如果大明的南疆没有充实的人口，很有可能会被墨西哥人慢慢蚕食。

    懂王同款的边境墙只能治标，扎实做好移民实边工作才是治本。

    因此大明朝廷虽然对南方两省没有做什么工农业部局，但是对于移民这一地区的百姓给予了免税甚至是财政补贴的优惠条件。

    如今大旱，钱和粮食都好办，这水可真不好调拨。

    远水难解近渴，缺水无疑给两省移民的生活带去了极大的困难。

    另外这场大旱还造成了另外一个意外事件，处理不好会动摇大明的统治基础。

    那就是妖言惑众。

    目前，最踊跃移民新粤新琼两省的正是陆续从楚军手中运来的客家人。

    当然，这些客家人经过了归化教育，也完全打散了村落宗族关系，把江西客家人、福建客家人、广东客家和广西客家人全部打散混匀，再加上其他地区的移民，在援边干部的管理下，以生产大队的形式开垦土地定居下来。

    朱富贵之所以要在北美发展，等到一定规模再回华夏故地，就是为了打破宗族乡贤之间的联系。

    所以他不会允许客家人成建制的，成宗族的移民。

    因为土地几乎是无限充足的，又被打散了宗族，客家人的排外抱团风气倒是极大缓解。

    至少也绕着舌头，尝试用大明正音和邻居们交流了。

    同时，就算是打散了的客家人，依然保持着一定程度上的彪悍，这股彪悍也影响着他们的邻居们。

    客家人之前和广府人抢几亩水田就能灭门屠村，如今大明官府给枪给钱，自然是牢牢扎根，不让一个墨西哥人溜过来。

    他们可不是需要保持克制和谦让的对象，甚至打死有奖。

    但是吧，除了彪悍，这些里也保留了一样传统陋习。

    那就是特别迷信。

    其实也不能说是客家人迷信，在凤都、新鲁上班的客家人就不会如此，更多的还是地理因素。

    从凤都到新琼的距离长达2000公里，要不是有铁路连接到新穗，大明对于这块地方几乎都只能和华盛顿对西部荒野的放养一样，任由“警长”们自治了。

    如今大明的生产队好歹维持着统治基础。

    凭借着铁路、电报、军队，以及大明特有的制度优势，朱富贵陛下依然牢牢掌控着这一地区。

    但不可避免的，多少会有一丢丢山高皇帝远的意思。

    还远远不至于干出火烧钦差之类的可怕事件，但大明在这一地区的思想政治建设无疑是薄弱的。

    大明如今每个月都有数以十万计的新移民到来。

    仅仅靠3个月的归化学习不足以让百姓的思想有彻底的转变。

    若是留在凤都、新津、新济、新沪之类的大城市，倒也能在潜移默化之中，继续完成思想改造。

    但在新粤、新琼的偏远地区，除了广播和生产大队的宣讲委员们，就没有办法对他们进行后期教育了。

    而且这些客家人有过扯旗造过反的案底的人也不在少数，对于官府的畏惧之心也比较淡薄。

    于是，当连月大旱发生之后，儒家那套天人感应学说，结合民间神神鬼鬼的迷信传统，“朱皇帝惹怒龙王爷”的说法，开始零星的出现了。

