    庄文裕一听有鸡汤喝，勉强压下了脾气，骄纵道：“还是奶奶疼我！”

    倒是符氏瞥了一眼庄文裕，又跟庄李氏说：“娘，这母鸡，是留着下蛋给您跟爹补身子的。这次裕哥儿看病，花了整整八两银子，儿媳手上也没什么银钱了……您为了裕哥儿宰了一只鸡，儿媳去哪弄银钱来再买个鸡苗补上这只鸡啊？……为着裕哥儿，少了您跟爹的鸡蛋，儿媳这心里哪过意得去。”

    庄老童生对符氏这话里显出来的孝顺态度很是满意，摆了摆手：“给裕哥儿养身子重要！”

    他是读书人，他们庄家，也要人人都要有点读书人推崇的品性才行。

    这符氏，孝顺这一点，做得不错！

    他满意之余，又跟庄李氏道：“我记得前些日子，你娘家那边小辈来看你，给你孝敬了些银钱？”

    “是有这么回事。”庄李氏点头。

    家里虽说是符氏管着银钱，但庄李氏多少还是留了些棺材本。

    庄老童生道：“把那些钱拿出来给裕哥儿他娘吧。这次裕哥儿生病，大房也不容易。”

    庄李氏犹豫了下，但想想刚才符氏花了那么多银钱，还想着给她们老两口买鸡苗下蛋补身子，也不犹豫了，点头应道：“成！”

    庄李氏在身前围裙上擦了擦手，同符氏道：“你等着，我去屋子里给你拿银钱。”

    符氏掩住嘴角的笑，面上一副着急的模样，急急推辞道：“娘！儿媳哪能要你的钱……”

    庄老童生板着脸：“古语有云，长者赐，不可辞！”

    符氏一副再三为难的模样，最后点了点头：“那儿媳就谢谢爹跟娘了。”

    她又一副崇拜赞叹的模样，“爹不愧是饱读圣人书的，懂的道理就是多。儿媳就没学过这些，到时候行事还要爹多多提点才是。”

    这话说得庄老童生心里很是熨帖，摸了一把胡子，一口应道：“那是自然！”

    这说话的功夫，庄李氏也从堂屋出来了，把一个老旧的油纸包，直接塞到了符氏手里。

    符氏“推辞不过”，只能“勉为其难”的收下了。

    庄文香看着她娘三言两语，就又从庄李氏手里把银钱要了过来，而且还是让她爷爷奶奶心甘情愿主动“强塞”给她的，心里大感钦佩，心道不愧是她娘，她可要好好学一学！

    到时候，她成了朱老爷的宠妾，再学学她娘这话术，朱家那么有钱，说不定都能变成她的！

    这会儿庄文裕见银钱也到他娘手里了，不耐烦的开了口：“奶奶，我饿了！”

    庄李氏连忙道：“乖孙，快进屋坐着，奶奶这就去给你端鸡汤。”

    符氏得了银钱，不吝于再表现一下，忙道：“娘！您去屋子里坐着，端汤这事，有儿媳呢！”

    说着，她匆匆把银钱往怀里一塞，直接去了灶房。

    庄老童生跟庄李氏都很欣慰。

    这个儿媳，孝顺啊！

    ……

    符氏进了灶房，就见着这灶上果然就小火煨着一锅鸡汤，鸡汤炖得香浓，符氏深深的嗅了一口，又想想怀里揣着的银钱，心情甚好的端着那锅鸡汤去了吃饭的堂屋。

    庄文裕已经有些等不及了，朝符氏伸手：“娘！快给我盛一碗！”

    符氏嗔怪的看了他一眼，手上盛了满满一碗，还带了根大鸡腿，却是放到了庄老童生的面前：“爹，你吃。”

    庄老童生对符氏更满意了。

    只是大孙子受了罪，他也心疼大孙子，把面前那一碗带着鸡腿的鸡汤往庄文裕面前一推：“裕哥儿吃吧！咱们裕哥儿可遭了老大罪了。”

    庄文裕迫不及待的捞起鸡腿，被烫了一下，依旧龇牙咧嘴的啃起了鸡腿。

    符氏嘴上说着“裕哥儿真不懂事，这是你爷爷的”，手上却没拦。

    庄老童生道：“让裕哥儿吃，好好补一补……这孩子，得亏自小身子好，当时又催了吐，不然，指不定要遭什么大罪呢。”

    符氏一想起儿子受得罪，心疼得不行，心想一会儿得悄悄再给她家裕哥儿留一碗鸡汤，好好补一补。

    庄李氏慈爱的看着庄文裕，倒是想起什么，顺口嘱咐符氏：“一会儿你盛一碗鸡汤出来，让香姐儿给黛姐儿她们姐弟三个送过去。”

    符氏脸色稍稍一变。

    但这会儿她正扮演懂事孝顺的好儿媳呢，自然不能反驳庄李氏的话。

    她强笑了下：“娘，有件事，您可能不知道……”

    庄李氏连忙问道：“什么事啊？”

    符氏换上一副愁苦的表情：“娘，先前还没跟您说，您可知道，咱们裕哥儿是怎么中毒的？”

    庄李氏“啊”了一下，连连追问：“……是啊，你还没跟我说，大夫是怎么说的？咱们裕哥儿，好端端的，怎么就中了毒？”

    符氏很是难过的样子，拿手背抹了抹泪：“娘，还不是黛姐儿她们！……昨儿裕哥儿去看她们，结果发现她们在烤芋头，咱们裕哥儿才多大啊，也想吃。但黛姐儿当姐姐的，却是一口吃的都不舍得给裕哥儿！……裕哥儿只好自己去山脚挖了些芋头烤，但他年纪小，分不清哪些野生芋头不能吃，竟吃到了有毒的！”

    庄李氏又是“啊”了一声，脸色也变了，音调忍不住提高：“怎么是这样！”

    庄文裕停下啃鸡腿，嚷嚷道：“奶奶！庄云黛不傻了以后，可嚣张了！还说让我做梦呢！……要不是她不给我吃，我也不会去自己挖，就不会中毒了！”

    符氏叹气道：“可不是嘛。唉，娘，我跟你说这个，您也别生黛姐儿的气，但黛姐儿这孩子吧，还是得好好教一教……”

    言下之意，就是这鸡汤别送了。

    符氏心道，鸡汤这么滋补的东西，去给那三个小贱人吃，那不是浪费吗？

    更别说，她们又害得她的裕哥儿中了毒！她宁可倒掉，都不给她们喝一口！

    庄李氏神色变了变，原本也想说，那就不给她们去送鸡汤了。

    但庄李氏想起先前那三张瘦削的小脸，犹豫了一下，还是跟符氏道：“……算了，就一碗鸡汤。孩子以后慢慢教吧，到底从前傻着呢！”

