
　　猪头人尼莫和平头哥杰克看着脚跟前的这只矮小生物，惊讶得有些合不拢嘴。“你……你这小棒槌，居，居然是【广梨院】的少东家？”尼莫这招打的臭嘴巴再次开始喷粪。

　　库施拉・菲尔德苦笑地摸了摸下巴。之前听它们俩说话的口气大，库施拉便起了结交之心，让家奴将这两人带过来谈谈。哪里知道是两只完全没有眼力见的浑不愣。看样子，哪怕是有钱只怕也相当有限，还大有可能是不义之财，结交的心顿时便淡了下来。

　　要知道菲尔德可不是什么随随便便的家族。这个家族曾经出过历史上第一位传奇地精魔法师。就是库施拉这个人，哪怕在其他地方声名不显，但南凛风高原的上流社会中也不是什么无名小卒。

　　地精族是一种弱小但机灵的种族，通常附庸于大型部落。它们的身高普遍比矮人更矮，有着灰绿色的皮肤和又大又尖，往外伸的耳朵，长相丑陋，四脚羸弱。因为不擅武斗，所以地精在部落中通常没什么地位。

　　有人认为它们是上古精灵和上古兽人杂交的后代，但《人类杂交图谱》的作者克里斯托弗大师认为这是对精灵和兽人的污蔑。因为他在长时间亲身试验后发现地精与人类有完全的生殖隔离，而无论是精灵和兽人都能与人类产生后代，没理由精灵与兽人的后代与人类的隔阂会那么的远。而且精灵与兽人都是高大的生物，也没理由生出地精这样的小不点杂交品种出来。

　　克里斯托弗的理论纯粹是扯淡——他生存的时间与兽人位面入侵的非常接近，没理由不知道地精存在的历史远比兽人更为悠久，他在书上这么写，纯粹是在嘲讽兽人和地精，睁着眼睛说瞎话罢了。天籁小说网

　　地精头脑灵活。在普遍头脑不算发达的部落之中，地精们通常从事会计、帐房、小商小贩的职业。久而久之，他们这些职业在很多部落中成了地精专用的“贱业”。地精们也往往精诚团结，牢牢地将这些职业抓在手里，排斥外来种族的加入。

　　——像狐妖。本来按头脑的灵活程度，狐妖也是可以进入这些行业的。但是因为这些职业早已被地精所垄断，狐妖根本打不进这个阶级，只能沦为江湖骗子、占卜算命、卖神油、吟游诗人——还有卖屁股等更下一等的职业。

　　小狐狸蕾依喜欢在冒险的路上收集能够发出声响的神奇植物，也是因为狐妖千百年来吟游诗人的浪漫基因影响了她。

　　随着文明的发展，中央大陆在人类的统治下文明发展，制造业水平越来越高，商业也开始变得越来越重要。

　　精于算计、重商的地精们通过给部落当会计时捞的钱和攒的人脉，开始与各个种族的走私份子做生意，家产也越来越庞大，在部落里的份量也开始越来越重要起来。

　　一个横跨部落各族的中立的地精种族正在悄然崛起。

　　这个菲尔德家族，就是地精一族中最大最著名的家族。

　　剑齿部落因为是多种族的混合部落（有点类似于马妖王玛哈拉特的【食草俱乐部落】），在种族包容性上远大于像黑火、雷角这样的单一种族部落。

　　菲尔德家原本是财务、会计类出身，通过给酋长当白手套或做假帐起家，因为“业务能力精通”，得到菲尔德家服务的家族总是能占到公家的大量便宜。

　　剑齿部落的酋长是选拔制，能者居上，所以当酋长的种族总是像走马灯一般轮换。但无论哪个酋长，都会用到菲尔德家族为其敛财，可谓是“流水的酋长，铁打的菲尔德”。这时间一长，百年积蓄之下，菲尔德家就有了难以计数的财富。

　　这家【广梨院】，就是菲尔德家先祖为了彰显家族声望，促进地精一族的种族凝聚力而建的。之所以建广梨院而不是别的更上台面的建筑，是因为地精的活动资格被绝大多数部落限制在“会计、师爷、贸易服务、休闲娱乐、洗发按摩”等狭小的范围。为了不触动部落高层对其种族的警惕，地精们也是费尽了心思。

　　而有了钱，自然就有了觉醒的本钱。地精一族虽然因为身体缺陷，几乎无法胜任任何需要体力的职业，但在【黑暗】及【金属】法术天份上，地精一族却完全不比其他种族差。偏偏黑暗系与金系这两系法术都是耗钱大户。不差钱的地精自然能在这方面大放异彩。

　　自从120年前，史上第一位地精传奇法师出世后，在这位传奇法师的庇护下，地精的财富不再能被其他种族轻易割韭菜而得以不断积累，地精在最近几十年内，隐形地位越来越高，已经将将到了能够突破阶级壁垒的地步。

　　不过，尽管地精们的实力已经不亚于其他种族，但在其他种族心中，地精仍然是那个只能干“贱业”的下贱种族。

　　地精知道自己这个种族在物理战斗上近乎无能，因此每代地精族长都严禁自家族人，尤其是核心家族的成员在外面装逼。

　　因此，在对尼莫与杰克毫不客气的鄙视下，库施拉也只能苦笑：“正是在下。实在不瞒二位，二位要的缪拉姑娘，现在并不方便接待二位。但是我们这儿有其他漂亮的牛头人姑娘，有些是来自天生部落，有些是来自其他小部落，都非常美丽优秀，想必能满足二位的观感。”

　　一提起美丽的姑娘，兄弟俩的注意力立即就从地精身上转开了。

　　在他们眼中，这个小不点地精，哪怕是顶着一个“少东家”的头衔，也就是个为他们拉皮条的，和之前那个雄性狐妖没有区别。

　　“雷角部落有没有？我们哥俩要雷角部落的牛头人姑娘，一人一个——不对，两个！”猪头尼莫豪气冲天。

　　库施拉为难了一下。若是往年，来他广梨院“打工”赚钱的雷角部落妹子也不是没有。但今年巧了，不知道为什么，偏偏只有缪拉一位入驻。

　　而这缪拉，的确色艺双全，无论是蹄子还是牛角都有一种古风的粗犷之美，深得部落好汉的喜欢。这也是为什么库施拉会将她画在画板上，置于乌托比亚的各大热闹地段。

　　按理来说，这两个浑人应该很大概率认不出不同部落牛头人妹子之间的区别。但也不好说啊——人家可是点名要雷角部落的姑娘的，能骗过去吗？

　　库施拉寻思再三，还是觉得不能冒着砸了招牌的风险，于是为难地说：“不瞒二位，今年只有缪拉一位姑娘出身雷角，而她现在——实在不方便……”

　　尼莫“啪”地一拍桌子，怒道：“有什么不方便的！哥俩看上她是她的荣幸！给我把她叫出来！”

　　说完手一撤，桌子上留下七八枚金光灿灿的金币！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第347章 开姬院的地精家族免费阅读。https://xs.23sk.com 