    抵达杭州当日，宋北云就接到了十四封拜帖，说是秘密行动但这帮人的消息可当真是灵通的很。

    不过他也并不在意，因为他的行踪一定已经被泄露出去了，只因江浙一带路上繁华，贼人恐是无处下手，要是换到徽州、江州，他估计都已经被人给刺烂了。

    杭州到底是个好地方，一路走来虽是气候有些闷热，但那苏杭之美誉当真是名不虚传，连路上的女子都要精致几分。

    “宋大人，晚上出去找乐子吗？”

    “不去。”宋北云坐在房间里写信，听到那蛮牛的招呼后抬起头说道：“你自行去就是了。”

    “哦……那我便去了。”

    他哐哐哐脚步声远走后，突然一个黑影从窗外像飞鸟似的窜了进来，单膝跪在宋北云面前：“宋大人，皇城司密探一百七十二人已悉数到位。”

    “好。”宋北云轻轻点头：“你们自己小心盯着一些，这里不比金陵城。”

    “属下明白！”

    “去吧。”

    那再次从窗口翻了出去，转瞬间已经消失不见。

    而他们的存在也只有宋北云知道，他虽然处于暴露状态，但这帮人可都还隐藏在暗处，只要发现一丁点线索就能快速锁定目标。

    写完了信，宋北云拉开门让一个小厮去传信，而他则一个人走出了客栈，漫无目的的走在临安城的街道上。

    这地方与合肥城有些相似却又有些不同，五月青梅之季，整个临安城都弥漫着一股轻柔的甜香味，偶尔路过一户人家，窗口飘出熬制藕粉的甜香，让人口舌生津。

    转而上了大路，路边小贩见宋北云是外地人打扮都会更加卖力的吆喝。

    跟那些个叛乱之地形成鲜明对比的繁华安康，当真是让人有一种安逸之感。

    因为这里并非是对外贸易的集散地，所以很少有胡商眼界贩卖，倒是有不少胡商的商馆在开门营业，周遭的男男女女在夜幕降临之后，出来吃些东西或者逛逛大街，远处的水榭歌台上有女子咿咿呀呀的唱着这杭地的小曲儿。

    “这位大爷，要娇子吗？”

    也许是看上了宋北云穿着打扮不同于一般人家的少爷，有眼尖的脚夫走上前来招呼生意。

    宋北云笑着问道：“你这抬一趟娇子要多少钱？”

    “我与我兄弟二人，抬轿绕西湖一周也便是要个七十文，若是大爷想去周遭转转，两百文就可包我兄弟二人一整夜。”

    “那还挺便宜。”宋北云从口袋里摸出一贯钱，拆了一排钱下来：“娇子我就不要了，你们找个人来陪我转转，这些钱算我租了你。”

    这一把钱显然超过了两百文，入手一掂量大概能有个四五百文。难得见着一个出手阔绰的，这脚夫满脸堆笑的就应下了宋北云的话，跑过去跟兄弟商量一番之后，自己又一次跑到了宋北云面前：“大爷，您是想去何处？”

    “到处转转吧。”

    花点钱请个导游，其实倒也是划算，两个人就这样沿着西湖旁边的柳烟小路慢慢转悠了起来。

    “大爷，这便是西湖了，今儿是十五，您这运气好，稍晚些时候便能赏着月了，若是肯花个几十文钱还能上那岛上去饮酒赏月，岛中有一酒家，那的荷香酒味道清香绝伦，即便是如今的官家也喜欢的紧。”

    “他？他喜欢个屁。”宋北云小声嘀咕了一句，不过大概也是知道这只是商家的噱头，赵性喝酒从来都是喝的煮过的黄酒，喝其他的酒他起疹子……

    “再往前走，便是卖些小物件的老街了，上头倒是有不少稀罕玩意卖。不知大爷是从哪来的？可曾吃了饭？若是还没吃，小的带您去老街吃上些这杭州特产如何？”

    “好。”

    宋北云哗啦一下将扇子展开，月光往他身上一照，白衣似雪，腰上还挂着一条锦带，锦带上坠下的宝玉看着也不似凡品，甚至那柄扇子可都是当朝工部尚书张大人的字画，要知道他的画可是有价无市，等闲人可是拿不到的。

    而他头顶的法冠也不是什么便宜的东西，虽然不是金冠，但却也是雕工精美、造型复杂，市面上可没有这等精细的东西，即便是难得出现一个也定然是哪家工匠用几年时间雕琢出来的，价格能被那些读书人哄抬到天上去。

    当然，宋北云本也是拿不到的，只不过之前张老头想要借宋北云的标准尺去复刻一份，于是弄了一大堆好东西让张清去贿赂宋北云，这才让他能拿着这柄价值万贯的扇子四处招摇过市。

    这稍微有些眼力的人都知道这个少年定为显贵，保不齐是哪家大族的公子来游历西湖，不少脚夫的眼里都用羡慕的眼光看着那跟着宋北云的家伙。

    两人一前一后来到老街，这里相比之前的主路，少了几分繁华却多了几分温和，路边的东西也愈发的家居，小饭馆里三三两两坐着不少人。青石板的路上时不时还有调皮的孩童拿着竹杆嬉闹而过。

    杭州是个好地方啊。

    宋北云感叹了一声，然后便跟着那导游来到了一家饭馆中，饭馆的老板是个三十多岁的妇人，一看就是勤快人，见到有人进来立刻命她那十四五岁的女儿出门招呼。

    那女孩一看宋北云的模样，忍不住就多看了几眼，而宋北云倒是没注意她，只是坐在了木头桌前，把玩着刚才顺手买的一个铜长生锁。

    “珍娘，去让你娘把你家最好的酒菜都端出来。”

    “别急。”宋北云伸出扇子拦住那女孩：“你先说说都有什么。”

    那女孩偷瞄一眼宋北云，低着头羞答答的说道：“有蟹酿橙、山海兜、梅花汤饼、西湖鲤、烧羊、丝鸡面还有酒糟鱼和闷烧鸡。”

    江南的语调和小姑娘脆生生的嗓音混在一起的菜名，还没吃就能让人口舌中生出甜津津的滋味。

    “对……还有自家酿的梅酒，可好喝了，知府大人都喜欢喝我家的梅酒。”

    宋北云笑了起来：“那两个人该点些什么菜呀？”

    那女孩想了想：“两个人哟，喜欢吃荤呢，就吃鸡与鱼，我娘的鸡鱼好吃，羊肉……我觉得不怎样。然后再要上一份芡实糕一份梅花汤饼和一坛梅子酒，想必也是够了。”

    “好的呀，就按你说的上。”

    “那……客官要先给钱的，我家只有我与我娘两人，若是您吃了霸王餐，我们可追不上也不敢追。”

    “好好好，给钱。”

    这种娇滴滴脆生生的小姑娘说话最是好听，宋北云听的高兴，直接一把钱就掏了过去。那姑娘一看，连忙摆手：“多了多了，这也太多了……”

    “多出来的算是给你买新衣裳的，谁让你看着如此好看呢。”

    这种小商家的女儿可不比金铃儿，宋北云还没开黄腔，只是稍稍夸了一声，她便红透了脸，转身跑进了厨房。

    不多一会儿酒菜就上来了，那小姑娘上菜时甚至都不敢看宋北云一眼，但是却总是有意无意的在他身边转悠，就很有趣……

    那脚夫虽然被宋北云邀请，但他可不敢跟平时一般的吃喝，因为老板吃东西吃的秀气，他也自然就秀气了起来。虽然他是认为这么吃饭不舒坦，但总不能坏了人家雇家的气氛。

    宋北云吃了些酒菜，的确发现这里的口味跟扬州、庐州有很大区别，口味都稍清淡一些，就连酒都很清淡，倒是配得上这小家碧玉一说。

    正开心的品尝着杭州的美味时，外头突然有几个人掀开帘子走了进来，他们刚一进来，那个女孩就匆忙的跑了出去，接着就见店中的老板娘走了出来。

    这老板娘有些消瘦，她站在那对进来的几个人说：“几位大爷，这家店是真不能兑给你们，这是亡夫祖产……我与女儿仅靠这个糊口。”

    “你怎的如此冥顽不灵？我们主家看上你这铺子，说是给你些钱，足够你们再开一家店了，为何就是不肯走？”

    “这是亡夫祖产，怎可轻易兑给你们主家呢？”那女人也是有些无奈：“请莫要再提了。”

    “行行行，我看你能撑到几时候。”

    说完，那个山羊胡子的人朝手下的人一使眼神，他们立刻上前开始驱赶这里的顾客。那几个客人不堪骚扰，骂骂咧咧的走了。

    很快就剩下了宋北云这一桌了，那个脚夫小声说道：“大爷，多一事不如少一事，我看我们也走吧。”

    宋北云正吃的开心并且开始研究这甜滋滋粘糊糊又好看又好吃的梅花汤饼怎么做，听到他的话就全当没听见。

    “你，你们两个。起来！”旁边一个泼皮走上前：“起来起来！吃什么吃！再吃老子让你爬着出去！”

    宋北云仰起头只是看了他一眼，眉头微微皱了起来，把筷子往桌上一扔，站起身按住那泼皮的脑袋直接给按在了滚烫的汤盆里，接着从腰里抽出匕首直接将那泼皮的手掌给钉在了桌上。

    “我不吃，你吃。”宋北云又从另外一边抽出一柄匕首架在他的脖子上：“这汤，你给我喝干净，不然别怪我要你狗命。”

