    丢下这句话后，陆斐然就走了。

    凌淳一直守在陆暖的床前，一直到东方露出了鱼肚白之后，春香过来禀告，说无影已经醒了。

    大夫和紫灵给他做了一个仔细的检查，确定无影身体已经没有大碍。

    凌淳道了一声知道了，便握着陆暖的手始终没有松开。

    天已经亮了，太阳升起来了，可是陆暖还在昏睡之中。

    天亮之后，紫灵熬好了药送了过来，凌淳一勺一勺吹凉了之后，慢慢地喂进了陆暖的嘴里，再擦掉不小心渗出到外面的一些药渍，伺候得十分仔细。

    陆暖缓缓睁开眼睛的时候，只觉得脑袋昏沉，浑身上下都酸软无力，就像是被抽去了全身的骨头，变成了面条人。

    “暖儿，你能听到我的声音吗？”

    凌淳的声音从非常远的地方传来，陆暖仔细捕捉着他的声音，眼前模模糊糊的画面也终于缓缓清晰了起来。

    她看到凌淳正关切地看着她，双手捧着她的脸，正在一声声地看着她的名字。

    陆暖皱了皱眉头，不知道哪里来的委屈，鼻子一下就酸了。

    “凌淳，有人要杀我！”她带着浓重的鼻音，像是一个受了天大委屈的孩子一样，一看到凌淳马上就开始告状：“傅悉被人砍掉了命根子，他也想杀我！

    还有人在我的如意客栈放了一把火，我好不容易把傅悉的危机解除了之后，就看到大火铺天盖地的从窗户涌了进来，我好害怕！”

    听着陆暖的哭诉，凌淳只觉得心里针扎一般的疼了起来。

    他伸手抱起了陆暖，将她妥善地放在自己的怀里，轻轻地拍着她的背，柔声道：“不怕，你已经回到宣德府了，如意客栈虽然烧了，但是可以重建。

    想要对你杀你的傅悉已经死在了那场大火之中，给如意客栈放火的人也死在了广阳县城外的山路上。

    没有人能伤害你了，我会保护你，陛下也会保护你，暖儿在我们身后站着，快快乐乐地生活就行。”

    也不知道是不是凌淳的安慰起作用了，陆暖感觉到自己心里那一抹相当的恐惧逐渐平复了下来。

    许久之后，她就着凌淳的衣服用力地擦了擦脸，从他的怀里直起了身子，用力吸了吸鼻子，道：“你说，你不想娶我，是不是因为叛将陆东澜要我离京？

    你不想我离京，所以才故意显得跟我很不对付的样子，让那些人以为我不会成为你的助力？”

    听到她的质问，凌淳抿唇，颇有几分心虚地点了点头。

    刚刚点了两下头，陆暖立马果断地举起了双手，分别捏住了凌淳的两边脸颊：“你是笨蛋吗？你是猪吗？凭什么要管别人的事情？

    你不是说你可以为了我入赘？你难道现在是想反悔，不舍得这个摄政王之位了吗？”

    凌淳闻言哭笑不得，当即认真摇头，握着陆暖两个纤细的手腕，道：“我舍得，但是舍不得你受委屈。”

    “这算什么委屈，我在乎的人给我的委屈才能委屈到我，我不在乎的人，我只会跳起来打爆他的头！”

    “我帮你！”

    “什么？”

    “陆东澜死了，我马上就要带兵去涠洲平叛了。”

