    萧天脸色一变，他自然也认得这个声音。

    陆拾绝对是公认的年轻一代中最难对付的角色，是任何一个人都不愿意正面交锋的对手。

    越国第一儒将绝非浪得虚名。

    也正是因为他和太子刘宏始终保持着很好的私交，才导致了许多人还不敢在明面上公然反对太子。

    萧天转过头，拱手道，“陆将军，什么风把你吹来了。”

    陆拾虽然声名在外，但是论品级不过是个三品杂牌将军，这在越国都城并不少见。

    比起从一品的前将军刘锋来说。品阶差了不少。

    所以萧天虽然畏惧陆拾，但是在称呼上倒也不必太过卑躬屈膝。

    陆拾怒道，“什么风？太子府都起大火了，你看不见么，还不灭火，在这里干嘛呢？是想公然造反不成。”

    萧天一本正经道，“我本无意冒犯，只是太子妃不仅窝藏逆贼，还纵容逆贼行凶。振威将军杨磊也惨死于他们之手。”

    陆拾眼睛微眯，似乎一脸不屑的样子，“那又如何？倘若杨将军当真死于太子妃之手，你也当上报朝廷，自有公断，难道太子妃是你想抓就抓的么？”

    萧天脸色微变，“我只是奉前将军命令捉拿四个逆贼而已，太子妃不肯配合，我不得意才用强的。”

    “太子妃不配合，你就可以用强，天大的笑话。难道你都不知道请示一下太子么，当真不把太子放在眼里了？”

    萧天无言，只得拱手道“军令难为，陆将军如有疑问，自可去问前将军刘锋，我也只是奉命办事。”

    陆拾冷哼道，“不用拿前将军来压我。他让你拿人或许没错。但是难道是他让你射杀太子妃，纵火太子府的么?”

    萧天犹豫了下，他确实有些心虚，刘锋确实命令他协助杨磊，抓捕四个护卫，不惜一切手段。

    但是“这一切手段”究竟指什么，却没有直说。

    萧天也是没想到陆拾来得那么快。整个太子府现在都应该在控制之下才是。

    陆拾就算正好在附近也不该那么轻易过来，太子府门口现在也是在萧天的手下控制之中。

    萧天仔细打量了一下陆拾，他仍是一副书生打扮的模样，除了腰悬了一柄宝剑之外，与寻常读书人无异。

    衣服腿脚处沾上了不少淤泥，看来也是疾奔而来，身后只跟随了两个人。

    一人身披铁甲，手持九环刀，虎背熊腰，萧天虽不认识此人，但听说过陆拾手下有员骁将，任步兵校尉，外号铁金刚，就是这般模样。

    另一人身穿长袍，腰悬宝剑，倒不似是当官的样子，更偏向于门客，应当是陆拾的保镖。

    除了这两人之外，并无看他其他人。

    萧天心中晃过一个念头，看来陆拾此来也是匆匆忙忙，怕是看到了这边的浓烟，才着急赶来，尚未来得及组织人马。

    这边七杀弩军在手，虽然一时解决不了金甲战士，但是击杀陆拾三人应该不成问题。

    事已至此，不如一不做二不休，到时候把罪责都推在顾念的几个金甲战士身上算了。

    当然这念头只是一闪而过，只听陆拾怒道，“众将士都愣着干嘛，还不救火，如果大火烧了太子府，是想所有人一起陪葬么？”

    七杀弩军的人面面相觑，他们原本是报仇心切，又是以前将军马首是瞻，虽然对此行动有所异议，但是也不敢反抗，只得听从萧参军的命令。

    但此时陆拾的出现显然动摇了他们的军心，很多人都出现了动摇的神色，把眼光投降了萧参军。

    萧天大声道，“陆将军此时莫来乱我军心，万一逆贼逃了，我如何交差。莫不是陆将军和逆贼是一伙的。”

    陆拾冷笑道，“萧参军这乱扣罪名的本事可不小，我劝你还是好好想想自己该怎么向太子交代吧。”

    他转身对众将士大声道，“众将士听令，这里是太子府邸，一切以太子安危为先。你等先放下武器，速速救火。将来太子追责，或许能为各位免罪。若是一意孤行，只怕个个人头不保。”

    然后他又看向萧天道，“至于萧参军和太子妃之间的是非曲折，还有杨将军之死等事，自会有人审理，给出公道的判罚。可以么？”

    萧天心里自然明白，如果轮到太子来处理这事，只怕没有自己好果子吃。

    现在他已经到了进退两难的地步，多少有些后悔了，如果一开始没有那么强硬，和顾念和解的话，或许结果就不一样了。

    又或者不要这么托大，直接等大部队到了再说，是不是会好一点。

    但是他现在自然也不愿意坐以待毙，他大声道，“陆拾将军故意扰乱军心，意图帮助逆贼出逃。众将士听令，先行拿下，今日绝不能容那四个逆贼逃走。要为杨磊将军报仇！”

    军令如山，目前萧天就是这支分队的最高指挥官，所以众将士犹犹豫豫地还是拿起七杀弩对准了陆拾，剩下一半，还是注视着顾念和金甲战士，不敢丝毫放松。

    面对着那么多七杀弩军，陆拾三人都是面不改色，陆拾冷冷道，“萧天，你当真是要造反么？”

    萧天冷冷道，“究竟是谁造反还不好说。太子妃窝藏逆贼，这是有目共睹。太子是否知情，还不好说。我有理由坏心，太子怀有异心，培养自己势力，意图篡位谋反。如今之计，唯有容许我带回四个逆贼，仔细审问，以查明真相。”

    顾念忍不住擦嘴大声道，“萧参军，你当真如此胆大妄为。颠倒黑白。我们之间的孰是孰非暂且不论，陆拾将军只是刚到此处，你也要一同灭口么？”

    萧天恶狠狠道，“成王败寇，没什么好多说的，今日之事，要么干到底，要么就等死。就算中途放弃，太子妃他们就当真会放过你们么？”

    那些士兵一听，似乎也有些道理，威逼太子妃，纵火太子府，在这么样只怕也是逃不过死罪了。

    但是如果听从萧天，抓住四个逆贼，扳倒太子妃，反倒是有一些生机。

    何况太子妃确实拒绝交人，如果当真心下无虚，何不配合调查，更何况杀死杨磊将军，暴力抵抗七杀弩军都是事实，八成逃不开奸细的身份。

    七杀弩军虽是越国精锐，但是平时被训练的也是服从命令，很少独立思考，普遍缺乏主见。

    此时艰难抉择，自然也是以指挥的命令为准，所以用重新把手摆出了攻击整形，只带萧天命令，就一举射杀陆拾。

    陆拾叹了口气，仰天道，“萧天啊，萧天，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。我有心放你们一条生路，你们却是自取灭亡！”

    这一下，反倒是轮到萧天开始懵了。

    他哈哈笑道，“陆将军，你莫不是吓傻了，你这边只有三个人，难道能躲得过七杀弩军的飞弩。”

    陆拾摇摇头，“七杀弩军虽然厉害，但是就你们这队人数，远远不够，完全构不成绝对的危险。不是连太子妃的四个护卫都对付不了么，又哪来的信心收拾我。”

    七杀弩军以七杀弩闻名，最厉害的就是他们远距离全方位的火力覆盖，在战场上可以提供持续不断的远程输出。

    平时依靠人数的优势，以武锋阵可以最大程度地发挥弩矢的持续性，现在只有一队三百人的部队，其稳定性，持续性和覆盖面自然大幅度下降。

    萧天冷哼一下，“我倒是不信，陆拾你也有这般能耐，一个个的，难道都是绝世高手不成。准备放箭。”

    在他印象里，陆拾素来以儒治军，并未听说武功有何建树，不足为患，一举杀之，不在话下。

    只见陆拾举起一只手朗声道，“众弟兄，我再给你们最后一次机会，放下武器，饶你们一条生路。不然，杀无赦！”

    众将士相互看看，眼见他不过是一介书生的样子，但说出来的话却莫名有种压迫感。

    萧天大声道，“大家无需惊慌，虚张声势罢了，放箭！”

