    “游戎，周行铜，王少君，是三大家族最杰出的三人，不过..最后一个是添头，真正厉害的是游戎和周行铜两个。

    两人都是天资纵横，武道修为极高。近三十岁的年纪，十年前就早已入劲大成，现在根本不知道什么修为。只知道他们出手之事，几乎没有解决不了的。”

    丁阳说起这些，顿时有些眉飞色舞起来。然后开始滔滔不绝的说起这游戎周行铜的趣事。

    魏合也耐心听着，如今内部麻烦去了，他又意外得了一笔横财，能解燃眉之急。

    心里也就不慌了。

    从赵兴正那里，他可是又弄到了上万两金票。这家伙显然是把全部家底都带着在身上了。

    另外还有他藏起来的库房异兽肉干，也是一大批，价值数千金票，这又是一笔横财。

    当然，这批东西现在还有用途，不能贸然去拿。

    虽然他东西搬运得很隐蔽。藏得也很远，但拿不准有没有人用一些奇异之法，追踪到货物。

    其实一开始，魏合也不是没想过拿走那批军械，但那东西实在烫手。

    若是交出去，怎么交是一回事。

    所以最好的办法，就是让人以为，这些东西是被第三方势力悄悄劫走。

    而这个第三方势力是谁，就看幕后黑手觉得谁像了。

    若是有人真的找到那批药材货物，从而想要守株待兔，抓捕截货的凶手。

    那么他留在里面的追魂香，就能发挥效力。

    追魂香有两种不同应用，一种是毒，一种是香。

    可以利用虫子沉眠原理，判断周围是否有沾染了追魂香之人存在。

    魏合不打算掺和这些事，但不代表他就想被这么蒙着糊弄过去。

    弄清到底是谁在背后操作，是他的目的之一。

    若是那批货没人拿，那他就自己带回来取用消耗。

    到那时，赵兴正此事，没人知道是他干的，顶多就是有人怀疑，但怀疑并不能成为证据。

    而那封信函，里面全是密语，不解密根本不知道说的什么。

    对于他这种外行也没什么价值。他打算留着等个机会，拿去换好货。

    当然，这个要调查出谁在出卖军械才行，东西必然要卖给其对头，才能利益最大化。

    回过神，魏合思路回到自己修为上。

    他现在才入劲，就和武侠小说里提到的那些才开始修行内力的新手差不多。

    虽然底牌多，但真正内力修为，还是新嫩。

    所以还得继续努力。

    之前，他的覆雨劲就是因为劲力不足，不够厚，所以没能完全抵消姚翰林的九江劲。

    要不是他鲸洪决暴增的巨力，那一下怕是要出事。

    还好最后巨力一下定鼎。

    一边听着丁阳的唠唠叨叨叙述，魏合一边思索之前那一战的问题。

    劲力不足，比起老牌武师，劲力单薄，这是个问题。

    另外之前兼修的武功，必须尽快处置了。除开飞龙功外，其余五岭掌和回山拳，都已经没什么用了。

    魏合决定，开始将解决五岭掌和回山拳的思路，提上日程。

    “对了，既然散功功法也是功法，我为什么不自己尝试一下，构思一种完美的散功功法？可以不伤根骨。”

    魏合忽然灵机一动。

    从鲸洪决，他已经看出，破境珠的能力有些倾向于概念性。

    鲸洪决每一层突破，都需要早已灭绝了的异兽血肉作为引子。

    但这些，都可以被破境珠无视。

    这是不是意味着，他可以在散功方面，也用最顶尖，功效最强的异兽作为引子，来设计散功法？从而减少散功带来的后遗症。

    ‘不....不止这样，这个思路还能用在其他功法上！’

    魏合猛地惊醒，这才是破境珠最强的运用方式！

    他回想起天涯楼里大量的武道典籍，上面就有提到过一些功效极强的灭绝异兽。

    这类异兽往往实力极强，地处偏僻，性情凶猛，数量极少。

    而能以这类异兽作为引子的功法，毫无疑问都是最顶尖，最恐怖夸张的强悍武道。

    毕竟一般武者遇到这类异兽，也就是被一巴掌的事。更别说靠近了猎杀。

    若是找到这类功法....

    “舵主？舵主？”

    丁阳的声音将魏合从欣喜走神中叫醒。

    “怎么了？”魏合回过神。

    “我说完了，您看....”丁阳有点不知所措。刚刚看舵主都听走神了，很显然是他废话太多，让舵主不耐烦了。

    所以他此时有点忐忑不安。

    “你去吧，对了，一会儿我要回千蝠水榭一趟，你看着分舵，有什么事等我回来再说。”

    魏合迫不及待的想要赶回去，解决杂血难点，同时杂血的解决思路，也给了他无穷的灵感。

    如果尝试成功，他完全可以循着这条思路，发掘出各种奇妙的组合。

    例如，覆雨劲入劲后，第四层的突破时，需要用到一种名为泉因鸟的眼珠，作为引子。

    但若是能用比泉因鸟这种异兽，更凶悍，实力更强大的同性质异兽眼珠，作为引子。

    会不会让覆雨劲突破后变得更强？

    再比如，找一门从头到尾都用极强大异兽作为引子的武功。

    就如鲸洪决这样的武功，作为兼修。那等功法，一旦修成，简直....

    魏合越想越是激动。

    当下，等丁阳离开后，他迫不及待，收拾东西，离开天印馆，朝着城外赶去。

    只是他才出了天印馆大门，街道暗处，便有几道人影悄然跟上。

    人影都是一身便装，看起来就和街上的平民百姓差不多。

    下午时分，豫北町里出来散步游玩的人不少，宣景城治安比起飞业城好上太多了。

    多少还能看出一点太平境地的味道。

    街上人流中，很多平民虽然衣着简朴，但补丁不多，面色红润，至少能吃饱饭。

    其中还有不少是光着膀子肌肉结实的练武之人。

    魏合一路加速，穿过划分各町的主干街道，沿着最大的主道朝城门赶去。

    主道上车马流动，湍急迅捷，其中也不乏如魏合这般自己赶路的武者在飞速急奔。

    这类武者都是周围人躲避的对象。

    因为一般能自己进出城急奔赶路的，都是脚力胜过马车之人。

    武者中，脚力能胜过马车的，至少也是三血。或者专门修炼腿功。

    后者往往极少，前者占大多数。

    所以魏合一上了主干道，后面跟踪的几人便只能望洋兴叹，跟不上去。

    只是等到才出城门。

    又有新的人尾随跟上，且这一次是明目张胆，毫不掩饰了。

    魏合迅速察觉到端倪，眼神微动，不动声色的偏离了主干道，朝着左侧密林窜去。

    从宣景城到天印湖，中间有大片的密林，林深路堑，曲径通幽，进去便不怎么看得清道路。

    后方跟随的一共三人。

    前面一人双臂带着铜色圆环，头上扎了一条红色长巾，奔跑时随风飘扬。

    后面两人一身浅灰劲装，背后都纹着一个硕大的梅花图案。

    三人都是习武之人普遍的健壮体型，不如魏合，但与寻常百姓不同。一眼便能认出其习武。

    不多时，三人发现魏合拐弯，也跟着方向一转。居然毫不掩饰的跟着冲进路边密林。

    “人呢？”红巾男子冷声问。

    “还在前面。”一人跪地，贴着地面听。

    “追！”

    三人急速往前，没过多久，便到了一片水潭前。

    水潭一端，有小瀑布从高处垂挂，水声哗啦，不响不暗。

    一人身穿玄衣（黑衣），正站在水潭边，静静等着他们。

    那人身材魁梧，比三人还要壮上一圈，赫然便是魏合。

    “三位，跟了我这么一路，有何指教？”魏合身高还要微高一点，目光带了俯视，看向三人。

    “天印门豫北町分舵，魏合？”红巾男子上前一步，沉声问。

    “正是，阁下是？”魏合知道这是江湖必备的报名号环节。

    一般情况，不是暗杀，偷袭，都会在动手前，报上自己名号，以便击败对手后，让其帮忙传播。

    这就是所谓的江湖。

    名便是让无数武道强者追求一生的大利。

    如今他既然接触到了这个层面，也就入乡随俗。

    “在下梅花庄宋罄。听闻你击败白蛇帮玄水帮两任帮主，实力不错，特来讨教。”

    红巾男子报了个没人听过的名字，起码魏合没听过。

    “这位朋友，你我素不相识，没必要一上来就打打杀杀的吧？”魏合忙道。

    他知道梅花庄，是宣景城附近，盘踞在诸多县镇里的一股半灰半黑势力，除开叛乱其他什么都干。

    里面最近似乎吸纳了不少高手。

    “我们确实不认识，不过谁让我看你不顺眼？看招！”

    那宋罄一个纵身，一跃便是五米，速度骇人。

    居然是极其少见的腿功武者。

    人还未到，如战斧般的腿影便横扫而至，狠狠劈斩向魏合腰部。

    呼啸声中。

    这一击光是从撕裂空气发出的尖锐声，就能知道其威力不弱。

    魏合面露凝重之色，躬身下腰，双掌平推而出。

    覆雨聚云功虽然是主修的印法，但实际上手印一般只有绝招的时候才用，大部分时候，天印门出身之人，都是用的一套断心印法，作为应对招式手段。

    断心印名字是印，但实际上是掌法加步法一套。且威力平平，大开大合。

    在魏合眼里，也就和回山拳差不多。

    此时他眼露谨慎，双掌以断心印小心格挡。

