    无辜的人本身理应被同情，但是，他们已经被弄得人不人鬼不鬼是事实，一旦逃出笼子，就极有可能伤害到人。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ然而，经过检查，才知道，张临天他们根本活不久了。

    这样的情况下，若执意将兄弟二人连见面的机会剥夺了，未免过于残忍。

    某爷虽未冷情，但是，绝不做昧着良心的事情。

    曲檀儿点头，表示可以理解，停顿一下，又问道：“那么，现在你犹豫，又是为了什么？”

    墨连城眉头微微蹙了一下，“我是想到……他们毕竟是亲兄弟，我一个外人没有权利替他们决定见不见面。”

    曲檀儿默了一下。

    这个选择题，老实说，很难取舍。

    于私，他们确实不应该阻挠人家兄弟团聚，可是于公，张临天那些人一旦放出来，既有可能伤害到其他人。

    曲檀儿想了想，说，“我不知道做什么选择，不过，如果让我选，我选我不会后悔的！”

    不会后悔的？墨连城听得微微错愕，旋即，黑眸一晃，他突兀站直起来，“嗯。”

    曲檀儿惊讶问道，“你要去哪里？”

    墨连城不假思索告诉她，“我，去见见张临邑。”

    曲檀儿勾唇，立马明白过来，城城已经有决定了！

    她跟着站起来，“我跟你一起去！”

    墨连城又深深看了她一眼。

    他们夫妻二人从来夫唱妇随，曲檀儿要跟他一同前往，本身并不奇怪，怪就怪在，她的表情……很微妙。

    某爷总觉得某女不对劲。

    对上墨连城莫名其妙地打量，曲檀儿心虚地挠脸，同时狡黠地嘿嘿一笑，“那个，城城很少看见你有纠结的时候，这种时候，我自然更要陪在你身边。”

    这话，她说得客气了。

    如果换成另一种直接说法，其实是：城城，英明神武的你，居然有被打脸的时候，而且，还是自个儿打的，这么经典的一幕，怎么能少了我的见证？！

    墨连城狐疑地瞟了眼讪笑的某女，不语，率先迈步。

    没有拒绝，那就是默许了啊，曲檀儿摸摸鼻子，立马跟上。

    墨连城跟曲檀儿去找张临邑的时候，张临邑呆在房间，越想越吞不下一口怒气，他正欲再进禁地，找那群云族人出气！

    谁知道，才推开门，就看见门外夫妻二人。

    夫妻二人于他来讲，如同恩人，因为，没有他们俩，凭他自己，根本不可能进入禁地，探出实情。

    张临邑缓了缓脸色，主动问道：“你们找我有事？”

    墨连城点头，“嗯。”

    张临邑又问：“何事？”

    墨连城抿了抿唇，“你哥没死。”

    那一刹，张临邑怀疑自己听错了，不觉扬高嗓音，“你说什么？！”

    墨连城的眉宇又往下压了几分，“你哥没死，不过，他的情况不太好。”

    听闻这话，张临邑内心百感交集，震撼，唐突，难以相信，惊喜交加！

    他刚才说什么？！

    大哥没死？大哥居然没死？

    可是，之前，他不是说了大哥死了吗？

    没死，为何要骗他，既然骗了他，如今为何又改口？（ps：张大夫，城城大人，并没有说你哥死了！全是你自己瞎猜滴！！）