    陆逊对着孙翊说道，“先前吴县城西动乱，致使许多士族被捉拿。

    夫人虽以迅雷不及掩耳之势竟得全功，但吴县城西大户者不都为吴郡籍贯。

    或丹阳、或庐陵、或豫章、或会稽，这些士族深根地方百年者，不计可数。

    夫人擒拿这些士族的消息已经传遍江东，君侯对这些士族绝不容赦的消息不出数日，也会传遍江东。”

    “先前这些涉案士族或在观望君侯态度，希望君侯对彼等网开一面。

    但君侯严惩此事的态度既然已下，那么这些士族必然不会束手就擒。”

    “依逊料，最多不过这几日，地方就会有叛旗举起。”

    陆逊接着说道，“以往地方强宗或士族叛乱，多会引山越之众为外援，彼等里应外合之下，官军猝不及防，奔走不及，终成大祸。

    但如今山越已灭，彼等最有力的外援已无。

    既无外援，彼等还想叛乱，唯有私下勾连一途。”

    “江东近百余士族，百年来虽地域不同，但平日里多有交好，或有联姻之亲，或有同志之谊。

    这次涉案士族多为地方最富名望者，若彼等宣扬危言耸听之语，因为彼等昔日名望，信者必众！

    到时候这些士族作乱，势必会有众附之状。”

    “士族群反，地方豪族定会跟从，两相结合之下，江东的安定将顷刻间不存。”

    “君侯先前虽分派兵马镇守各地，但若是叛乱之势蔓延开来，地方将糜烂不堪。

    就算最后将这些叛乱一一平定，江东也将元气大伤。”

    陆逊的意思是说那份名单上的江东士族其实不足为惧，因为论实力他们加起来也不是孙翊的对手。

    但最怕的是他们蛊惑人心，将叛乱牵连到其余的江东士族身上。

    若是大部分的江东士族都反了，那么那些在地方上拥有不弱实力的地方豪强，也会因为想要浑水摸鱼而响应叛乱。

    在这样互相鼓动裹挟之下，叛乱可能会遍及全江东，这才是最危险的。

    孙翊听后点点头，陆逊对如今情势的判断是准确的。

    虽然现在江东还很平静的样子，但其实许多叛乱已经在酝酿之中了。

    毕竟到了山穷水尽的时候，正常人都会选择冒险一搏。

    孙翊对陆逊问道，“伯言可有计应对之？”

    陆逊笑着说道，“如今所忌者乃是涉案士族互相勾连，将叛乱蔓延开来。

    但凡事总有因。

    张允的那份名单上都为江东士族，加上君侯又对名单上的人员毫不留情，这会让其余的江东士族心惊胆战。

    他们会误以为君侯会借此时机掀起大案，株连到他们。”

    “在这样的心态下，若有心怀不轨之徒以言语动之，勾连之势必成。”

    吴县的那夜动乱，是几乎把城西的江东士族一锅端了。

    但从整个江东范围看来，他们并不是全部，还有许多江东士族没有牵扯到这件事中来。

    但消息传开来后，别人就会想，孙翊会不会借助这件事继续扩大范围，将江东士族来个一锅端？

    毕竟孙翊继位以来，与孙策一般，对江东士族从没表现出什么好颜色。

    而打击江东士族，又是孙策时定下的政治策略。

    再加上那份容易让人引起误会的名单，这重重的原因之下，剩下的许多江东士族，的确会心中担忧不已。

    捉拿了那些涉案士族，要想牵连到其他士族，那实在太容易了。

    就连陆逊也是因为担忧这点，才立即动身来寻孙翊的。

    陆逊接着说道，“既知其因，最大程度上消弭这场灾祸就不难。”

    “涉案士族虽然声名显著，广有人望，但也有一些未涉案的士族，人望不输彼等，甚至犹有过之。”

    “君侯可择一家，纳其家女入府，与之联姻，这足可体现君侯亲爱江东士族之心，此举可安大多摇摆不定的士族之心。”

    “其次，君侯可下令各郡县，只准缉捕涉案士族，不准擅开株连。

    在此期间，有叛者平之，无反者由之，以静制动，后发制人。”

    “君侯本就威望卓著于江东，各郡县又各有重兵镇守，加上此二法双管齐下，又有何家会影从那些叛逆之家乎？”

    “待君侯从容处理那些涉案的叛逆之后，届时君侯已联姻江东高门，江东士族中有能力首倡作乱者又都被君侯平定，

    接下来君侯借妾之族望，行变法之事，岂不易之？”

    “逊以为，此计既可稳定当前局势，又可有利于君侯将来的变法，故向君侯进言，望君侯纳之。”

    孙翊听后忍不住笑了起来，

    在这世上最了解士族的除了宦官之外，也就只有士族本身了。

    陆逊的这一计可谓是釜底抽薪之计。

    涉案名单上都是江东士族，所以容易给人造成错觉，引起大范围的人心惶惶，这也让那些即将叛乱的士族有机可乘。

    但现在孙翊若是与江东高门望族联姻，就会释放出一个政治信号，那就是没涉案的人等无须担忧，孙翊对于江东士族还是心有喜爱的。

    而且这件事还有一个好处。

    无论孙翊给这些涉案的江东士族安上了什么罪名，但这次杀的人可不少，若是有人有心挑拨，那么孙翊的名声很容易蒙上污点。

    但要是与江东的一个高门士族联姻，那么自然而然，这个高门士族会站在孙翊这边，为他不遗余力的洗白。

    江东各士族之间本就都有交情，有了人带头为孙翊洗名声，肯定也会引起一部分的江东士族，站在孙翊身后为他发声。

    这样就能将这件事，对孙翊的影响降到最小。

    就像后世某个人做了一件事，如果舆论是一面倒的斥责他，那这个人估计要社会性死亡了。

    但如果有权威的机构为这个人正名，最好的结果就是将这个人洗白了，最次的结果就是这件事会变成争议。

    变成争议也不错。

    因为争议代表热度，热度则代表利益。

    这一点在这看重名声的汉代，更为体现的淋漓尽致。

    像那名满天下的袁绍也有黑历史，但为他洗白的人多，那么他的名声还是既盛且广。

    1603371717

