    如今的妖怪跟人类战斗打得火热，就想妖怪它们不是一条心的一样，人类这边面临危机，同样也还在勾心斗角。

    当然了，高层大佬们的斗争，跟如今的幽斗没有关系，别看现在的人类阵营看似处于劣势。

    但是饶是现在势强的妖怪阵营，也不敢做到对人类步步紧逼的状态。

    那些大妖也不是傻子，人类能够屹立在这个世界如此之久，甚至在妖怪盛行的平安京时代，一直留存至今，甚至到最后的繁荣，肯定是留有不少手段的。

    虽然过于安逸的生活，让现在的人类遗忘了对“妖怪”的畏惧，让它们打了个措手不及。

    但是只有那些大妖知道，人类虽然孱弱，但是潜力却是最无法限量的。

    而且这么多年过去，要说人类没有一些像样的底蕴，妖怪是肯定不信的。

    像“三神器”之类的东西，人类阵营这一边肯定不少，而且一些实力不俗的老不死，不知出于什么样的目的，很多也都还没有露面。

    所以别看妖怪们气势汹汹的，但是实际上也不敢将人类逼得太急了。

    甚至在占领了人类以往三分之二的土地以后，就决定先休养生息了。

    不管是三大最强的妖怪势力，还是其他的小妖怪势力，眼下都不想当第一个出头的妖。

    之前的大天狗是勇了，所以现在被神器所伤的他，现在还待在老家养伤呢。

    如果不是天狗群体的实力确实够强，三大最强的妖怪势力，估计就没他什么事了。

    虽然很诡异，但是如今的妖怪跟人类，确实维持着了这样脆弱的平衡。

    就算偶尔出现战斗跟摩擦，最高的战斗力，也只维持在了A级左右。

    当然了，大佬们的权利斗争，跟幽斗的关系不大，因为现在的他，实力还不足以达到跟大佬们争锋的资格。

    妖怪跟人类之间的关系，现在处于一种微妙的平衡，虽然出了一系列的事情，但是幽斗还是再次回到了『阴阳塾』这边上学。

    自从之前二口女的事情以来，幽斗还没有再次回到『阴阳塾』过。

    天地异变，妖怪乱世的时候，隐藏的『阴阳塾』自然也不可避免的被某些妖怪给发现了。

    但是本身有着大结界的保护，再加上这里的教师跟塾长实力坚强，所以大灾难之下，并没有给这里带来多大的影响。

    唯一发生变化的，就是幽斗这一路走来，发现『阴阳塾』的学员再次多了不少。

    甚至他从行走的路人中，发现很多灵力微弱的普通人。

    而这些普通人，脸上无不面带激动跟欢喜，仿佛周遭的一草一木都是新鲜的。

    来到塾长的办公室门前，幽斗刚想礼貌的敲一敲门，但是里面却比他更早的说了一句“请进”。

    厚实的红木办公桌上，放着象征塾长职位的牌子，当仓桥知子的背影转身看向幽斗的时候，后者却差点被吓了一跳。

    以前的仓桥知子，幽斗在入学的时候见到过对方，满头的银发，五十多岁的年纪。

    但是现在的他看到了什么，一头飘逸的银发长发，一个三十多岁知性美人，此时真愉悦的欣赏幽斗吃惊的表情。

    看了一样桌子上职位牌的名字，幽斗确定自己没有认错人以后，脸上配合着露出了一脸吃惊的表情。

    没办法不吃惊啊，以前五十多岁的老太婆，现在突然变成了三十多岁的知性大姐姐，前后落差之大，就连幽斗都觉得匪夷所思。

    而且除了变得年轻以外，幽斗还发现，仓桥知子身上的灵力，似乎也变得更强了！

    以前的她，幽斗是从其身上，感知到几乎A级程度的灵力波动。

    但是如今的她，以幽斗常态A-级别的灵力，居然无法具体的估量到对方的实力，可见比幽斗强了不是一星半点。

    “看到这样的老身……咳，看到这样的我，很让人吃惊对吧。

    我也没有想到，这次的灾难，对我而言既然是一个馈赠啊，还真是讽刺呢……

    不过你现在所见到的我，才是真正的我，原来的老太婆长相，不过是因为以前使用了某些禁术，导致灵力跟寿命缩减的原因而已。”

    “只是连我自己都没有想到，这次的天地大变以后，那个漩涡所给予的灵气馈赠，不仅让我的灵力恢复了，还把损耗的寿命也补了回来了。”

    一般而言，消耗的寿命是不可能通过任何手段恢复的。

    毕竟生老病死，这是天地间的自然法则，哪怕是最强的阴阳师，也根本无法忤逆。

    但是通过禁术所消耗的寿命，却要另当别论。

    以前的仓桥知子，因为不知名的原因，使用了消耗寿命的咒术，虽然最终完成了目的，但是也变成了那副垂垂老矣的模样。

    而且事后仓桥知子也尝试过恢复损耗的寿命，但是不是代价过大，她根本就承受不起，就是别人不愿意帮忙。

    即便是在阴阳术中，也要遵循“等价交换”原则的。

    而“生命”这种东西，毫无疑问是最为珍贵的东西，就是有人愿意帮忙，他们也拿不出能够跟“生命”等价交换的东西。

    “以前的我灵力衰弱得太过厉害，还无法彻底看穿你小子隐藏的实力。

    没想到你这么年轻，居然就已经拥有了A-级别的妖力，不，妖力是一方面，真正爆发战力的话，你的实际战力应该更强吧。

    毕竟连A级的镰鼬都被你打败了，那种妖怪可是相当的棘手啊。”

    “之前的玖香她们都说，你身上之所以具备妖力，是因为被诅咒的原因，那么我也姑且相信你们所说的好了。

    这次找你过来，主要是想跟你商量一点事情的。

    天上院幽斗，你愿意成为『阴阳塾』的聘任教师，教导那些学生近战技巧吗？”

    本来听到仓桥知子所说的话，幽斗还在吃惊于自己的伪装被完全看穿。

    但是还没等他做出该有的反应，仓桥知子这个话题转移得简直不要太快，直接就询问幽斗是否愿意当『阴阳塾』的老师了。

    “为什么？”

    幽斗面带疑惑的问道，因为现在的他确实不知道仓桥知子内心所想。

    “很简单，因为你的实力，早就超越了学生的范畴。

    而且在来的路上，你应该也看到了，因为环境的变化，『阴阳塾』现在多了不少普通人的学员。

    这些人都是从普通人之中万里挑一筛选出来的，是将来对抗妖怪们的重要战力。

    而在他们觉醒灵力之前，我认为体能跟近战技巧的训练也是很重要的。”

    “因为考虑到就读『阴阳塾』的人，原来大部分是世家子弟，而他们会看不起这些普通人。

    所以我决定让玖香酱指导世家子弟那些班级的近战技巧。

    至于那些普通人的班级，就只能麻烦即有世家拖累，又不歧视普通人的你啰。”

    可是仓桥知子这样的回答，显然还没有办法让幽斗彻底的满意。

    因为他所问的“为什么”，不仅仅是询问为什么让他当老师。

    『妖力收敛』的技能，在实力越强的存在面前，效果就会越薄弱。

    而幽斗不相信眼光毒辣的仓桥知子，在灵力远超自己的情况下，会看不出自己的真实身份。

    之所以会问“为什么”，就是询问仓桥知子为什么看穿了自己，却愿意相信自己被诅咒的鬼话。

    不仅愿意帮自己隐瞒，甚至还聘请自己当『阴阳塾』的近战课程老师。

    “首先我跟那些传统的除灵师不一样，对于妖怪跟人类没有太多的偏见。

    而且通过你之前的所作所为，加上我活了这么多年的看人眼力，我判定你是可以信任的存在。

    不过既然说到这里的话，我还是提醒你一句好了。

    虽然你隐藏的手段相当高明，甚至我也是因为拥有特殊的天赋才能看透你。

    但是这个除灵师中，比起强的存在不知凡几，在你学会更为高明的隐藏手段以前，最好还是别出现在他们面前的比较好。”

    说完这些以后，仓桥知子又翘起二郎腿，换了一个坐姿，认真的看着幽斗继续说道：“不过倒也不需要太过担心。

    之前诅咒的幌子倒是不错，那些除灵师圈子的前辈，或许能够看穿你隐藏的妖力，但是你也能用『诅咒』的幌子搪塞过去。

    毕竟他们跟我不一样，可没有这种特殊的天赋。

    而且以你现在的声望跟功绩，就算他们怀疑你，也根本拿你完全没办法。”

    最终，幽斗是一脸无奈的走出塾长的办公室的。

    而且从现在开始，他就是一名即是学生又是导师的特殊存在了。

    虽然幽斗向仓桥知子表示，自己来『阴阳塾』这边，本来就是过来学习各种咒术的，跟自己的实力多强一点关系都没有。

    虽然他的实力超过了学生的范畴，甚至很多导师都不是他的对手。

    但是在咒术方面，他确实是个彻头彻尾的小白啊。

    所以最终在一通扯皮之下，幽斗接下了近战导师的职位，并且除近战跟实战课程以外，他继续当自己的学生。

    之所以答应仓桥知子请求的原因很简单，因为仓桥知子表示，只要幽斗愿意当老师，她可以亲自教导幽斗一些『阴阳塾』没有的强力咒术。

