    李云龙本来乐呵着端着烧好的土豆牛肉大锅进来，看旅长一本正经的，小脸瞬间垮了下来。

    “旅长？您坐啊，来之前您也不通知一声，我好给您多整两个菜，你看，时间仓促，土豆烧牛肉，红烧罐头....”

    陈旅长笑眯眯的开口道：“李云龙，我恭喜你发财了啊。”

    李云龙心中顿时苦涩无比：“旅长，瞧您说的，我们根据地穷的都快要要饭了，怎么发财啊。”

    陈旅长哈哈一笑：“你小子就给我装蒜，我知道，你刚捞了一个骑兵营。放心吧，老子这次不是来打劫的，是来给你送物资的，还有苏联方面的技术人员。

    总部的同志确认了下小王庄煤矿的存在，而且在不远处发现了数量不少的铁矿石，据他们推测，很有可能是一处富铁矿，所有我专程来是为了这件事。”

    “哎呦，旅长，你可吓死我了。我还以为....”

    “你小子，你这点花花肠子我还不懂你，在我面前少给我来这些花里胡哨的，张伟呢？怎么还不进来？”

    “是啊，按理说这小子应该回来啊，怎么不来汇报一下情况？”

    “虎子！”

    “到！”

    “张伟去哪里了？”

    “报告首长，张团长他好像和那帮苏联人急匆匆的上山去了，好像挺着急的。”

    “娘的，这个臭小子，旅长，咱先吃啊，刚做好的，别凉了。”

    旅长听完瞪了一眼李云龙：“等会让炊事班再热一下，不着急，走，一起去看看什么情况。”

    “好嘞，旅长，这边请。”

    听位这边听说苏联技术人员过来，热情的上前攀谈起来。

    旁边的翻译也在尽心尽职的转述张伟的意思。

    见张伟拿出了PPS42魔改版本（类似于PPS43的更加精简版本）的设计图之后，更是表现出了极大的兴趣。

    伊万诺维奇：“同志，从外形上看这就像是几块冲压过的小铁片用螺丝拧上后拼凑起来的一样，枪管有点类似莫辛纳甘的枪管并且一分为二，这样结构简单的枪械只需要优质的钢铁就可以制造。”

    张伟：“没错，伊万诺维奇同志，我的设想就是这个弹匣甚至可以装上35发，和莫辛纳甘步枪的子弹进行通用，您看，能够制造出来吗？”

    伊万诺维奇点了点头：“应该没有什么问题，不要小瞧我们。只是我们现在需要大量的优质钢铁，或许您应该想想办法，我们还不确定铁矿石的含量如何，而且等到铁矿投产炼钢至少需要两个月。”

    张伟笑了笑：“伊万诺维奇同志，您放心，这个问题我来想办法帮您解决。乘风！”

    “到！”

    “先带这些技术人员去安排好的宿舍。”

    “是！”

    旅长的声音从身后传来：“张伟，你小子在捣鼓什么名堂！”

    张伟急忙转身敬礼：“首长好！”

    “手里面拿的是什么？”

    “是我设计的一款冲锋枪，觉得还不错，就问了这个苏联首席专家，能不能够制造，他说可以。”

    李云龙一脸不屑，将设计图拿到了手中，一边还说道：“你小子没吹牛吧，你小子还会做冲锋枪？”

    李云龙扫了一眼，立马收起了轻视的心思，小心翼翼的将设计图递给了旅长：“嘿，还挺像回事的，这为苏联同志怎么说？”

    “他说安装调试好设备之后，可以立刻投产。”

    旅长欣慰的拍了拍张伟的肩膀：“对这些苏联同志的态度好一些，有了他们咱们的技术人员应该能够很快培养起来，你们这边有煤矿和铁矿，一定要小心鬼子的侦查人员，不能让他们知道我们在这里有个还没建立起来的兵工厂啊。”

    “是！旅长，您放心吧，本次扩军之后我们晋西北至少要有六个团的兵力，应该是足够应付一切困难了。”

    “对了，你小子说说吧，怎么他娘的这么快就解决了伪军的骑兵营！”

    张伟挠了挠头：“要不让他们的营长给您说一下，我也没参与直接的捕俘行动。”

    李云龙满脸的不可思议：“他们营长还被你们抓回来了？”

    张伟嘿嘿一笑：“是啊，他们伪军营都跟着回来了。”

    旅长也跟着乐了起来：“你小子，可真有你的啊，叫过来吧！”

    张伟转身吩咐道：“段鹏，去，把任飞龙给我叫过来！”

    “是！”

    伪军骑兵营长现在还穿着伪军的衣服，风尘仆仆的跑了过来，见到众人急忙敬礼：“长官们好！”

    “你们为什么要直接跟咱们八路军回来啊！”

    任飞龙敬礼解释道：“报告长官，给日本人当差，那真是倒了八辈子血霉了。

    弟兄们原本就是个地方保安团，鬼子来了之后就被打散了，各过各的。

    半年前也不知道鬼子犯的什么兵，把咱们这帮子弟兄抓了起来，带到了太原去。

    还让咱们训练，练不好动辄打骂还没有饭吃，这帮畜生啊。”

    接着还用手比划道：“昨天晚上，弟兄们正吃完饭呢，我的营部设在一处断崖旁边，我寻思就是天兵天将也不能从近乎直线的悬崖上爬进来吧。

    得，也不知道那几个人怎么上来的，刚上来就把营部的守卫缴械，咱刚睡下就被提溜起来，我寻思咱们这帮弟兄也不想给日本人当差，还不如与投奔你们，也能落下个好名声。

    这小鬼子啊，是王小二过年一年不如一年，前不久师团长都让人给干死了，这在以前哪里可能，我看这日本鬼子迟早要玩完。”

    赵刚在一旁笑道：“你倒是聪明，日本鬼子已经在太平洋上和美国人开战了，击毙敌师团长的部队，就是俘虏你的这支铁血英雄团啊。”

    这任飞龙惊骇道：“哎呦，原来您就是张团长啊，真是有眼不识泰山啊。”

    旅长接着问道：”小集据点的鬼子难道就没露头？“

    “没有，一营长张大彪带着迫击炮连在那边趴了一夜，连个鬼影子都没见，我还特意让他们伪军去求救，结果鬼子就是不挪窝。估计是被打怕了。”

