    秦天没有马上干掉这位黑衣杀手，第一，他不想给柳馨惹麻烦，这毕竟是她的家，如果闹出太大的动静，必然会引起柳馨的恐慌，第二，留一个小时给这位黑衣杀手活命的时间，就是为了给雇佣者传递一个信号，激怒秦天的下场会和这个杀手一样悲惨，秦天用此举让雇佣者亲眼看着杀手在无比诡异的情况下死去，这也是一个震慑的作用，第三，秦天现在还在等待体蛊的爆丹，这是他复仇的资本，无论是谁，也挡不住他……

    回到柳馨家里，秦天看到还缩在墙角地面上的柳馨，立即上前，一把抱住了她。

    “馨姐，没事了，只要有我在，就不会让任何人伤害你！别怕……”

    秦天抱着这个瑟瑟发抖的女人身体，他心中突然间升起了自责的情绪。

    他之所以在柳馨受到威胁的第一时间搬走，就是不希望有无辜的人受到伤害。

    “小天，刚才……我听到有惨叫声，你……你没事吧？”柳馨回过神，急忙仔细地检查着秦天的身体情况，神色慌张，一副无比紧张秦天受伤的样子。

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，在柳馨的面前故意转了一个圈，说道：“你看，我没事……外面的人已经被我解决了！”

    “你……杀了他？”柳馨脸色一沉，震惊地问道。

    “馨姐，我只是把他赶走，别胡说了……”秦天不想给柳馨的思想造成更重的负担，耸了耸肩笑道。

    “那就好！只是，他们会不会再来找我们的麻烦？”

    说到这，柳馨微微一顿，好像想到了什么，赶忙惊慌地说道：“小天，我觉得，这一定是陈怀义搞的鬼，他对你一定怀恨在心。”

    “都过去了！”

    秦天不想和柳馨继续讨论这个问题，这也是让柳馨放松心情的一种办法，他再一次抱住了柳馨那迷人的身躯，这个让他心动的女人刺激着秦天的每一根神经，那一股强烈的欲望，瞬间在秦天的脑子里飞快的闪现出来。

    刚才要不是被那个家伙打断，恐怕现在他早就和柳馨在快乐的天空中飞翔了。

    秦天不得不承认，柳馨是个让许多男人都忍不住心动的女人，她和徐茜歆、雨晴站在一起，就像是不同季节里盛开的鲜花，更何况，如此近距离的接触，秦天垂手可得、触手可握……

    “小天，你……你是认真的吗？”柳馨在秦天渐渐急促的呼吸下，感觉到了秦天的身体在发生着变化。

    全身发烫，柳馨慢慢地从刚才的惊悚情绪中恢复过来。

    她的双眼与秦天直视，她其实并不是不相信秦天对他的情感，只是，一个三十二岁的女人，她对自己多少有些自卑！

    秦天没有回答柳馨的问题，深情地望着柳馨，低头一吻，一把将柳馨抱起，看着怀里的这个诱人的身躯，这一刻，秦天所有的情绪都瞬间释放了出来。

    而柳馨本就是一个聪明的女人，在这一刻，多年来被他封存起来的心，彻底融化了。

    女人在爱的面前，就回想失去脑子的弱智儿一样，失去正常的思维，丧失理智。

    感受着秦天嘴里淡淡烟草味的气息，柳馨把头埋在秦天的怀里，羞涩地低声说道：“小天，我们的速度是不是太快了点？”

    秦天闻言，把柳馨放在了床上，他本想有进一步动作，可正是柳馨的这句话，提醒了他。

    “馨姐，你是不是觉得我很渣？”

    “嗯？”

    柳馨猛然抬头，望着秦天的眼神里充斥着对秦天的爱意，微微一笑，说道：“怎么？你也知道你这个小坏蛋身边围着一大堆的美女呀？今天那位漂亮的小妹妹，她如果对你没意思，不会给你送来一辆那么好的车吧？而且……她还要主动嫁给你呢！”

    “嘿嘿！”秦天咧嘴一下，用手拍了一下柳馨的小PP，既然走到了这一步，秦天也顾不了那么多了，在触碰柳馨身体肌肤的瞬间，一股极强的触感，让秦天突然失去了控制，肆无忌惮地在柳馨的身上游走起来。

    “小天，她……比我年轻，比我漂亮，还比我有钱……你真的喜欢我吗？”

    秦天停下，就坐在柳馨的床边，面对柳馨的质疑，他从身上掏出廉价的香烟，就在柳馨的房间里点燃了香烟，轻叹一口气，他吐着烟雾，说道：“馨姐，你对自己就这么没自信吗？”

    “事实就是今天的那位漂亮的雨家小姐，她什么都都比我优秀，我……我毕竟是一个结过婚的女人！”

    在雨晴的对比下，柳馨自卑地低下头。

    秦天在柳馨此时的样子上，看穿了这个女人的心思，如果秦天能给他一个肯定的答案，柳馨会毫不犹豫把自己交给秦天，甚至，可以为秦天付出一切，哪怕是自己的生命。

    “小天，你会不会……觉得我是个随便的女人？”

    说到这里，柳馨顿了一下，急忙解释道：“我……我的身体是干净的，你是第一个，也是最后一个，除了你，我不会让其他任何男人碰我的身体……小天，我怕……怕你随时会离开我！”

    “馨姐……”

    秦天突然间不知道说什么，秦天看着柳馨，一只手轻抚她的俏脸。

    “我……”

    “别说，我懂！”秦天的话还没说，柳馨的手指就按住了秦天的嘴唇，摇着头，用那深情的眼神望着秦天，柔声说着：“你是个非常优秀的男人，这几年你住在这里，我一直在关注你，我知道你早晚会站起来，成为所有人都高攀不起的人物，我不奢求你这一辈子都能守着我一个人，我只希望能有机会，陪着你走完余生，这就够了！”

    嗡！

    柳馨的话，让秦天心中无比的震惊。

    这也就意味着，柳馨不要名分，不求秦天独宠，只要秦天心里给她留一点点位置……

    “这对你不公平！”

    “我愿意……”

    说完这三个字，柳馨飞快地起身，跑进了浴室。

    “啪！”

    关上门的瞬间，柳馨背靠在浴室门板上，心跳猛然间加速，她紧闭双眼，回味着刚才的一切，虽然和秦天没发生什么，但是这对于她和秦天来说，已经完全打破了所有的尴尬和年龄、条件上的束缚。

    她之所以跑进浴室，是不想听到秦天说任何自己不想听到的话。

    毕竟，秦天那么年轻、帅气，而她……只是一个离婚的女人，即便秦天愿意，外人会怎么看？

    这道坎，柳馨无法逾越，更无法说服自己的内心。

