    嗡~

    伴随着发动机轰鸣声，车灯闪耀中，喇叭抵达水晶湖一带，入目所见是一辆停滞的防弹大奔附近，一个身高两米，头戴曲棍球面具的猛男拎着斧子，一斧子砍飞埃里克·安格拉诺的脑袋。

    “……”

    喇叭也是个杀人盈野的暴力狂了，可他一直用的是热武器啊，热武器杀人和冷兵器斩首，性质还是不一样的。

    有差别的。

    猛的踩住刹车让车子停稳，喇叭缓了两秒，才打开车门跳下车，手里拎着一把芝加哥打字机，“兄弟，你这有点凶悍的过分了吧。”

    砍死埃里克·安格拉诺的面具男，“……”

    转头盯着喇叭，盯了几秒，他呆呆站在原地，拎着斧子像个雕塑一样不吭不响。

    杰森·沃赫斯是一个不折不扣的百人斩纯情少男，劳模，但他杀得都是感知范围内的活人。

    这一刻在他感知中，喇叭似乎和他是同类？还莫名让他觉得亲近，很暖。

    面对很暖的“同类”，杰森就失去了屠戮的兴趣。

    喇叭看他发呆的样子，再看看地面上的一具具尸体，好几个死状都有些惨不忍睹……好吧，喇叭也习惯了，他拎着芝加哥打字机一边戒备的看向左右，一边对杰森道，“我叫劳斯皮克，你呢？”

    “你好像把我要追杀的人，给截胡了啊。”

    杰森还是呆站着不说话。

    喇叭狐疑的看了对方几眼，转身走回汽车里拿出了两罐啤酒，自己打开一罐，另一罐丢给杰森，“算了，我这人最大度了，你把我目标截杀了，那我就找下一个。”

    “请你喝一杯？”

    丢出去的啤酒罐，杰森没接，任由啤酒落在草地上翻滚，喇叭自己都有些傻了，“兄弟，你不会是傻子吧？”

    一句话也不说，他说什么都没反应，可干的事这么残暴，把富豪埃里克，包括他的保镖司机全杀光了。

    这个猛男莫非脑子有问题？

    看到杰森还是不说话，喇叭狐疑的喝了一口啤酒，抬头看天，说实话直到现在，喇叭哥还没遇到过鬼怪呢。

    杰森若不带面具，那么一张脸，绝对比喇叭还要凶横吓人。

    可他带着面具！穿着一身略破旧的衣服……不做事的时候就傻呆呆的，像是个憨憨。

    一时间有点不知道该怎么交流，喇叭一边喝酒一边上前，绕着杰森转了两圈，又看看地上的几人，凑到防弹大奔附近翻找几下，他才惊讶道，“淦，这辆大奔比我的车好多了啊，要不换个车？”

    就是在他兴奋中，一阵大哥大铃声从喇叭的车子里响起。

    他又不得不跑回去，接通。

    “喇叭，小心点，有成规模的精锐向你所在地杀过去了，看来你之前的担心还真是有道理。”

    这是约翰·威克。

    话说，喇叭最初是从打听来的资料里，得知埃里克富豪躲在拉斯维加斯，跑去拉斯维加斯抓人。

    等埃里克提前得到消息跑路时，喇叭还不知情呢，他的消息渠道并没法做到最及时的同步变更。

    不知道归不知道，他就是和约翰·威克一辆车，开着开着，车坏了。

    两人下去修车时，正修着，喇叭灵光一闪说“就算修好了车，重新出发，说不定等我们杀到拉斯维加斯，埃里克也已经跑了，这样吧，我随意开着随意浪，你跟在我后面看一下，有没有什么人想趁我在荒郊野外，包围我。”

    就这样，他没等原本的车修好，在路边随意劫了一辆，就毫无方向感随心所欲浪起来。

    浪着浪着，就到水晶湖了，也看到了埃里克被杰森斩首。

    恩怨分明追踪法，就是这么神奇。

    你要给喇叭一张地图，订好了水晶湖这个地点，让他开老远的路过来，他估计还会动不动迷路呢，可技能效果下，一路踩高油门随意飚就行。

    熟悉地形环境的约翰·威克，反而被喇叭放在后方，帮他监控后方了。

    不管怎么说，这也得有个提前防备就行。

    伴随约翰的话，喇叭兴奋的一搓手，“淦，我就知道……”

    他还在说话呢，一道带着炫丽尾焰的事物就以超音速从东南方夜空飞来，惊得喇叭一下子跳起，快速扑地。

    轰~

    恐怖的大爆炸就在喇叭近百米外发生，震得他一时间都有些迷迷糊糊了。

    ………………

    片刻后。

    喇叭晃晃脑袋从地上爬起来，抖掉一身的泥土，刚才的连环爆炸，差点把他炸晕炸聋，偶尔还会有各种碎屑翻飞、四溅而开，不过他的运气是无敌的。

    早就被一波松软泥土覆盖了大半个身子，还刚好躲在一处类似“战壕”的位置。

    这当然不是喇叭自己挖的战壕，他也没那个机会啊，这是两辆车先后被炸，防弹大奔略好，被炸飞后落下时直接插入他身前泥土，变成一栋矮墙。

    另一辆车几乎是零件式扩散，主框架落在喇叭后方，变成了另一栋矮墙，一前一后的包夹成了小“战壕”。

    “真劲爆啊，这是搞大事啊，淦，有延爷保佑，有仙神庇护，想杀我喇叭，哪有那么容易，就是可惜了……”

    他还摇着头想着，可惜了之前杰森·沃赫斯辣么高大威猛的一个猛男，就惊讶看到，几十米外另一片土地上，杰森也站起了身子，向他看来。

    喇叭惊喜的开口，“你竟然也没事？太好了，兄弟，跟我一起冲啊，报仇！”

    低吼一声，喇叭拎着微冲抬腿就跑。

    他跑出几十米，消失在夜色中，杰森·沃赫斯也像是嗅到了猎物的猛虎一样，在夜色下高速移动。

    ………………

    京城茶罢楼。

    赵学延正指着餐桌上的吊汤鱼翅道，“你这道鱼翅虽然吃起来已经很不错，可吊汤还是有提升空间的，正统的谭家菜吊汤，鸡鸭、干贝、火腿按比例下锅，比例对了才能发挥出各自的优点，……，火工两天，将鸡鸭等营养和美味完全融入汤中。”

    “再用细箩过滤出纯汤，文火炖上一天，才是最鲜美、汁浓的吊汤鱼翅。”

    “三天一道汤，时间上不强求了，但你的增味汤饮比利偏差略大，火候把握的也有点不足……”

    喇叭和靓仔杰森相识的时间，赵博士就是在点评韩春明韩小五帮厨做出来的一桌子美食。

    他若瞎吹也就罢了，偏偏赵博士八大菜系巅峰级厨艺，足以站在正常人类最巅峰，随意点评不止把韩春明听的恍然大悟、豁然开朗等，越听越谦虚。

    施洁和梁思申等女都听的不明觉厉。

    大家都有点不懂，就是觉得赵博士学识真渊博，长见识了啊！

    附近一些服务生、大堂经理什么的，还有一些食客都在凑着耳朵聆听。

    直到，韩春明再次连连点头后，开口表示感谢。

    不远处的一桌才响起了程建军的笑声，“韩春明，你这不行啊，自家酒楼里的菜，连让客人满意都做不到，传出去不是坏了我们京城饮食业的口碑么？”

    程建军的笑声充满了幸灾乐祸。

    他就是那个，阴险，损人不利己的典范代表，当然了，程建军的损人不利己我也乐意，基本只针对韩春明。

    现在的茶罢楼，韩春明早就退股了，不在这里当老板了，他只是在这里学厨艺而已。

    就算这样，看到有乐子，程建军也不介意顺口嘲笑下。

    不过韩春明一脸平静，也没有转身回头，就像是没听到一样。这种一拳打在空气的滋味，让程建军更郁闷了。

    赵博士也没有搭理他，继续笑谈点评。

    其他人看看老程，纷纷怪异的看他一眼，继续把注意力关注在赵博士桌子上。

    老程，“……”

    怎么搞的好像他才是那个小丑？！

    连他媳妇蔡晓丽也瞪了他一眼，示意他别乱说话，老程更委屈了。

    就在这时，两道身影从大厅门口走来，一进来，视线就纷纷落在了赵学延这一桌，还是那句话，赵博士这一桌人，美女太多太顶尖了。

    那两个进来的也是正常男性啊。

    先是被惊艳感冲击，随后……等两人看清了赵学延长相，才再次色变。

    为首一人都忍不住低呼，“是你？还真是冤家路窄。”

    这是林耀东，林耀华两兄弟。

    赵博士都挺意外的。

    原本在这酒楼大厅，聆听着赵学延点评菜的不少客人，女性基本都是目露惊讶，不少男性却升起了看热闹的兴奋感。

    程建军脸上的幸灾乐祸情绪都快压不住了。

    程建军就是这么个阴险、小气的人，他初遇赵学延不久，认识都不认识，当然没什么前仇旧怨，无非刚才他出言嘲讽韩春明，结果一大厅都没人搭理他，让他感觉自己才是小丑，小郁闷了。

    再加上……他是谁？他觉得自己是天之骄子，这辈子追求个苏萌都念念不可得，苏萌比起李佳妮、阮梅和施洁却差一大截！

    那被三个妹子环绕的赵博士，本身就很拉仇恨啊。

    现在看到似乎来了和赵学延有仇怨的人，他就挺兴奋，想着看热闹，尤其是，林耀东这个人穿的挺有牌面，时尚光鲜，一看也不是简单人啊。

    不少男性客人等着看乐子。

    赵学延同桌的宋运辉也站起身子，想要见机行事，随时准备帮赵博士做事时，韩春明脸一沉转身，盯着林耀东两兄弟道，“你们想做什么？”

    他就是很仗义、义气的性格，当年和李成涛认识没几天，被程建军躲在背后电话举报他从食品厂偷面包，他自己没偷，就站出来帮李成涛和蔡晓丽顶雷。

    同样是跑着下乡收鸡蛋再卖给厂里，当个中间商赚差价，还是韩、李、蔡三个人做事，三个人平分赚来的钱，再次被程建军躲在暗处电话举报，他一个人扛着顶雷被开除。

    赵博士点评他的菜时，没少真心指点指导他里面的不足，以及该如何改正，就这一点，他就很开心，觉得赵学延是个大好人，不会允许在茶罢楼里，有人找赵学延麻烦。

    林耀华看向东哥，东哥快速压下怒气，“吃饭，怎么，这家酒店不对外营业？？不欢迎我们这些客人？”

    本来很有气势的韩春明，“……”

    他现在只是在茶罢楼学厨艺。

    其他人也有点措手不及，都被东哥一脸平静仿佛没事一样的反应给搞懵了。

    林耀东拉着林耀华，随手找了个座位坐了下去，招呼着服务员点菜。

    服务员都懵逼了。

    就是偶尔的，林耀东会向这一桌投来很复杂的视线。

    宋运辉带着点小糊涂味、用鼻子顶了顶宽松的眼镜框道，“赵总，需要我找人帮忙么？”

    赵学延摆手，“不用，咱们吃饭。”

    …………

    接下去一顿饭，赵学延吃的有滋有味，其他人也都很饱，要说唯一不和谐的，是林耀东动不动投过来，那种比较难以形容的复杂视线和目光了。

    东哥看的一直都是赵学延。

    有赵博士在这里，最初能令他惊艳的李佳妮、阮梅和施洁都变的黯淡无光了。

    现在20多岁的林耀东，还太年轻，远没有后来的霸气和稳重。

    一顿饭结束，赵学延带着几人走到酒店外，林耀东、林耀华、程建军和蔡晓丽等人也纷纷走了出来。

    赵博士招呼其他人上车后，对林耀东道，“你饭都没吃完就跟着出来，想做什么？”

    林耀东“平静”道，“我吃饱了，也结账了，还不能走人了？”

    一直在等着吃瓜的程建军，“……”

    赵博士无奈摇头，正要走向汽车，前方马路边响起一道慌乱的惊呼，“有小偷，有小偷！！快抓小偷啊！”

    那里距离这还有三四十米，不近。

    赵学延没什么动作，林耀东、林耀华却纷纷身子一震，百米冲刺一样向着喊有小偷的人冲了出去。

    ………………

    一段时间后。

    某胡同口，林耀东捂着被割了一刀的肚皮，瘫坐在地上大声喘息，林耀华更惨，双腿双臂被割了五六刀，全见红了，但阿华死死压着一个青年，脸上露出了开怀的笑。

    等某个大嫂战战兢兢走过来时，林耀华站起身子就抓着一个小皮包递了过去，“大嫂，你的钱包。”

    这一幕让某大嫂感动的有些泪目，“多谢大兄弟，太感谢你了，快去医院看看，我送你们去……”

    …………

    街头不远处，某辆酒店提供的轿车内，李佳妮一脸好奇的看向赵学延，“延哥，那两个人似乎不坏啊，你看见义勇为多勇敢？”

    赵博士开心的拍了下大腿，“哎，是我误会他们了。”

