
　　收拾完自己的小家，韩霜来到了部落中心的大坑旁。

　　此时大坑旁已经等候了一群老兽人，见她来了大家都热情的打招呼，其中一个年岁最大的走过来向她问道：“首领，腌制好的肉已经推过来了，现在就开始做熏吗？”

　　装肉的是一个手推架子车，两个轮子是实木做的有些沉重，大大的车厢里装满了野兽肉，每一块都有三四十斤重，这一车肉至少要三四个年轻力壮的雄性才能推过来。

　　大坑里浓烟滚滚，熏肉决对没问题。

　　不过她却没急着开始，她扭头看了看天空，估摸着夜应该快回来了，交代大家再等等，然后就转身走了。

　　她是去拿熏肉架子了。

　　来这里建设家园后她第一件事情就是去了一趟坨坨山脉，回来时装了一空间的盐矿石，结果误打误撞又把系统任务给完成了。

　　盐矿石也是矿石，收集矿石的任务就这么完成了。

　　只是系统奖励的初级锻造技能有点玄乎，不是普通的打铁技能，更像是仙家法器的锻造之法。

　　正常打铁肯定要用炉火加温在进行千百次淬炼捶打，可系统给的锻造技能是用自身火系灵力直接淬炼焚化，直到杂质祛除后再导入模具，最后用磨石开刃就行。

　　所以不是打铁是锻造。

　　铁矿是族里雌性发现的，迁徙途中她们偶然发现一个流着红色泉水的泉眼，当时几个雌性还神叨叨地向兽神祷告了一番。

　　这事本来都过去了，可有了初级锻造技能后，韩霜就打起了泉眼里那些红色东西的主意。

　　那座山里有赤铁矿，水流冲刷铁矿带出了暗红色的铁锈，所以才会有兽人畏惧的血泉。

　　铁矿距离有些远，每次都是骁和她一起去，她用空间装满赤铁矿石后再带回来暗中锻造。

　　因为全过程都掺杂着不可告人的秘密，所以还没能正式传播。

　　带回来的铁矿她只锻造了一些农用工具和厨房用具，别的还没正式推广，毕竟只靠红兔这点人力远远是不够的。

　　火坑旁。

　　她再次回来手里多了一个巨大的方形铁架，单边长有六米，纵横交错的铁条有手指粗细，最中间还有两根更粗的铁棍呈十字形交叉在铁架底部进行加固。

　　她一路拖着巨大的田字形铁架来到大坑旁边抬手就放了上去，轻松的模样让围观的老兽人无比羡慕她那一身的蛮力。

　　她拿来的熏肉架是崭新的，今天就要被开封了。

　　这边准备就绪后部落唯一的大道上夜领着八个身高两米二的高大雄性兽人就走了进来。

　　夜一路领着八个兽人来到韩霜跟前，不用夜介绍，韩霜自己开口道：“欢迎来到光明部落做客，我是部落首领韩霜。”

　　猛犸部落的兽人身形太高，韩霜需得仰头才能看见人家的脸，不过她人矮气势却不矮，泰然处之，不卑不亢。

　　猛犸部落是一群毛象兽人，他们这次来是为了换取食盐，另一个目的就是看看这个新来部落的实力。

　　韩霜的从容不迫让为首的逵很是欣赏，他并没有因为韩霜娇小就看不起韩霜，反之他很喜欢和韩霜这种有智慧的兽人打交道。

　　蹲下身他把自己的高度降低到方便面对面交谈时才开口道：“我叫逵，我的啊父是猛犸部落首领，我这次来不仅仅是为了食盐，我更想了解一下夜所提及的蔬菜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第八十三章：猛犸部落免费阅读。https://xs.23sk.com 