    在商城中浏览了一圈。

    陈风也了解了这个身外傀儡的情况。

    傀儡拥有独立的思想，但一旦认主，就会对主人万分听从，绝对不会反抗主人的命令。

    而且傀儡还可以战斗，战斗力根据制作傀儡的材料来决定。

    傀儡分为两部分，身体与灵魂。

    陈风不知道商城从哪弄来的这些东西，不过不用管，在商城中浏览了起来。

    【大力傀儡（十万书币）:力大无穷，可巨大化】

    【灵机傀儡（十万书币）:可见千里之外，可听随风之声】

    【金刚傀儡（十万书币）:铜头铁臂，钢筋铁骨，刀枪不入】

    【赤炎傀儡（十万书币）:火焰不侵，可操纵火焰】

    【隐身傀儡……】

    各种傀儡千奇百怪，陈风额的脸色有些怪异。

    这特么不是互撸娃么？

    大娃天生神力，力大无穷，二娃千里眼顺风耳，三娃金刚不坏……

    然后陈风继续往下看去，看到元魂一类。

    元魂就是傀儡的灵魂，也是傀儡实力的根本。

    就像修士的境界一样。

    越强的元魂，傀儡的实力就越高。

    元魂分为天地玄黄四个级别。

    黄阶元魂的傀儡差不多筑基巅峰的实力，玄阶元魂的傀儡差不多元婴巅峰实力，地阶傀儡相当于大乘实力，至于天阶，已经达到了修士的巅峰，飞升期。

    但是，价格也不低。

    黄阶元魂就需要五万书币，至于最高的天阶元魂。

    看到后面那一大串零，陈风直接放弃。

    一夜无眠。

    姚铃儿兴高采烈的离开。

    两个人双修，果然比一个人要快的多。

    姚铃儿甚至在考虑，是不是直接搬过来，和陈风一起住比较好。

    这样日日夜夜，都可以一起修炼了。

    陈风打开商城。

    “兑换，金刚傀儡，玄阶元魂。”

    【扣出十万书币，金刚傀儡兑换成功。】

    【扣出五十万书币，玄阶元魂兑换成功。】

    慕然间。

    一具木偶样子的傀儡，和一团光出现在陈风面前。

    兑换之后，陈风就了解了。

    木偶是可以塑型的。

    可以按照陈风的想法，塑造成不同的样子。

    不过只有一开始可以，一旦塑型成功，就无法再改变。

    除非，兑换塑型卷。

    一张五十万书币。

    陈风可不是富二代，有钱也不能这么花。

    陈风在前世今生，可是见到过不少女神仙女。

    再加上经常与几位师姐在一起，对于各种美的把握手到拈来。

    “大一点比较好，就按照大师姐的尺寸来，我记得一个手，不行，两个手又太突兀了，嗯嗯对，就是这样……”

    “腿一定要长，一定要直，二师姐的腿绝对完美，真特么好看。”

    “要不要加个猫耳多呢？这也太萌了吧？至于猫尾巴，emmm……”

    “脸一定要清纯，可爱，小师姐，不好意思了，借用一点。”

    几个时辰之后。

    一位栩栩如生的美女，出现在陈风面前。

    按理来说，这金刚傀儡是陈风用来扛伤害的，捏成一个彪形大汉或许更好。

    但陈风还是喜欢这样的。

    大师姐的特色，二师姐的长度，小贝师姐的萌，还有小师姐的绝色。

    简直完美。

    接下来就是融入元魂了。

    陈风分出一缕神念，融入到光团之中，在其中留下印记，然后再将光团融入到回了个的身体之中。

    顿时，一种奇怪的感觉出现在陈风心里。

    傀儡不是身外化身，她有着独立自主的意识。

    但却会对陈风言听计从，绝对不会背叛。

    只见傀儡瞬间睁开双眼，蓝紫色的双眸看向陈风。

    “主人。”

    这一声，直接叫的陈风飘飘欲仙。

    看着眼前有着绝色容颜，完美比例的美人。

    若不是知道她只是个傀儡，陈风感觉自己都快按耐不住了。

    陈风摸着下巴，围着傀儡转了一圈。

    突然停在傀儡身后，眼中露出思索之色。

    他想到了一个问题。

    互撸娃中的三娃也是铜头铁臂，刀枪不入。

    但也存在着弱点

    不知道这傀儡是不是也有这样的死穴？

    “禀报主人，我没有弱点，主人不信的话，可以试试。”

    可能是两人意念相同，陈风的想法传达了过去。

    傀儡翘起部臀，说道。

    “额……不用了。”陈风赶紧摇头。

    傀儡没有穿衣服，幸好几位师姐有落在自己洞府中的一些衣物，陈风立即拿出一些，让傀儡穿上。

    再加上一条白丝。

    陈风想了想:“以后你就叫雷姆吧！”

    “是，主人。”雷姆回答道。

    接下来就是要测试雷姆的各种属性了。

    雷姆身为金刚傀儡，攻击力不强，但拥有非常强的防御力。

    陈风全力发动的仙剑七式，已经达到了元婴期的极致，仍旧无法对雷姆造成伤害。

    陈风估计，化神期修士的最强一击，雷姆都能抗的住。

    多了一具傀儡，很多事情都可以交给她去做了。

    雷姆有着自己的思想，拥有独立思考的能力，只需要给她一个指令，就能把事情做的很好。

    比如，搓个背什么的……

    陈风又兑换了一具傀儡，名字叫碧昂丝，是隐身傀儡。

    碧昂丝被陈风放养在道玄门中，让她关注道玄门中的各项情况，然后向自己汇报。

    就算是齐道仙，也发现不了她的存在。

    接下来的日子，姚铃儿竟然真的将自己的生活用品，全部搬到了陈风洞府里。

    直接在陈风洞府住了下来。

    陈风开始肩负起小师姐的成长之路。

    小师姐能不能变大变强，全在陈风一手把我之中。

    陈风顿时感觉，身兼重任。

    几天之后。

    “主人，太阴派弟子一共二十三人，已经进入道玄门。”

    碧昂丝来到陈风身边，向陈风汇报情况。

    “二十三人？这么多？”陈风有些诧异，太阴派有这么多核心弟子么？

    陈风没有问，太阴派弟子都是什么修为，因为碧昂丝根本看不出来。

    接下来的时间，每天碧昂丝都会来汇报，有关太阴派的情况。

    “主人，太阴派弟子挑战镇魔峰，八战全胜。”

    “主人，太阴派炼丹师前往百草峰，与百草峰弟子较量炼丹术，百草峰溃败。”

    “主人，太阴派弟子与天马峰弟子一战，十三战三胜。”

    “主人，太阴派有一名弟子，深夜潜入天都峰，与莫道会面。”

