
“你非要这么皮一么！”

赵客盯着眼前造型‘新异’的恶鬼足具，神情认真的道。

但恶鬼足具似乎对自己的新造型很满意的模样，同样认真的向赵客重重的点下头。

(｀д′)σ“皮你个鬼了！你是不是蠢，这玩意你带着做什么，怕别人注意不大么？？”

赵客胸口一息，蹭一下火烧屁股一样从地上跳起来，手指戳着恶鬼足具的空荡荡的脑袋，气的跺脚。

看着这家伙，黑洞洞的枪口，让赵客脑海里，瞬间想到了动画版变形金刚里的威震天。

关键是，人家威震天变形成手枪，枪口是长在脑袋上的，这货的枪口，是长在裤裆上的。

要是仅仅只是枪口，赵客也能忍受。

可关键是，赵客让他吃那些附魔火枪，他到好，不知道从哪里看到了一口大炮。

试问，别人裤裆藏雷，它裤裆露炮，你让赵客怎么好意思和家伙合体。

赵客走上前，手指敲了敲炮管，唤出邮册，查看恶鬼足具的信息，看看有什么别的办法把这根炮管子隐藏起来。

“咦?不是装饰，还能射！”

不过看到邮册里付出的恶鬼足具内容后，赵客眉头微微一挑。

发现他胯下的那根炮管子，不是简单的装饰，备注里还特别提及了炮管子的来历。

附魔震天炮

经过强效附魔后所设计出来的一门尖端大炮。

（注：因为大炮分为两个部分，炮桶和炮基，目前没有炮基的能量转化，大炮威力不足以达到以往的强大，每次发射后，恶鬼足具，将强制进入休眠期，休眠期三天。）

“看起来很强的样子。”

附魔火枪的杀伤力已经算是非常凶悍了，更不要说，是这一口附魔震天炮。

使用一次后，恶鬼足具还要进入三天休眠期。

这不禁令赵客反而有些期待起来。

可……

赵客抬起头，拿手摸摸这口至少有碗口粗的炮口，道：“这玩意能藏起来么？”

没办法，恶鬼足具提着这么粗大黑的火器出去，谁看到都要发蒙，赵客也不想和他合体后，裤裆上拖带这么个玩意。

恶鬼足具点点头，身子用力蠕动记下后，就见炮筒逐渐往里收缩，差不多收缩到被盔甲盖上的程度，不仔细看，是看不出来什么。

不过问题是，这家伙把炮管吸入了自己内部。把盔甲里面的空间给塞满了，也就是说，以后自己想要和恶鬼足具合体，就必须顶着这玩意。

一想到这个，赵客就感到额头青筋直跳，拍拍这位二傻子的脑袋，重新把他收回来。

赵客在库房里左右晃了晃，发现除了合成水晶，倒是还有很多东西。

例如附魔大炮。

这个不是恶鬼足具那个蠢货吞噬的那个，比恶鬼足具的炮管小了一圈，但看起来，短小精干的模样。

可惜，自己邮册彻底满了，这种大炮并不实用，攻坚战比较好，对于自己规划的野战游击来说，就有点累赘。

遗憾放弃后，赵客找到了那柄附魔厨刀。

只不过对于这病厨刀，赵客并没有任何感到有兴趣的地方，完全是一柄经过附魔的刀刃，宽头厚刃，乍一看就像是放大版的菜刀。

怕是估计，就是因为看着向菜刀，才被当作厨刀给自己吧。

赵客想了想，还是没有拿，刀有了雪姬子就足够了。

自己在这里已经浪费了很久时间，外面又出现的大地震，赵客估计十有八九和齐亮一伙人脱不了关系。

估计已经有人察觉到管家突然消失的情况，自己看起来也该离开了。

快不离开的宝库，将宝库大门重新锁上。

赵客改换了容貌后，就大步从宝库里面走出来。

至于几位精英守卫的分身，赵客没有管他们，因为时间到了，肉身就会迅速腐烂，分魂自然回归到自己身体里。

他们手上的附魔火枪，赵客也不在乎，因为他有更新更好用的。

留着他们给自己拖延时间，赵客则回到自己之前的房间，打算等等看会发生怎么样的情况。

然而赵客刚刚走到自己的房间，就见麦尔带着人走过来。

看到赵客后，麦尔阴鸷的脸色上，终于流露出一点笑容，上千向赵客笑道：“大师你有没有看到管家?”

“见过，他带我去了仓库，那了一柄刀给我，但之后我就没见过了。”

赵客的话半真半假，麦尔即便去查，也不会查到什么线索，况且赵客的说辞，已经证明了他在说实话。

以麦尔对仓库的了解，自然能听出来，赵客的话没错。

自己父亲今晚吃的非常开心，所以特别嘉奖一柄刀给他，但仓库不会让这个老头进去，所以肯定是管家进去拿了奖励，出来后转赠给老头。

这些合乎情理的细节，令麦尔没有对赵客起到半丁点的怀疑，反而更信任他。

“好，我再去找他，不过接下来，你可要注意了，千万不要乱跑，矿坑出事了。”

“什么！”

赵客故作惊讶的拉近麦尔的手，追问道：“发生了什么事情？”

麦尔也没有隐瞒道：“矿坑炸了，引发了大地震，导致外面那些……矿工！，死了不少。”

不知道为什么，说道矿工俩字的时候，麦尔嘴巴明显哆嗦了一下，似乎想说什么，才发现自己说漏嘴，硬给改过去了。

赵客也没留心，和麦尔短暂交谈几句话后，两边人就分开了。

矿坑爆炸，不用想，肯定是外面那些人搞的鬼。

赵客也不管他们做什么，躲进房间，把自己新提纯出来的SSS能量水晶捏出一颗放在手心。

上次吃下去后，自己的体质明显得到了增强。

不过也差点把自己给撑死，但这次赵客已经找到了窍门，把人格切换到暴食的人格上后，赵客一口将水晶给吞掉。

或许这是最浪费的办法，但赵客现在已经顾不了太多，他必须不放过任何一次增强自己的计划。

否则就算是从恐怖空间活下去，出了现实，也要被人像是捏死一只蚂蚱一样粉身碎骨。

有暴食恐怖的消化力，赵客也不用担心自己被那股庞大的力量给撑死，反而很享受能量水晶游走全身后，汇聚在自己腹部的感觉。

与此同时。

麦尔已经带人找到向了仓库，但仓库的头头表示并没有任何异常，管家给了物品后，就离开了。

这导致麦尔又找了两圈，结果还是没有找到，只能回去复命。

此时压力山沉正看着眼前守卫报告的最新消息，远比的好心情瞬间跌落到了谷底。

矿井爆炸了，导致出现了巨大崩塌，而矿工也出现不同程度的损伤，现在情况非常不妙，想要恢复生产力，需要至少一周的时间。

这个消息，无意让压力山沉更加的焦躁，坐在椅子上，肥胖的大手抓伤一把糖果，放在嘴巴里嘎嘎嘎的嚼动这牙齿。

紧接着，麦尔也回来了，表示管家不见了，生不见人，死不见尸那种。

听到这个消息，压力山大连抓了两把糖果塞进自己嘴里，黑着脸不说话，只有肥东的脸皮下不断发出碎石一般的粉碎声。

“父亲，这次的事情，一定是那些家伙干的，务必要把他们找出来。”

麦尔对于这次的爆炸有着非同一般人的直觉，他第一时间想到的，就是那伙袭击他的人。

压力山沉点点头，这件事他会想办法，把人都给找出来。

可在工期恢复前，这段时间工厂的消耗……一想到这里，压力山沉就觉得心里一阵肉疼，只能用每年积攒下来的合成水晶来维持了。

“伯爵大人！不好了！出事了!”

这个时候，就见一名精英守卫跌跌撞撞的冲进来扑倒在地上，尖叫到：“库……库房……毁了！”

听到这个消息后，压力山沉一张嘴：“噗！”鲜血混合这糖果，一口吐出来，眼皮往上一番，顿时晕迷过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780413"  chaptername="第三百四十四章：矛盾开始">加入书签</a>
</div>
