    

    胡同里的热闹，林平并没有得意洋洋的参与其中。

    对他来说，别人感到骄傲的东西对他而言没有丝毫兴趣。毕竟现在的他，身上也已经没有多少钱，而且研发还没有开始。如果中间发生资金链断裂，研发陷入窘境，恐怕会严重影响自己在这个世界一系列的商业计划。

    林平并没有在家里等老爷子回来，而是收拾好东西后直接赶往了学校。

    由于金山教授已经提前报道，并且汇报了相关情况。

    当林平赶到时，北大校长没有丝毫的意外。

    “这是我注册公司的股权转让合同，现在只要您只需要签字并且盖章，然后支付一块钱人民币，北大就将成为天芯科技并列第二大股东。”林平说的话，拿出一份自己已经盖章并且签字的合同，放到了国家第一学府校长面前。

    周校长接过合同后，仔细的阅读。

    一遍，两遍，三遍...

    想要签这个字显然沉重无比，他的内心还在犹豫挣扎。

    虽然之前周校长已经做出了合作的决定，可是当真正需要他签字并盖章的时候，只要是个正常人都会陷入犹豫与挣扎。

    “唰唰唰...”最终周校长签下了自己的名字，并且盖上了学校的印章。然后十分郑重的从桌子里拿出一张崭新的一元钞票。

    一式两份，每人各收藏一份。

    此时此刻，周校长知道了当年小岗村村民签字时内心那种复杂的情绪。

    现在的他非常清楚自己注定成为了历史中留名的人物，不单单是因为校长的头衔，而是因为自己签署了一份改变这个国家教育体系的合同。

    “我希望校长能找个相框把这钱给我裱装起来，等弄好了我再过来拿走。”这一块钱何其重要，林平不想折叠一下就装口袋。

    “你小子倒是想法很多！”校长也觉得或许那样是最好的方式。

    周校长签字之后没多久，清大的校长刘达接到电话也赶了过来。

    当刘校长发现周校长已经签字时，他没有犹豫，写下了自己的名字，按下了学校的印章。并且也同意把钱裱装起来。

    “我知道你们二位肩负了巨大的责任与压力。如果今天这事一个弄不好，二位恐怕有牢狱之灾。不过我还是由衷的感谢，感谢你们为了国家未来的科学事业开了一个好头。设备我已经购买齐全，一会儿就运到学校里来。”刚才之所以把设备拉回到林家，是因为还没有签订合同，现在既然两所学校已经成为了自己的股东，林平自然没必要再遮遮掩掩。

    “今天这件事就没必要广而告之了，虽然国家已经开了一条门缝，毕竟大环境还不容许。不过我们在小范围内已经通知了很多老师教授，你有什么需要他们都会百分百付出去帮忙。你现在还有什么要求尽管说出来，我马上批给你！”周校长字都签了，自然不介意再帮林平做些什么。

    “我希望两所学校各给我一间相对僻静的教室，我打算成立两个大学的兴趣社，名字就叫电子游戏社。我们现在就以这个兴趣社为遮掩，在不能广而告之的情况下，暂时所有的办公都在这两间教室里进行。为了不浪费科研实力，我希望凡是参与科研的老师或者教授，每天晚上必须碰个头。我这里有200美金，每个教室将获得100美金用于晚上的宵夜。我希望大家能够加加班，最短的时间内拿出一台样品，我好在港城去进行融资。”本来钱就不多的林平又拿出了200块美金。

    在这个娱乐匮乏的年代，在这个科研任务并不繁重的年代。

    老师或者教授们下课之后有很多个人时间，此时此刻林平打算全部利用起来，宁可多花点钱也让他们赶紧加加班搞出一台样机。

    “既然你担心浪费科研实力，那么我们没必要搞两个教室。北大这边有没有适合的场地？”清大的刘校长觉得没有必要分散开来。大家在一个地方搞科研，还方便交流，并且快速解决问题。

    林平之所以提出分开两地，无非是照顾大家的面子而已。

    现在有人提出合在一处，自然最合他意。

    “教室我早已经准备好，是一个两层楼的独立建筑，今后这个建筑将归你们电子游戏社使用。”周校长见刘校长没什么意见，于是把事先准备好的说了出来。

    “除此之外我还需要两台彩电，因为这并不是什么很难购买的设备，所以这次港城之行我并没有购买彩电。”其实更重要的原因是因为林平想要节省经费。

    “没问题，一会儿我就让后勤的老师给你送过去。”周校长说完继续看着林平，看他还有什么要求要提出来。

    “我现在需要几名老师跟一辆卡车，帮我把东西搬到学校。我希望今天晚上跟所有参与的老师碰个头见个面。”既然签了合同有了办公场地，林平自然要马上投入到研发之中。

    “...”周校长没有说话，而是拿起电话开始通知各个参与的老师与教授。

    周校长打电话的时候，刘校长选择了告辞，此时他也要回到自己那边去通知所有参与项目的老师与教授。

    所有设备搬到2层小楼时，这里已经等候了40多人。

    算上帮忙搬运设备的老师跟教授，林平发现两所学校一共出了50人，平均每一家出了25人。

    当所有东西都搬到二楼之上，林平看着满屋子的人，内心十分的雀跃。

    因为包装没有拆，所有人都是十分好奇的样子。

    不过因为有人知道里面是什么，所以大家也都多少了解一些。

    “大家安静一下，我有些话要说。”看着大家急切的想知道里面是什么，可是林平却选择有些话想要提前说清楚。

    “各位老师教授好，我叫林平，是北大的历史系教授。这一次，两家学校合力决定要做一番大事业。相信大家应该明白，这对于你我都意味着什么。

    78年的时候，小岗村村民为了生计，村民们以‘托孤’的方式按下了手印。那一刻所有人不知道未来会是什么，这一幕多少显得有些悲壮。

    而今天，我们做了同样的事。小岗村村民是为了耕地。而我们这些人聚集在这里是为了国家的科学能够以符合它规律的方式生长。我相信两位校长跟大家说了很多，也相信能站在这个房间里的每一个人都在内心有一份无比坚定的执着。

    今天我们的第一步是开发一款比雅达利2600略微出色一些的电子游戏机。这是我们艰难的第一步，却是整个国家科学的一大步。我希望大家不要持有偏见，不要对游戏二字产生主观上的排斥。

    雅达利在大洋彼岸开创了88亿美金的庞大市场。我们只需要占领一点市场，就能有丰富的资金来开展各种各样的科学研究。我相信你们每一个人都知道申请科研经费是多么的困难，可是只要今天我们成功了，以后你们每一个人的经费将不再用申请，而是每个人每年都有一定数额的固定额度。至于这笔钱到底有多少，就看大家能不能设计出一款被市场所接受的电子游戏机？”林平说完，便示意大家拆开所有包装。

    众人合力拆开包装后通电，然后大家便看到了知名的《吃豆人》街机跟雅达利2600游戏机还有早已经见识过的苹果2代电脑。        

