    听到范思明的话，双内心是极不舒服的，她觉得范思明有点怕老婆，这点她不喜欢。

    “拿到钱就回家好好安葬你的母亲！找份工作好好上班！”

    时听然说的是真心话，安葬母亲肯定要放在第一位，她从范思明这里得知，这女孩子跟她的母亲相依为命，现在母亲离开人世间了，留下她一人确实可怜。

    提到工作，双瞬间来了精神，这是她今天第二件事情要和范思明说的。

    刚刚被他们气的差点就忘记了。

    “范少，我还有件事情要跟你说一下！”

    双直接忽视掉了时听然，看向范思明，柔声细语的说道。

    “老婆你饿不饿？口渴不渴？”

    范思明看向时听然柔声问道，好想双的话，他一句也没有听到一样。

    双有点生气了，他怎么能不尊重人呢？

    “范少，我还有一件事情要跟你说一下。”

    双看着范思明，声音抬高了些，继续说道。

    “我还不饿，就是有点口渴了！”

    “行，我这就让他们给你送杯热牛奶。”

    时听然和范思明旁若无人的讲着悄悄话，说是悄悄话吧，但是双听的是一清二楚。

    说话间，范思明冲着前台打了一个响指，前台的工作人员忙走了过来。

    “范少！”

    双忙起身，试图走到范思明的面前，却被范思明拜了拜手，示意她坐下来。

    无奈，双重新坐在了自己的位置上，她继续开口说道：“范少，我还有一件事情要和您说一下，您刚刚都没有听到我说话！”

    双的语气里带着满满的委屈。

    只见范思明转过身来，面无表情的看着她，冷冷说道：“你说的话，我都听的到，你是不是觉得我没有重视你？”

    “我，没有，没……”

    “我就是故意的，我上一秒跟你说的什么，以后有什么事情都是要跟我老婆说的，你无视我老婆，那就是让我心里不舒服！

    你是有困难，但是我这里也不是学雷锋的慈善机构！我可以帮你，但是你作为一名大学生，最起码的尊重都没有，这样的人，我不喜欢！”

    “老公，我现在沦落在一些事情要你帮的处理吗？我瞬间有点心情不好了，我觉得我要去休息一下！”

    时听然对于老公的做法，她持有一半赞同，一半反对的态度。

    范思明是爱她，因为双无视她，导致了范思明的生气。

    但是范思明去教训双，她觉得这件事情，应该她教训比较好。

    当然，教训最有力的方法就是让对方彻底的臣服，现在能让这个趾高气昂的双臣服的，时听然想了想，或许只有权力和金钱吧。

    “老婆，你不要这样子嘛！我……”

    范思明误以为时听然是真的生气了呢，忙拉着她的手劝说，但是话音还未落，只见时听然已经起身，准备离开这里。

    “你们两个谈吧！我去休息一下！”

    时听然甩开了范思明的手，继续往前走着。

    看着时听然的离开，双的内心竟然有着一丝的开心，看吧，还是能把时听然给气走的，这样的话，她就可以和范思明说说钱和工作的事情了。

    双相信，范思明一定会同意的，因为她已经抓住了范思明的弱点，就是表同情弱者。

    “范少，我跟你说说我工作的事情！……”

    范思明也慌了，他直接起身，双眼放着冷光，看向双，冷冷说道：“工作的事情别想了，钱也没有了，原因很简单，你惹怒了我的老婆！”

    “我！”

    “你什么你，你让我说你什么好呢！”

    范思明说完之后，直接甩手，离开了。

    “范少，范少！我……”

    双没有想到范思明这样怕老婆，老婆这刚拉下来脸，他就坐不住了，她替范思明伤心，能娶到时听然这样的女人当老婆，真的是倒了八辈子的血霉。

    “范少，这钱……”

    就在这时，一名工作人员拿着一张银行卡，有些为难的问范少。

    “先收起来吧！”

    范思明哪还顾得上这个钱，他只想赶快去哄老婆开心。

    这一幕，双看的是清清楚楚，眼看马上就要到自己手里的钱，就这样轻而易举的又回去了，她都能听到自己心碎的声音了。

    此时的她，不得不拉下面子，快速的往时听然的方向跑去。

    她知道，现在时听然最大，在外人看来范思明高冷，独裁，但是，今天的范少，让她有点失望。

    “少夫人，少夫人！您等一下，我，我刚刚有些失态，对不起，能听说两句吗？”

    双快速的来到了时听然的面前，拦住了她的去路，面露尴尬神色，祈求的说道。

    时听然没有说话，只是淡淡的看着她。

    就是这样平凡无奇的看，把双看的更加心虚了，她继续解释说道：“是，我之前就是故意的，我觉得范少不会听你的，我觉得我能从范少那里获取更多！对不起，对不起！是我错了，是我有眼无珠！

    少夫人，您就大人不记小人过吧！我以后再也不会那样对你了！”

    此时的双，就差双腿跪地，给时听然跪下了。

    “保安，把她拉走！你们给我记清楚了，惹到我老婆的人，以后绝不会让她踏进来半步。”

    范思明从后面走了过来，他的声音极其的冷，极其的严肃。

    他的话音未落，只见门口刚刚那两个保安快速的跑到了双的面前，直接架住了双的胳膊，准备把她扔出大厅。

    “不，不要！”

    此时的双才是彻彻底底的害怕了，彻彻底底的后悔了，她闲着没事，不好好说话，惹时听然干啥，真的是！

    双虽说被两名保安架着，但是她的嘴还能吼，她拼命的求饶，“少夫人，求求你，你一定要说句话啊！我知道您心底善良，您给灾区都捐了那么多！您是好人，是我有眼无珠，冒犯了您，您千万要原谅我啊！少夫人，少夫人！……”

    不得不说，平常穿的文文静静，说话都是细声细语的双，在这一刻却发出了哀嚎，声音极其的难听。

    范思明和时听然对视了一眼，他没有发现时听然任何的情绪，不得不佩服，能这样淡定，让人看不出破绽的人，真的不多。

