    叶辰眸子中没有丝毫情感波动，面色无比冷酷，他不在乎天下皆敌。

    只是，此刻心中却也在叹息，世人难挡诱惑与嫉妒，前方那星云门的初位神尊就不用说了，其修为也算强大，以为能够镇压自己。但是那一群群神主与神王却只是来送死而已。

    利益驱使之下，这些人已经被蒙蔽了理智，似乎完全不知道只是来寻死而已。

    “人性真可怕，一旦被利益与妒忌蒙蔽了心，连理智与最基本的判断都没有了。”

    叶辰轻声自语，摇了摇头。

    “叶辰，你休要在那里装高深，虽然单打独斗我等不是你的对手，但是今日你没有了退路。而今天下修者都在围杀你，今日更是被我们这么多人围住，就算是车轮战也要累死你，交出你得到的所有机缘，不要做无谓的挣扎了！”

    一个声音在人群中响起，与叶辰乃是同辈的修者。

    虽然那人身在人群中，以秘术发出声音，使得声音自四方响起，漂浮不定，但是叶辰的元神何其强大很轻易就捕捉到了声音的来源地。

    那是一个很年轻的人，脸上充满了妒忌与贪婪之色，从其服饰叶辰一眼就认出了此人是来自神赐福地的亲传弟子。

    “一个鼠辈也敢口出狂言！车轮战？你配？”叶辰抬手指向所有人，道：“你们配吗？”

    面对这么多想要杀自己的人，叶辰并不低调，表现得很强势，喝问上千修者，你们配吗！

    “狂妄！你不过就是体质强大，境界比我们高一些而已，有什么了不起的。若是同阶，我等根本不惧于你！”

    还是刚才那道声音，他以为别人发现不了自己，在那里口出狂言。

    “好一句无惧于我，既然如此何用秘术发言，站出来，让叶某看看你有何过人之处！”

    叶辰站立在那里，表情始终很平静，星云门的初位神尊也没有急着出手，他想要等所有人群起而攻之，然后在乱战中突下杀手将叶辰镇压起来，夺取他的机缘。

    “哼！”那声音冷笑，而后道：“你叫我出来我就要出来？你算什么东西，即将死无全尸，什么都不是！”

    围着叶辰的上千修者全都一愣，虽然他们也是来杀叶辰想要得一点好处的，但也深知叶辰的恐怖，同阶无敌。

    此时，竟然有人问叶辰算什么东西，这人的口气如此之大，究竟是何人？

    人们目光扫视，都没有发现发出声音的是谁。

    “雕虫小技，你以为用秘术发声叶某就不知道你是谁了？”

    叶辰的嘴角泛起一抹冷笑。

    话落，他骤然出手，一把抓了出去，直接从人群中将一个年轻修者给拘了出来，速度快得让众人反应不过来。

    “你！”

    那神赐福地的弟子惊骇，想不到自己的秘术被窥破了，他疯狂挣扎，但是无济于事，那只手如同神钳一般将他牢牢抓住，根本就动弹不得。

    “神赐福地？看来你们传承太久了，是该覆灭了，有时间叶某定会上你们宗门走上一遭。说来与你们神赐福地还有些许恩怨未曾了结，今日你敢出来挑衅，就从你开始！”

    “不，不要杀我！”

    那神赐福地的亲传弟子吓得浑身发抖，大声哀求。

    “噗！”

    叶辰根本就不可能手软，五指一收，神赐福地的亲传弟子直接崩碎，化为了肉泥，鲜血自指缝间飙射而出。

    想要围杀叶辰的修者们全都眼角抽搐，这个神赐福地的亲传弟子怎么也有初位神王的修为，竟然毫无反抗之力被一把给捏死了。

    “叶辰，死到临头你还敢逞凶。你将修者的生命视为草芥，修炼界岂能容你，天下修者岂能容你！”

    星云门的初位神尊说道，一副义正言辞的模样。

    面对这些想要杀自己的人，叶辰也不想与他们说太多的废话，眸子中寒光绽放，道：“废话少说，你们想要杀我，我为了自保当然也会杀你们。现在，你们若要动手就尽早，否则给我滚开！”

    “你！狂妄，面对我们这么多人还敢如此嚣狂！”许多的人脸色难看，浑身都散发出浓烈的杀机。

    “杀，大家一起上，杀了叶辰，他身上肯定有许多的宝物，届时我们人人都有一份，否则被那些追杀他的人赶来，一切都没有机会了！”

    这时候，不知道是谁在人群中这么喊了一句，顿时有近一半的人都动了，祭出神兵直接杀了过来。

    城池中，无数的人在观看，其中有很多仰慕叶辰的人，可是他们没有办法，知道就算是自己前去相助也改变不了什么，只能愤怒地看着。

    那些人一动，其余人也跟着动手了，只有那个星云门的初位神尊立身在远处未曾出手。

    “轰！！”

    上千人出手，各种神兵，各种杀伐手段，满天都是神光与法则，将这片天地都给淹没了，法力汹涌，如同汪洋一般淹没了城池的上空。

    “既然如此，叶某杀尽天下又何妨！”

    叶辰的声音在各种轰响中传出，非常清晰，无比冰冷，这一刻他的心坚如铁石。

    “轰！”

    叶辰一步迈出，面对铺天盖地而来的各种攻击视若无睹，根本就不闪不必，体表金光闪烁，宝体流光无暇。

    “锵、锵、锵！”

    那些神光与法则杀来，根本破不开他的防御，如同击在神铁之上，发出刺耳的铿锵声。

    “噗！”

    叶辰迈步出拳，只是普通的一拳，并未施展什么秘术，这一拳贯穿长空，打得天地都在颤栗。

    金色的拳头轰杀出去，拉起一道长长的光，直接将前方十几名修者给打爆，血雾满天飞洒。

    叶辰转身踏步，化拳为掌，金色的血气透出掌指百丈那么长，当空横斩。

    “噗！”

    十余颗头颅与断掉的身躯齐齐飞起，血液、脑浆、肠子流了一地，无比的血腥。

    叶辰神勇无双，出手狠辣，丝毫不留情，每一次出手必有数人以上横死当场。

    城池之中，那些仰慕叶辰的人看得热血沸腾，巴不得叶辰将这些无耻而贪婪的人都屠光。更有人拿出古琴以法力弹奏出当年神月王朝征战时的战歌。

    琴声高昂、金戈铁马、铁血铮铮、杀伐森森，伴随着空中那不断飞洒的血与骨。

    “杀！”

    那些围杀叶辰的修者虽然心中颤栗，但是他们知道没有退路，必须要将叶辰镇杀在此，此时全都疯狂了，各种杀伐更加的凌厉，湮灭了城池上方的空间。

    “吭！”

    叶辰仰天长啸，一条金色的真龙自喉间冲出，混沌镇天音秘术施展，血气化真龙。

    一啸之下，大部分修者全都巨震，大脑剧痛，一片空白，将要发出的攻击手段也定格了，更有一小部分人直接爆碎开来，化为血雾。

    “开、太、极！”

    叶辰双手快速划动，混沌仙力阴阳太极图浮现出来，随着他的身躯转动，四方都出现太极图，急速旋转，然后在他双手一展中猛地分开。

    “嗡嗡！”

    四方的太极图分裂，如同神岳碾压八方，所有之处一切皆崩灭。

    “啊！！”

    无数的修者惨叫，直接被碾压成了血泥，无数的烂肉与碎骨齐飞，这里化为了一片血淋漓的修罗地狱。

    这一击之下，数百修者死在叶辰的手中，此时的叶辰衣不染血，黑发飞动，宛如一种降世杀神，给人无以伦比的压力。

    “锵！”

    叶辰单手伸出，逆命之轮化为长矛出现在手中，脚踩太虚步，拉起一串长长的虚影冲入人群中。

    “噗！”

    一矛洞穿十余人，直接将其穿在矛身上，矛身一震，噗噗噗，那些人全都爆碎开来，血与骨飞溅。

    剩下的人全都吓得魂不附体，本来以为围攻之下叶辰再强也只能饮恨，可是他们错了，付出了惨重的代价。

    而今，剩下的人不足三百，全都在发抖，眼中充满恐惧。看着叶辰那如魔神般的身躯，他们觉得连呼吸都困难。

    “魔鬼，他是魔鬼！”

    有修者承受不住了，发出大叫，像是受到了极大的刺激。空中浮现的血雾，大地上的血浆与碎骨刺激着他们的神经，让他们几乎要崩溃掉了。

    “轰！”

    叶辰迈步，走向剩下的那群修者，每一步踏出都地动地摇，像是踩在他们的心上。

    “嗡！”

    叶辰单臂一挥，长矛当做刀使，矛锋上透射出万丈光刃，斩破了虚空。

    “噗！！”

    几十颗头颅高高飞起，无头尸身上冲起的血液有数米高，噗了旁边的修者们一脸一身都是。那些修者终于承受不住，彻底崩溃，有的大哭了起来，吓得魂不附体。

    此时，什么杀叶辰夺宝的心思都没有了，只有无尽的恐惧淹没了他们。

    “铮！”

    就在这时，后方的虚空突然发出嗡鸣声，一道犀利的杀伐之光破空而至，在途中化为一条法则神链铮铮而响，直杀叶辰的后脑。

    “叶辰，小心！”

    城池下方有许多的修者疾呼。

    叶辰一直都在留意星云门的初位神尊，知道他会出手偷袭，嘴角泛起一抹残酷的笑意，连身都未转，长矛反刺而出。

