    赵小霜是去年六七月份从银链寨到的昂明山。

    如今已是第二年六月。

    她在昂明山中待了一年，这时出来，一开始忐忑，随后就脚步欢快，眼中满是好奇，脸上满是笑容。

    心情好极了。

    孟南跟赵小霜一道，心情也好。

    一世又一世。

    他已经看着赵小霜去世多次。

    但现实中，赵小霜才仅二十，相对于他这种死了许多次、活了百余年的老怪物而言，赵小霜还处在天真烂漫的年纪。

    “二十岁。”

    “时不我待！”

    只是孟南心底也有紧迫。

    纵览十一世，二郎孟戬倒是成功晋升过一次练气，但赵小霜却一次没成。

    其中第十一世，孟南借助【褫夺】，取巧晋升练气。往后二十多年，他也在借助人脉，四处打探有什么稳妥晋升练气的法子。

    可惜并无收获。

    即使是摘星宗，其门中弟子想要晋升练气，也只能遵循上中下三法。

    最多就是在功法上面有些优势，但不大。

    下法依旧是‘丹元游脉’。

    中法依旧是‘大药蒸煮’。

    上法仍是最难，最多就多一些灵砂，多一些类似‘龙虎大丹’这一类的丹药用以补充元气。

    至于‘一粒灵丹吞入腹，我命由我不由天’的那种能助人立地修成练气，百分百寻见灵机的灵丹妙药，孟南从未听闻。

    “凡人匆匆百余载。”

    “往后成就练气，修行愈发艰难，时间更加紧迫。”

    “我得抓紧。”

    孟南希图争分夺秒。

    但这是他需要在未来时空所努力的。

    至于眼下。

    现在时空。

    他还是愿意用更多时间陪陪赵小霜。

    看着青春靓丽的小娇妻，孟南笑道：“昂明山待着太闷，等老二出生，我带你天南海北四处逛逛。”

    二十岁！

    青春正好！

    又是新婚燕尔。

    这时候不一起出去看看、走走，等练气、等再往后，就未必有时间。即使有时间，也未必有现在的感觉、氛围跟意义。

    时光易逝。

    珍惜眼前。

    “我们出去玩，孩子怎么办？”

    赵小霜看向孟南。

    “出去的时候，孩子就托给师姐。”

    “也不出去太久，几个月就回来，几个月再出去。那时我腾云驾雾，几个月时间，足够带你游历许多地方。”

    夫妻二人说着话，孟南画饼，赵小霜期待憧憬欢欢喜喜。

    如此一路西行。

    孟南每一日都严格按着第十一世的路线，每日走哪一条路，保持什么速度进程，总之精确。

    毕竟，即使是相同的路线，在不同的时间却有可能有不同的遭遇。

    哪怕孟南现在实力不俗，但能不出意外就尽量不出意外。

    晋升练气前，一切以稳为主。

    于是。

    孟南把控路线跟进程，行程不快。

    赵小霜紧张兮兮又跃跃欲试，保有激情跟兴奋。

    二人六月初出发。

    待到八月初的时候，‘济幽玄灵宝参’已经在望。

    ……

    “这就是‘济幽玄灵宝参’？”

    赵小霜跟着孟南穿上过岭来到一处山涧，就见一处角落，一株不起眼的草本生长。

    掌状复叶三五片轮生茎端，叶柄细柔；小叶有五，倒卵形至倒卵状椭圆形，长两到三寸，宽一二寸，先端长尖，边缘有细锯齿，沿脉上疏生灰白色细柔毛。

    这就是‘济幽玄灵宝参’！

    “不错！”

    “这是宝贝！”

    孟南蹲下，用手将这宝参根茎挖出。

    其长约七寸，呈竹鞭状，横生，肥厚，白色，节间短，每节有一深凹状茎痕。茎直立，圆柱形，具纵条纹。

    “来。”

    “握住。”

    “然后紧盯着，默默观想，调动内息。”

    孟南将根茎挖出，泥土洗净，就让赵小霜拿着，着手炼化。

    炼化其实简单。

    口服亦可，但药效会有折损。第十一世的赵小霜就是口服，因此孟戬的神通威力比起奚怀仁稍逊。

    第十一世的未来孟南事后又打听，晋升练气后交际圈子更高级，这才打听到‘济幽玄灵宝参’的最佳炼化方法。

    此时。

    就见赵小霜握着宝参，依言观想，内息沾染。

    约莫两刻钟后。

    赵小霜进入状态，气息萦绕，沾染宝参。

    紧接着。

    就见宝参虚化，化为云烟，自赵小霜掌心、口鼻渗入，不多时就已经不见。

    这便成了！

    ……

    仙历二十年九月初九。

    查山西南，无名山中。

    一座刀削斧凿的洞府中，孟南盘坐，正在修行。

    赶路两月。

    停驻一月。

    现实中晋升真元期已有三个月时间。

    孟南道行高深，已是练气，又有‘青阳心焰’相助，炼精化气犹如神魔，哪怕无甚资源，但在真元期的进步仍然神速。

    三个月下来，已是真元铭感，五重巅峰。

    再进一步，就是窃取三焦，亦或是直接洞开三焦。

    对正常修行者而言，这是生死关，是生是死，是仙是凡，全看三焦。须得定位三焦，推开三焦，并在三焦门户中寻找到灵机所在，吸引、捕捉，最终一举证就练气之境。

    玄乎。

    艰难。

    等闲不成。

    而下法、中法，即‘丹元’、‘大药’，都是对灵机有一定吸引力的，能有概率引出灵机，进而被修炼者捕捉。

    这中间需要运气，没有定数。

    孟南此时并无丹元，也无大药，下法、中法不通。

    更无灵砂、大丹，上法也玄。

    这是按着正常情况。

    然而孟南在未来时空切切实实晋升过一次练气，境界到达，一道灵机早就映在心间，这时再去三焦门户中找寻，断无不成。

    “开！”

    孟南心念合一，心头一声喝，在气机达到最巅峰时果断洞开三焦，念头一动，冥冥中灵机就在响应。

    继而灵光闪现，光芒大放。

    孟南心中升起大喜悦——

    修行四年！

    成亲两载！

    现实中，终于也成练气！

    ……

    无名山，洞府中。

    赵小霜挺着大肚子，正在舞剑。即使怀孕，也不影响。此时练剑，不在力，不在气，而在神。

    练的是其中神韵，对肚中胎儿并无影响。

    甚至在这样的合理操练中，还能更好的促进‘济幽玄灵宝参’的吸收。

    如此几趟剑法下来，赵小霜身上出了一层薄汗。

    停下时。

    忽的。

    赵小霜就见这洞中云雾突起，随即就见云山雾罩中走出一人，布衣麻鞋，仙风道骨，正是孟南。

    ……

