
    铃木雄等三人，走出门没几步，便在院子里见到了同样朝着这边走来的铃木千夏和林辰。

    登时，铃木雄满脸怒容，瞪眼对着铃木千夏呵斥道：

    “八嘎！千夏，你好大的胆子，竟然敢勾结外人，谋害天忍！”

    此时，这院子里还有其他的一些甲贺忍者。

    他们听到这话后，看向铃木千夏的目光都变得不善起来，自觉地将林辰和铃木千夏围了起来。

    还有人主动跑去叫人过来，没一会儿，便又有着许多甲贺忍者跑来，将林辰和铃木千夏围起来，目光不善地盯着他们！

    虽然，铃木千夏之前掌控富井集团，给甲贺流提供了巨大的经济来源。

    不过，在甲贺流的人们眼中，富井集团这种世俗企业，并没有办法给铃木千夏加分多少。

    铃木千夏在甲贺流内部的地位，其实说不上多么高。

    铃木千夏见到铃木雄，脸上便露出有些惊惧的表情。

    从小到大，铃木雄给她留下了一种无法战胜的印象，此时被他一呵斥，心中便有些惊慌起来。

    她辩解道：“父亲大人，不是我要杀宫崎刚，是因为他想杀我，我只能选择自保！”

    “不要狡辩了！无论事情是怎么一回事，你杀了天忍，那么你必须要以命抵命！”

    铃木正彦有些迫不及待地冷笑道，一副胜券在握的模样。

    濑户凌子也是冷哼道：

    “谁知道你说的是不是真的，或许是因为宫崎天忍他撞破了你和这野男人的事情，所以你故意要杀人灭口的呢！”

    说话时，她鄙夷地瞟了眼铃木千夏身旁的林辰，仿佛林辰就是路边的臭垃圾，看一下都会污了她的眼。

    “你也真够恶心的，连华夏男人你都看得上！”濑户凌子嗤笑道。

    铃木千夏恶狠狠瞪着濑户凌子，她和这个比她都要小一两岁的后妈，简直如同仇敌，彼此都看对方不顺眼。

    这时，铃木雄眼中闪过一抹果决，盯着铃木千夏，寒声道：

    “看来，今天我是只能大义灭亲了！”

    铃木千夏浑身一颤，难以置信地看向铃木雄，接着脸上露出惨笑：

    “宫崎刚果然没有胡说，父亲你是真的打算杀了我，给你的好儿子铺路！大义灭亲？哈哈！你说的可真是好听啊！”

    铃木雄眼中闪过一抹愧疚，不过还是沉声道：“我必须这么做！”

    铃木正彦和濑户凌子满脸得意笑容。

    在他们看来，铃木千夏这个平时很聪明的对手，今天却走了一步臭棋，如今他们已经是赢家！

    这时，却是一个有些不合气氛的声音响起。

    “我说，你们废话完了没有？完了的话，该谈正事了。”

    林辰语气有些不耐烦，目光在铃木雄等三人脸上扫过，一脸淡然，似乎根本没注意到那些把他们包围了起来，眼神凶狠的甲贺忍者们。

    铃木雄和铃木正彦等人，闻言都是有些错愕，在他们看来，林辰就是来送死的，还能有什么正事？

    “正事？什么正事？”

    铃木正彦嗤笑一声，继而笑容戏谑看着林辰，道：

    “你就是那个杀了宫崎刚的华夏人对吧？你的正事，就是急着让我们送你去投胎吗？”

    铃木雄目光冷冷盯着林辰，犹如盯着一具尸体。

    林辰却是根本没理会铃木正彦的嘲讽，语气随意道：

    “本来，我是打算直接杀入你们甲贺流，把主要人物都杀了，然后找一下看看有没有我要的东西。不过，我现在改变的主意了，我打算让铃木千夏来掌控甲贺流，成为我手下的一张牌。”

    他目光落在铃木雄、铃木正彦和濑户凌子三人身上，“我给你们一个机会，你们三人每人自断一臂，然后从这里滚出去，我就饶你们一命！”

    林辰这话一出口，满场寂静。

    无论是铃木雄、铃木正彦和濑户凌子三人，还是一旁的一众甲贺忍者们，都是呆住了。

    铃木千夏脸色惊愕，接着嘴角抽了抽，最后变成了满脸苦笑。

    在她看来，林辰跑到这里来，就是来找死。

    而现在，说话这么嚣张，估计想痛快点死都难了，甲贺流可不缺让人生不如死的法子！

    濑户凌子“噗”的一声，最先哈哈大笑起来，笑得前俯后仰，浑身乱颤，连眼泪都笑出来了。

    她抹了抹眼角笑出来的泪水，看向铃木千夏讥讽道：

    “铃木千夏，你从哪里找来的神经病呢？真是太欢乐了，你是想带他过来，活活把我们笑死对吧？”

    铃木正彦直接就用一种看着白痴的目光看着林辰，道：

    “你能杀了宫崎刚说明你的实力还不错，不过现在看来，显然你的脑子有些问题！你不去马戏团当小丑，真是可惜了！”

    其余的人，也都是满脸的讥讽嘲笑，压根就不把林辰的话当一回事。

    这里可是甲贺流的村落，而他们的流主铃木雄更是岛国都数一数二的强者，这人竟然说要让铃木雄等人自断一臂，然后滚出这里。

    这不是无知，就是脑子有问题了！

    “既然，你们不珍惜机会，那就算了，等下我送你们去死吧。”

    林辰缓缓点头，接着脸上露出似笑非笑的笑容，道：

    “你们觉得我刚才说的话很好笑是吗？我现在倒是发现了一件更好笑的事情，和你们三人有关，你们要不要听听看？”

    林辰的目光，落在铃木雄、铃木正彦和濑户凌子身上，他口中的三人，无疑也就是这三人。

    铃木正彦等人，根本没把林辰说要杀他们的话当一回事，不过听林辰说他发现了很好笑的事情，还和他们有关，倒是有些狐疑起来。

    “装神弄鬼，你想说什么就说！”铃木正彦冷冷道。

    铃木千夏也是疑惑地看向林辰，都这种时候了，林辰竟然还说他发现了什么好笑的事情。

    难道他还想讲个笑话吗？

    关键是，这种局面下，就算他现在说的笑话多好笑，自己也笑不出来啊！

    铃木千夏心中郁闷，越来越觉得林辰不靠谱了！

    “有什么话要说就说，说完我就送你下地狱了！”

    铃木雄目光森冷地盯着林辰，说话的同时，他从一旁的一个甲贺忍者手中接过了一把武士刀。

    他除了擅长甲贺忍法外，也是位剑道大师，堪称甲贺流数百年来的最强流主。

    也是因此，有他在，在场根本没人把林辰当一回事。

    都觉得林辰不过是跳梁小丑！

    “你是铃木雄的妻子濑户凌子是吧？”

    林辰笑容玩味地看向濑户凌子，刚才来的路上，铃木千夏已经和他说过这个女人。

    还说铃木雄对这个女人很是疼爱！

    “是又怎样，关你什么事？”濑户凌子眉头蹙起，神情不屑。

    林辰点点头，没理会她，转头看向铃木雄，笑道：

    “哈哈！看来我没弄错，你还真的是个笑话，整天想着把甲贺流传给你儿子，结果你儿子却是把你这个老婆给睡了！”林辰话一出口，顿时濑户凌子和铃木正彦脸上表情都是僵住。
