    沈明原以为演员很快就会就位，但导演却告诉他演员们大约得一周后才能来呢，他们得先把剧组的一切事物全部筹备好才行。

    像是摄影棚的最后确认，某些场景的选定、服装道具的整理分类等等。当然，沈明也有自己的任务，就是构思好前面几场戏的武打动作。导演已经告诉沈明了，剧组第一场戏的第一个镜头，就是打戏，这是至关重要的，所以这几天沈明一直在和袁祥任商量。

    不得不说，沈明对这事是真上心了，初到香江这么繁华的大都市，但是沈明却连酒店的大门都没出过。要么是在自己研究动作，要么就是在向袁祥任请教各种问题。

    晚饭的时候，沈明和袁祥任在一个屋吃的。

    “三叔，你看看我这个动作设计的怎么样？”

    沈明一边吃着饭，一边拿出自己的草稿纸。

    “阿明，这动作咋样先不说，就你这画工用来画草图有点大材小用了吧？”

    袁祥任忍不住感慨道，沈明的草稿本上面画满了人物，做着各种各样的动作，而且画的是栩栩如生。

    就把沈明这草稿图给演员一看，甚至都不需要在多讲解了，只要这演员不是傻子，一眼就能看懂，就知道自己该怎么做了。

    “随便画画……”

    沈明谦虚着说道，他之前还以为自己这画画的技能没啥用呢，毕竟他是舞刀弄枪的选手，手里握着剑还行，拿笔他还真有点不自在。

    在他做过画画那个梦之后，他基本就没怎么画过画，没想到在这却用上了。

    还别说，有着这无敌画术的加成，沈明设计起动作来，简直方便太多了。

    别的武指在研究武戏动作的时候，只能是让演员或者武师打出来，然后在看效果，如果不合适在进行修改。但是沈明完全不用，他直接画出来就可以了。

    相较于其他武指，沈明的优势可就太大了。

    袁祥任看了看沈明递过来的草稿，点了点头道：“动作很不错，就怕演员做不出来。”看着眼前的大侄子，袁祥任心里忍不住的感慨，沈明的天赋是真的高！

    他对武术的理解实在是太到位了！

    哪怕他从来没接触过武指这个行业，但凭借自己那广博的功夫流派，设计起动作来简直是天马星空。

    而且沈明还肯钻研剧本，他设计的动作，几乎都是根据剧中人物特点设计的。

    像是乔峰，他设计的就是简朴大气的风格，不求多优美，但一定要彰显豪迈。

    “演员应该没问题，到时候吊着威亚，难度不大。”沈明想了下说道。

    袁祥任摇了摇头没说话，沈明虽然有天赋，但阅历还是太浅。他以为的简单，在别人眼里很有可能就是难以完成的。

    但这些东西，不是袁祥任说了沈明就能懂的，这需要沈明去实践中发现。

    “阿明，今晚香江的夜景很美，你可以去江边瞧瞧。”

    见沈明大门不出、二门不迈的，整天就埋头研究动作，袁祥任都有点看不下去了，劝道：“努力是好事，但要注意劳逸结合，身体才是最重要的。”

    “我知道三叔，放心吧，没事。”

    沈明低着头看着桌上的草稿，显然三叔的话他是一点没听进去。

    见此，袁祥任也只能无奈的摇了摇头。

    ……

    晚上，星光点点。

    沈明靠在窗边漫不经心的抽着烟，望着楼下那霓虹漫天的香江。

    香江的夜景的确很美，漆黑中无数高楼闪耀着漂亮的霓虹灯，就是夜黑中的明珠。漫天的星光洒在缓缓流淌的珠江河面，泛起波光粼粼的涟漪。

    看着窗前这美景，沈明这几天劳累的心神，也跟着有些松缓。

    他突然间有一种冲动，想用自己的画笔，将眼前这美景描绘下来。想来，那应该也是很有趣的。

    这么多年，沈明都没怎么画过画，但今天就是心血来潮了。

    很想认真的画一幅，画画这绝美的夜景。

    想到就做。

    沈明穿好衣服，带好钱包就下楼了。

    他手边没有绘画工具，但是他有钱。

    在这纸醉金迷的城市里，哪怕是夜晚也有许多店铺开着门。沈明买了一整套工具，画笔、颜料、画架、画布一应俱全。

    酒店马路对面就是流淌着的珠江，那里的视野很好，风景也绝佳。

    所以，沈明便带着工具走了过去。

    河边是一条人行道，路边有供人纳凉的小亭子。这小亭子的位置就很不错，不过里面已经坐了人。

    虽然亭子不算小，但沈明不喜欢和陌生人待在一起。他又往前面走了一段距离，但每个亭子里都有人，几乎都是谈恋爱的男女，这沈明就更不好意思进去了。

    找了半天，最后沈明又无奈的回到了酒店对面那个小凉亭。这亭子里虽然也有人，但最起码就她一个人。

    沈明拎着工具走了进去，瞟了一眼亭里静坐的姑娘。

    美女！

    沈明没想到这个穿着一身白色长裙的姑娘，望着远处发呆的姑娘，长得竟然这么漂亮！

    身材修长高挑，五官立体而精致，长发随着夜风轻轻飘动，眉间好似有着天生的愁绪，让人我见犹怜。可偏偏她身上又给人一种拒之千里之外的感觉，一身洁白的长裙更是为她增添了几分清冷的气质。两种截然不同的韵味，却完美的融合在了她一个人身上。

    不论是颜值还是身段，这都是一位无可挑剔的绝世美人。

    美人虽美，但沈明也没有多看。

    再美又能如何？又不是我媳妇……

    沈明低着头自顾自的支起了画架，又铺好画布，便坐另一边的长凳上，慢慢的研磨着调料。

    其实沈明不喜欢西方油画，但更喜欢华夏的山水画。但是，眼前这景色，还是油画更合适些。

    所有的准备工作都做好后，沈明便提起了画笔，望着那波光粼粼的河面，以及对岸那灯红酒绿的繁华。

    目之所及，皆在笔下。

    这就是沈明绘画的水平。

    但说实话，沈明对自己绘画方面的水平怎么样，完全没有什么概念。

    毕竟，沈明绘画的技能全都是来自于那个梦，他自己完全没接触过这方面的东西，也从来没在人前展示过，更没人评价过。

    不过这些对于沈明来说也都不重要，他又不想成为画家，只是闲来无事自我放松一下而已。是好是坏，沈明都无所谓。

    河边的人行道上，人来人往，好些人在路过这个凉亭的时候，都会不自觉的多看两眼。

    倒不是因为沈明在作画，主要是亭子的俩人颜值实在是太高了！

    不论是沈明还是那位美女，单拿出来一个在这，回头率都不会低，更何况这俊男靓女凑在一起了。

    “你是在画江景么？”

    见沈明一直专心的画着画，旁边的美女好似比较好奇，便轻声的问了一句。

    其实在沈明拎着东西进来的时候，这美女就注意到他了。正如沈明的反应一样，她也被沈明的颜值惊了一下。

    她从来想过，一个男人能帅气到这个地步！

    沈明的五官长的极为精致，就像是上帝为他精心定制的一样，一般这种长相的男生气质都有些偏柔和。可沈明不一样，他的眼神、气质、身姿无一不散发着阳刚。

    而更让这姑娘吃惊的是，没想到这么帅气的帅哥，画画的水平还这么好。

    虽然她不怎么懂绘画，但沈明的水平是那种普通人见了都会忍不住赞叹的。

    不过她说的话是粤语，沈明听不懂，便瞥了她一眼，随口说道：“说普通话。”

    “哦哦，不好意思。”

    大美女愣了一下，这才意识到沈明是内地来的，便改成普通话又问了一遍。虽然她的普通话不太流畅，但沈明这次好在是听懂了。

    “不是江景，是夜景。”

    沈明的目光没有离开画板，只是淡淡的回应了一声。

    “有什么区别么？”

    这位大美女好像对沈明比较感兴趣，又追问了一句。

    “江景看江，夜景看众生万物。”

    沈明随口胡诌道。

    美女似懂非懂，但也没有继续追问，只是往沈明这边凑了凑，好奇的看着沈明作画。

