    伴随着老旧的宅门“嘎吱”的一声响，门被推开了。

    四合院内部的景象也映入大家眼帘中。

    “我们先找房间收拾一下，在这凑合一晚上就好了。”凌逸说道。

    “那一间看起来好像很干净。”苗子夭指了指四合院其中一间。

    其他的门前都堆积着尘土落叶，可是只有那一间没有。

    “我看看。”苗子夭走了上去，其他人顿了一下，也跟着走了上去。

    苗子夭先一步推开了门，她好奇的往里看去，结果下一秒，视线就僵硬了下来。

    目光撞上的人，

    是一个很年轻的女孩，容颜绝美，长发及腰，皮肤苍白细腻，晶莹剔透。

    这不是重点，

    重点是，

    这个女孩就是苗子夭之前在林子里遇到的那个人！

    其他人也没有想到，在这个四合院里竟然还会有人。

    凌逸愣了一下，他心底飞速运转，面上笑得温润，“抱歉，这位姑娘，我们没想到这里还会有人，请问你也是来山林探险的……？”

    除了这个理由，

    凌逸暂且想象不到，

    还有什么样的原因能让一个年轻女孩来这里。

    染白勾唇浅笑，嗓音很轻，带着一种空灵澄澈的感觉：“对啊。”

    “太好了，我们也是来这里探险的，但是临近天黑也找不到出去的路，却碰巧发现了这一间四合院。”凌逸温声道：“姑娘您放心，我们不是坏人。”

    “嗯，我很放心。”苍白精致的女孩勾了勾唇角，笑得很温柔，完美到甚至虚伪。

    染白当然放心，

    因为她也不是好人。

    “你的朋友呢？”韦池光看了看周围，空无一人，他问道。

    “没有朋友啊。”染白指尖拂过梳妆台，带着点慵懒的意味，“只有我一个人呢。”

    韦池光下意识的愣住。

    一个人就看独自来林子里，不知道是胆子太大还是什么……

    韦池光打量了一眼这一间房间。

    这一间的确很干净，和其他房间不同，大抵就是因为有人收拾了的原因吧。

    “灵楚，要不你就住这间吧，看起来很干净的。”韦池光不假思索，就对着倪灵楚说道。

    他根本没想过染白会愿不愿因，反正几个女孩住在一起也有个照样不是？

    凌逸听着韦池光的话，感觉不太对，他皱了皱眉，也没说什么。

    或许在他们看来染白都会同意的吧。

    只是……

    下一秒，他们就听到那个冰冷到有点难以接近的女孩不轻不重的开口，语气平平：“我有洁癖，你们自己找别的房间吧。”

    话音落下，

    几个人都有点尴尬。

    这算什么意思，嫌他们脏？

    “几个人在一起也算是安全一些。”凌逸语气有些沉。

    “我喜欢一个人住。”染白平淡道：“怎么，不行？”

    “这房间也不是你的吧？”韦池光语气不善的说道。

    “也不是你的啊。”染白勾唇，似笑非笑的：“至少是我先来的，房间也是我收拾的。”

    “你们什么都没做，感觉很有理，嗯？”女孩尾音轻挑，带着说不出的轻嘲意味，隐约带着点危险。

    “抱歉，是我们没想这么多。”倪灵楚见凌逸他们还想说什么，轻轻摇了摇头，示意他们不要再说了。

