    自从前两日，白季将战棋扔给了剑灵小萝莉后，他就没有再管。

    就算剑灵小萝莉再是如何厉害，也不可能短短两日就把暗含无数玄机变化的战棋战役给摸得清楚通透。

    白季觉得一副战棋应该可以顶上一段时间。

    而现在，既然自己的属性已经足够，白季也不会硬生生地等到白岩召集天下英雄前来试剑的那一天。

    试剑大会那是没办法，白岩英雄帖都已经发出去了，没法取消。

    出尔反尔，那是要向所有武林人士谢罪的。

    但不代表白季就要和他们站在同一起跑线，身为试剑大会举办人，搞点内幕，内定c位，很合理吧？

    至于试剑当天，把剑插回去，再在天下人的面前走一遍流程而已，能有多大点事？

    随着石室大门的打开，白季就看到了正站在石莲剑台前，个子小巧的剑灵小萝莉。

    小萝莉罕见地没有直接看向白季，而只是继续静默地站在石台前。

    在她的面前，是一片虚拟的投影地图。

    地图上，是一片小小的山谷中，正在发生一场以数千兵力，抵抗十万大军进攻的虚拟战役。

    事实上，白季尽管不玩战棋，但是因为战棋在玩家之中的热度，所以对于战棋中记载的那些真实发生在《武侠》世界历史上的那些战役，还算是耳熟能详。

    这是现今三大帝国都还未曾出现以前，发生在八百多年前的一场战场。

    《武侠》历史上那位大名鼎鼎的战神窦温候，正是在此地，率七千甲士，守住十万敌军整整一月，为当时他所在的大燕帝国取得了足够的战略时间，而后反攻大胜，一统中原大地，建立起了第一个大一统的帝国。

    那位战神窦温候的第一战，就是在此地临危受命，因此而一战出名。

    所以这也是战棋中一张极为经典常见的战役记载，当然，在战棋中当然不可能要参与者耗费同样一个月的时间，在时间上当然是有所加速，全程大概需要两个小时左右。

    而剑灵小萝莉似乎刚刚开局不久，还没走到规定时间的半场，白季也就耐心等待。

    一边等待，白季一边调出了剑灵小萝莉的面板属性。

    在剑灵小萝莉的面板上，出现了让白季觉得见鬼了的变化。

    原本的数之极，以及兵道争锋两个个人专长全都消失不见，取而代之的，只剩下了一个红灿灿的个人专长。

    那是传奇专长特有的颜色，和白季的“战斗直感”，是同一个级别的存在。

    个人专长——博古通今（传奇）：止杀拥有出现在这个世界上几乎所有有过记载的知识，可以根据所处不同情况，灵活选择各种应对手段。

    淦！

    白季瞪大了眼睛，不知道在这两天时间里，都发生过了些什么。

    一本《九章算术》，一本《太公六韬》，就足以让这剑灵小萝莉掌握这等逆天的专长？

    那与其说是专长逆天，不如说是这剑灵小萝莉逆天。

    可能么？

    白季从来没听说过，有哪个剑灵，有止杀这般的自学与推演能力。

    可是事实摆在眼前，却又由不得白季有任何的质疑。

    还是说在战棋战役模式的帮助下，学以致用，让止杀自行推演出来了这一切。

    可是……

    有些知识，压根就不是单纯依靠基础数学，和一些兵道理解，就能够掌握的啊？

    白季不得而解。

    不过不论怎么说，这都是一件好事。

    没人会嫌弃自己的剑灵更强一点。

    时间，在白季的等待下缓缓流逝。

    白季亲眼看着，止杀在规定期限的到来时，以还剩下两千二百一十三个甲士的成绩，完成了这次战役。

    这是更优于曾经那位战神最后只剩下一千一百人的实战成绩。

    当然，虚拟战役，和现实战场上的难度自然不可同日而语。

    那位战神所要面对的，更有在战士大规模阵亡后，依旧需要鼓舞人心，让他们面对战争的士气问题。

    在虚拟战役中，士气问题就变成了一些较为指标型的提示，更容易保持。

    可不论怎么说，都无法否认剑灵小萝莉的能力。

    据小道消息说，大夏帝国军方对青年军官的考核，就有在这次虚拟战役中拿下坚守成功的要求。

    是的，最低要求，坚守成功，哪怕最后在30天期限到来的时候，就只剩下一个光杆司令，也算是成功。

    即便战棋中只是复盘过去发生过的战役，可一来当时的战役中，很难对整个战场上的所有细枝末节，都做到完整的记录无缺。

    二是在战棋的虚拟战役中，还会根据参与者不同的应对，而实时调整进攻一方的策略。

    没人知道珍宝阁是怎么做到这一切的，反正，事实就是如此。

    就算是想要抄作业，都没地方抄去。

    每个人面对的可能都是同样的战场，同样的敌我兵力对比。

    可真正打起来，大家遇到的处境又会各有不同。

    这就是战棋的魅力。

    此刻，剑灵小萝莉却浑然不觉自己完成了什么样的成果。

    对于死了那么多小人的不悦，和手心的疼痛，还是让小萝莉还是不开心地噘着嘴。

    一回头看到白季，剑灵小萝莉顿时伸出了自己的右手。

    原本由剑气幻化出有些虚幻质感的白嫩小手上，此刻通红一片。

    “疼~”

    剑灵小萝莉声音柔柔地喊着，语气中满是委屈。

    这……

    白季一愣。

    这世界上，很难有人可以对剑灵这种灵体，造成这种可以留存，且可以让剑灵感受到的伤害。

    所以……

    答案只有一个！

    这是小萝莉自己打的。

    嘶~真狠啊！

    为了让自己进步，竟然不惜自残。

    白季想要拉过剑灵小萝莉伸出来的小手，却只是拉了个寂寞。

    毕竟是灵体，尽管可以被白季看见，但白季其实压根就无法触碰到她。

    但是白季还是凭空对着小萝莉通红的小手吹出了几口凉气。

    似乎是感受到了白季的呵护，小萝莉顿时开心地笑了起来。

    安抚了下小萝莉，白季才走上莲台。

    手握在剑柄之上，白季对着小萝莉最后确认性的问道。

    “现在我带你出去玩，你愿意么？”

    “嗯嗯~”

    白季对着剑灵小萝莉温和一笑，转而咬破了自己的手指尖，滴下一滴鲜血于莲台中央的剑柄之上。

    同时，念出了在整个《武侠》世界中，都广为传颂的那句话。

    “素之银铁，灵之魂契——

    吾名白季，于此起誓：吾之毕生，忠于剑、极于剑。

    吾在此宣告：汝身听我号令，吾命与汝同在。

    剑锋所指，心之所向！

    至此，请契！”

    下一刻，安静的石室之内，狂风乍起。

