    楚离与李越跨进奇草轩。

    奇草轩隔一条街就是崇明城中心大街，热闹喧华，车水马龙，一街之隔的这里却安静清冷，宛如两个世界。

    奇草轩的门头陈旧破败，周围一些古董铺子，首饰铺子，都差不多这般风格，好像要关门倒闭。

    楚离却不会小瞧这里，都是三年不开张，开张吃三年。

    掀门帘进去，眼前豁然一阔，敞亮的大厅幽香沁人，一盆盆奇花异草摆在博古架上。

    中央一张八仙桌，一位须眉皆白的老者在悠然喝茶。

    看到两人进来，他笑眯眯的起身，抱抱拳：“两位小哥，随便瞧。”

    楚离与李越的目光一下被月光兰吸引，碧绿的叶子弯弯的，泛温润光泽，像是碧玉雕成，美得不像活物。

    老者凑过来，呵呵笑道：“两位小哥喜欢月光兰？”

    李越哼道：“废话，谁不喜欢！”

    “掌柜的，这棵月光兰能活多久？”

    “刚运过来不久，”老者竖起两根手指：“最少俩月！”

    “十天！”楚离笑了笑。

    李越拍拍腰，哼道：“掌柜的，眼睛瞪大点儿！”

    “呵呵，是国公府的爷们儿？”老者脸色一变，抱拳笑道：“失敬失敬，……那小老儿也不敢欺瞒，确实是十天，不过今年只有这一株出岛，下一株要在明年啦，小老儿上有老下有小，要养家糊口，打死也不能贱卖的！”

    李越挥挥手：“少哭穷装可怜，我们不吃这一套！”

    无奸不商，能在这里开铺子的没一个穷人，身家丰厚。

    楚离漫不经心的碰一下月光兰：“出价吧！”

    月光兰精气瞬间涌入，运转小洗脉诀一周。

    他吐出一口气，压住狂喜，精纯之极的灵气！一年，只要一年就能筑基！

    老者刚张嘴要说话，脚步声响起，一个青年进屋，双手掀起门帘，恭敬的弯腰，门外传来声音。

    “赵师妹，请——！”

    “还是卓师兄先请！”

    一个英俊青年大步跨进屋，面如冠玉，剑眉朗目，腰间挂一把长剑，神采飞扬，傲然顾盼四周，正是卓飞扬。

    身后跟着一个美貌少女，肌肤赛雪，楚楚动人，是赵颖。

    楚离与卓飞扬目光相对，两人都皱了皱眉。

    楚离心下不舒服，赵颖怎么又跟卓飞扬凑一块儿！

    看来卓飞扬的攻势很猛，大圆镜智启动，暗松一口气，还好赵颖没动心，仍犹豫中。

    卓飞扬冷哼一声：“你怎么在这儿？”

    楚离冷笑：“这话有意思，我怎么不能在这儿？”

    卓飞扬哼道：“无品杂役，一根草也买不起，跑这儿过眼瘾来了，够可悲的！”

    “卓大公子管得倒宽！”

    李越暗道不妙，天才卓飞扬啊，两人真冲突起来可讨不了好。

    他忙抱拳，扬声笑道：“呵呵，卓兄，赵姑娘，我是东花园李越！”

    卓飞扬冷冷横他一眼，没吱声。

    一袭湖绿罗衫的赵颖微笑回礼：“李师兄。”

    卓飞扬居高临下的俯视：“姓楚的，还不滚开，好狗不挡道！”

    “卓飞扬，别人称你天才，你就当真了？”

    “我当然是天才！”卓飞扬昂头挺胸：“你再聪明有什么用，还不是个没筑基的？”

    “唉……，武功再强，没脑子，一样是蠢货！”楚离摇摇头。

    卓飞扬咬咬牙，不屑的斜睨他：“这个世界，武功就是一切！……姓楚的，我现在是八品，今年就能达到七品，你呢，无品杂役一个，想到八品，得熬上二十年，还不能犯错，就你这臭德性能不闯祸？”

    “就你这脑子，武功再好也只能看家护院，不堪大用！”

    卓飞扬哼道：“不堪大用也比你有用！”

    “卓师兄，楚师兄——！”赵颖跺脚娇嗔。

    卓飞扬马上换了一幅脸色，温柔的笑道：“赵师妹，这株月光兰怎么样？”

    “很漂亮，但太贵了。”赵颖轻摇臻首，把目光从月光兰上依依依不舍的收回。

    卓飞扬看一眼月光兰，微笑道：“赵师妹，我们去别处转转吧，跟他一块儿太晦气，走！”

    “楚师兄……”赵颖歉然笑笑，楚离摆摆手示意无妨，阴沉的看着他们并袂离开。

    “呼……”李越长出一口气，无奈的看楚离：“兄弟，你……”

    卓飞扬天才纵横，将来必是大人物，能不惹最好别惹，后患无穷。

    楚离摆摆手：“掌柜的，出价吧。”

    老者呵呵笑道：“承惠，二百两！”

    “真是奸商！”李越摇头，从怀里掏出银票。

    “慢着！”门帘一挑，进来一青年人，刚才站在卓飞扬身后的侍卫，削瘦修长，相貌英俊。

    白知节，九品侍卫，逢人就笑。

    他这会儿却冷着脸站到老者跟前：“我出三百两！”

    李越瞪大眼睛，叫道：“小白？！”

    这家伙平时对自己笑眯眯的，一口一个李哥的叫着，这会竟忽然变脸，换了一个人般！

    “掌柜的，如何？”白知节看也不看李越，冷冷盯着老者。

    老者迟疑：“这个……”

    他看看楚离，又看看白知节，国公府的爷们可不好惹，但暴利在眼前，由不得不心动。

    他扭头冲楚离歉然陪笑。

    楚离道：“五百两！”

    “六百两！”

    “七百！”

    “八百！”

    “一千！”

    “一千一！”白知节冷冷逼视楚离：“楚兄弟，我劝你考虑清楚，到底要不要跟卓公子做对！”

    楚离盯着白知节忽然一笑：“一万两！”

    白知节死死盯着楚离：“楚兄弟你要一条道走到黑了？”

    楚离笑了笑。

    白知节犹豫半晌，最终一跺脚：“一万一！”

    楚离抱拳笑了起来：“佩服，你赢了！”

    他转身就走，李越狠狠瞪一眼白知节，忙跟上。

    中心大街，置身于热闹的人群中，楚离胸中怒气汹涌，丝毫没有坑一把卓飞扬的愉快。

    一年后才会有第二株月光兰，一年，顾立同很可培育成功，卓飞扬会晋七品护卫，自己晋品无望，筑基也无望，最可怕的是，赵颖芳心也可能归属卓飞扬！

    李越看他阴沉着脸，无奈的劝道：“兄弟，想开点儿，卓飞扬财大气粗，确实斗不过。”

    楚离皱眉不语，再没心思游玩，直接回府。

    第二天上午，楚离正在青桑花圃里练功，李越跑过来：“兄弟，大事不妙，大事不妙！”

    楚离皱眉看他。

    李越跑过来叫道：“卓飞扬忒不地道！”

    “快说！”楚离没好气的道。

    李越恨恨道：“卓飞扬要换侍卫！”

    楚离脸色一沉：“要我？”

    李越点头，一拳捶地：“欺人太甚！”

    楚离脸色阴沉，怒气翻涌。

    品大一级压死人，侍卫与护卫工钱有别，地位却差不多，八品护卫可配一个九品侍卫，同样，八品侍卫也可配一个九品护卫。

    卓飞扬跟百草院要人，百草院不会因为自己得罪这个天才。

    况且，护卫的侍卫也是美差，护卫一年有十个月在外做任务，侍卫在府里没别的差使，悠闲自在，护卫出任务有丰厚奖金，还有外快，手缝里漏一点儿就够侍卫吃香喝辣的。

    自己拒绝，旁人看来就是不识抬举。

    好个卓飞扬，大有长进，这一招够狠够贱！

    “怎么办？”李越焦急的道。

    要是没了楚离，自己又睡不好觉了，东花园的花花草草太娇贵，动不动就出问题。

    楚离哼道：“只能用最后一招了！”

    “快说！”李越忙问。

    楚离道：“我写封挑战帖，李兄你帮我送过去。”

    “你要挑战卓飞扬？”李越迟疑道：“兄弟，太冒险了吧？”

    楚离的剑法是强，但卓飞扬可不是自己，未必能胜。

    楚离笑了笑：“试试呗。”

    “唉……，你这个胆子呀……”李越无奈的摇头，楚离什么都不在乎，什么都敢干。

    楚离回小院，写了两个帖子，给卓飞扬挑战帖，给赵颖邀请帖。

    李越不解的问：“怎么还请赵姑娘来？”

    “不请赵师妹，卓飞扬会耍赖！”

    “不至于吧？”

    “这家伙可没你想的那么正直，贱得很！”

    “……好吧。”李越半信半疑的答应了。