    面红耳赤，吴天赐的嘴唇都快咬出血来，只不过，好似有一股莫名的力量，硬生生的将其按在地上一般，老老实实的跪在杨凯的面前，他根本就无法移动一分一毫。

    “看，我这个样子看着你，那就觉得舒坦许多了！”坐在椅子上面的杨凯，比起跪在地上的吴天赐来，明显要高出了不少，他现在再去看他的话，已经不必要仰视，直接俯视就行。

    “杨凯，你到底是什么人？如果你也属于那个圈子的话，你应该清楚，我们青松集团后面站的是谁？得罪了他，他分分钟就能令你倾家荡产，家破人亡！”

    吴天赐的眼神好似要噬人一般，他死死的盯着杨凯，一字一字缓缓开口，威胁道。

    “青松集团背后站的是谁？我自然知道，不就是李青松那废物吗？我可以肯定的告诉你，就算他现在站在我的面前，我让他跪着，他绝对不敢站着！”端起面前桌子上面的清茶，杨凯轻品了一口，他不紧不慢，开口说道。

    这一番话，说的吴天赐是一愣一愣的，如果说之前，他觉得杨凯的话肯定是在吹嘘的话，那么现在，他心中的念头早已经动摇。

    看着面前的杨凯，那一副从容淡定悠哉悠哉的模样，吴天赐是真的有几分相信，杨凯这一番话的真实性。

    “这里发生了什么事情？我们金龙玉凤酒店的规矩，严禁任何人在此地生事，谁敢冒犯，后果自负？”

    “老板，原来是您啊？是这个不长眼的家伙，得罪您了吗？”

    “这家伙是谁？他好大的胆子，敢在金龙玉凤酒店得罪我们老板，他这是活腻了想要主动找死吗？”

    ……

    不得不说，作为金阳市赫赫有名的超五星酒店之一，金龙玉凤在安保这一块，做的非常不错。

    吴天赐被杨凯那一丝威压，逼迫的跪倒在杨凯的面前，这事情才发生一两分钟而已，保安部郑部长已经在第一时间，带着手下几名保安，赶到了此处。

    与李正兴赵建成几个比起来，杨凯之所以赶到此处会略迟一些，其最主要的原因，便是他拿着金龙玉凤的产权证明，来接收整间酒店，稍微耽误了一些时间而已。

    接收整间酒店，成为金龙玉凤酒店的新老板，虽说并非酒店内的每一位员工，都会认识杨凯，但是在他接手这间酒店的过程之中，保安部这位郑部长，可是就在当场的。

    在见到杨凯的第一时间，郑部长已经认出了他的身份。

    这样一个能讨好杨凯这位新老板的绝佳机会，郑部长又岂会放过？三两步走到吴天赐的面前，他二话不说，就是几脚踹了下去。

    只听‘咔嚓咔嚓’几声脆响，郑部长的这几脚，明显踹断了吴天赐的好几根骨头。

    能成为金龙玉凤这家超五星级酒店的保安部长，郑部长就算不是秘武者，但手下肯定还是有两下子的，不然的话，他根本就入不了当初的韩家之眼，也镇不住这里的场子。

    “行了，郑部长，不用再打了，就吴天赐这小身板，你再来上几脚的话，可真会要了他性命的！”挥了挥手，杨凯直接喝止了郑部长接下来的举动。

    “老板，你要怎么对付眼前这家伙，尽管吩咐我就是！”一脸的谦卑，郑部长挠了挠后脑勺，他嘿嘿干笑了几声。

    “先候着就是！”随口吩咐了郑部长一句，杨凯将目光望向依旧跪着的吴天赐。

    “本来还以为你这家伙，要强行入股我的金龙玉凤酒店，这样子的话，我正好可以让那李青松再陪我一点小钱，谁知道看起来人五人六的你，根本就是纸老虎一个，也就敢在那些不上档次的小老板面前嚣张一下，根本就没那个胆量，去打金龙玉凤酒店的主意！”

    “不得不说，你的表现真的令我有些失望啊！算了，你也就是小喽啰一个，我懒的与你为难，你直接给李青松打个电话，看看他怎么处理此事吧！”

    虽被郑部长踹断了几根肋骨，不过这并非什么致命之伤，眼前的吴天赐，惨叫呻吟起来，依旧还是中气十足。

    看到这种情况，杨凯直接收回将其压得跪在在地的那一丝威压，向其吩咐道。

    杨凯这几句话，落入吴天赐的耳际，令的明显眼前一亮，他右手哆哆嗦嗦，自裤兜里面摸出手机，打开通讯簿，找到李青松的电话号码，直接拨打了过去。

    “吴天赐，这个时候打本少电话，不知道我正忙着吗？有事说事，没事就少打电话，打扰我的雅兴！”电话里面，李青松的声音嚣张无比，在他说话的同时，还夹杂着一些节奏感极强的啪啪之声。

    “李青松，你雅兴不错啊，这都还是下午呢？就在忙着做运动了吗？”拿过吴天赐手中的电话，杨凯阴阳怪气回应了一句。

    “你不是吴天赐？你到底是谁？敢这么跟我说话，你这是准备找死吗？”李青松明显愣了一下，就连那节奏感极强的古怪声音，都暂时停了下来。

    “哟，这才几天没见，李青松，你倒是长本事了，竟然还敢威胁起我来？我可是记得，前几天你在我面前，可是瑟瑟发抖，连正眼看一下我都是不敢的，才赔了我几十亿吗？口袋里又鼓起来了吗？要不然的话，你又哪里来的底气，敢在我面前如此叫嚣？”

    一脸不屑的撇了撇嘴，杨凯再度开口说道。

    “是你，杨凯？”杨凯这一番话落入李青松的耳际，他整个人吓的一个哆嗦。

    “杨凯大人，为了赔款给您，我都差点倾家荡产了，您还想怎么样啊！”李青松赶紧又补充了一句，不过与之前他说话之时相比，此刻的他，就连说话的声音，都已经带上了哭腔。

    通过这吴天赐的电话，杨凯突然打电话过来，李青松虽然还不清楚其中的具体原因，但是他用屁股想都知道，杨凯找他，肯定不会有什么好事！

