    苏府。

    苏雨澜的院子里冷冷清清，吴氏从屋外进来，脸上带着欣喜的笑容。

    “好消息啊澜儿，太医院已经研制出来对瘟症的药方，母亲已经让人去买了，很快就能送过来。”

    屋子里，苏雨澜侧躺在床上，很艰难的抬起头看过来，想做出一些表情和反应都做不到。

    之前，刚从昏迷中醒来的时候，她无法接受自己得了瘟症的事实。

    但是身体的反应让她不得不相信，苏雨澜怎么都想不到自己是怎么染上的。

    那一回去苏家旧宅，她很小心的装了水，也没有碰到，更没有入口，为什么自己就染上了呢？

    这几日，瘟症对身体的影响已经折磨得她没有了任何发脾气的力气。

    从小到大，她都没有受过这种罪。

    吴氏知她心情不好，也没有多话，不过这会听到好消息，实在是太令人激动，人还没到，声音便先传了进来。

    吴氏一进屋，看到苏雨澜这副病殃殃的模样，又是一阵心疼。

    她走过来，声音放缓，“澜儿你听见了吗？母亲已经让人去买了药，等喝了药你就好了。”

    苏雨澜眼中划过一抹亮光，瘟症实在太痛苦了，如果有可能她一刻也不想再忍受。

    吴氏看了一眼一旁的粥，都已经放凉了，苏雨澜不肯吃东西，这几次都是她哄着才肯吃一点，她知道苏雨澜在介意什么。

    但是眼下虎落平阳被犬欺，也是没办法的事情，只有好好活下去才有未来。

    从嫡女成庶女，从锦衣玉食到吃糠咽菜，一时接受不了也在情理之中。

    她叹了口气，端起一旁的粥摸了摸，已经全凉了，门外吴嬷嬷进来，“夫人，老奴去热一热。”

    吴氏正想递过去，一旁苏雨澜说话了，她的声音有气无力，但好歹能让人听清。

    “不必了。”

    吴氏皱眉，苦口婆心的劝到，“澜儿，不吃饭怎么能行？”

    苏雨澜：“不想吃。”

    吴氏坐下来，看着她面带心疼，“不想吃也得吃，吃了你的病才会好。

    你不是总心心念要嫁入恒王府吗？若是落下一身病根，嫁去了恒王府，你拿什么去跟那些人斗？

    到时候怕是还没出手，你自己就已经趴下了，你真的甘心吗？”

    苏雨澜转过头来，眼神里露出一丝火光，逐渐燃烧得越来越亮。

    恒王府是她的指望，是她唯一的希望和光。

    “恒王……他知道我病了吗？”

    吴氏眼睛一跳，微微低头：“自从你病了，你父亲便下令，不许院子里的人进出，外头怕是都没人知道。”

    苏雨澜面露心痛：“父亲太无情了。”

    吴氏赶紧接话道：“是，所以你一定要争气，在恒王府博得一席之地，让你父亲不得不看重你。”

    苏雨澜眉头深皱，看向吴氏伸手，接过吴氏手上的粥，端起碗来，大口大口的喝起来。

    吴氏一惊，站起身，“澜儿，慢点，先热一热再喝。”

    苏雨澜没理会她，不一会儿就把一碗凉粥喝了个干净。

    等喝完之后，整个人有了些力气，她换了一口气，看向吴氏问道：

    “苏绾宁如今如何？这瘟症可不好过呢。”

    苏雨澜一想到绾宁有可能已经撑不过去见了阎王，心里便涌起一阵巨大的快意。

    绾宁身子弱她是知道的，在苏府宁心院住着的时候，她的眼线就来告诉过她，绾宁的贴身丫鬟，日日都给绾宁煮药膳，而且说绾宁自己本身特别容易困顿，身子骨弱的很。

    这瘟症，她如今亲自经历过，自然知道有多痛苦。

    在她的设想里，绾宁一定撑不过去。

    若是这一场瘟症能让绾宁死，那么也就不枉费她也受了这么多的苦。

    国公府认了干女儿又如何，逸王爱重又如何，没了命，什么都没有。

    想到这里，苏雨澜都想失声笑出来。

    只是她刚问完，吴氏便别开了眼，端着碗起身准备离开。

    苏雨澜心中咯噔一下，有一种不好的预感。

    “为什么不回答我？”

    吴氏一边收拾着碗筷，一边回道：

    “咱们这院子不许人进出，你又病着，母亲哪有心思去打探这些旁的事，具体如何我也不知道。”

    苏雨澜看着她，一眼就看穿了吴氏在撒谎。

    她脑子里想过各种可能，绾宁被许配给了逸王府，看逸王对她情深意重，肯定会好好照顾。

    现在又已经被国公府认了干亲，外人或许以为只是意外，但是她知道绾宁就是国公府的孩子，所以国公府一定不会见死不救。

    看吴氏落荒而逃的模样，苏雨澜猜测，绾宁是好了吗？

    倒是便宜她了，能好的这么快。

    苏雨澜恨恨的想。

    她心中愤愤，打定主意是吴氏心中知道，但是不愿意告诉她，她隐约也能猜到一些吴氏为何如此，对吴氏的做法嗤之以鼻。

    当初说放弃就放弃她，现在又来做这种为她好的样子，她实在看着不高兴。

    吴氏离开，苏雨澜也没有留，她在床上坐着，外头红叶送了茶水进来，苏雨澜叫住红叶。

    红叶应着，眼神慌张。虽然现在对症的药已经研制出来，但是她一个丫鬟能不能拿到药都是问题。

    所以最好还是保证自己千万不要有事，她很害怕苏雨澜，生怕自己被传染。

    苏雨澜：“苏绾宁如何？”

    她心里有猜想，但是还是想亲耳听到。

    吴氏不想告诉她，她有自己的消息路子，一直都是红叶在管着，这几日肯定有消息。

    红叶支支吾吾，不敢乱说话，吴氏耳提面命，嘱咐过不许她乱嚼舌根。

    “小姐现在还病着，还是安心养病吧，这些事情无关紧要，小姐以后知道也是一样的，姨娘不许奴婢乱说。”

    苏雨澜气竭，一个倾身从床上起来：“你是谁的丫头？”

    红叶吓得不轻，一咕噜跪了下来，“奴婢……奴婢是小姐的丫鬟。”

    苏雨澜：“一仆不事二主，谁的丫鬟便听谁的，这道理明不明白？”

    红叶哆哆嗦嗦：“是是，奴婢明白。”

    “说。”

    红叶被苏雨澜盯得头皮发麻，这一声强硬的厉喝，更是让她那一点点的坚持烟消云散，赶忙回答道：

    “大小姐现在住进了逸王府，有太医诊治。”

    苏雨澜不想听这些，急忙问道：“她的瘟症好了？”

    红叶慌张的看了苏雨澜一眼：“如今奴婢出不去，只有杜鹃来传消息，她说大小姐根本没有得瘟症，只是普通的风寒，躺了几日用了些药，又是太医亲自看病，早便好了。”

    “没有得瘟症……”

    苏雨澜摇头，半点都不信，她目光看着远处，咬牙切齿。

    不可能，绝对不可能。

    她亲自去拿的水，亲自守着人做，她的人亲眼看着绾宁吃下玫瑰糕，怎么可能没有得瘟症……

    绾宁没有得瘟症，她却得了瘟症，躺着下不了床，日日被病痛折磨……

    完全倒了过来。

    为什么？？？

    苏雨澜心里郁结一口气，上下都吐不出来，整个人无比难受，连呼吸都不顺畅了，疯了一般锤着自己的心口。

    红叶看她喘，吓了一跳，赶忙过来给她顺气，

    “小姐……小姐，你不要吓奴婢……”

    吴氏听到里头的喊声，赶忙跑进来，看到这一幕，吓得肝颤，“澜儿，澜儿你怎么了……”

    苏雨澜怔怔的看着外头，一想到自己被病痛白白折磨了那么长时间，而绾宁什么事都没有，她的心里便极度不平衡，一口牙都要咬碎了。

    只是，除了心头愤恨，她什么也做不了。

    好恨。

