    对于布兰登海伍德这个北卡学弟，乔丹之前还是寄予了很大希望，但那句话怎么说来着，希望越大失望越大，海伍德的身体条件在内线里是比较的出色的，但上帝给了他如此条件的同时，把海伍德的技术和球商都给剥夺了，这个01年的新秀，在奇才的表现是很挣扎的，尤其是莱特纳伤了，他上首发之后，这种挣扎变得更加明显了。

    海伍德面对乔丹的怒喷，当然是不敢怼回去，对方什么地位，自己什么地位，海伍德是拎得清的。所以只能把怒火发泄在钱德勒那个高中生身上，那个家伙是和夸梅布朗同一届的高中生。

    海伍德在选秀里不是被奇才选中的，他是交易到奇才来的，所以这个家伙的内心里还是有一个想法的，那就是把夸梅布朗踹出首发，自己要当奇才的首发内线。

    夸梅布朗这个悲催状元，他的境况比起前世那个时空好一点，但是手掌太小，导致篮板上吃亏，这个景象不是第一次发生了，本赛季很多场比赛，在争夺篮板球的时候，因为手掌的宽度不够，让球落入到对手的手中。乔丹看中的年轻人，身上的瑕疵远远的超过了其天赋。

    唯一的慰藉就是，这个状元在防守上还是很有一手的，好好培养一下，当一个出色的内线大闸也不错。

    泰伦卢依然不会和李雷去硬碰硬，这个家伙很拎得清，他这次把球传给了乔丹，乔丹对上了阿泰，阿泰第一时间就对乔帮主贴身，老流.氓很不高兴，横起自己的肘子，身体向后仰着，同时双脚也跳了起来，阿泰身体往后移了一下，躲过了乔丹的黑肘，而乔丹这个时候，已经是在空中准备后仰了，比起巅峰时期的后仰，这个后仰准备的动作有点长。

    刷，球在空中飞行了一个很美丽的弧度，然后飞入到了篮筐里，MCI中心的观众们是掌声雷动，乔丹的脸上并没有什么高兴的，后仰跳投是自己能够拿到六连冠最关键的东西，所以这球进了正常，但为何这个和自己对位的15号，脸上没有一点波动呢。

    阿泰这个时候想起了李雷的告诫，李雷在比赛开始之前就说了，后仰是一个很耗费体力的动作，这个和干拔差不多，所以遇到乔丹，麦迪，科比什么的，这么防绝对不会错。这几个人他们的投篮，都是那种很费劲的投篮动作。

    “迈克尔的后仰依然在水准之上，华盛顿这边伤兵满营，两个首发不能上场，迈克尔只能是进行扛着球队前进了。”凯文哈兰的话音未落，乔丹又开始了后仰，但这次没有进，他前面已经用了三次后仰了，因为乔丹很可怜的发现，除了这招可以得分之外，其他的得分方式比如突破什么的，对这个15号完全不管用，后者的身体就好像是铁打的一样，诶，为什么奇才的侧翼就没有一个如此强力的队员呢。

    乔丹只要球打不进，公牛就是快攻，前面说了，夸梅布朗的手导致了他抢篮板没有什么优势，海伍德有优势，但是他的篮板嗅觉太一般了，篮板被钱德勒拿下。他甩给李雷，李雷也是没有停球，直接的甩到了后场。然后一个公牛的球员跟上就是暴扣。

    “行云流水的配合，比起在UCLA，布鲁斯的成长真的是让人惊喜，这种快攻在本赛季已经成为了公牛的标配了。本赛季公牛的快攻得分这么多，就是得益于泰森钱德勒在内线的篮板以及布鲁斯的传球，这种配合真的和机械流水线一样。”

    比尔沃顿心里除了赞叹没有任何想要表达的了，李雷的蜕变是任何人都没有想到的，公牛之所以会拿榜眼签选他，很大部分原因是因为押宝，反正公牛已经烂了好几年，李雷水掉了下一年继续选，肯定可以弄到一个真命天子，把公牛从泥沼里带出来的。

    在ncaa的时候，李雷带给大家的只有投篮和传球，这也是为什么他被那么多名宿，专家们嘲讽的点，尤其是他几乎囊获了所有ncaa的个人奖项，更是把他给推向了风口浪尖之上。

    但很显然的是ncaa的那帮老头子们赌对了，李雷进入到NBA没有什么瓶颈期，他进步的很快，而且和NBA完成了无缝连接，当然这也和他私底下的努力是分不开的。

    李雷已经成为了ncaa的神话，而他现在正书写着NBA的神话，他的脚步似乎还没有停止下来。

    乔丹很疲惫，看着李雷这个稚嫩的脸庞，乔丹第一次觉得自己老了，自己复出如果是去公牛就好了，起码不用像奇才这么的累啊，奇才伤兵满营不说，阵容的框架非常的畸形，这些人要啥没啥，可是薪水一个比一个高，这直接导致想要引进什么优质球员，看到这些价码，还没有开始谈呢，对面就取消了谈判，这是让奇才很难受的点，他们这支球队里有太多太多的了烂合同了。

    乔丹又是迎着阿泰的缠绕完成了一个艰难的两分，他已经拿到了16分，距离半场结束还有不到两分钟的时间，虽然自己发挥的很勇武，可是主场作战的奇才已经落后了，在李雷的串联下，公牛那边也有人得分上双了，而且不止一个，奇才这边除了自己也有人得分上双，可是比起公牛，奇才更像是各自为战。

    公牛的进攻，依然是李雷发起，虽然媒体们各种抨击，李雷这种球霸打法，可是你不能否认的是，李雷是公牛，乃至全联盟最会处理球的球员，他的传递基本上都是队友们很舒服的位置，怎么把球给传出舒服，也是一门学问。

    李雷没有在外线继续扔，开启帕克突破，卢指导想要堵住李雷，李雷又是一个山姆高德，很轻松的过掉了卢指导，到了内线，看着西蒙斯，把球扔了出去，球进了，西蒙斯没有补防这是个两分，他以为李雷刚刚会投三分，

    在投篮加了50个属性点之后，李雷对于中距离也不那么的畏惧了，虽然中距离的命中率比较感人。

    公牛在半场领先了奇才7分，靠着乔丹半场20分的发挥，奇才并没有让公牛彻底的拉开，李雷12分7个助攻，1个抢断。

    