    东部决赛率先开打。

    在小天狼星的旋律中，公牛派上了常规首发加索尔兄弟、慈世平、老科和吴昊。

    另一边，面包布朗让小莫打第六人，勒布朗出现在首发控卫位置，斯泽比亚克打小前，韦斯特分卫，小斯大前，大Z中锋。

    看到骑士阵容，马总管有点两难境地。

    他本人身处五密、詹密两大阵营，勒布朗改打控卫明显是为了针对吴昊，解说的时候一不小心就会站错队。

    小于问道，“马老师，你觉得骑士的调整怎么样？”

    “勒布朗是个很全面的球员，特别是今年，他场均能拿到接近8次助攻，他的速度不输给后卫，体型也能跟小五对上，当然，布朗教练这么安排也是不得以而为之。”

    “什么意思？”

    吹完詹姆斯，马总管话锋一转，“莫威廉姆斯在攻防两端都跟小五不是一个级别的，别说他，今年的AI、汉密尔顿、阿尔斯通都被吴昊打爆了，我要是布朗，我也不让他上场。”

    小于啧了一下，心想这个肌肉男真会吹。

    吴昊对上慕斯，笑着调侃道，“你们赌错了。”

    慕斯一愣，“什么意思？”

    “今晚我不打持球。”

    慕斯咬着牙套回道，“巧了，今晚我也不打持球。”

    吴昊露出了玩味的笑容。

    当然，他知道慕斯就是随口一说，慕斯不持球，骑士就没人持球了，韦斯特、斯泽比亚克都不行，更别提小斯和大Z了。

    但，公牛不一样，吴昊还真准备改打无球。

    比赛开始，小加终于又跳到了球权，他弹跳再怎么不行，欺负欺负老胳膊老腿的大Z还是可以滴……

    吴昊拿球之后就把球权给了老科。

    慕斯有点懵，“你还真不打持球？”

    吴昊义正辞严的回道，“你知道的，我从来不说谎。”

    emmmm……

    慕斯竟有些无言以对。

    老科晃开韦斯特杀进篮下，斯泽比亚克的脚踝伤病让他无法提供高质量的协防，大Z的问题跟斯帅差不多。

    这一球，小斯防的不错，老科没有直接攻框的机会。

    勒布朗的手时不时就抓一下吴昊的球衣，他生怕吴昊通过无球跑动甩开他跟别人形成错位。

    但，老科的急停转身假动作吸引了勒布朗的注意，他再想确认吴昊的位置，猛的发现，吴昊已经跑没影了。

    坏了！

    勒布朗急忙追防，小加做出掩护把勒布朗挡在身后。

    眼看吴昊兜底线去了右侧底角，勒布朗朝大Z、小斯喊道，“快点补防吴昊！”

    他的话音未落，老科迎着小斯的封盖秀出空中转身传球，篮球骤然飞到吴昊的手里。

    大Z再扑出去已经迟了。

    传说级【空位终结者】技能图标发出美妙的光泽！

    吴昊又用百万躺赢值把【空位终结者】提升到了传说级。

    主动效果：吴昊处于空位投篮状态，视防守者的距离提升命中率，最高提升7成，BUFF加成范围扩大到半场！

    真正变态的还是4个被动效果。

    1.摆脱防守人敏捷度、移动速度提升5成

    2.当吴昊空位出手时有3成概率触发必中BUFF

    3.每命中一个空位球，全队获得10点激励值，当激励值累积到100点立即触发全队的免除大伤BUFF，效果维持到比赛结束

    4.提前庆祝进球能够大幅度减少宿主的疲劳度

    简单来说，当一个空位杀手就能给全队加BUFF，顺便减少自己的疲劳度，有这种好事，吴昊当然不会拒绝。

    这一球，大Z紧赶慢赶也跟吴昊有2米多距离。

    吴昊本身的三分命中率是4成，瞬间提升到了6成以上，而且出手感觉不错，完全可以提前庆祝。

    只见吴昊不等篮球落下就扬起手比出三分庆祝的手势。

    公牛全队跟着做出同样的手势。

    他们相信吴昊的手感。

    唰，篮球空心入框！

    全场观众为‘吴射手’欢呼。

    小于问道，“小五打得有点像雷阿伦。”

    马总管点了点头，“小五恐怖的地方就在于超级全能，你以为他游离在进攻之外，其实，他随时都能一击制胜。”

    这么想的可不只有马总管，如果采访随便一个芝加哥人或者吴昊的铁粉，吴昊是什么？

    大家都会回答吴昊能组织善强打，能投三分会绝杀，真就是无所不能的神！

    勒布朗又愤怒又自责，因为放吴昊跑出空位的人是他。

    骑士规规矩矩的让勒布朗持球。

    勒布朗一边运球，一边指挥队友跑位，反正，他不尴尬，尴尬的就是吴昊呗。

    全联盟只有勒布朗能强行从吴昊面前突过去，但勒布朗没有这么做，他大力乍球，横拉一步跳投，然后在空中把球传给小斯，空切到篮下的小斯接球后轻松上篮得手！

    加索尔兄弟的防守很不错，不过，勒布朗的思路跟老科一样，靠着自己强打的单打能力吸引防守注意力，再让更有把握的球员出手。

    小斯的面框终结能力冠绝联盟。

    骑士就是靠着王炸连线横扫了凯尔特人。

    吴昊继续打无球，勒布朗再也不敢将视线离开吴昊。

    公牛由老科自己持球终结。

    詹麻麻默默在心里替韦斯特加油，但是吧，没什么卵用。

    老科晃起韦斯特，骗了他一个打手犯规，哨响，篮球精准飞落篮框，2+1！

    沮丧的韦斯特偷偷看詹麻麻，勒布朗肘了他一下，“你看什么呢？集中注意力！”

    韦斯特瞬间慌了，“啊，我没看什么……”

    勒布朗皱紧了眉头，心想这家伙有毛病？

    老科命中加罚，公牛开局很顺。

    易边再战，勒布朗继续弧顶发牌，这次他传给了借由掩护跑到左侧底角的斯泽比亚克。

    斯帅曾在这个点投出过47%的三分命中率，如果没有豹纹的飞踹和各种伤病影响，他还是森林狼的神射手。

    接球之后，斯泽比亚克三分出手，当，铁了……

    小加摘下篮板交给吴昊，吴昊没有像往常一样跟老科玩炸场秀。

    因为勒布朗一直盯着老科，就像猎手锁定了猎物。

    要论追帽能力，勒布朗敢称第二，全联盟无人敢称第一，贸然快攻太危险。

    吴昊运过半场还是给老科。

    老科crossover再次晃过韦斯特杀进篮下，面对两人包夹，老科回给大加，自己跑到肘区再要球，拿球果断出手，两分再中！

    勒布朗瞪着韦斯特，“你想老婆呢？”

    韦斯特顿时慌得一笔，“不不不，我从没想过让她当我老婆！”

    这话把勒布朗整懵逼了，“你说什么呢？”

    “啊，我没说什么……”

    勒布朗一把揪住韦斯特的球衣，“集中注意力，不然就下去坐着！”

    要不是骑士缺少有身高能防守的分卫，以韦斯特的实力绝对打不上首发。

    勒布朗不知道韦斯特慌什么，但要因为他这个点导致输球，勒布朗绝不会放过他！

    德隆蒂韦斯特跟詹麻麻对视了一眼。

    两个人相对无言，但心里的想法一毛一样，It's so easy to fall in love（坠入爱河，这很容易）……

    韦斯特的心里本来就有问题，关键时刻还跟队友麻麻对上眼了，表现能好就见鬼了。

    打了一节多，老科发现自己得分简直不要太容易。

    布朗教练拿韦斯特没招没招的，只能把他按在板凳席上，让勒布朗防科比，小莫上来打控卫。

    结果是按下葫芦起了瓢，吴昊又开始轻松砍分。

    勒布朗恨不得自己有一个分身兄弟。

    韦斯特表示，我倒是可以给你造一个兄弟，但是等他能打球，你也就退役了……

    公牛领先优势越来越大。

    到了第四节，勒布朗开始爆发，再加一个小斯，他们也没能把分差追回来。

    骑士G1输的莫名其妙，因为没人知道韦斯特到底中了什么邪。

    106:97，公牛9分击败骑士。

    吴昊主要打无球，直到老科跟勒布朗缠斗才当起了终结点，因为效率出众，最后的数据依然全面。

    29分6篮板9次助攻1抢断2盖帽。

    勒布朗比吴昊多拿了几分，32分6篮板7助攻2抢断1盖帽。

    全场得分王还是轻松轰下35分的老科，老科都没怎么发力，只能说全靠韦斯特兄弟成全。

    【叮！恭喜宿主获得3500点躺赢值】

    赛后，勒布朗在更衣室里又问了韦斯特一遍，“告诉我，你到底怎么回事？”

    韦斯特压力大的开始咬手指甲了。

    看着他的样子，勒布朗急的想打人，但，骑士需要韦斯特回到正常状态，所以他抓着韦斯特的肩膀，关心道，“无论出了什么事情，我和兄弟们都支持你！”

    “我……”

    看着勒布朗，韦斯特内心的负罪感更重了。

    勒布朗唱白脸，迈克布朗唱红脸，“两天，我们只能给你两天时间调整状态，要不然，你就别打了，我们不能让一个球员上场梦游！”

    “我知道了。”

    韦斯特重重点了点头，是福不是祸，是祸躲不过，他知道自己不能再逃避下去了……

    公牛更衣室也在谈论韦斯特的问题。

    吴昊幽幽的说道，“这个世界能让男人崩溃的只有钱和爱情，韦斯特不缺钱，那就肯定是爱上了不该爱的人。”

    韦斯特以为只有詹麻麻知道他俩的事，殊不知，吴昊也知道，毕竟，友妈门可是NBA故事会的压轴节目啊……

