    郝剑的反应很激烈，可是青鸟就那样跪在那里一动不动。

    看到这一幕郝剑恼了，他最怕的就是女人，而且更怕麻烦。

    他一把抓住司马超的衣领，狠狠质问。

    “司马超，你爹想干什么？送个女人给我，招揽我？”

    “你不要乱说，这不是我爹的行事风格好不好，我爹招揽人才那都讲究一个心甘情愿，送女人这种事情他真干不出来。”

    两个逗比在扯皮，而独孤梦则将林青鸟搀扶了起来。

    “说说这里发生了什么事，这贱人的性格你也看到了，你如果不说清楚，他恐怕是不会收下你的。”

    林青鸟的眼眶开始泛红，她哽咽道：“昨天，有一群人闯进林家堡。他们杀了很多人，而且还把我爹和我娘抓了起来。”

    “他们一直在追问我爹庚金决的关键。可是林家的庚金决就是一本普通的功法，哪有什么关键。”

    “那群人不信，就疯狂的折磨我爹。今天早晨，一些黑影从暗处钻出。他们神不知鬼不觉的杀光了这帮人。”

    “杀光这帮人之后，其中一个人交给我了一封信。”

    “他说，林家的命是郝公子救的，从此以后我就是郝公子的人。若是郝公子不愿留下我，就让我在原地自刎。”

    说完林青鸟就可怜兮兮的看着郝剑。

    郝剑：(?_?)

    不是，哪个缺德玩意儿塞个女人给我呀！你想干什么？

    “额……那个你先在这儿等一会儿，我们商量点事情。”

    说完郝剑就把两人拉到一旁。

    “说吧，这件事是你们谁家爹干的？”

    郝剑首先把目光放在了司马超身上。

    “你别看我呀！我爹的性格你是见过的，不会干这种比较粗暴的事情。”

    郝剑又把目光放在了独孤梦身上。

    独孤梦给了郝剑一个眼神，淡淡地说道：“我爹干事只会比这个更粗暴，如果他想招揽你，他一定会打到你服。”

    “而且能有如此手段，杀人方式又如此离奇，恐怕也只有长安的那位了。”

    郝剑：(?_?)

    知道了，就是那老女人干的。

    “内啥，我不想接触小哑巴以外的女人，这个林青鸟能不能想办法把她送回去？”

    司马超摇了摇头。

    “这恐怕不行，陛下从来都是说一不二。如果你不让林青鸟跟着你，她真的会死。”

    “其实说起来，你小子怎么老跟陛下对着干？陛下对你的恩宠，那都可以说是突破天际的，你不要不识好歹。”

    郝剑撇了撇嘴角，道理确实是如此。

    自己在长安城中杀了人。杀人偿命天经地义。老女人非但没有杀自己，还给了自己一个活命的机会。这确实是不错的待遇。

    而且还把长生书院的机会给了自己，这可是让很多人梦寐以求的机会。

    “想都不要想，就算那个老女人实力滔天，我也是他永远得不到的男人。”

    “我和她的仇虽然没有不死不休这么夸张。但是若有一天我的实力超过她。把她抓起来打一顿这是一定的。”

    司马超、独孤梦：呵呵！还想打陛下，你现在去睡一觉，梦里什么都有。

    “那啥，你们先去安抚一下这个小丫头，我思考一下我们的行踪为什么会泄露。”

    郝剑找了个借口将司马超两人支开，因为他要向系统兴师问罪。系统当初可是保证了，自己身上绝对没有留有女帝的标记，可是现在好像有点不对。

    “系统你出来，你是不是说假话了？”

    “嚷什么呀！我什么时候说假话了呀？”

    “你明明说了假话，你说过我身上没有那个老女人留下来的标记。既然这样，那为什么我们的行踪会泄露？仿佛我们的一举一动都在她的掌控之中。”

    “讲道理，我敢向天起誓，你身上绝对没有南宫若雪留下来的标记。如果有，随便你开什么条件。”

    听到系统说出这样的话，郝剑犯嘀咕了。既然自己身上没有老女人留下的标记，难不成会在司马超两人身上？

    “系统，那老女人的标记该不会在他们两个身上吧？”

    “没有，你们三人身上都没有标记，包括那个林青鸟，任何人的标记都没有。”

    “不对呀！既然我们身上没有标记，那为什么我们的行踪会被掌握？”

    “这个问题我就不想告诉你了，反正你们身上没标记。具体原因自己去猜，我懒得关注。”

    说完系统就消失不见，任凭郝剑怎么呼唤就是不答应。

    系统的回答让郝剑很郁闷，自己不想过这种一直被监视的日子。

    走到林青鸟面前，郝剑想了一下说道：“那啥，那群人有叫你跟着我做什么嘛？”

    林青鸟低着头回答道：“回禀公子。那人说我从此以后就是公子的丫鬟。负责照顾公子的起食饮居，而且终生只听命于公子一人。”

    “其实我也不是嫌弃你，主要是我不太习惯被人照顾。这样吧，现在把你赶回去你估计要被责怪，搞不好会送命。”

    “你跟着我走一段路程。然后到了目的地之后我再把你送回去，这样你就不会被他们责怪了。”

    “一切都听公子。”

    看着青鸟听话的样子，郝剑感觉浑身不自在，于是他决定找点事情来分散一下尴尬。

    “那个……我来这里的目的呢，是想看一下你家的庚金诀。但是看你家的情况好像与我想象中的有些差别呀！不知你有什么建议没？”

    提到庚金决，青鸟的眼神黯淡了一下。林家的一切灾难源头，都是这庚金决。

    “公子，庚金决家父已经看了不下万遍。那只是一本普通的功法，若是真有什么关键未掌握。恐怕就只有林家后山那个地方了。”

    郝剑：(?°???°)?

    果然有戏，看样子我就是主角呀！别人找不到的东西，我一找就找到了。

    在青鸟的带领下，三人来到了后山。

    “公子，先祖起居录中有这样一篇记载。自从先祖创立庚金决后。每日他都会来到此处登高望远。”

    “同时他还会抚摸着这块巨石唉声叹气。他说庚金决这样的功法，不应该流传下来。”

