    夜深了，很是寂静。

    皇城看似安详，却笼罩着一股难以言喻的诡异。

    每一个人都还无法彻底从那大魔出世的画面内走出，心神皆是不定。

    大魔从何而来，为何要覆灭那些人？

    一切都像是未知的谜团。

    皇族宫殿灯火通明，一列列兵马进进出出，沈万封坐在皇宫最上方似乎在等待着什么。

    姜空在自己的院落内休憩着，大战之后他体内前所未有的空虚。

    即便是突破到凡圣境六重天都有点顶不住这消耗。

    “好点了吗？”

    沈月馨从院落外走来，不断给姜空送来一些丹药一流的宝贝。

    姜空点点头：“我无妨，那个女人呢？”

    他口中的女人自然是姬星灵。

    姬星灵在这一战中消耗也很大。

    “用不着你操心我。”

    声音响起，姬星灵从院外走来道。

    “多谢你了。”

    姜空道。

    姬星灵瞥了他一眼，做出一副意外的表情：“你这种人还会道谢啊。”

    “好了，说正事吧。”

    沈月馨有点不可思议的看向姜空：“你怎么知道方剑玉和邀怜星那个女人勾结了？”

    “什么意思？”

    姜空不解。

    沈月馨道：“先前你给我的那一张信函，让我今日打开去搜查邀怜星的宫殿。

    皇城的人在这妖女的殿内找到了与方剑玉勾结的信函，现在已经下达命令在整个火月圣朝寻找这两人。”

    “他自然不知道，这可是小爷我的杰作。”

    安陵飞从一侧小道上走来，两个眼睛都有着淡淡的黑眼圈，可见先前夜观天象损耗了他多大的精力。

    “小太师！”

    沈月馨见到安陵飞欲要行礼。

    “不必和他客气。”

    姜空不冷不淡道。

    安陵飞自顾自坐在姜空边上，模样看上去和一个普通的孩童无异。

    姬星灵看了一眼他，轻笑一声：“没想到你不仅金屋藏娇，还藏着自己的儿子呢？”

    安陵飞一愣，场内沉默片刻，他一跳三尺高，瞬间急眼：“你说谁是儿子呢！你才是儿子，你祖上十八代都是我儿子！”

    “你说什么！”

    姬星灵眼睛瞬间眯了起来，带着丝丝冷意。

    姜空嘴角轻扬，暗道这小子的嘴巴倒是挺欠的，连姬星灵这种母老虎都可以被他一下子点燃火爆脾气。

    “咋滴，你还能打我不成？

    你上这火月圣朝打听打听，小爷我是谁，你看我带怕的吗？”

    安陵飞双手叉腰，颇为憨态可笑。

    姬星灵瞬间气的一佛升天，二佛开窍，论起袖子就要冲过来。

    “妈呀！杀人啦！救命啊，有人要杀小太师了！”

    安陵飞高喊着连忙躲在姜空背后。

    “混账小子，你给我滚过来！”

    眼瞅着姬星灵要动手，姜空站起来将安陵飞护在背后：“小孩子嘛，你和小孩子怄气什么啊。

    是吧，童言无忌。”

    “听到没，你和小孩子怄气，你知不知羞啊。

    这么大一个人了，你是光长前面的，不长头里的。”

    安陵飞有恃无恐还内涵了一下。

    姜空三人都愣住了。

    下一刻，一道尖叫声在姜空庭院内爆发。

    姬星灵张牙舞爪，飞驰而来，浑身圣力暴涌。

    “小孩子，他还是个孩子啊！”

    姜空将安陵飞护在身后。

    这种可以气一气这个女人的机会他怎么能错过。

    “你把他给我交出来，要不然今天不是你死就是我死！”

    唰！她轮动金乌大幡，爆发出灿灿金光。

    “我去，动真格的了？”

    姜空知道事情闹大了，二话不说引动空间之力将他和安陵飞给瞬移出去。

    这要是把安陵飞交出去，这个小子绝对下场好不到哪去。

    “别跑！”

    姬星灵破空而去，身上圣力狂涌，直接照亮了皇城的夜。

    安陵飞缩在姜空的兽灵戒内，透过戒面看向后方杀气滔天的姬星灵，惊恐道：“我说你小子到哪里招惹的这种婆娘啊。

    这也太恐怖了。”

    “闭嘴吧你，要不是你这女人会发了疯一样追我？”

    姜空不由一阵头大，一想到姬星灵还要和他一样去天星学府，更加郁闷了。

    在火月圣朝最后一个夜晚也这般过去，翌日清晨，四道身影从长天之上御剑而行，火月圣朝的皇宫之外。

    殿内沈万封以及万朝云亲自出来相迎。

    除了他们，还有被五花大绑捆过来的方剑玉。

    “恭迎来使！”

    到来接送的虽然只是弟子，可是地位摆在那里。

    而且这些人天资不俗，未来绝对会超越他们，成为天星学府的中流砥柱。

    沈万封与万朝云自然要放下身段。

    为首者是一个女弟子，身穿青衣，面貌不说绝艳，却是带着一股子与圣朝弟子所不一样的脱俗之感！很多人都看的一晃神，暗道不愧是天星学府出来的人。

    

