    “综网提示：你消灭了洛萨防线入侵兽人军队，检测到玩家在此次军队覆灭事件中，贡献度占比超过95%，你的称号：破军相关属性增加……”

    “综网提示：你在洛萨防线的行为，已随着各个途径流传出去，你在位面：艾姆雷马尔多/物质界/下位面的名望获得了显著提升。”

    “综网提示：请注意：玩家在该位面的相关行为，吸引了部分巨人裔的注意，它们可能会尝试接触你。”

    “综网提示：基于你的相关行为，你在此次副本的战斗评价获得大幅度提升。”

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息。

    此时，他正行走在一片苍莽的群山中。

    这里距离洛萨防线，已经颇为遥远了。

    兽人与人类的战争，是两个种族绵延百年的种族血战。

    洛萨防线，只是其中一个小小的缩影。

    按照之前的情况来看，双方都处于颇为僵持的状态。

    而随着综网玩家的到来，这种原有的僵持则变得混乱起来。

    有时候，在边界冲突区域。

    每天甚至可能会爆发上百次大大小小、各种规模的战斗。

    当然，那些小规模的爆发性冲突。

    一般不会作为综网玩家的战场入口。

    他们往往会被综网传送至某个即将爆发战斗的边界城堡。

    这是一个极为庞大的世界。

    那宛如世界脊背一般、充满了高耸古树的宏伟山脉，将这个名为艾姆雷马尔多的物质界大致一分为二。

    一面是多盆地、丘陵的人类王国，而另外一面则是以平原、高原为主的兽人部落。

    已无法考究，战争的起源。

    也许当这一切有了一个唯一的获胜方后，一切才会尘埃落定般地获得一个标准的答案。

    而现在：

    需要血与火，将孱弱的一方淘汰。

    易夏现在所在的地方，就是那分割两个战场阵营的山脉。

    他没工夫等待兽人的下一次进攻。

    虽然在原地驻守，也有不少战功。

    可于他而言，战功的价值一般。

    易夏之前打开战场商店看了，一些具备本地特色的物品。

    他消灭敌军的战功就足够兑换了，并不需要专门跑去刷战功什么的。

    他——紫色三阳汤剂的制作者，并不缺乏一般的资源。

    至于高阶限定的战场资源？

    一如那些游戏中，所有处于战场商店最底层的那些物品。

    都是需要常年累月的时间积累，才有可能获得的。

    游戏如此，更何况是综网中的超凡战场？

    易夏自然没有那么多时间泡在这里面。

    他对于资源的取舍，已经有了属于自己的个人见解。

    战场于他而言很简单，就是来收割通用经验。

    顺便的话，还能磨合下新获得的能力。

    “呜……”

    一头憨头憨脑的，并没有什么对应形象的毛茸茸异域野兽从林中经过。

    它看了易夏一眼，便顿时发出某种威胁般的低吼。

    在易夏不为所动之后，它便瞬间收声，然后遁去了身形。

    在易夏缭绕着火光的眼眸中，能够看到对方无声逃窜模样。

    这里属于两个阵营的战斗缓冲区域。

    受限于山脉本身的地势以及自然教派等，对于这些古树的保护。

    所以，战火并没有侵扰到这里。

    而由于某种强大神术的影响，这里禁飞。

    于是，易夏便只能步行前往。

    他准备通过这片山脉，直接杀到兽人的边界。

    易夏认可兽人中一些纯粹的战士。

    但这并不意味着，他会对此产生怜悯。

    邪恶的领域，都无需这般孱弱的言语。

    就像兽人们，并未有投降的一般。

    那些意志薄弱的同族，早就死在了它们内部的斗争中。

    那是一个由力量支配的残酷国度。

    体魄与意志弱小的存在，根本无法在那里生存。

    易夏是听守城的老兵闲侃的时候知晓的。

    他对此颇为好奇：

    如同这般残酷的国度，是如何和人类斗争数百年光景的。

    要知道，人类在繁衍和发育方面的能力。

    在多元宇宙的层次，也勉强算是能排上号的概念了。

    这片古老的山峦颇为幽静。

    易夏手持巫幡，遇林穿林，遇水淌水。

    在这荆棘丛生的原始山峦中，硬生生开辟出一条道路。

    就在易夏已然能够望见，属于兽人的荒莽平原之时。

    有人在林间挡住了他的去路。

    “强大的异乡人，你不能再往前了。”

    “那里，是邪神和祂的爪牙所肆意起舞的地方。”

    易夏看着来人。

    她那具备足够辨识度的嗓音，在一定程度上证明了她的性别。

    而其笼罩在灰色长袍中的躯体，则勾勒出些许曼妙的弧度。

    易夏注意到了对方的耳朵。

    精灵？

    作为也算坐下一起吃过饭的种族。

    精灵算是异族中，易夏较为熟悉的。

    而对方的话，则让易夏陷入了沉思。

    邪神？

    之前倒是没有，在那些兽人身上感受到太多邪恶神性的气息。

    有的，只是狂暴的杀意和作为屠戮者所必然具备的某种狰狞血气。

    “菱角之瞳-萨穆埃……古森，祂是兽人杀戮的庇护者。”

    “祂热衷于蹂躏和玩弄那些强大的战士，通过角斗之类的血腥游戏，让他们宛如野兽一般相互残杀。”

    “而你现在所去的方向，正是被祂的邪恶爪牙所支配的区域。”

    陌生的精灵如是说道。

    “祂用圣者形态抓人？没有其他善神阻止祂？”

    精灵的话，让易夏的表情陡然变得肃穆了起来。

    如果是这样的话，那确实非常危险了。

    “……”

    易夏的话似乎让精灵感到有些错愕。

    她沉吟了一会儿，成功将思绪拉扯回自己的领域。

    “祂无需如此——祂的爪牙，便足以完成这些恶行。”

    随后精灵顿了顿，又忍不住补充道：

    “除了传说中诸神黄昏的终焉时刻，我并没有听说过神祇这般肆意使用圣者形态的事情。”

    “祂们高居于神国之中，俯瞰诸多世界。”

    “物质界，不过是其中之一罢了。”

    精灵的话让易夏肃穆的表情恢复了正常。

    看起来，这个世界的神祇并没有学习东方谱系超凡世界的某种离谱操作。

    既然是这样的话……

    易夏笑了笑：

    “我去看看再说，那里宽敞些，正好动手……”

