
　　不一会船队靠港，这九条船一下子把整个新厦门的港口码头占满，管事的下船，新厦门的垦殖公司王指挥使也刚到。

　　老王上前：“这位是？”

　　跟在一旁的小太监用尖细的声音说道：“这位是皇明餐饮的采买管事刘管事，你是这里的指挥使么？”

　　王指挥使连忙拱手：“哎呀稀客稀客啊，没想到您能亲自来这偏远之地，如果您要是有什么需求，您直接跟我说就是，就是上刀山下火海都给您准备。”

　　不怪王指挥使马屁拍得恶俗，整个大明都知道，新上任的皇家商号总管事陈公公是一位吃货。

　　而这皇明餐饮就是陈玄的心腹中的心腹，而皇明餐饮的采买管事不仅权力大，而且负者为陈玄在全世界范围内寻找好吃的稀罕物，自然比他这个偏远地区的垦殖公司指挥使可有面子多了。

　　更何况这位到的地方，那就是说这里有陈公公看上眼的东西，如果一旦被选为贡品，或者皇明餐饮专用专销，那代表的是财源滚滚而来啊！

　　刘管事朝他也拱拱手：“咱家也有礼了，王指挥使是吧，我们这次是奉命而来，还请王指挥使帮我们安排好补给，尤其是三条飞鱼蒸汽船，一定要选最好的煤炭装满。”

　　王指挥使的愣了一下：“管事这是又是还要离开？”

　　刘管事打量了他一眼，王指挥使连忙拱手谢罪：“下官失言，不该问，管事勿怪勿怪。”

　　刘管事想了想说道：“也没有什么不能说的，这不是趁着你们这边夏天么，按照陛下的意思，我们要继续往南探查一下，找到南方那个被冰雪覆盖的大陆。

　　那里有一种鹅，叫企鹅，听说是当地特产，还有海豹、磷虾等等，顺道都要抓一批。

　　王指挥使要是有兴趣，也可以派两条船跟着熟悉一下航线，如果那边确实有稀罕玩意，或者特别美味，那么我们皇明餐饮就从你这里订购了。”

　　王指挥使一听也是一阵高兴，这不是说挣钱的机会来了，至于南边有没有大陆他不知道，既然有那么多特产，那肯定有不少好吃的东西，值当去一趟。

　　王指挥使连忙说道：“那还请刘管事等两日，我们好组织船只，顺便安排人员。”

　　刘管事嗯了一声：“那就等你两日吧，你可要找几个有经验的向导，还有你们这边的龙虾运输问题还没有解决么？”

　　王指挥使叹了一口气：“是，刘管事，这种龙虾，这南大陆有，但是大明很多沿海都有，要是运输办法太费钱，没有竞争力，要是不费钱的办法，又容易降低了品质，我们也很挠头呢。”

　　刘管事也不在意：“那我们就不管了，今年龙虾的价格又涨了，已经是普通海鱼的十倍了，你这守着金山确吃不上，那只能怪你自己没有本事了。”

　　王指挥使点点头：“不怪别人，不怪别人，今天刘管事来的正好，今天渔船队出港抓了一只十斤的大龙虾，今晚刘管事尝尝？”

　　刘管事眼睛一亮：“这么大，是个稀罕物啊，我就不尝了，养起来，等我回京的时候带着，到时候让陈公公尝尝鲜才是。”

　　王指挥使哎呀一声：“还是刘管事想的周到，我这就安排人看着养着，到时候一定让刘管事带回去。”

　　一边走着一边往前走，吴千户一直没有说话的机会，确也把整个事情的来龙去脉都了解了清楚。

　　刘管事回头看看海湾：“对面那个岛叫什么？有没有人居住？”

　　王指挥使正引着刘管事往食堂走，突然被这么一问有些愣神：“啊，哦，那个岛叫琼崖岛，取天涯海角的意思。天籁小说网

　　人倒是也有，不过只有一些当地土著，我们很少过去。这边的大陆都开采不玩了呢。”

　　刘管事点点头：“按照地图计算，我们往南还要走五千里呢，一个小岛也近不了多少，不过你们最好在岛的最南边修一座灯塔，然后修建一个渔港，以后那里将是前往南极地区的最后补给点呢。”

　　王指挥使皱眉想了想：“管事说的对，如果这一次探查收获丰厚，那我们垦殖公司就在那边建立一个港口用来给来往船只补给。”

　　刘管事也就是随便提一下，爱弄不弄，反正这边他也就会来一次，有没有补给港口对他无所谓。

　　王指挥使虽然想在那建港口，但是他们的垦殖公司哪有那么多人能派到那边，他们是真的大陆上的资源都用不玩了，谁愿意去探查那个小岛。

　　当然那个岛实际上也不小，足够再容纳一个垦殖公司，可惜大明已经无人可派了。

　　新厦门这边还是有十几条远洋船的，厦门垦殖公司更是得到了郑芝龙的商会的资助，而这里也是郑芝龙的封地前往大明的补给港口之一。

　　大部分时候郑芝龙的船队都直接穿越大洋前往新几内亚岛进行补给。

　　不过两方好歹是邻居，又是老乡，所以郑芝龙也不在乎这些船钱。

　　这边生产的货物不多，贸易航线也有待开发，所以这些远洋船到了新厦门垦殖公司手里，就变成了打渔船。

　　虽然咸鱼不值钱，但是等堆满一船之后运回大明压仓也是好的，而且也不是所有的咸鱼都不值钱，海鱼也是大家食物里肉类的一个重要补充。

　　船只回港的时候，王指挥使挑了两条船况最好的，跟着，刘管事也没有说什么，舰队再次浩浩荡荡的南下。

　　这次刘管事的主要任务是登陆南极，配合锦衣卫证明这里曾经郑和来过，至于怎么证明，锦衣卫也没有告诉他。

　　然后就是在这边立碑宣布这里被大明占领，反正现在是谁发现谁拥有的时代，朱慈烺不介意把南极洲纳入大明的国土。

　　尽管就算占了也没啥用，朱慈烺就是本着不占白不占，白占谁不占的原则，想划拉下来再说，现在没有用，不代表一直没用，说不定后世子孙就因为他的提前下手感激不尽呢。

　　而采集生物标本，找找有啥好吃的，那就是陈玄的私下里的任务了，朱慈烺懒得计较，只要不耽误正事就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零六十七章采集生物标本免费阅读。https://xs.23sk.com 