    空气中似乎荡起了某些涟漪，但或许那只是崔斯特的错觉。

    一切似乎没有任何改变，但一切又好像已经改变。

    “不用担心，你们应该，应该能安全回去。”

    将钢笔放下，古都轻轻喘了口气。

    “故事里，我已经将你们送出了小镇，你们只需走出这扇门，就能回到原本的废都。”

    他指了指三人身后不知道什么时候出现的木制的门扉。

    “那你呢？”

    希雅不禁问道。

    “我已经是书中的人了。”

    古都很坦然。

    他拿起了放在桌上的口琴。

    “你刚才一直看着这个东西，看样子是认识？”

    古都对陆绊说。

    “我认识他的主人。”

    陆绊回答，虽然只见过尸体，但也算认识。

    “那这东西就给你吧，留在我这里也没有意义。”

    他将口琴递给陆绊，陆绊接过，拿在手里，口琴的重量很沉，像是承载了许多。

    【获得物品：杜丹平的旋律碎片】

    系统淡漠冰冷的文字出现在口琴的外壳上。

    “还有一件事。”

    古都又从故纸堆里抽出了一张纸递给陆绊。

    “在我遇到那一位朋友之前，我曾经和一位女子相好，后来，因为这扇门里的家伙，我只能远离所有人，只在出版了小说之后将其中一本送给她，留下扉页，当做纪念，我希望你们能有机会把这扉页带给她，就说......”

    这位大作家一时间竟然有些词穷，他斟酌了一会儿，才继续开口。

    “就说，他已经不在了。”

    陆绊接过那张纸，觉得有些眼熟。

    从口袋里摸出之前从石头那里拿来的《废都旧闻》，打开封面，将这扉页放了进去。

    撕裂的痕迹，竟然完全吻合。

    “......她还好？”

    古都瞬间明白了很多事，不过他并没有动摇，该动摇的，该犹豫的，该纠结的，早已在结局之前就已经动摇完，犹豫完，纠结完了。

    “她的孩子已经长大了，现在过得还不错。”

    陆绊回答。

    “那就好。”

    古都似乎有些黯然，但最终还是落到了欣慰上。

    “你们走吧，留在这里太久不是什么好事。”

    他挥了挥手，催促三人离开。

    任务已经完成，陆绊的确没有理由再留在这里。

    他们推开了那一扇木门，外面是一片浓郁的夜色，那小镇已经不复存在，只剩下无尽的废墟。

    租来的车停在外面，静悄悄的，像是一位老朋友。

    陆绊最后看了一眼坐在那一扇青铜大门前面的古都，对方并没有看向这边，而是低头，拿起笔，已经准备再写一个故事。

    他将像这样持续创作那些令人惊骇，恐惧，胆颤的故事，取悦那位沉睡的神祇，这样的搏斗将会永远持续下去，持续到宇宙的终结，不，就算宇宙终结了，或许他依旧在那旧日支配者的梦境里笔耕不辍。

    陆绊关上了门，那门扉也彻底消失，道路上空空荡荡，像是从来没有存在过任何东西。

    忽然，在那看不到尽头的废墟的另一端，陆绊看到了一点鱼肚白。

    在漆黑的，连星星都看不见的地平线的彼端，一点光芒刺破幽冥，纵贯天穹。

    紧接着，灿烂的，辉煌的，炫目的阳光照亮了一片天空，一轮金色的太阳从地平线上冉冉升起。

    晨曦之中，世界笼罩了一层雾气，光打在那些断臂残垣，打在这略显颠簸的道路上，留下耀眼的光斑。

    一切仿若新生，充满希望。

    没有人知道，这里曾经有一个普通人，依靠自己的智慧，将不可名状的神祇囚禁。

    “把这个交给石头吧，他应该能明白一切。”

    陆绊将那重新完整的《废都旧闻》递给崔斯特。

    “你的意思是，他是古都的......”

    崔斯特也很快理解。

    “这个任务可能没有我们想的那么简单。”

    经历了这么多，陆绊也早已对寂静之地有所猜测。

    “如果中间的环节出了问题，我们可能就会沦为小说里的炮灰，变成前一波调查失败的侦探，成为无名无姓的怪物，或者有名有姓的死者。”

    这就是【异化】的本质。

    虽然古都没有明说，但或许在此之前，已经有很多类似的神选者参加过这个任务，但他们都失败了，最终变成了那些穿着西装的镇民之一，又或者被画里跳出来的狗撕裂，或者迷失在废都野外的道路中。

    而那些不可名状的伟大存在，祂们本身之间似乎并不相容，某些存在之间甚至存在明显的抗衡，敌对关系。

    陆绊他们来到这里，正是促成古都完成故事，最终令沉睡者继续沉睡的关键。

    所以，寂静之地的神祇，或许也并不希望废都的这一位醒来。

    “你们不和我一起回去吗？”

    崔斯特坐上了驾驶座，询问道。

    “不了，我不喜欢坐这玩意儿，容易头晕。”

    希雅给出的理由非常真实。

    “我不想和男人一起坐在车里兜风。”

    陆绊的理由更加真实。

    “......”

    崔斯特无奈，只能发动引擎，又看了两人一眼。

    “无论如何，希望我们还能再见面。”

    陆绊点点头，随即，视野里出现了系统的文字。

    【任务完成，现在开始回归】

    【3...2...1...】

    周围的废墟拧成一团，陆绊感到天旋地转，在那极致的眩晕感中，他仿佛看到了某些滑腻的触手在自己身体周围掠过，看到了一些飘荡的斗篷，就像沉入冰冷黑暗的湖水一般，窒息感笼罩着陆绊。

    “......不对劲？”

    过去，从异域回归时候虽然有些光怪陆离，但总归只是类似坐飞机一样的体验。

    可是如今，这种不自然的窒息感并不合理。

    陆绊试图从周围五颜六色的世界里找到一些端倪，他看到自己的脚下，一只没有瞳孔的翡翠色的眼睛正注视着自己。

    只是，那眼睛仅仅片刻后就消失不见，被具有梦幻色彩，五彩斑斓的气泡所覆盖。

    这一切都迅速扭曲，困扰陆绊的窒息感消失不见，他的双脚再度踏上了坚实的大地。

    他看到自己坐在电脑桌前，桌面上那本破烂腐朽的书籍正随风而去，封面上，一名看起来略显癫狂的人正奋笔疾书，从他的笔下，无数的怪物逃逸出来。

    最后消失的是书名，陆绊看到，叫《疯人之口》。

    *

    九月第二次月票加更1/3

