    

    “这条沟如何？看得过瘾吗？”杨倾城的脸色越来越红。

    “很深，很大！”陈玄吞了吞口水，丝毫还没意识到杨倾城的眼中已经有杀气浮现了。

    “既然很深也很大，你想不想摸一摸？”杨倾城强忍着心中的怒火问道。

    “想……”不过说完之后，他忽然意识到什么，看着杨倾城那一双带着杀意的眼神，急忙说道；“杨教授，我什么也没看见。”

    “哼，没看见，那你怎么流口水了？”

    闻言，陈玄立即抹了一下嘴巴，没流口水啊？

    不过这时杨倾城已经站了起来，一把就揪住他的耳朵，恨恨的说道；“小王八蛋，刚才看的很过瘾吧？还想动手摸一摸，现在我让你摸你敢吗？”

    “杨教授，快放手，很疼啊！”是真的疼，这娘们下手完全没个轻重，他感觉都快把自己的耳朵扯/下来了。

    “哼，放手，给你白看了吗？还想摸，你摸一个试试？”杨倾城真恨不得灭了这家伙，手上的力道更是加重了几分。

    见此，陈玄心中的火气也上来了；“操，姓杨的，你放不放手？真当小爷不敢摸是不是？”

    “咦，胆子变肥了啊？竟敢跟我顶嘴，你摸，你摸一个给我看看。”

    “麻/痹的，这是你逼我的！”

    陈玄黑着脸，一把就按在了杨倾城的右胸上，还使劲的抓了两把。

    一瞬间，杨倾城顿时石化了，这小王八蛋真摸了！

    这么给面子？

    瞧着杨倾城在发呆，陈玄趁机让自己的耳朵脱离了魔爪，不过为了报复杨倾城出口恶气，这家伙抓了两把后还使劲的揉了揉。

    “嘿嘿，手感不错，杨教授，今个儿的晚饭你就自己解决吧！”出了口心中的恶气，陈玄立马溜了，因为他知道接下来的杨倾城绝对会发飙。

    果不其然，陈玄才走出房间，里面就传来了杨倾城冰冷的大叫声；“小王八蛋，你给我回来，老娘要阉了你……”

    “靠，今天上午李伊人那娘们想割了我，下午你这娘们又想阉了我，爷们的老二得罪你们了吗？”虽然心里这么想着，不过这家伙溜的更快，生怕杨倾城从厨房拿出一把菜刀追出来。

    一直跑到了学校操场上，陈玄才松了口气，心里暗爽不已。

    娘的，终于在那娘们面前坚/挺一回了！

    虽然这家伙知道触犯了杨倾城的禁/地后面绝对没他好日子过，但是即便他这段时间放低姿态，有好日子过吗？

    还是没有！

    既然如此，他怕个毛啊，先爽了再说。

    随后陈玄立马朝宿舍走去，现在时间还早，他准备去看看秦南那三个骚/货在干什么？

    来到宿舍，秦南三人这会儿正在打游戏。

    见此，陈玄直接走过去在刘氓的脑袋上拍了下。

    “靠，谁啊？他妈……咦，老四，你小子有毛病啊，找抽是不是？”刘氓摸着自己的脑袋骂骂咧咧的站了起来。

    秦南笑道；“老二，以你这小子的身手抽老四，我估计你得先为自己买副棺材准备着。”

    杨伟咧嘴笑道；“老二，别啊，你小子要是翘辫子了，咱们又萌又可爱的张萌萌同学谁照顾啊？要不要兄弟我替你照顾一下？”

    “滚你娘的。”刘氓白了他一眼。

    陈玄看着刘氓笑道；“老二，咱两练练？”

    闻言，刘氓的脸色立即垮了下来；“老四，你真想要哥哥的老命啊？”

    “靠，某些人昨天不是挺牛逼吗？叫我往东绝对不敢往西，我这身手可还是你教的，怎么，不敢练呢？”陈玄白了他一眼，这家伙泡妞就泡妞吧，莫非踩他一脚。

    听见这话，刘氓的脸色顿时一红，不过他瞬间意外了，这话他可是私底下在张萌萌面前吹牛逼说的，老四这小子怎么知道？

    “我擦，老二，你牛逼啊，都敢踩老四，寿星老上吊，嫌命长了吧！”杨伟和秦南两人目瞪口呆。

    刘氓红着脸，不好意思的说道；“老四，哥哥那不是为了爱情嘛，不过你小子咋知道的？难道是萌萌告诉你的？不对啊！”

    陈玄瞪了这家伙一眼，说道；“我可是有顺风耳，所以，你小子往后说话可得小心点，没准哪天把你家萌萌给抢了你小子就哭去吧。”

    “老四，别，哥哥错了，哥哥以后再也不敢了。”

    陈玄的泡妞水准，他们可是有目共睹的，就没有这家伙拿不下的女人。

    见着刘氓这副模样，秦南笑道；“老四行了，你就别吓唬这家伙了，这小子可是好不容易脱离了老光棍的行列，真要被你撬走了，我觉得这家伙会伤心的跳楼。”

    陈玄撇撇嘴说道；“这小子就是一个有色心没色胆的闷/骚/货，连亲个小嘴都得请示。”

    闻言，刘氓顿时目瞪口呆，这小子除了有顺风耳，难道还有千里眼？这都知道！

    “嘿嘿，老二这骚/货我早就把他看透了，以他这德行想把萌萌给吃了，还不知道要等到猴年马月了。”

    “得得得，哥几个，留点面子，别说了！”挺大个大高个，此刻羞愧的无地自容。

    “对了老三，你那里还有那种片子没？”话音一转，陈玄搓了搓手掌看着杨伟问道。

    听见陈玄这话，秦南三人顿时一脸不可思议的看着他。

    “我/靠，不是吧老四，你不是都有女朋友了吗？而且还几把不止一个，怎么还想看片子？莫非五姑娘用着更趁手？”杨伟瞪着大眼睛问道。

    秦南和刘氓更是盯着他的双手猛看，这两只手用起来莫非比美女更好？

    “滚你娘的，别瞎几把乱问，你就说有没有？”陈玄有些脸红，他总不能说自己不会办那事儿，是想看片子观摩一下学习学习吧。

    “嘿嘿，有，当然有。”杨伟指着自己的电脑一脸婬荡的笑道；“老四，哥这里收藏的武功秘籍保管能让你小子看的精尽人亡，每一招每一式都博大精深。”

    陈玄嘴角一抽，论婬荡，他还是比不了这家伙啊！

    电脑里面的武功秘籍恐怕都被这小子熟记于心，就差找个女人切磋试一下功夫了吧！

    杨伟这小子还真给了，不过陈玄没敢当着这几个家伙的面儿看，他准备找个机会躲起来偷偷观摩，只要学会了这里面的武功秘籍就把江无双给办了，顺便把自己老处男的帽子给摘了！

    晚上的时候，陈玄给穆云姗打了电话过去，两人约定好在校门口见面。

    不多时，两个女人就从学校走了出来。

    可以看出来，这两个女人都精心打扮了一番，同为东陵大学的两大校花，这两个女人站在一起给人的视觉冲击绝对强烈。

    “哼，看什么看，芷若姐姐漂亮吧？”瞧着这家伙一直在自己两人身上扫来扫去，穆云姗心里很高兴，不过还是板着一张脸。

    “嘿嘿，漂亮，都漂亮！”

    “大富豪，不是要请咱们吃饭吗？带路吧。”宁芷若朝着他说道。

    陈玄白眼一翻，心想你这娘们才是真正的大富婆了！

    “丫头，到了就是这里。”到了门口，陈玄一脸高兴的指着饭店说道。

    穆云姗小手一挥说道；“芷若姐姐，咱们走，今晚一定得让这大坏蛋狠狠的吐血！”

    “正有此意！”

    然而，就在三人准备走进饭店时。

    一连串的声音就从饭店里面传出来。

    而后，一道人影忽然从饭店里面倒飞出来，狠狠的摔倒在地上。

    是冷芊秀！

    一瞬间，陈玄的眼神冰冷的吓人！

    他要杀人，天王老子都拦不住！

