    ——

    孙启元有些惊讶，因为他看到有一个挺厉害的团队接取任务。

    猎人网站有一个排名，接取任务的团队最高排名是第二，目前是第四。

    相比于06年，近两年他们已经不怎么活跃。

    孙启元还以为他们已经金盆洗手，退出这个行业。

    做赏金猎人虽然有一定危险性，但是赚的也比常人多——如果有能力的话。

    若是只接找猫找狗的任务, 说不准得饿死。

    说回到这个团队，单名一个Z。

    一般接取的任务都不会低于一百万美刀。

    曾经完成的任务很多，包括暗杀战乱国家的军Fa老大。

    三千万美刀的大单子，把这样的人物引出来并不值得惊讶。

    孙启元敢肯定，这很有可能是由混血种组成的团队，而且具备很强的危险性。

    除此之外, 也有一些排行榜上见到的人物。

    不仅如此, 还有当赏金猎人那些年认识的朋友，问自己要不要组个队？

    ‘这么多人, 厉害的猎人不少，学院方面能挡得住吗？’

    重赏之下必有勇夫，这个道理放在哪里都通用。

    三千万美刀的大单子，已经值得这帮混迹在灰色地带的猎人冒险搏一搏。

    ——

    三月十五日，周六

    路鸣泽一身是汗，晨练刚刚结束。

    已经五天过去，他最近都没怎么出门，实话实说也没碰到什么危险。

    光看新闻啥事也没有。

    不过听说留在这里的专员小组特别忙，人手都已经不够用，甚至还临时抽调三支专员小组，调来一队校工部成员。

    就在这时手机响起，看到电话号码后才知道是孙启元。

    “喂？”

    “老板，昨天举报的一伙猎人已经被抓住，其中没有混血种，都是普通人。

    我最担心的‘Z’还没有发现踪迹，机场那边有执行局的专员盯着，外国面孔的乘客都会遭到调查, 也确实有不少人因此暴露。”

    是的，你没有看错，这是卧底打来的电话。

    接取任务，还是本国猎人的孙启元在其中混水摸鱼，遇到同行就举报。

    实话实说，被举报的都不是什么大鱼。

    甚至没有一个是混血种！

    真正厉害的他始终没有找到，比如说Z。

    “嗯，机场那边既然有人盯着，那就把我们的人撤回来吧。”

    路鸣泽说道，主要是担心自家人一直出现在机场，而且还鬼鬼祟祟的，要是被执行局的专员抓进去岂不麻烦？

    至于Z什么的，泽太子也没有掉以轻心。

    在没有任何线索的情况下，寻人占卜什么的是没有用的。

    只能通过扔硬币判断他们是否已经来到首都。

    ‘猎人团体Z已经出现在首都！’

    硬币高高抛起，前两次都是反面，这一次落在手心的时候是正面。

    ‘咦？’

    ‘现在才来到这里，看来走的不是机场啊，是从其他地方绕过来的吗？’

    泽太子若有所思。

    谷蕸

    这些都可以交给专员去处理……但是在这里的专员数量着实不多，也不知道能不能解决。

    ——

    一家酒店中，

    跟着旅游团来到华夏魔都的Z, 又花上一点时间才来到首都。

    这帮家伙已经听说执行局出现在这里。

    他们是典型的四人小团队, 三男一女，全部都是白种人。

    队长的出身并不简单，似乎和欧混血家族有点关系，但关系并没有想象中的深，如若不然，也不必从事这样的行业。

    “如果不是因为钱多，我是不会来这个国家做任务的，很多武器都带不进来。”

    头发微黄眼眶深凹的队长吐槽道，他的鼻梁高高挺起，看面相顶多也就三十大几。

    这家伙的血统等级差不多是B，是全队等级最高的，言灵是炽日。

    代号是黑桃spade！

    他们这一队因为是四个人，代号取自扑克牌中的花色。

    方块Diamond同样是一位年轻人，他的血统等级并不高，虽然也能点燃黄金瞳，但是没有言灵。

    曾经是一位经验丰富，身体素质很强的雇佣兵。

    因为是混血种的原因，身体素质远超普通人。

    梅花Club是一个显老的大汉，拥有相当夸张的魁梧身材，曾经当过地下拳击手，后来改行当赏金猎人。

    他很早的时候就有发现自己的与众不同。

    拥有言灵王选之侍！

    最后一位队员自然就是红桃heart，看代号就像是一个性感的小姐姐，实际上也确实如此。

    拥有一头微黄的大波浪卷发，涂着鲜红色艳丽的口红，身材高挑性感，骨架挺大。

    没有小鸟依人般的娇小美感，但是却有成熟女人的魅力。

    这位漂亮归漂亮，血统等级其实并不高。

    体内流淌着龙族血液的混血种，长相基本都不差。

    言归正传，这个团队拥有言灵的只有两个。

    炽日与王选之侍！

    按照正常情况来讲，他们还真不具备挑战屠龙者的资格，光是血统等级就足以把他们压制得死死的。

    就算任务的酬劳很高，也不值得他们来送死吧？

    所以，他们敢来说明是有一定把握的。

    “屠龙者啊，难怪会给出三千万的高酬劳！”

    因为都是混血种的原因，他们知道的远比普通人要多，方块忍不住感慨道:“我都没见过龙长什么样呢！”

    “未成年的屠龙者？我是不觉得他有多强的，情报上说，他的言灵只是先知，该注意的应该是那把屠龙武器。”

    梅花不以为然，看着照片上稚嫩的混血种，年龄确实极具欺骗性。

    主要也是因为这帮人没有见过真正的龙。

    他们见识过炮火轰鸣的战场，却没有见过纯血龙族。

    总是下意识的以为，龙就算出现也没什么，现在的武器足以对付。

    战场上一轮炮击，所谓的龙能挡得住？

    他们也不过只是体型庞大的生物而已，现代先进武器足以给他们造成致命打击。

    或许是因为这样的原因，导致他们并没有被屠龙者的名头吓到，游走危险地带的猎人胆子往往比想象的要大。

    “但是不能忽略他对我们的血统压制不是？”

    红桃眉头一挑，如此说道。

    高血统等级的混血种对低血统的混血种的压制——再怎么小看他，也不能忽视他的血统等级。

