
　　天火神猿半个身子陷在大地中，但及时地停止了下来，没有跌入无尽深渊中。

　　卓宇和七彩兔子都深深松了口气，看到前方不到十丈距离斜上天的森林地域，以及那可以说是悬挂在半空中央的大湖。

　　七彩兔子对天火神猿说道：“那啥，你的身体还在地里，暂时不要出来，不然地面会塌陷。”

　　天火神猿点了点头，对卓宇和兔子说：“你们先过去查看一下情况，等你们先过去后，我再想办法跳过去。”

　　七彩兔子跳到卓宇的肩膀上，他们走到了悬崖边缘向下一看，一人一兔怔在了原地，面露震撼与惊骇之色。

　　因为在悬崖下方，竟是铺满了密密麻麻，成百上千万，甚至更多的白骨尸骸，向左右两侧蔓延开来，就像是一条尸海。

　　这到深渊不知多长，恐怕在他们看不到的地方还有更多的尸骸。

　　“这……到底死了多少生灵？”天籁小说网

　　七彩兔子双眼充满不敢置信，心头乱跳，从未见过如此之多的尸体。

　　卓宇沉重的说道：“看来很久以前，森林发生了一场惨不忍睹的惊天大战。”

　　“这些尸体看上去不像是人类，就和我们在树洞中看到的那些尸体一样，有各种各样的生灵。”

　　卓宇深深叹了口气，忽然想到一句话：一将功成万骨枯，眼下深渊铺满的尸体，恐怕也不止万骨了。

　　“先不管这些了，看看是否有桥或者是其他路能走过去。”

　　卓宇看了看四周，所看到的地方没有任何与前方地域接通的通道。

　　七彩兔子觉得有些多余：“用不着走吧，这才不到二十丈的距离，我们直接跳过去不就完事了。”

　　卓宇略有无奈的笑了笑：“你不如现在尝试跳起来看看？”

　　七彩兔子脸色一变，它想要跳起，可身体犹如沉重了十几倍般，双腿最多只能离地一寸。

　　就算用尽全力，连体内的返祖之血力量都用上了，也最多离地三寸就瞬间落在地上，根本跳不起来。

　　七彩兔子神色古怪道：“什么情况，为什么我的身体好像沉重了几十倍，刚才没有这样啊？”

　　卓宇猜道：“可能我们现在所在的地域，重力增加了很多倍，我们自己没怎么感觉到，跳过去是不现实的了。”

　　七彩兔子纠结道：“那我们该怎么过去，不然我们把一棵树砍下来作为桥梁？”

　　“让我来吧。”

　　后方的天火神猿突然开口，一人一兔转身看去，发现天火神猿不知何时已经缩小成了一丈高，后方留下了一个大坑。

　　七彩兔子问道：“你打算怎么办？”

　　“和刚才一样，我施展本体的高度搭成桥梁，用身体让你们走过去，然后我再爬上去，很简单。”

　　天火神猿轻松的说道。

　　卓宇摇摇头说道：“我不确认你还能变身原来的高度。”

　　轰！

　　话音一落，天火神猿火光滔天，身体再次暴增至二十丈。

　　虽然没有原本的三十丈之高，但二十丈的高度已经足够可以将两地连通。

　　七彩兔子确认道：“你确定可以？”

　　二十丈之高的天火神猿看向那片大湖之后的魔山，也就是森林之外，凝声道：“一定可以。”

　　“事不宜迟，我们赶紧的。”

　　卓宇对天火神猿注入武圣真意，令它的身体多了一股柔和之力，没那么沉重。

　　天火神猿站在悬崖边缘，然后向前倒去，卓宇和七彩兔子看得提心吊胆，生怕长度不够而坠落下悬崖。

　　砰！

　　正好，天火神猿的双手能够抓在对岸的悬崖边，用庞大的身躯形成了肉身之桥。

　　“快走！”天火神猿喊道。

　　卓宇将兔子提在手中，立马踏上天火神猿的身体上向前方的森林跑去。

　　然而就在一人一兔来到对岸森林时，下方的深渊忽然传出一道巨响，像是有什么东西从下方冲出。

　　“不好！”卓宇大惊，用最快的速度终于来到了对岸森林。

　　卓宇对天火神猿喊道：“快，下面有东西出现了。”

　　天火神猿脸色难看，同样感受到下方传来的危机感，当他想要爬上来的时候，它的腰间突然被一只巨大的骨手给擒住。

　　噗嗤！

　　天火神猿立马大口吐血。

　　“不！”

　　一人一兔惊声道，卓宇想要将天火神猿给拉回来，天火神猿立马阻止道：“不要管我，快走。”

　　“我们不能抛下你，坚持住！”

　　卓宇怒喝道，他双手抓着天火神猿的右手，七彩兔子也来帮忙，用尽全力往后扯。

　　然而在这片地方不仅仅是重力增强，就连修为也受到了压制，根本撼动不了天火神猿的身躯。

　　轰！

　　巨大的骨手向下一扯，天火神猿的腰间直接发出咔擦的脆响。

　　吼！

　　天火神猿发出痛苦至极的吼声，只见他的腰间极度弯曲，显然已经被折断。

　　“快……走！”？

　　天火神猿瞪大双眼，在骨手将他拉扯下去的瞬间，它猛地甩手，将卓宇和七彩兔子给甩飞了出去，向森林之中倒飞。

　　一人一兔倒飞的同时，他们看到天火神猿露出一个充满期望的笑容，随后骨手彻底将它给扯入了深渊中，不久后，深渊下方传来砰的一声巨响。

　　卓宇一个后空翻，正好接住了身旁的七彩兔子，稳稳地落在地上，可是他们表情与内心十分的不甘和沉重。

　　天火神猿为了他们而牺牲，他们不敢想被骨手拖入深渊后，会遭到怎样的后果。

　　“不行，我们必须要去救它上来。”

　　七彩兔子已经将神猿当成是自己的朋友，双眸血红地向深渊跑去。

　　卓宇一把抓住七彩兔子的脖子将他给拽了回来，七彩兔子身上光芒震动，将卓宇的手臂给震开。

　　“你为什么要阻止我？”

　　七彩兔子撞到了一棵树，但它身体没有点事情，表情无比悲痛的喊道。

　　卓宇喝道：“你给我冷静一点，现在我们要做的是将人质给救出来，要是你跳下深渊出了意外怎么办，你能对得起它的牺牲吗。”

　　“你以为我不想救它吗，我比你还想，先不说我们能不能，而是我们现在要做的事情更重要。”

　　“它希望我们能完成它完成不了的任务，我们不能辜负它的牺牲，你明白？”

　　“你要将这一次它的牺牲，转化为你内心的愤怒，将这些愤怒，全部用在击杀异灵族身上，而不是做无谓之事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百五十一章：牺牲免费阅读。https://xs.23sk.com 