    仙门不是慈善堂。

    任何大势力的崛起都必然伴随着血腥与争斗。

    万世仙宫能成为这样的庞然大物，自然靠的不是仙风道骨，大道无为，林夕的很多行为在仙门眼中全都是冒犯之举。

    不管是拒绝加入仙门，还是在这么多前辈面前耍小性子。

    都不是什么讨人喜欢的事情。

    不过幸运的是，林夕现在还有用处。

    仙宫对其的潜力评估很高。

    虽然仙宫中很多人对这份评估存疑，但至少林夕有展现自身实力的机会，若是林夕真的能够比肩元武陵，那一切事情自然烟消云散。

    若是不能......

    虽然仙宫很看重天才。

    但仙宫中有的是天才。

    某些大人物不高兴了，想要让你不高兴也是很轻松的事情。

    林夕神情微微凝重下来。

    他也不知道自己现在加入万世仙宫，是不是一个好的选择。

    至少现在看来，万世仙宫可不是什么善茬。

    易风行见状低声说道：“你不用太担心，仙宫方面倒也不会太冷酷无情，实在不行我会想办法送你离开。”

    看的出来他并不认同水月星君的做法。

    只不过他也没有太大的能量可以阻止。

    林夕既然是来帮助仙宫的，那不管能够成功都不该受此待遇，即便他确实做了一些冒犯仙宫的事情。

    显然他对林夕改观很大。

    林夕微微一愣，微笑回应：“放心，你们仙宫绝对不会舍得对我下手的。”

    “你倒是自信。”

    “那当然了，元武陵我都不怕。”

    “那你还真是自信的过头了。”

    林夕进入了水月星宫。

    星宫之中与外界展现出来的并没有什么差别，恢弘至极，道韵流转，而且还布置了特殊的阵法，可观日月星辰的轨迹辩护，极其神妙。

    “对了，什么是幻魔界？”林夕与易风行用神识沟通。

    水月星君曾说仙宫中的化神弟子刚从幻魔界归来，听起来似乎是个很了不得的地方。

    易风行回答：“是个下界的小世界。”

    林夕听罢心中剧震，急忙问道：“什么意思？万世仙宫有办法达到下界的小世界？”

    这让林夕坐立不安起来。

    若是灵界的人有其他办法进入下界，那事情可就严重起来了。

    “不，这幻魔界虽然是下界，但因为一些缘故，大道紊乱，秩序崩溃，如今已经变成群魔乱舞一般的鬼怪世界。残破的世界在虚无中飘荡，然后恰巧被以前仙宫的某位祖师爷发现，并且施展逆天手段将其稳固，变成了类似秘境一般的地方。”

    “因为大道紊乱，最多只能进入合体初阶的修士，境界再高，整个幻魔界大概就要自我毁灭了。”

    “此界的生灵因为大道紊乱异化成了各种怪物，所以幻魔界是个很凶险的地方，但毕竟曾是个下界世界，有的好东西还是不少的。”

    “所以仙宫就将其当做了弟子磨炼自身的地方。”

    听到易风行的解释，林夕这才安心下来。

    原来是这样。

    照理说灵界是极难直接定位到下界世界的。

    这幻魔界估计也是众多下界之一。

    可惜遭遇了这般惨状。

    “怪不得我说当时怎么没化神弟子来找我麻烦，原来全去幻魔界了？”林夕恍然大悟。

    易风行点头：“可以这么说，仙宫对化神弟子的成长是最重视的，因为一些众人皆知的原因，化神弟子最容易就此颓废下去，所以必须督促他们好好修炼。”

    不愧是万世仙宫。

    这手笔绝对是不小的。

    “看来我面对的，是一群刚刚从混乱之地厮杀出来的精英弟子？”林夕问道。

    易风行点头：“是的。”

    “那还真是可怕啊。”

    水月星宫之中。

    各个弟子形色匆匆，似乎正在准备什么大阵，而仙宫之中时不时有遁光落下，然后走出一个气质不凡的年轻化神修士。

    林夕能察觉出这些人的不俗之处，每个人气息都很内敛，但隐约透露着冷肃的杀意，令人心中凛冽。

    大概是从混乱之地归来还没有很好的适应宗门的环境。

    水月星君坐居主位之上，闭目养神。

    而来到的弟子行礼过后就在一旁等待着，直到第七位身材极其魁梧，足有三米多高的男子走入殿中，水月星君这才缓缓睁开了眼睛。

    林夕知道大概是人到齐了。

    眼前这七人。

    五男二女。

    最显眼的就是那位三米多高的魁梧男子，看起来孔武有力，给人一种压迫感，看起来大概是个厉害体修。

    而剩下几人，每个人都姿态超凡，有常人难以企及的风范，尤其是他们身上全都缠绕着淡淡大道纹理。

    这说明他们全都是领悟了道法的修士。

    “总算让我们来了，修养了一个月，我都快无聊死了。”其中一位女子抱怨说道，她一袭白衣，肩上趴着一只沉眠的白貂。

    一位黑衣男子眼睛不曾睁开，却仿佛可以看清周遭一切，声音缥缈：“我记得天龙山的人早就到了，现在杀意收敛稳定道心，应当可以去领教一番了。”

    “秦月王朝的人也到了，不要和我抢，那个所谓与元武陵比肩的方守此，就交给我来对付。”又有一人说道。

    看来他们战意勃发，丝毫不肯屈居人下。

    前去幻魔界中修炼的弟子，以这七人为尊。

    实力自然是恐怖绝伦。

    即便是面对天龙山和秦月王朝的人，他们也丝毫不怵。

    他们是这个时代最耀眼的天骄。

    若是没有元武陵，他们本是最众星捧月的存在。

    那足有三米多高的男子摸着下巴说道：“秦月王朝和天龙山的人，我倒是没什么兴趣，我更想和元武陵打一场。”

    其余六人侧目，并不接这个话茬。

    因为这个看似憨厚的高大汉子，其实才是他们中最疯狂的一个。

    甚至在幻魔界中他也因为多次虐杀怪物而被宗门警告了。

    “好了。”水月星君淡淡开口：“此次一战，宗门不容有失，所以你们终究是要决出最强之人的。既然你们全部到齐，那就由你们八人来决定谁将代替仙门而战吧。”

    八人？

    这七人疑惑起来。

    还有一个人是谁？

    然后他们目光扫过水月星宫，最终落在了林夕这个并不熟悉的外人身上，眼中流露出几分质疑与冷然。

    林夕心中微叹。

    这是直接把自己推到了七人的对立面上啊。

    看来这位水月星君是真的不打算让自己好过了。

