    小李秘书发现他家老板最近很不对劲。

    就比如现在,年轻男人浏览着文件合同，突然冒出一句，“报个烘焙班吧。”

    小李秘书：“？”

    老板忽然抬起头,“你会烤小饼干吗？”

    小李秘书：“？？”

    老板自言自语,“算了，看你也不是有女朋友的人,问也是白问。”

    小李秘书：“？？？”

    老板你这就过分了吧。

    万万没想到,他都这样被嘲了,自己还要被无良老板拉去当他的小白鼠,试吃了一盘又一盘颜色奇怪、形状诡异、完全看不出是小饼干的东西。

    小李秘书觉得老话说得好,有福同享有难同当，不能让他一个人独受老板的宠爱，于是拉上了好几个副董、副总、经理。

    难兄难弟一边在医院挂吊瓶,一边纷纷认同,打工人真是太难了。

    在他们的英勇献身之下,林星野在一周之内迅速上手，并且在下班的傍晚，准备给未婚妻烤一盘奶油桃酥。

    般弱听得脸都绿了。

    别以为她没有情报网，她可是听说了,他公司里好几员大将把医院当家了！

    般弱担心自己也步了他们的凄惨后尘，立刻献殷勤,“我们还是去外面吃吧！我给你换衣服！”

    “外面吃很贵，多油，不卫生。衣服……嗯,晚上换也行。”

    他后一句意味深长。

    随后男主扬了扬下巴,“把围裙给我系上。”

    般弱哭唧唧的,攥着一个小草莓围裙,给他系腰上了。

    “怎么，怕被我喂死？”

    年轻男人挑着眉尖。

    菘蓝色的衬衣薄薄贴着腹肌线条，他挽起袖子，解开手表，露出一截结实有力的手腕。林星野的身体温度比较高，般弱挨着都感觉一股烫意。不过这个特点在冬天就成了巨大的优势，般弱把他当人形电暖器来用，时常窝在男主怀里暖脚打游戏。

    有时候跟着导师出差会议，般弱都要丧心病狂地捎带上这个会发热的家属。

    “我不怕！”

    般弱大义凛然，“不就是进医院吗，我行，我可以，我上了！”

    让老板高兴比什么都重要！

    林星野诧异看了她一眼，“你最近是不是吃错药了？”

    这祖宗居然没有怼他。

    实际上，是般弱被秘书们的惨状给吓到了，看看他们，为了这一份工作，兢兢业业替老板试吃，小命险些去了半条，而反省一下她自己，就跟个小祖宗似的，在男主的头顶上来回蹦迪，工资拿得好像太轻松了。

    轻松到般弱这个小绿茶也难免心虚。

    根据内部可靠消息，女主鲍贝贝躲过了一阵风头之后，又准备回国了，到时候她也有点小心思，要竞争上岗，她岂不是要“失业”了？！

    纵然男主说搞替身只是为了气她，他跟鲍贝贝都是过去式了，但是般弱也是吃过回头草的，知道一个真理：

    只要锄头挥得好，兔子就爱吃窝边草！

    所以，在鲍贝贝回来之前，她一定要让老板时时刻刻看见她的真心！

    就从吃毒饼干开始！

    林星野：“……我还没做呢，你不用摆出一副英勇就义的样子。”

    真的，瘆的慌。

    他一边用余光顾着这个不省心的家伙，一边手脚麻利地搅拌黄油和砂糖，手腕一抬，又倒入了雪白的淡奶油，随后就是低筋面粉、小苏打粉、核桃碎等等用料。般弱发现这款粉红色的水果围裙特别适合高冷猛男，尤其是男主自带荷尔蒙的张扬气息，看起来又纯又欲。

    她摸了下嘴角。

    很好，没有丢人。

    般弱发出了她的警告，“烤饼干要有烤饼干的清纯样子，不许挺胸，不许秀腹肌，不许翘臀，不许勾引我。”

    林星野：“……？”

    什么玩意儿。

    他将面团分成一个个小圆面团，轻轻压薄，捏匀边角，印上小猪形状的模，再刷上一层蛋液，放进烤箱烤制。整个过程行云流水般通畅，可谓是相当娴熟。在等候的过程中，林星野又玩起了咖啡机，泡了两杯奶咖出来，奶泡上风骚地拉出了一朵精致郁金香。

    这技给炫的。

    小绿茶在一旁看得目眩神迷，真诚多嘴了句，“哥，我觉得你除了活不行，其他都很行。”

    “……”

    林星野大掌摁住了她的脸，干燥温暖，混合着咖啡豆和面粉的谷物香气。

    “你闭嘴。”

    般弱就笑嘻嘻撩他围裙，小银鱼般游走在他的敏感位置。

    “……别瞎摸，会出事的。”

    林星野隐忍地压眉，眼尾泛起了赤潮。

    等到男友终于忍不住了，把般弱抱起，放到流理台上，她双腿一蹬，反而溜得不见人影了。

    林星野咬着唇，重重呼吸。

    果然是小混蛋，一天不搞死他就心里不爽是吧。

    二十分钟，小猪头的奶油桃酥出炉，每一只黄澄澄的，香气扑鼻。

    闻到食物香味的般弱又溜达出来了，趁人不注意，捏了下小猪脑袋。

    她的手背被林星野打了一下，“去洗手！”

    般弱洗完手后，两只手都湿哒哒的，然后林星野就就见到这个姑奶奶俯下腰，特别骚气叼了一块小桃酥，冲他扬了扬。他还没有破解她的眼神密码，对方就踩着他的脚背，踮着脚尖，把桃酥送进了他的嘴里。

    林星野耳廓瞬间烧了起来。

    明明更亲密的事情他们都做过了，他怎么会因为这种小事而紧张无措，甚至是心潮大乱？

    他喉结耸动，慌忙下咽，细碎的酥屑落入菘蓝色衣领。

    他胸口一阵瘙痒。

    般弱好奇地说，“怎么样？肚子痛不痛？不会死人吧？”

    “……”

    “苗！般！弱！”

    她立刻软了吧唧的，“别吼，别吼，人家逗你玩的。”她为了开脱罪责，还栽到他头上，“而且这种事，也是你教会我的啊！”

    “我什么时候教你这个了？”

    “你怎么可以忘记！”般弱的腰板又直了，双手叉着，“就是那一次咱们去海岛出差啊，你叼着一张黑卡亲人家！说是无限额度！贼帅！贼性感！”

    林星野的耳根又敏感地红了起来。

    ……巨丢脸。

    当时的他被情火和愤怒支配，头脑一热就做出了那种羞耻的事，现在想起来都感觉胸口发紧。

    他轻咳一声，“都是过去的事了。”

    现在的我是一个成熟优雅又浪漫的霸董。

    “等等——”

    他狐疑眯起眼。

    “你不是说什么都不记得了吗？你故意耍人玩的？”

    般弱：“……”

    完了，不小心自爆了。

    般弱二话不说，拔腿就跑，然而她估算错了钥匙存放的距离，偷跑未遂，被人逮进沙发里。为了惩罚她刻意装傻，林星野烤的那盘桃酥，被他一个个叼着喂进了她嘴里，般弱摸着小肚子，暴风哭泣，“这下我要去医院旅游了。”

    林星野摸着她脑壳子，“放心，我会陪床的。”

    “陪你个屁！”

    般弱以她逝去的肉肉发誓，明天男主能下得了床，就算她输！

    俩人从下午胡闹到了华灯初上，小绿茶从一开始的雄赳赳气昂昂到最后的半死不活，仿佛一条被晒干了水分的咸鱼，偏偏嘴硬，不肯服输。林星野就很坏，抚着腿弯，慢吞吞地磨她，非把快睡着的人给磨醒了。

    小绿茶哼唧唧的，困得连眼皮都睁不开，抱着他无意识撒娇，嗓音甜得能溢出蜜。

    她说——

    “小明哥哥，饶了弱弱吧。”

    旖旎气氛刹那冻结。

    般弱后知后觉，她刚刚是不是嘴皮子秃噜了，叫错名字了？

    她费劲睁开眼，果然见到了一副恐怖的阎王面孔。

    男人单手撑在她的颈边，黑色发茬凌乱地遮住浓眉，眼梢分明还横流着猩红情火，烈酒般割喉，可他的嘴唇却是咬得出血，一种近乎自残的红色泅染开来，像是夕阳坠入黑暗前那一抹残红，凄艳而绝望。

    不等般弱解释，他凌厉地抽身离去，又嘭的一声关上门。

    深夜，酒吧。

    豪门纨绔们正在彻夜狂欢，完全没想到他们竟然在这里见到了洗心革面的林星野。

    “哥！”

    跟他混得熟的柏少惊喜大叫，迅速拿出狐朋狗友的架势，跟人勾肩搭背，“哥，你出来怎么也不叫弟弟一声啊，哎哟，弟弟跟你说，最近这里又增加了很多好玩的项目，美女也扎堆，改天咱哥们一起，玩它个天翻地覆！”

    林星野只是环着胸，冷冷看着面前的一杯杜松子酒，他也不喝，就干看着，浑身散发着一种暴虐的气息，调酒师有点害怕是来砸场的。

    柏少察言观色，“跟嫂子吵架了？”

    那百亿遗产闹得风风雨雨的，他们同在一个圈子里的，自然知道的更加清楚。

    谁能想到呢，野哥这样一匹疯马，居然真的被人类驯服了，情场浪子乖乖上岸。那位是苗家的大小姐，平时很低调，唯一不寻常的就是她招桃花的能力了，一个软软乎乎甜甜蜜蜜的女孩子谁不喜欢呢？

    柏少当初年幼无知，也差点被她的表象欺骗，动起了写情书的念头。

    后来他觉得人太多了，他要排队估计得排到明年，就绝了这个念头。

    圈子里的人大概知晓大小姐很早就交了男朋友，是倪家的掌门人，俩人一直同校，又是初恋，在一起也算是一段圆满的佳话了。然后不知怎么的，这对天作之合分手了，他们野哥突然上位，从此当起了按时回家不再泡吧的贤惠人夫。

    这浪子回头就是不一样。

    柏少心里觉得怪寂寞的。

    不过当人小弟的，大哥好才是真的好，他还等着野哥做项目带他一起飞呢，于是很殷勤地献策，“哥，有什么事别在心里闷着，说出来，大家一起帮你想办法啊！”

    林星野眼锋冷硬，唇线抿直。

    说什么？

    怎么说？

    说你喜欢的女人干你的时候，嘴里喊着你兄弟的名字？

    “……草。”

    他低低咒骂一声，杜松子酒被他灌了大半。

    喉咙热辣辣的疼，而郁气难消。

    柏少不确定地想，他哥这是……为情所伤？这不能吧，他哥大学时期多潇洒啊，骑着最帅的机车，带妹兜风，三个月换一任，都不重样的，柏少也想学他，可惜没有八个肾，无奈放弃了这个壮举。

    “小柏，帮哥一个忙。”

    男人支着额头，语气沉沉。

    柏少立刻端正态度，“哥，你尽管说，我就算是上刀山下火海，也会完成你的遗愿，我呸，是嘱托！”

    林星野眯起寒星般狭长眼眸，缓缓吐字。

    “我醉酒之后，记得保护我的贞操。”

    “以及，打电话给你嫂子，让她来接我。”

    柏少：“……？”

    小弟还懵逼着，他哥又干掉了一杯烈酒。

    柏少悟了，这是人夫的苦肉计！

    订过婚的男人果然都变得更骚了呢！

    他正感慨着，看人醉得差不多了，拨通嫂子的电话，忽然看见了一道熟悉的身影。

    柏少眼睛都要瞪出来了。

    那不是鲍家的小公主吗？哦，这样称呼也不对，毕竟鲍家破产了，最厉害的还是这位小公主，在她哥哥姐姐焦头烂额忙着填补窟窿时，她一声不吭，卷了财产出国逍遥去了。柏少感叹的不是破产小公主的所作所为，而是——

    卧槽她又胖了！

    这都两百多斤了吧！

    都说胖子是潜力股，这句话柏少深以为然，因为他在苗家大小姐那边得到了验证，当时大小姐为初恋扶灵，他们这群来凑数的，全程都不知道自己在干嘛，只顾着盯人去了，那可真是一个小仙女，她掉一颗眼泪也是世界的罪过。

    而鲍家这个嘛，瘦的时候还勉强能说一句小美女，她胖起来就没什么优势了，加上她风评不太行，一脚踏好多船，纨绔少爷们也心知肚明，时间多的会跟她玩玩，毕竟你渣我也渣，爽一把就走，还不用负责，多美的事儿。

    后来鲍贝贝胖了之后，哪怕她撩男技巧再高超，他们看脸下菜，实在下不来嘴，就跟她断了。

    柏少心想，这人该不会是冲他哥来的吧？

    还真是。

    鲍贝贝搜索到目标，眼睛发亮，艰难穿过人群，“……星野哥！”

    她的钱花光了，在国外混不下去，必须要尽快找个大腿，不然鲍家那群人非撕了她不可！

    而曾经对她有好感的男主是最好的目标。

    此时林星野酒意上头，骨节分明的大掌扯开了领口，露出一截锁骨，胸线若隐若现。

    鲍贝贝看直了眼，双腿不由自主地发软，她脸热地想，男主就是男主，本钱总是比起其他男人要强。当林星野摇摇晃晃站起来，嘟囔着要去找小混蛋，鲍贝贝看准时机，挺胸贴了过去。柏少火眼金睛，一看，这还了得，他要守护他哥的贞操！

    说时迟那时快，柏少硬生生拽住了他哥的胳膊，一场混乱拉扯，他不小心把他哥的老虎屁股给摸了。

    大哥：“……”

    小弟：“……”

    林星野睁开了眼，冰冷一片，哪有半分醉意。

    地狱魔鬼发动吟唱。

    “敢摸老子屁股，你手指是不想要了，对吗？”

    “……哥，别踹，误会，一场误会！”

    柏少发出惨烈的尖叫。

    林星野抡起酒瓶追着小弟开瓢，余光瞥见一道人影，他猛地勒住柏少的衣领，将酒瓶塞入他手里，然后“柔弱万分”地晕过去了。

    柏少：“？”

    般弱赶到的时候，就看见林星野摔在地上，旁边是拎着酒瓶满脸茫然的青年。

    她皱起眉，“你打他了？”

    柏少吓得扔开瓶子，“我没啊！他他他是装——”他说到半路，硬生生拐了调子，“撞着晕过去了。”

    般弱也看到了鲍贝贝，大为震惊。

    好家伙，女主都成双重月饼了！

    鲍贝贝还没认出她来，挤过去，挑剔道，“你是星野哥的女朋友？哪家的？瘦得跟竹竿似的，胸前还没几两肉……”她嘴上是这样说的，却尤为妒忌对方的纤腰细腿，特别是那张脸，楚楚可怜的，一看就是狐狸精转世，星野哥肯定是被她的面孔欺骗了。

    般弱就说了一句话，“鲍贝贝，说我之前，先照个镜子，混的惨不是你的错，但混的还贱，你可能要看一下脑子了。”

    鲍贝贝终于听出她的声音。

    她的脸色就跟调色盘似的，羞窘不已，扒开人群跑了。

    般弱才懒得理她。

    她脚尖戳了戳地下的男人，“死了没？要跟我回家吗？”

    他动也不动。

    般弱转身就走，“那你继续装醉吧，要是被女人捡尸了，你就滚，不要回来了。”

    柏少目瞪口呆。

    好，好一个牙尖嘴利的姑奶奶。

    一只手掌捏住了她的脚杆子，他躺在地上，眼睛倒映着旋转球的浮光，色彩混杂，俊美得很妖异，“如果今天躺在这里的是倪佳明，你最喜欢最在乎的倪佳明，你也会这样让他滚吗？”

    “他不是你，不会来这种地方。”

    寒意深入血肉。

    那一刻他似被万箭穿心，悬挂在城墙上供人耻笑。

    林星野摇摇晃晃站了起来，头发凌乱，嘴角扯出一个似笑非笑似哭非哭的弧度。

    他笑不出来，也哭不出来。

    “是啊，我不是他。”

    那潜藏在心里的怨毒再度生了爪牙，他拽着她的衣领，撞上了高脚铁椅，冷硬的把手抵着般弱的后背，而面前是男人近乎窒息的禁锢。

    他红着眼眶发泄恨意。

    “既然我不是他，你干老子的时候，凭什么叫他的名字？老子是一个死人的替身吗？！”

    般弱摸到了一瓶酒。

    “啪。”

    啤酒盖子被般弱咬开，她舌尖抵着边缘，呸的一声，铁盖如火星般飞溅，发出清脆的落地声响。

    “哗啦啦——”

    她举起瓶子，澄亮的酒液混合着气泡，顷刻涌出。

    浇了他满头。

    般弱伸出指腹，抹去嘴角被瓶盖划伤的猩红痕迹，冷笑道，“清醒了吗？还乱说话吗？”

