    楚言进了空间，他取出炽焰刀，一道法诀打过去，炽焰刀红光大盛。

    “去！”

    炽焰刀对着黄色的山体砍去，楚言打算在山脚下建造一个鱼池，几道月牙状的红色刀锋飞出，砍在上面。

    “噗嗤！”

    刀锋将大块山石砍下，炽焰刀接连发出数道红色刀锋。

    忙活了许久，楚言建了一个一亩左右的鱼池。

    一道法诀打破池面，水池里升起蓝色水球，有两个拳头大小，渐渐的，水池上空漂浮着数十个水球。

    蓝色水球朝鱼池飞去，形成一条弧线，一个接着一个落到鱼池里。

    三颗水晶球被抛在空中，“噗噗噗！”

    一道霞光闪过，水晶球瞬间消失，炎晶鱼、双点螺、绿衫草嗖嗖的落在鱼池里。

    楚言拿出灰色米袋，抛出一些金珠灵米，一道法诀打过去，金珠灵米碎成浅金色的粉末，洒在鱼池里。

    炎晶鱼苗欢快的摇着小尾巴，游上水面，大口大口的吃着灵米粉。

    楚言看了一会，才满意的去了灵田。

    金珠灵米高了些，叶子也不再是嫩绿色，而是青绿色，叶片也大了许多，有手臂这么高。

    赤梨果的根茎是浅粉色的，有两尺多高，叶子呈锯齿形。

    楚言给它们浇了灵水，来到碧桑树下，碧桑树上的灵果已经成熟了，变成了碧绿色的果实，每颗果子有一节手指这么大。

    碧桑果味道不错，酸酸甜甜的，还可以用来炼制辟谷丹，一棵碧桑树，可以结三百多斤的果子。

    青色的脱谷瓶飞出，楚言打入一道法诀，脱谷瓶喷出青色霞光，碧桑果从果树上脱落，霞光包裹住碧桑果，将它卷进脱谷瓶。

    碧桑树树干上的蜂巢大了一圈。

    “出来。”楚言指挥白玉蜂王。

    随即，一大团白玉蜂从蜂巢里飞出，他惊喜的发现，白玉蜂的数量变成了一百多只，而且，有几只白玉蜂的修为居然变成了一阶中品了。

    楚言和白玉蜂玩耍了一会，就出了空间，他将院子里的白玉蜂都放在空间里，再将院子里的灵蜜收在白色玉盒里。

    用完晚饭，楚言打坐完，便坐在石床上，思考接下来要做什么。

    他打算将金珠灵米全部留下，给炎晶鱼食用，之后，种植其他灵植。

    将碧桑果卖掉，等下一次赤梨果成熟了，再用一些赤梨果来酿制灵酒，再用灵蜜酿制灵酒。

    楚言拿出一枚白色玉简，里面记录的是酿制灵酒的秘方，他默默记下酿制灵酒所需的东西。

    次日一早，楚言就去了碧霞谷，在小树林里换了个容貌。

    碧霞谷的街道一如既往的热闹，楚言走进一间叫百草斋的青色阁楼。

    店铺不大，一节长长柜子，摆着不同颜色的布袋。

    柜台坐着一位四十多岁，面容和善，有些发胖的青衣修士，笑眯眯的看着楚言：“这位师弟，你要买什么？”

    “师兄，你们这儿收碧桑果和灵蜜吗？”

    “收的，碧桑果六斤一块灵石，灵蜜，则是要看成色。”

    他拿过楚言的白玉盒，打开盒盖，里面有半个西瓜大的蜂巢，一股香甜的香味弥漫开来，他尝了点味道。

    和楚言说了个价格，楚言和他买了一些用来酿制灵酒的灵药灵果。

    算好账，青衣修士给楚言付清灵石，他满意的走了出来。

    楚言再次来到了青木斋，店铺里有一些修士正和店员交谈。

    这次，接待他的是一个二十来岁，模样标志的青裙少妇。

    “有没有金鹤草？”楚言开口问道。

    金鹤草可以用来炼制练气散。

    “有的。”少妇笑道，从柜子上拿出一个金色的布袋，里面装着一些米粒大小的浅金色种子。

    买了一些种子，他爽快的了灵石，再去一间店铺，买了十来个酒坛，一百多个酒壶，花了几块灵石。

    楚言去了一位黄衫修士的摊上，买了一瓶练气散，五枚聚气丹，就离开了碧霞谷。

    之后的时间，楚言按着时间，定时给吕师叔的灵田施雨，定期检查，确定没有问题才放心的离开。

    回到住处，楚言就认真修炼，一天两天就服用一次灵丹。

    偶尔，去空间里，喂喂炎晶鱼，换灵石，给灵田施雨，日子过的忙碌而又充实。

    这一日，楚言进入空间，灵田里，一半是耀眼的金色，一半是鲜艳的红色。

    赤梨果树上都挂着椭圆状的紫红色果子，一棵赤梨果树结出的紫红色果子约有三百多颗。

    楚言来到另外一亩灵田，一串串蚕豆大的，金灿灿的灵谷挂在稻杆上。

    金云灵桃树已经有半丈高，金色的树上长出许多，大小不一的花苞，大的花苞有龙眼这般大，花苞边缘是淡淡的金色，小的花苞有绿豆般大，浅浅的粉色。

    白色的白玉蜂也在金云树上建了一个蜂巢，白玉蜂在金云灵桃树上飞来飞去，忙的不亦乐乎。

    碧桑树上的果实也快要成熟了，青绿色的碧桑果挂满枝头。

    “金云灵桃都长出花苞了。”楚言开心的说道。

    楚言取出脱谷瓶，青色的霞光照在金色稻谷上，薄脆的谷壳瞬间脱落，黑色的土地上飘着一层淡金色的谷壳，青色霞光将金珠灵米卷入瓶里。

    他低声念了几句，虚空中浮现了几把巴掌大的，月牙状的金色刀刃，“斩！”

    冒着金光的金刀一下就斩下了赤梨果，不一会，金刀就将所有的赤梨果收割下来，堆成了一座小山丘。

    红色储物袋袋口打开，一阵霞光闪过，几千颗赤梨果就被他收到了储物袋里。

    楚言再拿出一个白玉盒，将磨盘大的蜂巢切下。

    他施展水墙术，一道蓝色的水墙将稻杆和赤梨果树隔开。

    随即，空中出现数个红色小火球，全部打在稻杆上。

    哗的一下，炸开的火球，将光秃秃的稻杆吞噬，燃起熊熊烈火，很快，烈火就将这些残存的稻杆，烧的只剩下一堆灰烬。

    拿出震灵锄，将灵田翻垦一遍，他拿出金鹤草的种子，播撒在灵田里，埋好种子。

    楚言施完雨，意念一动，出了空间。

    他将储物袋打开袋口，对着地面，嘴微动几下。

    地上出现了一堆物品，一个白色玉盒、十几个酒坛、一堆紫红色的赤梨果、几十株灵药。

    赤梨果散发出一阵清甜的香味，楚言拿起一枚赤梨果，咬了一口，嫣红色的果肉，清甜多汁，楚言吃了几个就饱了。

    将五瓶红色酒坛摆成一行，他手一挥，酒盖飞起，翻半圈落在地上。

    楚言把赤梨果和一大半的灵药都洗干静，灵药分成五份，分别放入红色酒坛里，按照秘方，注入一定量的灵水，将酒坛封好。

    赤梨果酿制的灵酒，楚言给它起名叫胭脂醉。

    接着，楚言打开白玉盒，金黄透亮的蜂蜜散发出甜甜的香气。

    他将五瓶白色酒坛的酒盖打开，把剩下的灵药洗净，按照一定的配比，把灵蜜、灵药、灵水装在白色酒坛里。

    用灵蜜酿造的白蜜灵酒，和胭脂醉一样，一年左右就可以喝了。

