    第241章再吃一口shi？

    　　“怎么，无效？”伊万科夫无法理解这种现象的发生。

    　　“莫非是个假的恶魔果实？”汉库克有些担心的问道。

    　　“但是刚才那个脸上的表情可不是假的。”艾斯分析着。

    　　多拉格沉默不语，他现在也很纠结，不过并没有表现出来。

    　　其他人都来了劲，忍不住在旁边出谋划策起来。

    　　“要不，再吃一颗吧？”有人建议到。

    　　“万一炸了怎么办？”罗宾担心的问道。

    　　一时之间整个会议室里面和菜市场一样，大家都因为雷欧这种独特的体质而有些兴奋。

    　　吃恶魔果实不算什么事，但是吃了恶魔果实没啥事才是新闻，大家都很兴奋，想让雷欧再吃一个看看会不会仍然无效。

    　　或许这就是雷欧所说的【以防万一】之中的万一？

    　　但是他到底是个人，而且还是所有人之中仅次于多拉格的人，而汉库克和多拉格更不可能让雷欧冒这个险，随着多拉格的开口，所有人都安静了下来：“熊，你去帮他你去帮他把那颗果实弹出来吧，他的身体或许有什么问题也说不定……”

    　　大熊安静的点了点头，手中拿着一根香蕉来到了雷欧的面前，将香蕉贴在了雷欧的头上，然后一巴掌拍在了雷欧的背上。

    　　雷欧只是觉得自己五脏六腑都要被大熊这一巴掌给拍出来了——不是果实能力，就是单存的体术力量，随便这么一拍他都感觉受不了。

    　　但是伊万科夫，毒Q，还有大熊同时都咦了一声。

    　　看着完全没有变颜色的香蕉，他们都无法理解，明明雷欧刚刚已经吃进去了一个恶魔果实啊，恶魔果实呢？

    　　怎么就没了？！

    　　“要不，再吃一个吧。”大熊又给了雷欧一个巴掌，但是还是没有将恶魔果实敲出来。

    　　这回连他们都觉得刚才雷欧吃的恶魔果实怕不是假的了。

    　　就连这么谨慎的大熊都说出了这句话来，显然他也已经有所判断，多拉格就不再说话。

    　　“不要吃司法岛那个恶魔果实了，可能是假的，吃一个从海军身体里敲出来的果实好了。”

    　　伊万科夫在旁边建议到。

    　　大家都点了点头，雷欧脸色苦了起来：“这味道……还要再来一次吗？”

    　　“嗨，你想想以后你吃了暴风果实之后的样子，是不是很威风，很自由？”艾斯孜孜不倦的诱惑着雷欧，想让他再吃一口屎，想再看一次雷欧的样子。

    　　这一次，他们已经准备好了影贝和音贝，打算再次记录下雷欧的表情来，以后专门拿来糗他了，这些以后都是珍贵的资料影像，绝不能再错过了。

    　　看着大家“热情”的催促，雷欧“无可奈何”，只能再挑了一个恶魔果实。

    　　他其实又何尝不想拥有一身强大的本领来战斗在第一线，痛殴赤犬青雉黄猿呢？

    　　强大，是每个男孩至死都拥有的梦想，而男人至死都是个男孩！

    　　雷欧选择了一颗豹豹果实。

    　　这回就连他都知道罗布路奇已经落在了他们手里，不知道剩余的CP9被抓了几个。

    　　但是最主要的目的是这颗豹豹果实的价值很低，除了罗布路奇这类的体术高手之外，其他人很难将他发挥出全部的战斗力了。

    　　而罗布路奇这个人，如果能收服他，他们可以以后给他一个强大的超人系恶魔果实，不论是迟缓果实还是四分五裂果实对于体术高手来说都能够给他们带来质的变化。

    　　但是如果不能收服他，这颗豹豹果实他吃了，要是再没了也不心疼，反正动物系的恶魔果实真正能发挥实力的人不多。

    　　还是那句话，不是恶魔果实成就人，是人成就恶魔果实！

    　　雷欧一口将充满了斑点的橙子样的豹豹果实吃了进去，这回他学聪明了，嚼碎之后不品尝，直接咽，但是那恶心的汁水还是浸泡着他的舌头，顺着喉咙滑下去的时候甚至差点从他的鼻孔里喷出来。

    　　他好不容易才面色痛苦的将豹豹果实给吃了下去，这才发现好几个人拿着影贝对准他一直在拍摄，他颤抖着用手指指着那些王八蛋，一口屎还没消化干净呢，整个人都虚弱的如同刚分娩的孕妇一般，根本连骂人的力气都生不起来了。

    　　他没炸，这是[笔趣阁 www.biqusa.vip]好事。

    　　如果是吃了两颗恶魔果实之后的话，人应该是会炸掉的，他做了革命军这么久，在大海上闯荡了接近一年，这种觉悟和豪气还是有的。

    　　但是他也没有超能力……

    　　甚至连一点点想要变身的感觉都没有……

    　　这就很奇怪了……

    　　“难道说现在恶魔果实都能吃两个了？要不要喂这个小鹿吃一颗？”毒Q目光不由自主的放在了乔巴的身上。

    　　自从他们两个遇到之后毒Q就一直对乔巴念念不忘，几次三番差点拿他做实验，如果不是雷欧护着，乔巴早就被大卸八块了。

    　　乔巴汗毛立起，瞬间变成驯鹿跳到了雷欧的身边用角抵住了雷欧的身体，低声的问道：“雷欧，你没事吧？”

    　　雷欧点了点头，又摇了摇头。

    　　吃了两口屎，怎么可能一点事都没有。

    　　“走，扶我去海边。”雷欧依靠在乔巴的角上，在乔巴的搀扶下往港口那边走去，然后噗通一声又跳了下去……

    　　这回，萨博很有经验的早就在水下等着他了。

    　　等了半天，就看到雷欧又慢慢地浮了起来。

    　　这回他是真的生无可恋了……整个人一动不动，就这么瘫在海面上，看着天空，他其实内心隐约已经有了猜测，不过在天龙人那里的时候为了防止游泳逃跑的能力被破坏，他一直都没吃那些无法帮助他逃跑的恶魔果实。

    　　等后来为了跨越初期的积累，他将烧烧果实，滑滑果实让给了能够立可形成战斗力的艾斯，娜美。

    　　到了现在，他们的实力终于壮大到连海军都不得不正视的地步的时候，恶魔果实随他调的时候，他才真正的悲哀的发现了这个事实——现代人的体质，吃了恶魔果实是不带超能力的！！！！

    　　他那两口屎！

    　　白吃了！！

    　　————

    　　PS：中午睡了一觉，然后起来头晕，可能还是着凉了，今天就2更，对不起你们。

    　　听了群里人的建议，不太敢吃布洛芬稳住自己脑子了……所以……就2更吧。

