
正巧里面还有人提到了她的名字。

“这次二班的宁意涵才拿了第四名，哈哈以前她可都是前三的！”

“那当然，前三都被我们班包了，虽然我们班平均分没二班高，但是含金量高啊，是吧！“

“对！”

窗外，宁意涵将这些话尽数收进耳中，放在身侧的手指瞬间收紧，温柔的脸上闪过一丝愠怒和愤恨。

从前听到的都是各种夸赞赞赏之词，就算要比较，丢脸的也不会是自己。

可如今，这些人也敢讽刺她了！

而且对方还是宁末然，这更让宁意涵无法接受。

“意涵，你别听这些人乱说，他们就是嫉妒你！”

见她脸色不太好，一旁的沈娇娇连忙安慰。

可她这话实在没什么说服力，毕竟这次拿下第一的宁末然，别人要嫉妒也嫉妒不到宁意涵头上。

宁意涵勉强笑了笑。

“我没事，末然姐姐这次确实厉害，我也很替她欣慰。”

沈娇娇马上为她愤愤不平：“她哪里厉害了，不就是考了次第一吗，有什么好得意的！说到底，你爸妈最疼爱的女儿还是你，而且你又弹得一手好琴，这些可是宁末然比不了的。”

听了她的话，宁意涵心底的怨气微微消散了些。

是啊，就算宁末然是宁家真正的千金又如何？她不得爸妈疼爱，又不住家里，到时候宁家的一切资源还不是都落到自己头上。

想到这，宁意涵微微松了口气，但见宁末然被众星拱月般包围起来，她还是有些不开心。

突然，沈娇娇压低了声音，凑到耳旁小声说。

“而且我听说影帝程泽马上就要拍一部微电影了，里面有个会弹琴的白月光角色要找新人出演，虽然你没成为闵大师的徒弟，但是拿过奖啊，微博粉丝又那么多，这个角色肯定非你莫属！”

宁末然心中一动，这才隐约想起还有这件事。

程泽是内娱天花板般的存在，年纪轻轻就拿了三次影帝，他的名字就是电影卖座的保证！

可想而知，若宁意涵在他的微电影中露了脸，恐怕以后想不火都难！

宁意涵低下了头，神色纠结：“这么好的角色肯定很多人抢着要吧，我怕程泽不会选中我。”

“怎么会，你的钢琴弹得这么好，人长得也漂亮，影帝肯定喜欢！”

“意涵，到时候你火了可别忘帮我问影帝要签名啊！”

宁意涵被她说得心里一阵窃喜，轻声说：“还没定的事呢，别乱说。”

其实她心里和沈娇娇想的一样，她对自己的琴技格外有信心，只要自己这次在影帝的电影中露面，肯定能吸粉无数！

宁意涵弯了弯唇角，仿佛这个角色已经是她的囊中之物一般。

宁末然以全科满分的成绩拿下中考第一的消息很快如长了翅膀般传遍学校。

作为九班的班主任，林老师也是一早知道了消息，连忙赶来了学校，拿着成绩单就没松过手。

这时，二班的老师也纷纷推门而进，其中也包括梁莲，她目光隐晦的落在林老师身上，随即很快移开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67454950"  chaptername="第271章  影帝">加入书签</a>
</div>
