    心念电转间，唐小白停下身形，转而将九环锡杖狠狠砸在地上，施展出了飞砂走石之法。

    杨婵的原因只是一方面，另一个原因，就是唐小白忽然想起，邓婵玉有一绝招，五光石。

    封神大劫的时候，邓婵玉用五光石打伤许多人，哪吒就被打过。

    不仅有哪吒，其他许多人，甚至孔宣这个准圣都不小心中过招。

    要知道，孔宣乃是天地间第一只孔雀，是元凤得交合之气所生，现在是佛门的孔雀大明王。

    当年封神大劫，孔宣就能以准圣实力和圣人过招，妥妥的准圣圆满无疑。

    连孔宣这种准圣圆满强者都被邓婵玉的五光石打过，这石头绝对有点名堂。

    很可能这石头，无视防御。

    心里想到这些，唐小白自然息了和邓婵玉比拼武艺的心思。

    邓婵玉若是打不过他，偷偷拿五光石打他，他会哭的。

    飞砂走石施展，天昏地暗，沙土漫天，石块呼啸砸向了邓婵玉。

    正拍马冲来的邓婵玉，看到这种情况脸色变化，忙以星光之力护体。

    上了封神榜，成了天庭星君后，以前不会法术的众人，都修习了法术。

    只不过明显，众人虽然修了法术，却不是很强。

    唐小白一不做二不休，摸出一把豆子，以撒豆成兵之法去对付邓婵玉。

    看到邓婵玉被唐小白攻击所困，杨婵这边没再继续提供负能量。

    地里面，土行孙冲不出，转而从远处冒出，怒气冲冲跑了过来。

    “不许动我媳妇，我打死你个死和尚。”

    土行孙冲过来，二话不说，提棍就打唐小白的腿。

    唐小白无语，人家正常人打，都是兵器对兵器。

    虽然和土行孙打也是这般，但由于土行孙矮，反应又快，得弯下腰才能打，体验感一点不好。

    斗了没几下，唐小白直接飞走，和这货就没法打，最好还是用法术砸。

    “轰！”

    雷霆劈落，唐小白施展了掌握五雷之法。

    土行孙反应很快，竟然连连避开。

    “看我这招。”

    躲开的土行孙怒吼，一道星光大手拍来。

    唐小白撇嘴，提着九环锡杖，手上用力，轰然劈碎。

    只要武力够强，法术一样可劈碎。

    轰碎星光大手的同时，唐小白已祭出了遁龙桩。

    “真以为我会没防备吗，你也接我法宝。”

    土行孙看到唐小白这边抛出东西，马上钻入了土里，指地成钢的效果，这时候已经失去。

    而且躲入土里同时，土行孙还丢来一根金灿灿的绳子。

    “吓，捆仙绳！”

    唐小白吓了一跳，锦斓袈裟撑起，扩大将他护住。

    捆仙绳使劲勒了几下，却是没能勒动。

    虽然这捆仙绳，是惧留孙传土行孙的法宝，但是金蝉子的锦斓袈裟也不差。

    见到无可奈何，土行孙将捆仙绳收了回去。

    不过这么一耽搁，远处邓婵玉已经砍翻那些黄巾力士，从风沙里冲出。

    飞砂走石需要维持，唐小白刚才被逼的有些手忙脚乱，已经顾不得再管。

    “好你个唐三藏，有点手段，接我一石。”

    怒气冲冲的邓婵玉冲过来，劈面就是道五色光华甩来。

    唐小白想都不想，纵地金光施展，直接溜开，这玩意只能躲，不能接。

    看到唐小白出现在观战的哪吒他们旁边，邓婵玉前冲，五光石继续电射而来。

    “汪汪，圣僧，别怂，就是干，不怕她一介女流之辈。”

    哮天犬吼吼着，兴奋无比。

    唐小白脸黑，忽然闪电般探手，提着哮天犬直接丢了出去。

    “死狗，别光会嚷，你去接。”

    轻哼一声，唐小白撇嘴道。

    话刚落，被丢出去的哮天犬已被砸中，嗷呜惨叫出声。

    “圣僧，你坑狗，你太不要脸了，痛痛痛，好痛。”

    哮天犬龇牙咧嘴，一瘸一拐跑了回来。

    看到邓婵玉还要砸五彩石，唐小白急忙喊道：“住手，邓婵玉你被土行孙骗了，再不住手贫僧可真不客气了。”

    虽然五光石不好对付，但唐小白自问，他要对付邓婵玉，还是可以对付的。

    天罡三十六神通里面，还有许多匪夷所思的手段。

    “土行孙骗我？”

    听了唐小白的话，邓婵玉倒是没再出手，看着跟着一起冲过来的土行孙。

    土行宗眼珠子乱转，盯着邓婵玉：“媳妇儿，你不信我，要信一个和尚，难道你和这和尚？”

    “闭嘴，多年夫妻，你竟然不信我，老实说，你是不是骗了我。”

    “你说唐三藏他侮辱我，你才出手，那你倒是说，在哪侮辱的，谁看见了？”

    恼怒的邓婵玉怒视土行孙，她一问是真假土行孙就说她不相信，肯定不对劲。

    而且之前李靖去找她的时候，邓婵玉就感觉有些哪里不对。

    堂堂托塔天王，会跑去给她传信息，他们以前貌似都没怎么说过话，并不是很熟啊！

    “好你个土行孙，你今天给贫僧把话说清楚，贫僧什么时候侮辱邓婵玉了，贫僧做过的事，就没不承认的。”

    “但贫僧没做的，你就算再怎么往贫僧头上扣，那也没用。”

    唐小白瞪着土行孙，脸色有些黑。

    李靖骗人给他拉敌人就算了，土行孙这货，脑抽了竟然也帮着骗邓婵玉？

    琢磨了会，唐小白觉得可能是土行孙还是觉得他在打邓婵玉主意，才会想利用邓婵玉打他，顺便试探邓婵玉。

    想明白的唐小白，瞪向正和邓婵玉说他骗人的土行孙。

    “好你个土行孙，还在扭曲是非是不是，有本事你就发个誓，若你所说是真，就让邓婵玉和你分开，你可敢？”

    鄙夷瞪着土行孙，唐小白道。

    土行孙嚷道：“你让发就发吗，我就不发，你能把我怎么样？”

    “嘿，贫僧这暴脾气，贫僧就让你见见贫僧的手段。”

    唐小白撇嘴，不屑瞪着土行孙。

    真以为不说他就没办法了，天罡三十六神通里还正好有这么一招。

    这土行孙死不承认撒谎，今天非得好好打打这家伙的脸皮。

    “回天返日。”

    轻哼一声，唐小白施展出了天罡三十六神通里的这一式手段。

    这手段可以探查过去未来，之前唐小白也是费了好大劲才琢磨到一点门道。

    此法施展开，时间长河出现，逆流向上，一幅幅画面流转，很快画面定格在土行孙来天兵营前的画面。

    唐小白挥手，当时的画面便浮现而出。

    画面里，土行孙所说的话，以及之后发生的一些事，快速浮现。

    整个画面持续了不到片刻，便散去。

    唐小白脸色微有些发白，此法在三十六天罡神通里，属于比较难的，费的法力很多。

    不过虽然时间不短，但该呈现的却是已经全都呈现了出来。

    里面土行孙说的分明就是说唐小白打邓婵玉主意，为此才杀来的天兵营。

    “还说你不是骗我？”

    看完的邓婵玉勃然大怒，怒瞪向土行孙。

    土行孙恶狠狠瞅了唐小白几眼，提供了不少负能量，转而苦逼看向邓婵玉：“媳妇儿，你听我解释！”

    “解释什么，有什么好解释的，人家圣僧是玉帝亲赐的兵马大元帅，你听信托塔天王谗言，就敢来无故招惹，还敢骗我。”

    “现在立刻马上，给圣僧道歉，圣僧一日不原谅，你就一日别来找我，我不会见你。”

    邓婵玉气怒开口，训了土行孙一顿，随即先给唐小白道歉。

    唐小白并没怪罪邓婵玉，反而有些佩服，这邓婵玉很明事理。

    但土行孙的话，嘿嘿嘿嘿，他还偏就不原谅这家伙。

    而且看这家伙现在那不服气的样子，分明就不打算和他道歉，就算道歉也绝对不是真心。

