    “哦……”

    听到夏凉指名道姓的说。

    众销售都失望不已的离开。

    不过其中一人还是喊了一句。

    “孔曼，有人找你。”

    “来了。”

    休息厅，听到有人叫自己。

    孔曼小跑过来。

    是一个一米六左右，穿着一身职业装，有些小家碧玉的感觉。

    看见找自己的是个帅哥。

    孔曼甚至还理了下衣服。

    不过当看到吕琦的时候就气馁了。

    不过两人自己并不认识，孔曼有些疑惑。

    “两位找我请问有什么事吗？”

    夏凉也不墨迹，直接说道。

    “你是郑何的女朋友吗？”

    “没错。”

    听到夏凉说到郑何，孔曼警惕起来。

    “我是，有什么事吗？”

    “是就好办了。”

    夏凉点了点头。

    “一起出去，找个地方聊一下，和你商量一个生意。”

    “商量生意？”

    听到夏凉这么一说。

    孔曼一头雾水。

    她就是一个房产中介，找她商量生意。

    当即想了想。

    “你是郑何的亲戚？是来买房子的？”

    这也是孔曼能够想到的可能得理由了。

    “差点是……虽然不是买房子，但是一个让你大赚一笔的生意，你接还是不接？”

    对于这个来历不明的男人和女人。

    孔曼是十分警惕的，特别是在说到郑何的时候。

    她也知道自己这个男朋友不务正业。

    要不是对自己十分好，还经常花钱在自己身上。

    说不准都把他踹了。

    原本孔曼是不想出去的，可是看到夏凉手上劳力士的时候。

    心又动摇了。

    作为一个销售，眼光是十分毒辣的，这样可以将那些来蹭空调和下午茶的屌丝，和真正来买房的人区分开。

    单单一只手表十多块，这得多有钱呀。

    这种男人不会无聊得消遣自己玩，不管怎么说，先答应了。

    当即一口答应。

    “行。”

    夏凉点了点头。

    “行！跟我们走吧。”

    作为一个销售员，孔曼是很自由的，当然前提是你能卖的出去房子。

    三人来到一家咖啡馆。

    “来一杯卡布奇洛……”

    “一杯蓝山……”

    夏凉喝苏艺都点了，孔曼也点了一杯，蓝山。

    服务员离开。

    孔曼也终于忍不住了，开口闻到。

    “不知道两位找我是有什么生意可以做吗？”

    同样在吕琦疑惑的目光中，夏凉这才缓缓开口。

    “我需要你演戏。”

    “演戏？”

    别说孔曼愣了，就连吕琦也愣了。

    星探？

    这是孔曼卫能够想到的词语。

    找自己去拍电影的？

    看了看自身，比起其他人，她还是女自知之明的。

    她充其量也就是长得清秀一点，可远远没有达到能够星探发掘的地步。

    当即第一反应就是，自己被骗了，站起身来。

    “抱歉，可能这我不能胜任……”

    然而话还没说完，夏凉却将刚刚提着的箱子放到桌子上。

    “啪……”

    随着孔曼不解的目光中，夏凉打开了箱子。

    孔曼原本要说的话顿时咽了下去。

    因为她看到了钱。

    很多很多的钱。

    “这是五十万豪，只要你答应，她就是你的。”

    “五……五十万豪？答应就是我的？”

    孔曼顿时咽了咽口水，同时心中在狂跳。

    不会吧！老娘今天真的被星探看中了！

    五十万豪，那可是五毛钱。

    让叫自己去演电影？

    这么多钱，怕是演女主角吧！

    等等！

    突然想到了什么，孔曼警惕的问道。

    “请问是拍什么电影？”

    他也生怕夏凉说个桃色电影，这么多钱……

    其实……其实也不是不行！

    要知道在上洛市，一个房产销售的底薪就才2500豪。

    就算是她加上提成，也才能达到8000豪。

    一年不吃不喝也才九分六十厘，而面前这么多，可是有足足五毛。

    需要自己不吃不喝干五年才能赚到。

    “拍电影？”

    夏凉摇了摇头。

    “不是，我只是想让你也玩弄一下别人的感情。”

    “玩弄别人的感情？”

    孔曼先是疑惑，但是很快就反应过来，瞪大了眼睛。

    “你说的是郑何。”

    “对，没错。”

    夏凉爽快的点了点头。

    “这……”

    很显然，孔曼有些由于。

    夏凉却无比淡定。

    “别给我说你很爱他，或者是你的良心不允许你这么做，行不行就直接说吧。”

    孔曼咽了咽口水。

    “如果我答应，这五毛是不是就是我的了？”

    “没错。”

    夏凉直接将箱子推给了孔曼。

    “你可以先看看是真是假。”

    孔曼也不迟疑，还真的一叠一叠拿起来翻看起来。

    知道服务员过来，看到正在数钱的孔曼吓了一跳。

    毕竟这么一大箱子钱。

    心里正在猜想，自己是不是目睹了什么黑帮，或者毒P交易。

    会不会被灭口。

    这样一想，服务员差点哭出来了。

    “大……大哥……大姐，你……你们千万别杀我……我……我什么都没有看到，放心，我绝对……不会报警的。”

    听到服务员突如其来的这么一段话。

    在场的三人都一头黑线。

    夏凉赶紧摆了摆手。

    “你不要误会，我这是请她演戏呢。”

    “演戏？”

    服务员眼前一亮，看着夏凉兴奋的说道。

    “那你就是星探咯？”

    说着自顾自的动起来。

    “那个你看我行不行？也让我试试？我什么都能驾驭的。”

    “狂野风……”

    “嗷呜～”

    一声狼嚎，服务员张大眼睛，做出一副吃人的样子。

    “可爱风……”

    说完服务员就嘟起嘴，捏死拳头放在脸蛋旁。

    好家伙……

    看到这一幕，三人鸡皮疙瘩都起来了。

    大哥你特么是个男的！

    看着这个前来抢生意的家伙。

    孔曼脸都黑下来了。

    “如果你在不走，我可就要投诉你了。”

    听到孔曼的威胁。

    男服务员这才不情不愿的冷哼一声。

    “哼，讨厌。”

    随后离去。

    咦～

    三人再次一身鸡皮疙瘩。

    “咳咳咳～”

    咳嗽了两声后。

    夏凉这才再次说道。

    “怎么样考虑好了吗？”

    孔曼想了想，倒是没有立即下决定，毕竟如果夏凉让她伤得郑何自杀怎么办？

    那可是牵扯到人命了，就算面前有五毛，她也有些害怕。

    除非五块，可能她还愿意试一试。

