    果然，随后田千秋被封为寻礼侯，封户六百户。

    虽然食邑封户要比关内侯中封了八百的李陵等个别几人低，但这可是列侯。

    然后赵充国被封为从羽侯，钟干被封为盛林侯，食邑封户都是八百，没过千。

    三人都是热泪盈眶，他们和其他人相比，算是底层出身，现在算是真正的出人头地了，一步迈入了大汉的上层，青史留名，列入宗庙。

    他们在心中对于霍嬗的感激简直无与伦比。

    霍嬗静静的看着这一幕，心里没啥特殊的想法，不过三人封侯，让他还是很欣慰的。

    列侯，已经是一国之主了，说一句大汉顶层人士一点问题都没有。

    被封为列侯以后，会由太常与大鸿胪择选地方，以封侯国。

    而选地方也是有点说法的。

    毕竟你一个八百户的侯国，不可能用一个万户大县做封地，就算实际掌控八百也不行。

    一般侯位的名称都是封国所在地的名称，所以只需要把所在地多余的户数划到其他地方就行。

    而像赵充国他们这种从羽侯啊啥的，一般都是会挑选一个地方，然后改名。

    而侯国的位置确立下来了以后，会由将作大匠在封国内建造与之身份相匹配的侯府。

    然后会组建起他侯国内的系统，有家臣、家丞、家兵等等，来掌管侯国内的一切。

    而现在，朝廷就会记下他们的一切信息，然后去太庙占卜。

    假模假样的询问一番列祖列宗，这些人是不是可以封？大汉是以孝治天下嘛。

    而这一番操作也就相当于是通报了祖宗。

    然后等这操作完了以后，就可以选择一个良辰吉日，然后敕封。

    等封完以后，将作他们才会前往侯国，营造府邸。

    其中的流程非常的复杂，不像是关内侯，一道诏书就可以。

    关内侯只是名头，封国没有，其余的这些东西都没有，就连食邑，都是朝廷每年分发，就跟俸禄一样。

    后世的公侯基本就是这样。

    除了霍嬗以外，此次出征人员其他人的爵位全都封完了。

    至于伊即利、乌鲁立、复柯杜这三人，这次没封，估计还要等几天。

    接下来就是赏钱，三个列侯赏千金，关内侯赏百金，其余军官们都是数十金到十金不等。

    至于普通的将士们，赏万钱，也就是一金。

    这已经算是很重的赏赐了。

    刘彻本来是看到霍嬗大手笔分金以后，不准备再赏钱的。

    但是后来想想还是算了，赏吧，免得有人说他抠门。

    ………

    所有人都封赏完了，现在就剩下了霍嬗。

    卫青开始出列说霍嬗的战绩，霍嬗走到殿中，半跪在地。

    卫青从霍嬗练兵开始说起，一直说到了大战完成归来。

    足足说了一刻钟，这还是卫青语速加快，中间有些简略的情况下。

    等到说完，刘彻瞄了一眼霍嬗，开口问道：

    “大将军以为此功当如何封赏？”

    “回禀陛下，臣以为此功当封万户侯，加大将军、大司马。”

    刘彻点点头，随后问向石庆：

    “丞相以为如何？”

    石庆躬身行礼：

    “臣附议。”

    刘彻又问向众臣：

    “诸卿以为如何？”

    众大臣都躬身行礼：

    “臣等附议。”

    这都是已经商讨过的事情，刘彻名副其实的一言堂，他说怎么样，那就怎么样。

    有点话语权的不会拒绝，没话语权的没资格拒绝。

    刘彻点点头，随后黄门令捧着一张策书递给张昌，由张昌这个九卿之首太常念了起来。

    汉代的诏书基本有四种，分别是“策书”，“制书”，“戒敕”，“诏书”，统一被称为诏书。

    “戒敕”是用来告诫边关将领和各地刺史太守所用。

    而“诏书”和“制书”就是平常所用的诏书。

    最后的“策书”就是做来封授诸侯王、三公、诸卿所用的诏书。

    等到张昌念完了长长的策书以后，霍嬗听完心中有些诧异。

    加封食邑一万二，大司马、羽林大将军都没变，赏钱是万金。

    但是却多了一项，刘彻给他加了五百的私兵。

    霍嬗不由的感叹，刘彻想的真细，原先他是两千五的私兵，但是羽林军是三千人。

    虽然多出了五百，基本也没人会说什么，但是终究是一个隐患，这次刘彻直接就帮他补齐了。

    ………

    “咳咳。”

    旁边的卫青看到霍嬗在愣神，连忙咳嗽两声提醒他。

    霍嬗反应过来，看到张昌念完后已经在向他走来，霍嬗立马下拜，嘴里大声喊道：

    “臣霍嬗，谢陛下封赏，此战赖陛下之威德，社稷之庇佑，虽得寸功，但不敢受此厚赏。”

    刘彻听到霍嬗的话，撇撇嘴说道：

    “霍卿领三千羽林逞威匈奴，斩捕二十万，俘匈奴单于，使得匈奴俯首称臣，当有此封赏。”

    霍嬗刚要开口再拒绝，但是刘彻立马说道：

    “不能拒绝。”

    霍嬗撇撇嘴，只好接过策书站了起来。

    他还想着来个三请三辞呢，但刘彻发话了，那就顺着他往下走呗！

    而听着两人对话的众臣，目露羡慕之色。

    他们倒想让刘彻对他们说不能拒绝，但是刘彻不会对他们说。

    随后霍嬗右手举着策书，左手一撩披风，转身面向众臣。

    众臣除了卫青、石庆之外，包括倪宽在内全都对着霍嬗躬身行礼：

    “臣等拜见君侯，拜见大司马、羽林大将军，拜见冠军侯。”

    他们这个举动是因为刘彻的策书中有一句话：

    “位同三公，可称君侯。”

    而如果只是位同三公的话，倪宽不用行礼，但是还有一句可称君侯。

    而只有丞相可称君侯，现如今朝堂上只有卫青和石庆能够被称为君侯。

    这不就明晃晃的说，霍嬗的位置比他高嘛。

    而众臣对着霍嬗行礼，他们的心中有些别扭。

    他们终于体会到了他们的前辈们，对着上一个二十岁左右的冠军侯行礼时的感觉。

    而且霍嬗还只有十六，基本是他们看着长大的，这心里就更别扭了。

    不过这一礼他们行的是服气的。

    武将们倾服于霍嬗的战功，他们对霍嬗行礼行的干干脆脆，口称君侯也是非常爽利。

    对于将领来说，战功就是一切，你战功大，本事强，你走到我上面就是应该的，不管你多少岁。

    而对于那些读书人来说，礼他们天天都在行，见到了霍嬗也依旧行礼，所以让他们别扭的不是因为这个。

    让他们别扭的是口称君侯。

    让他们别扭的是他们从此刻开始，不光是刘彻、卫青和石庆的臣子，还是霍嬗的臣子。

    君侯君侯，那是有个君的。

    他们也只能从另一个说法来安慰自己，就当是为天下人感谢霍嬗做出了《千字文》这一经典吧！

    但不管怎么说，这一礼行完，他们就得承认霍嬗身为君侯的身份地位。

    从今日开始，霍嬗正式踏入了大汉的最最尊贵几人行列。

    不再是像以前一样，凭借着刘彻给他的小君侯称呼；霍去病给他的冠军侯身份；卫霍军勋集团下一任主事人的隐形身份混尊敬的时候了！

    不再像以前一样，碰到倪宽这些人他要先行礼，而是别人向他先行礼了，高兴了拱拱手，不高兴了点个头就行。

    ………

    霍嬗看到这一幕，差点没绷住笑出了声，他的心中爽到了极点，这就是权利啊！

    霍嬗不由的想到：

    ‘我这算是升了级吧，从小君侯变为了君侯，嘿嘿。’

    旁边的卫青看着双眼无神的霍嬗，心中叹了一口气，又是干咳两声提醒了一下。

    霍嬗反应过来，先是吸了吸并不存在的口水，然后说道：

    “诸卿平身。”

    众臣起身，然后看着霍嬗，等着他的下文。

    按照流程来说，接下来就是霍嬗的训话了。

    刘彻笑意盈盈的看着这一幕，心中有些期待霍嬗会说些什么。

    霍嬗看着众臣都盯着他，心中有些纳闷：

    ‘这是要干嘛？难道是要赏赐？’

    也不怪霍嬗不懂，也没人跟他说过这个问题啊！

    卫青看着霍嬗一脸迷茫的样子，瞄了一眼刘彻，果然看见刘彻低下头，左手有些尴尬的搓了搓。

    他确实是把这件事忘了，他给卫青使了一个眼色，卫青收到后干咳一声，吸引到霍嬗的目光后无声的做了个嘴型。

    霍嬗看到后皱了皱眉头：

    ‘训两句？这该说啥？’

    幸亏是卫青及时，不然霍嬗刚才就要说出过几日来府中庆贺的话了，那就真闹了大笑话。

    霍嬗低头想了想，随后他开口说道：

    “封侯非我意，但愿海波平。”

    众多读书人都是眼中一亮，纷纷在心中念叨了起来。

    在他们看来，这句话说的是非常好。

    封侯非我意很好理解，后一句但愿海波平中的海波，说的应当就是战争了。

    而且再看看霍嬗的脸上的表情，受此封赏，没有一点的激动之色，显然这就是他心中的真实想法。

    和霍嬗接触不多的众臣对霍嬗的印象分顿时提高了不少。

    霍嬗想了想，这是说了他的志向，但卫青的意思是让他训诫一番，所以又说出了一句话：

    “诸卿，嗯，好好做事。”

    刘彻原本也在一脸赞赏的点头，但是听到霍嬗的这句话，直接没忍住笑出了声，但他还是凭借着自己的毅力压了下去。

    但他那抽搐的嘴角暴露了他心中的想法。

    众臣也是有些哭笑不得，但是有些人天生就是会吹捧，也或许他们心里确实是这么想的。

    太学博士董蔁站了出来，大声说道：

    “君侯的前一句封侯非我意，但愿海波平，可谓是大雅，后一句好好做事，可谓是大俗，既能大俗又能大雅，善，大善啊！”

    太学主事人都说话了，文学素养显然人家更高，这是直接定了调子。

    而且就这个场合，也不能说其他话，所以众臣纷纷开始庆贺，夸赞，说好话。

    霍嬗露出了一个笑容，看着董蔁心中很是满意。

    ‘小老头竟然猜出了我的心思，不错，很不错。’

    但是一转头，看到在侧面偷笑的司马迁，立马瞪了他一眼。

    ‘哼，损友！’

    ………

    未央宫封赏完成，众臣又往东阙门赶，羽林军就等在东阙门处。

    从东阙门出去，往南走一段距离，就是太庙，接下来就是太庙祭祖了。

    霍嬗也终于有时间来问问这一切都是怎么回事。

    他自从匈奴把补偿送来的消息传来以后，他就直接去了羽林营地做准备工作。

    而且他也不太关心礼仪方面的事情，直到昨天晚上，他这才知道了这原先需要好几天的事物被安排到了一天。

    本来呢，入城式和北阙门的献级，献俘这些是一天的时间。

    随后基本是第二天，也有可能是好几天，十几天后，就是大殿封赏，然后是宴会。

    在等几天选个好日子，然后就是太庙祭祖，有时候这一项工作都能等到几个月后。

    霍嬗知道消息以后还有些高兴，他觉得安排在一天更好，早弄完少的日后麻烦。

    但是被刘彻的这个绕城一周给祸了事，原本浩浩大大的所有仪式全都简略了。

    整个过程虽然也没出现差漏，但是去掉了不少。

    比如说宫殿封赏，应该还有一些杰出的将士来着，但是也去掉了。

    而且表功也是说的非常的简陋，这是耀武扬威的一个好时候，全都没了。

    所以霍嬗对原本很满意的集中在一天，现在心中变得极其不满意。

    “舅祖父，为何要集中在一天？”

    卫青点了点头：“知道一些。”

    霍嬗看着他，等着卫青的下文。

    “今日是个好日子。”

    霍嬗皱起了眉头，他知道今天是个好日子，不然也不会把太庙祭祖放在今天。

    卫青一看霍嬗的脸色就明白了过来，接着说道：

    “过些日子，虽然也有好日子，但是按照太常那边的说法就是，年这边没有比今日更好的日子了。

    但这件事又不能拖到下一年去，所以算是赶了时间。”

    霍嬗懂了，这就跟结婚赶日子一个样。

    但是霍嬗也有些不解：

    “那今日是个好日子，北阙门报捷是兵马行动，日子好不好不是很重要，那为何不把入城式和北阙门报捷放到昨日或……”

    霍嬗说到一半，看到卫青指了指他自己。

    霍嬗一拍额头，明白了，卫青那时还没回来。

    而他这个大将军没在，还怎么北阙门报捷？

    所以这件事怨谁？怨刘彻！

    霍嬗心里下定决心，下一次一定要好好的办一办，不能再这么紧赶慢赶了。

