
　　仰望星空这道菜从外表看起来很有些黑暗料理和惊悚的味道，尤其是几头死不瞑目的炸鱼全部将头指向天空，相当骇人。手机端
　　不过看到莫吉安娜那期待的表情，莱恩只能选择开动刀叉，于私来说，莫吉安娜和他有那种关系，于公来说，莫吉安娜是他的级，整个国家的圣杯骑士都向莫吉安娜效忠，所以看着湖神女巫期待的目光，莱恩苦笑着点头：“这道菜看起来有点吓人。”
　　“北方的料理是这样，这道菜很好做、简单，原料便宜，如果没有沙丁鱼，有鲱鱼也行。”莫吉安娜整理了一下自己的裙摆，坐在莱恩的身边：“尝尝吧，我可以保证，味道绝对不会难吃。”
　　吃了几口，莱恩发现这道菜的味道相当不错，他有些明白了，仰望星空其实不难吃，只是卖相太差。
　　晚餐的最后，莫吉安娜又了一道甜点，也是布列塔尼亚北方很有名的约克夏布丁。
　　此时天空已经入夜，明亮的月光洒落在湖仙女高塔所在的山谷内，这里永远雾气弥漫，被月光和雾气包围的山谷内长满了青草和鲜花，无论四季，无论早晚，鲜花永远在这里盛开，山谷内荧光点点。
　　湖神女巫长裙曳地，她挽着莱恩的胳膊，两人在山谷内散步，顺便闲聊着王国最近的政局，本来吃完饭莱恩想离开，但是莫吉安娜非常“体贴”地表示你可能需要散步消食，坚持要莱恩出来陪她一起走走。
　　“圣杯骑士团驻库罗纳分部欧仁骑士长向我汇报，北方的公爵们大多支持劳恩成为下一任骑士王，实际在理查任命劳恩为摄政之后，理查已经基本停止履行国王的职责。”莫吉安娜对莱恩说道：“自从劳恩开始主持政局，北方的局势已经有了明显的改观，在蛮族入侵被破坏的城镇和村庄正在缓慢修复，逃奴们在安堵令重新回到自己所属的地方，一些骑士道远征军回国补充了战死的骑士数量。”
　　“这点我知道，最近帝国也暂时进入了安稳期，北方蛮族在入侵失败之后至少还有三四年的恢复期，绿皮的骚扰始终局限于卡卡颂公国和巴斯托涅公国，这是一个好机会，我计划等到明年春耕结束，我和弗朗索瓦将组建一支庞大的联军去进攻黑石据点。”莱恩也将自己的计划告诉了莫吉安娜。
　　“海因里希-凯姆勒，他是一个著名的亡灵巫师，曾经是一个人类。”莫吉安娜点头，她拉着莱恩在山谷内的凉亭坐下，感受着冷风吹在自己身的感觉，介绍起了海因里希-凯姆勒的过去：“他曾经是一位出色的人类法师，那是在救世者路德维希还未建立皇家巫师学院之前，在伟大圣战开启之前的事了。”
　　“嗯。”莱恩示意自己在听，不过莫吉安娜仅仅说了一句开头微笑不语，她那锋利的眼神紧盯着莱恩。
　　你知道该怎么办吧？
　　莱恩充分理解了莫吉安娜的意思，他将湖神女巫拦腰抱起，放在自己的腿，示意她继续说。
　　莫吉安娜的身高艾米莉亚高一些，大概在一米六五左右，被莱恩抱在怀里正好靠在他的胸膛，湖神女巫这才满意地握住莱恩的手，继续说道：“由于当时帝国面对这些巫师是采取剿灭和抓捕的态度，凯姆勒只能选择呆在边境亲王领，凯姆勒的优秀魔法天赋不仅让他迅速成为一位强大的巫师，更让他明白了一件事，那是人类短暂的寿命注定无法让他精通魔法并接触到魔法的极限，所以凯姆勒做出了一个重大决定。”
　　“……我不当人了？”莱恩笑着说道。
　　“这个说法有点怪，不过莱恩你说得大体没有问题。”莫吉安娜舒适地依偎在莱恩的臂弯，她长裙下的裸足前后摇摆，说明了这位湖仙女第一神选的好心情：“为了延长自己的寿命，凯姆勒开始废寝忘食地研究亡灵魔法，在他四十岁时，他已经可以依靠一己之力唤醒一整支亡灵军团，并让它们听从自己的号令。”
　　“能够得到的亡灵魔法知识已经不能够满足凯姆勒的需要之后，他开始率领着自己的军队四处掠夺那些宗教圣堂和巫师塔，并在一连串的战争发展壮大，但是他的敌人也越来越多，为了打败这位可怕的亡灵巫师，边境亲王们向帝国寻求支援，并组建了一支庞大的军队在千颅之战打败了凯姆勒和他的亡灵军团，被迫，凯姆勒离开了边境亲王领，在灰色山脉带着一只亡灵军团流浪，在流浪途，凯姆勒找到了一件他想要的神器――纳伽什之杖，存放于拉-梅森纳尔修道院之，后面的事你知道了，弗朗索瓦率领着温福特公国的骑士大军在拉-梅森纳尔之战击败了凯姆勒，在关键的决斗，弗朗索瓦一剑砍掉了凯姆勒半个脑袋。”
　　“砍掉了半个脑袋也不死……”莱恩吐槽道：“果然，这位亡灵大巫师的实力非寻常。”
　　“在遭到重创之后，凯姆勒发疯似地撕碎了自己的所有魔法卷轴，释放了自己的所有魔力逼退了骑士的围攻和弗朗索瓦的追击，独自逃入灰色山脉深处，受伤的凯姆勒因此实力大减并神志不清、疯疯癫癫，但在他神志清醒的时候，他从来都没有放弃回来，试图夺回纳伽什之杖。”莫吉安娜双手握着莱恩放在她身的大手，将故事讲完。
　　“实际在拉-梅森纳尔修道院之战的四年之后，他再次聚集起了一支亡灵军团试图进攻拉-梅森纳尔修道院，由于惧怕弗朗索瓦的存在，凯姆勒改由艾索洛伦森林进入布列塔尼亚，然而结局是他的亡灵军团再次全军覆没，只是由于当时气候是冬季，木精灵们缺乏树精的协助，才让凯姆勒勉强逃了出来，凯姆勒现在潜伏在卡拉克-微风堡北方的黑石据点，那曾经是一座非常坚固的矮人城塞，但是矮人持续衰退的人口注定了他们能在绿皮、鼠人的进攻守住微风堡已经不错了。”莫吉安娜的语气带着些许讽刺：“顽固的矮人不愿意离开他们的家园，即使受到威胁。”
　　“即使如此，面对这位亡灵大巫师，我们依然不可小视，现在时间过去了十几年，凯姆勒一定又组建了一支庞大的亡灵军团，他只是躲藏于黑石据点，等待时机。”莱恩思考着其的因果，他有些怪：“但是不知道为何，在之前的一系列战争，他都有机会出来背后捅刀子，可是他始终安静，黑石据点始终没有任何动静。”
　　“凯姆勒的神智时而清醒时而恍惚，他已经失去了把握战机的能力。”莫吉安娜随口回答道，湖神女巫对凯姆勒的了解也仅限于此了：“或者他在计划着什么，总之我们必须小心。”
　　怀抱着莫吉安娜聊了一会儿天，莱恩从怀取出了矮人制作的怀表，这是矮人工程师杜根-铁汉送他的礼物，稍微看了一下怀表莱恩知道已经晚八点了，他该回去了。
　　莫吉安娜自然注意到了莱恩的动作，湖神女巫金色的眉毛立即紧锁起来，她将头扭开：“你急着回去和苏莉亚过夜？她倒是看你看得很紧，晚是不是还有设置门禁？迟一点回去不让你进卧室的门？”
　　“这个不会的，苏莉亚对我这方面管得不严。”莱恩心想好浓的酸味啊，他赶紧解释道：“我只是和苏莉亚说好要在吃完晚饭之后回去的，我不能言而无信。”
　　“那我传个消息给你的苏莉亚，跟她说你晚不回去了？”莫吉安娜还在做着努力。
　　“莫吉安娜~晚回去我还有点事要处理……或者，你可以跟我出去？酒庄里空房间还有不少，出去小住两三天吧。”莱恩伸手轻抚着莫吉安娜的小手，他心里很无奈，莫吉安娜的小性子犯了，必须哄着：“这一段我都会住在酒庄，酒庄内没有外人。”
　　“跟你出去？我又不是你酒庄的女主人，苏莉亚才是。”莫吉安娜语气古怪：“在这里，你属于我，在外面，你属于苏莉亚。”
　　“我怎么像个皮球？”莱恩吐槽道：“在你和苏莉亚之间踢来踢去？我是不是还有一张卖身契，面盖着你的戒章和苏莉亚的戒章？所有权随时可以转换？”
　　“噗~”莫吉安娜被莱恩逗笑了，她花了几秒钟时间下了决定：“那好吧。”
　　“希尔法恩！”湖神女巫朝着山谷内的小树林招手，独角兽希尔法恩从小树林里面迈步而出，它的尖角洒落着月光点点，全身纯白的独角兽是莫吉安娜的专属坐骑，当初莫吉安娜被树精出卖，正是受伤的希尔法恩指引莱恩方向。
　　跟着希尔法恩出现的，还有一头狮鹫。
　　这头狮鹫已经有一头牛那么大了，它有着鹰的头和狮的身体，银色的脑袋、锋利的眼神、身体金色的毛发变得茂密，一双利爪直压地面，棕色的双翼张开，见到莱恩和莫吉安娜它高兴地叫了一声，一个扑腾飞到凉亭的面前，将脑袋伸了过来。
　　莫吉安娜伸手轻抚着狮鹫的头：“英普瑞斯渐渐长大了，再让它成长一两年，它可以作为坐骑和你战场了。”
　　“唔啊啊~”狮鹫英普瑞斯叫了一声，它伸出舌头舔了舔自己金色的毛发，用脑袋蹭了蹭莫吉安娜，然后又让莱恩伸手抚摸，这头狮鹫平时都是由莫吉安娜和莱恩在训练，偶尔也让苏莉亚骑乘一下，见到莱恩来看自己，它高兴地扑腾了一下翅膀，嘴巴张开，一颗蓝白色的闪电球在它的口凝聚。
　　“！！！”狮鹫吐出了一道闪电直冲天际，然后它拍打着翅膀飞向凉亭的另一头，在湖仙女的秘法训练，这头狮鹫已经拥有了魔法攻击的能力。
　　“走吧，我们出去。”莱恩将莫吉安娜抱希尔法恩。
　　“嗯。”莫吉安娜附身在莱恩脸亲了一下，然后侧坐在希尔法恩的身，莱恩也骑自己的纯血精灵战马葡萄，葡萄见莱恩来，搞怪地嘶鸣一声，然后朝着英普瑞斯伸出前蹄，了一个怪的动作。
　　狮鹫好像被挑衅了，它快跑几步张开双翼飞翔于天，然后跟了莱恩和莫吉安娜的脚步。
　　…………
　　第二天，格拉摩根伯爵领，酒庄的清晨，三层办公室内。
　　莱恩的临时办公室，莱恩坐在檀香木的办公桌后面，湖神女巫莫吉安娜坐在莱恩的身边旁听，伯爵夫人苏莉亚还在休息，黑暗精灵女仆则是侍立于莱恩身后。
　　奥莉卡和莫吉安娜目光稍一对视有电火花的气味，奥莉卡一脸鄙夷加蔑视，莫吉安娜则是在薄怒带着嫉妒。
　　一位贵族坐在莱恩的对面，朝他汇报酒庄的情况，他像个年绅士，身穿得体的燕尾服，头戴黑色贝雷帽，单片圆框眼睛使用金丝固定：“我的伯爵，新的葡萄种蛇龙珠、黑品乐已经播种并进行培育，从温福特进口的著名葡萄种赤霞珠也已经播种下去。”
　　“很好。”莱恩坐在大木桌后面，他拿来了酒庄的财报，稍微看了两眼：“做得很好，皮诺，这一段时间辛苦了。”
　　“能为伯爵效劳是我的荣幸。”年绅士弯下腰。
　　让-德-皮诺，一位温福特宫廷的酿酒大师，替代了已经死去的杜兰德成为了莱恩管辖的葡萄庄园的庄园大管家，目前将酒庄管得井井有条，这位酿酒大师是极有水平的一个人，也是苏莉亚陪嫁佣人团一位重要的成员。
　　莱恩实际有些不太愿意再将酒庄交给苏莉亚的人来管，因为苏莉亚的势力已经渗透了他领地的方方面面，但是论葡萄酒，温福特公国和波尔德罗公国出产整个旧世界最好的葡萄酒。
　　这种东西还是让专业的来吧。
　　详细地听取了一系列的报告之后，管家卡森伯格从外面走进来：“我的伯爵，安格朗德氏族国王贝勒加-铁锤到了，他想要见你。”
　　“嗯，我知道了，那么……皮诺，今天先到这里吧。”莱恩挥手示意酿酒大师下去：“请贝勒加国王进来吧。”
　　“是。”庄园大管家退了下去。
　　两分钟后，贝勒加走了进来：“莱恩小子，我的第一批族人已经抵达了这里，你要负责安排他们的食宿，这次来了一群精锐的游侠和矮人老兵，你有兴趣去看看么？”
　　“走吧，顺便我们也聊聊，如何为你和你的族人夺取黑石据点。”莱恩从座位后面起身。
　　“很好，矮人喜欢你这样说话直接的人类，爽快，不像尖耳朵那样扭扭捏捏。”
　　“请，贝勒加国王。”
　　“请，莱恩。”
