    李三把这件事情发电报向高九做了汇报，高九没有要这些钱。

    平田队长所做的贡献，已经远远地超过了这些钱所能带来价值。他只是要求平田队长不要怕花钱，在日军的内部，多结交朋友，以便提供更有价值的情报，尤其是沿海港口日军海运运输方面的情报。

    他让李三告诉平田队长, 不仅不要他的钱，如果平田队长需要的话，高九还会提供给他一大笔经费。

    平田队长是个十分贪财的人，虽然他是真心的向高九表示感谢，可是真的让他出钱，他还是感到心疼。

    当他从李三手中拿过那5万大洋的汇票时，一种失而复得的幸福感充满了整个身心。

    他听说高九还愿意给他钱去拉关系的时候, 他就更加满意了。

    他现在十分庆幸自己当年在寿城县城当宪兵队队长，能够跟桃花山沾上了边，这才有了今天的飞黄腾达，发家致富。

    要论拉关系，平田队长那绝对是一把好手。

    如今高九愿意给他出钱，再加上他如今身份地位也十分重要，投机钻营十分便捷，很快就扩大了自己的朋友圈，并且把手伸到了山东地区沿海各个港口城市，建立了自己的情报渠道。

    为了牢牢地把握住青岛宪兵队，他还专门从国内把自己的表弟弄了过来，担任了宪兵队的队长。

    这样，他对青岛治安的掌控能力就更强了，差不多整个青岛都成了他的天下。

    金三角那里，由欧阳雪和田川主持工作。他们能力很强，能够处理的问题自己都自行解决了，只是每个星期给高九发一份工作简报。

    这样，高九在两位美女夫人的陪伴下，在桃花山享了一阵清福，直到王金栋从洛阳发来了电报, 这才准备启程前往洛阳。

    原来，就在土肥原在东京活动时，寺内寿一也没有闲着，如今他的上面有土肥原，下面有日军第七军的司令官等少壮派将领，他夹在中间日子并不好过，尤其是日军第七军司令官这个刺头，完全不把他这个方面军的司令官放在眼里。

    对此，寺内寿一如骨梗在喉。他从这次就派出少壮派将领去攻占泰安中获得了启发，就是让第七军司令官去跟高九死磕，借高九的手来打击第七军司令官的嚣张气焰。

    寺内寿一又给日军大本营发去了电报，声称如今在山东的第12军已经攻占了津浦铁路上的重要枢纽泰安城，他决定命令驻河南的日军第七军，向洛阳和郑州发动进攻，重新占领这两座重要的城市。

    寺内寿一的这一招，就是直接把第七军的司令官架在了火上来烤。要是第七军的司令官拒不执行命令，而上级已经知道了这件事情，寺内寿一就可以名正言顺地治他一个抗命的罪名。

    假如第七军司令官去进攻洛阳和郑州, 打了败仗, 寺内寿一同样可以治他一个作战不利、损兵折将的罪名。

    第七军的司令官明知道这是寺内寿一来找自己的麻烦, 就给土肥原发去了电报，希望土肥原制止寺内寿一的这种做法。

    寺内寿一这次已经做足了功课，他不仅给大本营发去了华北方面军最新的进攻洛阳和郑州的作战计划，还发动自己在东京的关系到处进行宣扬，弄得人人皆知华北方面军即将在河难发动新的大规模的进攻战役，引起了国内上层和民间的广泛的关注。

    土肥原也无可奈何，只好让第七军的司令官执行寺内寿一的作战命令，只是提醒他要谨慎行事，作战时如果顺利，就去拿下洛阳城和郑州城；如果作战进行得不顺利，就要设法保存实力，不要造成部队的重大伤亡。

    第七军司令官如今也就是个窝里横，别看他华北方面军内部上蹿下跳，敢公然根寺内寿一对着干，可是他现在已经知道了，驻扎在洛阳和郑州的新编第187军军长王金栋，跟高九是过命的交情，日军进攻洛阳和郑州，高九是一定不会坐视不管的。

    在前一阶段，他的第七军跟高九的部队交战，遭遇了惨重的损失，虽然土肥原给他补充了兵员，可是如今日本国内兵员紧张，这次给他补充的兵员，很多都是十六七岁未成年的学生，或者是训练不足、年龄偏大的中年男子，战斗力远远的没有恢复到先前的状态。

    以日军第七军原先的状态都不是高九的对手，现在就更加不行了。再加上空军方面他指望不上，而高九却有强大的空军力量，他真不知道这个仗该如何往下打。

    第七军司令官很想采用拖延的战术，行动拖拖拉拉的，迟迟不肯向洛阳和郑州进攻。

    寺内寿一可不管那么多，三天两头的发电报催促第七军司令官赶紧出兵，并且派人前往第七军司令部现场监视。

    他警告第七军的司令官，假如再不执行命令，就把他送上军事法庭。

    第七军的司令官无可奈何，只好调动人马杀奔洛阳城。

    王金栋看到日军的大军前来进攻，心里也是有些紧张的。

    他的新编第187军刚刚组建不久，虽然前一阶段与日军进行过交战，但是仗大部分都是高九的桃花山游击队打的，他的心里也有些没有底数。

    于是就给高九发了电报，请他过来坐镇，一起打退日军的进攻。

    对于王金栋的请求，高九自然是有求必应。

    他马上就给王金栋回了电报，说很快就会前往洛阳城。

    高九即将离开桃花山了，两位美女夫人当然也要跟着。

    可是高九觉得影响不太好，他毕竟是抗日军中的重要将领，甚至可以说在这一带是主心骨，前方的将士们正在跟日军浴血奋战，他却带着两位漂亮的夫人享福。

    在前一阶段是因为自己受伤了，还说得过去，可是如今他的伤势已经好了，再继续享受美女夫人的温柔，真的就有些说不过去了。

    高九劝说林燕妮和龙国碧返回金三角，两位美女夫人好不容易来到了丈夫的身边，她们当然不乐意了。

    谷疝

    高九耐心劝说效果不佳，干脆就来了个简单粗暴，在二人的臀部上一人拍了一巴掌，疼得她们眼泪都快下来了，这才乖乖地听从了高九的安排，依依不舍地离开了桃花山，飞回了金三角。

    高九来到了洛阳，王金栋和刘参谋长等人设宴为高九接风。

    他们边吃边聊，参谋长就介绍了当前的敌情。

    日军第七军抽调了第39、40、41三个师团的主力，在伪军一个集团军四个师的配合下，正在逐渐向洛阳逼近。

    其中，日军第39师团的前锋距离洛阳城已经不到50km了。

    高九、王金栋等人商量，还是按照以前双方配合的老办法，新编第187军守住洛阳和郑州，桃花山游击队进行机动作战。

    作战方针制定下来了，高九就派特战队员们前去侦察敌情，同时派出侦察机对整个战区进行侦察，察明日军部队调动的情况。

    情报不断传了回来，情况似乎有些诡异。

    日军第39师团的前锋部队在距离洛阳城50公里外的位置停了下来，只是派出了少量的侦察兵，然后就没有了下文。

    日军第39师团的主力在先头部队的后面，在50公里以外也停止了前进。

    第40师团、第41师团主力部队甚至都没有离开营房。

    王金栋看到地图上标注的敌我态势图，有些疑惑地说道：“日军这是搞什么名堂，为什么只出动了第39师团，难道他们就想凭着第39师团这一个师团攻下洛阳城不成？”

    参谋长也苦思冥想，忽然他看到高九笑了起来，他一时感到有些错愕，再一寻思，有些明白了过来。

    他也笑道：“军座，我猜想日军这是怕了高九爷，他们并不想真的进攻洛阳城，只是摆出一个架势，做做样子，恐怕是糊弄他们上级用的。”

    王金栋也明白了过来，他笑道：“日军这三个师团在上一次都吃了大亏，虽然这次他们又增加了很多的伪军，有高兄弟在这里，凭他们的这些力量就来打洛阳城，真的没那个胆量。”

    高九早已经明白了怎么回事，他就把日军内部互相争斗的事情告诉了王金栋和刘参谋长。

    他虽然没有把自己跟寺内寿一等人之间的秘密透露出来，王金栋和刘参谋长等人也都知道，日军惧怕高九，甚至听从高九的调遣，这样的情况，在以前的战役当中常常出现。

    刘参谋长说道：“既然小鬼子们害怕了，干脆再派轰炸机去炸他们一通，料想他们就会退回去了，咱们也就用不着在这里劳心费神地进行防御了。”

    高九说道：“日军是一定会前来进攻的，第七军的司令官必须要给寺内寿一一个交代，即使是做样子，也会来攻打洛阳城的。不过，我猜想日军这一次恐怕会让伪军来打头阵。”

    王金栋说道：“小鬼子都不敢来，那些伪军们有这么大的胆子吗？他们如果敢来，那就好好地收拾这些狗汉奸。”

    说实在话，如今的新编第187军兵强马壮，装备精良，除了对日军还有一些忌惮之外，伪军根本就不看在王金栋的眼中。

    自从太平洋战争爆发以后，日军的兵力大举南下，前往东南亚战场。他们扶持了大量的伪军，尤其是华北地区伪军的数量相当庞大，达到了百万之众。他们助纣为虐，给抗日军民造成了极大的伤害。

    高九这一次要把打击的重点目标放在伪军身上，而且一定要打疼他们，好好地震慑一下这些卖国求荣的狗汉奸。

    经过商议，高九等人把打击的目标首先放在了黄协军第六集团军第二师的上面。

    黄协军第二师师长崔明九，跟高九有很多的相似之处。他年龄稍大一些，今年36岁，身材跟高九差不多，长相也说得过去，可以说是相貌堂堂。当然了，不如高九看上去那么精神，尤其是崔明九长期沉湎女瑟，脸色显得苍白。

    他也是土匪出身，出道比高九要早好几年，抗战开始之前，就已经开始打家劫舍，啸聚山林。他为人心狠手辣，在江湖当中混了一个绰号叫做黑心老九，他的部下也管他叫九爷。

    抗战开始之后，他投靠了日本人，成为了铁杆汉奸，对抗日军民犯下了累累的罪行。日本人对他十分器重，让他一步步地晋升为黄协军第二师的师长。

    一直以来，他活动的范围都在河南的北部，从来没有跟高九打过交道。他听说过高九的大名，对于高九混得风生水起羡慕嫉妒恨，认为高九也不过是土匪出身，不知走了什么狗屎运，竟然混出了偌大的名堂。

    崔明九经常对手下的人说，高九是土匪界的后辈，他之所以被称为九爷，完全是跟自己学的。他早就有跟高九一较高下的想法。

    这一次，日军第七军的司令官早已经打定了主意，要让伪军打头阵，来消耗桃花山游击队和新编第187军的实力。

    第七军司令官听说崔明九也是土匪出身，战斗力强悍，因此特地把他调了过来，并且亲自接见了他，让他在伪军的当中打头阵。

    崔明九对于高九擅长的游击战术，同样也十分擅长。来到了洛阳之后，他决定首先给高九来一个下马威。

    这天上午，一个班的桃花山的特战队员们去侦察敌情。

    就在他们距离日军第39师团的前锋还有10km左右的时候，在路过一片小树林时，突然遭到了敌人的袭击，三名特战队员当场阵亡。

    特战队员们遭到袭击后并不慌乱，立刻对偷袭的敌人进行了反击，给敌人造成了很大的伤亡。

    可是敌人数量众多，足足有一百多人，而且这帮家伙的枪法都很准，战术也十分灵活，游击队员们抵挡不住，只能边打边退。

    没有想到，这伙敌人的指挥官十分精明，事先就在游击队员们撤退的路上设置了埋伏，结果除了一名游击队员之外，其余的全部阵亡。

