    现场又是一片哇然。

    这怎么可能？手术需要的病人反馈最好是零，不用麻醉药，不用机器强制，连最粗暴的绳子都不用，简直是不可能完成的任务，王子阳绝对吹大了！连莫洪刚，甚至老龚都认为王子阳无法办到，觉得他是被古力青刺激到，有点失去理智才这样说。所以他们都显得特别担忧，都眼巴巴看着古力青，心里期盼着古力青不要答应，这样王子阳不用演示就不会出丑。

    可惜他们没有等到想要的结果，古力青答应了王子阳：“好啊，我正想领教王医生的高招，开开眼界，我相信在场所有人都想开这各眼界，询众要求吧！”

    古力青的话这让许多医生兴奋了起来，都迫不及待想看王子阳出丑。

    那么，到底王子阳是不是被古力青刺激到了失去理智？当然不，他一般不会失去理智，可以说是有颗大心脏的人。

    只见王子阳不紧不慢招了招手，让古力青从座椅起来。随后他把座椅搬起来，搬到会议场中间，所有人都能看见的位置，放下。然后对古力青做了一个请的手术：“古医生，请吧！”

    古力青信心十足走过去坐下来，他还真不相信王子阳能控制他的肢体，让他无法动一动，充其量就是用中医针灸的手法嘛，那只是动起来感觉痛，不太可能不会动。其实他也真猜对了，王子阳就是想用中医针灸的手法，但又和传统，或者说普通的针法不一样。他用的是还魂九十六针，别说让人不能动，让人吐，让人失控等等是手到拿来。

    整个会议室几乎都处于静止状态，里面的人一个个探长脖子看着中间的位置，身高稍微有点欠缺的医生甚至站了起来。

    王子阳整个会场扫了一眼道：“请问那位医生随身带了针灸包？”

    果然是要用针灸，现场的医生之中还真有随身带的，快速拿出来交给王子阳。

    王子阳对古力青道：“没消毒的工具，你介意吗？”

    古力青道：“清水洗一洗吧！”

    王子阳拿了一只杯，倒了一瓶矿泉水，然后把针都放进杯子里泡着：“先说规矩，你觉得怎样才算我赢？”

    “我完全不能动，刚刚你不是这样说的吗？”

    “对，大家都听着，但有个事还是要说清楚，你强行要动，后果你自己负，这样你没问题吧？”

    古力青也懂针灸，虽然有点迟疑，但最终还是答应了下来。

    王子阳把自己的目光转到主办席上：“各位领导，你们听见了，发生什么事，我无责，你们得给我作证。当然我会尽量控制好，但意外谁知道呢？”

    莫洪刚道：“子阳，你悠着点来。”

    王子阳嗯了一声，其实从莫洪刚的目光里他能看出来莫洪刚想问的是他行不行？莫洪刚是很担忧的，但那样问，他一个领导都没信心，这不是丢医院的光吗？王子阳没给他什么信心，让他担心一下吧：“知道了，我尽量。”

    尽量？莫洪刚无语，和老龚对视了一下，两个人脸色都不怎么好。

    王子阳装做没看见，咳嗽了一声，把针拿出来抓在手里对古力青道：“站起来，把双脚的裤管拉到膝盖位置，双臂一样，双手平衡向前伸。”

    古力青照做，等他做好，王子阳又道：“有点痛，针灸就那样，你应该知道吧？”

    “你少废话，尽管来。”

    “行。”王子阳找准穴位，快速在他腿上扎了六针，手臂扎了四针，“现在你走前一步，然后把双手垂下来。”

    古力青额头在冒汗，因为痛，但他不认为自己无法按照王子阳说的去做，基本上所有人都认为，这是可能的。但很快，他们都发现自己错了，无论古力青怎么努力，结果都是做不到，脚一分都不能移动。双手也是无法放下来，稍微能放一点点，那都只不过是用了腰力，背部曲了下而已，压根不算手的活动。

    全场悄静无声，超过八分之八十的人都目瞪口呆，说不出话来。古力青一样，他这才明白自己遇上了高手中的高手，被坑了。输了不要紧啊，这样的高手整自己简直易如反掌。而他整自己几乎是板上钉钉的事，谁让自己刚刚那么多质疑，想着下他的面子？

    恐惧从古力青的内心升腾起来，亦从许多人的内心升腾了起来。都在想，眼前的王子阳这是要多恐怖？外科几乎全能，而且还懂如此神乎其技的针灸。他们确实觉得神奇，针灸都知道，但这个境界的针灸，知道的人就不多了！

    王子阳迎着这一阵阵惊讶的目光问古力青：“古医生，现在相信了么？还要继续么？”

    古力青立刻道：“王医生，你赢了，帮我把针拔掉吧！”

    “行。”王子阳拔的很用力，先拔脚的，然后手，趁古力青不注意时在他胸前一个穴位扎了一针，然后拔针，跳开。

    哗一声，古力青弯腰呕吐，把中午吃的饭菜都呕了出来。全场都被他恶心到了，一个个向他投去鄙视的目光。古力青自己也是苦不堪言，他就知道王子阳会整他，但没想到是这种程度的整，让他在现场丢脸丢到家，他都不敢看向主办席。而主办席上面的领导，除了感觉恶心，一脸鄙视之外，还带着几分担忧，毕竟不知道这是怎么回事。幸好王子阳间接向他们做了解释，王子阳对古力青道：“古医生，对不住了，这是不可避免的后遗症，不过其实和我关系不大，是你太强行去支配身体，支配过渡所以要吐。”

    古力青还能说啥？赶紧捂住嘴巴快速往外面走。

    大门关闭了王子阳才全场扫了一眼：“还有人提出质疑吗？如果有，我很乐意解答。”

    开玩笑，怎可能还有人敢提出质疑，不怕丢人吗？这种人他们可都丢不起，所以一个个都沉默不语。

    既然如此王子阳也没再多说，对主办席鞠了个躬，然后走回自己的座位坐下来。

    会议继续，但已经不激烈，每个医院的医生仿佛都心事重重。见这情况，主办席的领导商量了一阵，决定提前散会，剩下的一个手术明天上午商讨，下午进中心医院的手术室进行实操。

    从会议室出来，白三奇立刻用很兴奋的口吻对王子阳道：“子阳，你刚刚那一手真是技惊四座。这新闻出去以后你铁定举世闻名。厉害啊，在你面前我现在都不敢说自己懂针灸。”

    白三奇这样说话，王子阳听在耳力确实是夸赞，但不舒服啊，有压力：“白老你别这样说，你这一说，我都不敢和你说话了。”

    “哈哈，为啥？”

    “你是老专家，我刚来。”

    “可你医术高。”

    “医术高就可以不尊重人了？我刚刚是被那家伙逼到了墙角没办法。”

    “我知道，你为人很谦虚，也很低调，工作和做人都很有原则。如果医生都你这个标准，何愁医疗环境不日新月异？”白三奇叹了一口气，随后又恢复笑容，“不说这些不开心的事情，我和周副院长先回去，你等莫院长吧！”

    王子阳嗯了一声，在电梯前停住，当时周游刚从会议室走出来，经过身边时，他给王子阳竖起大拇指：“子阳，你很棒，你为我们院争了光，冲这个可以给你记一等功。”

    王子阳啊了一声：“医院有功劳论我知道，可是有分等级的么？”

    “有，各个等级有各个等级的奖励。”

    “钱？”

    “对，都是实物，当然一等功可以商讨，房子车子票子可以选。”

    “电梯到了。”王子阳不想谈论这些问题，钱和车他有，房莫洪刚在办，“我们有空再谈吧，周副院长慢走。”

    周游点点头，鼓励性的拍了拍王子阳的肩膀，随后进电梯。

    王子阳往另一边走，来到消防梯后面给黄小淑打电话，问她到没到？

    挂断了电话，王子阳坐员工电梯下负一层，来到后门。

    等了不一阵，黄小淑已经把车开来，看四周没有记者，王子阳赶紧上车。

    黄小淑把车开到边上熄了火问：“中午跟你说的事你搞定没有？”

    王子阳嗯了一声：“那个白帽很听话。”

    “那你说说交流会的情况，你明天做实操手术是不是？”

    “后天，明天是另外的医生做。”

    “那你出彩没有？”

    “还可以。”王子阳把和古力青交锋的情况说了一遍，然后哈哈笑道，“新闻播出了你自己看，很精彩，不容错过。”

    黄小淑双眼一亮，但不是因为想象到新闻画面，而是因为突然发现这一手针灸大有用处，她随即用认真的口吻道：“教我，我可以用来逼供。”

    王子阳乐了：“好啊，有空我可以教你，不过你是不是该叫我一声师傅？”

    “神经病。”

    “我逗你而已，说句正经的，你要拿东西和我交换。”

    “啥？”

    “杀招，你教我杀招，必要时我可以用来自保。”

    “成交。”

