    黑沼大泽，一头头蛮兽早已各归巢‘穴’。

    宁凡飞至大泽上空，催动雨术，神念立刻随着雨幕散至极远。

    很快，宁凡便寻到了那头吞噬怪婴的蛮兽，并立刻身形一晃，朝那处蛮兽巢‘穴’飞去。

    那头蛮兽不过渡真初期修为，此刻正在酣睡，骤然感知到强敌到来，顿时睁开兽瞳，冲出巢‘穴’，恶狠狠地冷视宁凡，并朝天一吼。

    这一吼声音不大，却不知为何传得极远，但凡听到其吼声的蛮兽，竟不由自主地朝此地赶来。

    那一幕，就好似凡间帝王有难，诸侯勤王一般，十分焦急

    宁凡目‘露’青芒，朝眼前蛮兽扫了一眼。

    这是一头半鱼半龙的紫鳞蛮兽，体内的怪婴仍在存在，并未被它彻底炼化吸收。

    在此兽的勃颈处，此刻已长出一个极小的头颅，或许随着炼化怪婴，它可拥有第二个头颅。

    “此兽分明不是此地蛮兽首领，一吼之下，却能引动万兽来援，莫非是因为那怪婴的存在么”

    “任何吞噬怪婴的蛮兽，都能令其他蛮兽臣服么”

    “那怪婴之内，似有一丝劫血气息”

    宁凡足尖一点，但见金光一闪，已消失无影，下一瞬，出现在蛮兽巨大的头颅上，二话不说，一拳轰落。

    以宁凡第一涅巅峰的天魔‘肉’身，即便不施展任何神通，一拳之力也足以重创此兽。

    此兽鳞甲虽厚，奈何挡不住宁凡拳力，直接便有半个头颅被宁凡轰了去。

    紫鳞蛮兽惨叫一声，濒临陨落。

    然而就在快要陨落的瞬间，此兽‘肉’身忽然化作一地泥浆。

    同一时间。一旁的大泽之上，泥沼重新汇聚，凝成紫鳞蛮兽的模样。竟是复活而出。

    原本被宁凡轰碎的头颅，在这一碎一凝之下。竟是成功重塑，只是比之前略小一些。

    “明明已经濒临陨落，竟然还能复活”宁凡目光一凝。

    他发现，此兽死而复生的泥浆神通，竟仿佛动用了一丝类似劫念的力量

    这力量，似乎是体内怪婴赋予蛮兽的自保能力。

    远处无数蛮兽气息正在朝此地赶来，其中不乏舍空境蛮兽。

    宁凡虽斩杀过舍空雷灵，却也没有自负到能与数头舍空蛮兽对峙不败。

    如此一来。唯有在那些强大蛮兽驰援此地之前，迅速斩杀此兽才可！

    1200道本命战火，在宁凡体内燃烧，战诀第二变，在这一刻被宁凡催动。

    古魔修为在这一刻，一路暴涨至天魔第三涅的境界，一股堪比渡真后期的气势，立刻从宁凡身上爆发而出。

    但见宁凡屈指连点，一道道黑红‘色’的光束，立刻‘激’‘射’而出。‘洞’穿紫鳞蛮兽的身体，不断对它造成足以殒命的伤势。

    每每濒临死亡，紫鳞蛮兽便会化作泥浆。虽说可不断复生，气息却是越来越弱。

    且此兽并未注意到，宁凡每一次发出蛮闪，都会以劫念之力，在其体内布下阵法术式。

    从前的宁凡，无法做到以劫念布阵，但如今，宁凡领悟势字秘，对阵道的领悟。却是今非昔比，信手拈来。便是阵。

    随着紫鳞蛮兽体内术式越来越多，宁凡终于指诀一掐。冷喝道，“崩！”

    一瞬间，紫鳞蛮兽体表浮现无数阵纹，一身神通全部被阵法封印。

    宁凡再次一拳轰出，将此兽头颅毁去，此兽终于惨叫殒命，再也无法化作泥浆避劫

    吼！！！

    在宁凡击杀紫鳞蛮兽的瞬间，远处的蛮兽群似有所感，纷纷冲天怒吼，无数杀机朝宁凡锁定而来。

    宁凡双手一撕，将紫鳞蛮兽的‘肉’身撕成碎片，并将其体内的双头怪婴取出。

    只略略一看，宁凡便发现，此怪婴之中，有着一丝伪劫血的力量

    虽是伪劫血，但若吞噬此婴，多半还是能令自己体内劫血稍稍增强的。

    没有立刻吞噬此婴，宁凡将之收入储物袋，身形一晃，朝远处遁去。

    无论他遁至哪里，无论他是否隐匿身形，身后的蛮兽群好似都能准确锁定他的方向。

    “它们是根据这怪婴，感知我的方位的么”

    宁凡忽然收住脚步，不再遁逃，之前的遁逃，也只是为了确定这些蛮兽拥有追踪怪婴的能力而已。

    他猛然折返，朝一头头杀机毕‘露’的蛮兽冲去，每一拳出，必有渡真初期蛮兽陨落。

    即便是渡真中期的蛮兽，被宁凡拳芒轰中，也会被一拳轰飞，身受重伤。

    在杀戮七八头渡真初期蛮兽之后，已有渡真后期蛮兽包围而来。

    蛮兽越来越多，宁凡终于还是解封了雨‘阴’阳之力，并五指一抓，自大地中‘抽’出地魂吞下。

    一身气势立刻暴涨，法力双修之下，实力已无限接近舍空修士。

    雨之五剑被宁凡召出，五柄仙剑高悬苍天，暴雨倾盆而落。

    舍空之下，没有任何蛮兽能在五剑之下撑上一个回合。

    不断有蛮兽惨叫倒地，尸横遍野，污血流满了整个黑沼大泽。

    这一刻，宁凡战力全开，当七头舍空蛮兽赶至之时，此地已再无其他蛮兽存活！

    “异族！‘交’出王婴！”七头舍空蛮兽怒吼道。

    “王婴持婴之兽，即为蛮兽之王么”

    宁凡似有所悟，却自然不可能将怪婴‘交’还给蛮兽。

    指诀狠狠一掐，天地间的暴雨立刻融入五剑之中，幻化出数百万仙剑剑影，朝七兽斩下。

    七兽倒也不弱，各自发出蛮闪一击，直接将百万剑影轰灭，唯有一头舍空初期的蛮兽，在剑雨攻击下受了些轻伤。

    一试之下。宁凡立刻知晓自己并非七兽敌手，也不继续进攻。

    一番厮杀，宁凡战诀第三变的瓶颈已然松动。怪婴也已到手，该回去老老实实闭关修炼了。

    抬手收回雨之五剑。宁凡十指掐诀，指影翻飞，天地间立刻布满紫雾。

    在紫雾生出的瞬间，宁凡取出怪婴，运指如剑，将怪婴斩为两截，令之殒命，并立刻吞下残婴。一点点炼化残婴内的伪劫血。

    随着怪婴一死，七头舍空蛮兽立刻失去对宁凡的感知。

    紫雾遮住了宁凡的踪影，暴雨洗净了宁凡的气息察觉到王婴陨落，七头舍空蛮兽哀鸣冲天，恨不得杀宁凡而后快。

    但紫雾一散，此地哪里还有宁凡身影

    “可恨！王婴被我等救回一次，却还是死了，死在了异族手上！”

    “这下次，我族与妖族的约定，如何履行！王婴。少了一个！”

    在七头蛮兽惊怒之时，蛮荒古域北境之中，七大妖族蛮域之中。一道怒吼之声，冲天响起！

    “可恨！大事临近，逆婴竟少了一个！是谁，胆敢击杀老夫种下的逆婴！”

    那怒吼一出，立刻便有一名妖族大能飞上雪空。

    那是一名头上长着龙角的紫发老者，周身上下，散发着万古仙尊的强大气势！

    但见紫发老者指诀一变，极远处，七头之前尚在追杀宁凡的舍空蛮兽。立刻惨叫一声，直接殒命。

    而紫发老者识海之中。则立刻多出七道讯息。

    杀逆婴者，赫然竟是一个鬼面银发的四天修士！

    “杀了老夫逆婴。就想跑，天底下有这么便宜的事情么！你，跑不掉！”

    紫发老者冷笑不绝，笑容十分狰狞，身影一缩，融入天地，消失无影。

    再出现时，已直接穿越小半个蛮域！

    他身法极快，以他的遁速，全力飞遁直接，只需百息，便可跨越数个蛮域，赶赴黑沼大泽！

    此时此刻，甩掉七头舍空蛮兽追踪的宁凡，心中忽然有了空前的危机感。

    眼中青芒一闪，宁凡立刻察觉到，极北地界，有一道堪比万古仙尊的气息，正朝黑沼大泽疾驰而来！

    “杀了那怪婴，竟引来一名万古仙尊！”

    宁凡心头亦是一惊，却也并不慌‘乱’，足尖一踏，三血滚沸，立刻化作一道金虹，直冲远古森林而去。

    以纵地金光全力飞遁，只数个呼吸，宁凡便回到远古森林。

    只略略解释了一句，直接催动‘阴’阳锁之力，‘欲’将柳妍、小萝莉收入玄‘阴’界。

    柳妍倒是收入了玄‘阴’界，小萝莉竟然无法收入

    “诶？你想把我收入界宝么？小倩倩说，我雷体进化之时，无法进入任何界宝空间耶”小萝莉满面无辜地言道。

    “无法进入界宝空间么”

    宁凡眉头一皱，直接将小萝莉扛在肩上，架起金虹，只数个呼吸，便遁出这一蛮域。

    当老者赶赴黑沼大泽之时，宁凡早已遁出数个蛮域的距离。

    “哼！跑得倒快！但你，跑不掉！”

    紫发老者捕捉着宁凡体内残婴气息，正‘欲’追赶，忽然间目光一沉。

    却见黑沼大泽之上，空间一裂，走出两道人影，一男一‘女’，各有万古仙尊的实力！

    “*仙尊，妙言仙尊”

    一见眼前两名人族仙尊，紫发老者立刻面‘色’一沉，忌惮不已。

    *仙尊是一名中年男子，身着帝王冠冕，周身王气‘逼’人，大有扫尽天地*的气势。

    他看着紫发老者，目光冰冷，不发一言，却给了紫发老者极大压力。

    另外一名‘女’子仙尊名为妙言，面遮轻纱，气息略弱于紫发老者与*仙尊。

    见紫发老者忌惮极深的模样，妙言仙尊咯咯一笑，妩媚道，“妾身还道是哪位妖族仙尊杀气腾腾，闹得整个蛮荒古域人心惶惶原来是真龙一族的毒龙子道友怎么，看道友的气势，是想一路杀入我神族五域么咯咯，若真是如此，妾身可不能不阻止呢。”

    “可恶，只差一步。就可捉住那小辈，‘抽’回残婴之力，想不到会有这二人来阻”

    紫发老者不甘地朝宁凡遁去方向望了一眼。面‘色’难看之极。

    沉默少许之后，终是冷哼一声。身形融于天地，朝北境返回。

    “毒龙子他气势汹汹而来，目的，是什么”*仙尊眉头一皱，朝紫发老者之前望向的方向望去。

    可惜，他无法感知残婴之力，自然不知宁凡逃去了那个方向。

    “不知近来妾身总有种不安之感，好似这蛮荒古域。要发生什么大事”妙言仙尊秀眉一蹙道。

    “本尊也有这种感觉莫非是妖族准备拉开下一次界战了么若是如此，此事必须上报溟宗知晓，有个防范才可”

    “就依*道友所言，我等返回之后，便各自将此事上禀溟宗。”

    数个蛮域之外，察觉到那万古仙尊的气息远去，宁凡方才松了一口气。

    他的本意，便是朝四天修士的阵营逃遁，引动坐镇蛮域的四天仙尊出手，如今看来。目的似乎已经达到。

    “在我击杀怪婴之后，那些蛮兽便无法感知我的所在。但那名自北而来的万古仙尊，却可感知我体内残婴所在。唯有将此婴彻底炼化，才可屏蔽他的感知”

    “来自北境的仙尊，应是妖族仙尊”

    “这怪婴，究竟有什么重大意义，竟引动妖族万古仙尊出手此事似乎并不简单”

    宁凡一路返回神族占领的勾陈蛮域，回到慕兰城。

    一入慕兰城，宁凡放出柳妍，令小萝莉与柳妍呆在一起，自己则立刻闭关。炼化残婴。

    仅半日过去，残婴便被宁凡彻底炼化。吸收了残婴的伪劫血之力，宁凡劫血之力大增。

    非只是劫血力量大增。不知为何，炼化掉着残婴之后，宁凡的体内，竟多出一丝接近道之本源的力量。

    一经吸收这股力量，宁凡战‘阴’阳的修炼进度，竟直接多出百分之一！

    “这残婴，究竟是何物！”宁凡目光有了动容

    蛮荒北境，暮雪蛮域。

    某座妖城之中，紫发老者面沉如铁，无形的杀气，从身上不断散发而出。

    逆婴，竟少了一个如此紧要关头，少一个逆婴，可是很难再补充的

    “可恨！就因为这一逆婴陨落，计划起码要推迟十年才能进行若龙祖知晓我办事不利，定会降责于我！不过还好，只损失了一个逆婴，且只是最次逆婴，若损失更多后果不堪设想！”

    “鬼面银发鬼面银发此子，殊为可恨！”

    “毒龙卫何在！”

    大殿之内，紫发老者朝着无人处一声冷喝，立刻，七十二名身披紫金战甲的龙角妖修，现出身形，朝紫发老者屈膝而跪。

    “毒龙卫在此，听候老祖差遣！”

    这七十二人，修为最低也有渡真后期，修为最高者，甚至达到了舍空巅峰！

    这七十二人，乃是真龙一族大名鼎鼎的毒龙卫，是上届界战的妖族英雄，每一人都立过赫赫战功，于前次界战中一战成名，编为龙卫！

    “老夫命你们潜入神族五域，暗杀此人，以泄老夫心头之恨！尔等可敢！”

    紫发老者屈指一点，空气中立刻出现一个鬼面银发男子的虚影。

    七十二龙卫只是扫了虚影一眼，全部杀机毕‘露’，没有任何一人胆怯。

    只要不是妖族仙尊出动，神族的仙尊便也不会出动。

    以他们实力，潜入神族蛮域并无太大风险，有何不敢！

    “愿为老祖效命！”

    “很好！下去吧！老夫在此，静候尔等佳音！”

    “是！”

    （2/2）没更了，洗洗睡吧。