    深红色的僧院里。

    颜山听完九歌的话后浑身发抖，无法接受师兄死去的事实。他脸色渐渐发白起来，双手用力紧紧抓住石桌的边缘缓缓坐下，而泪水不争气发地流下来了。

    他想不明白。

    师兄怎么突然就……

    半晌过去了，他还是无法接受师兄死去的事实。

    师兄是何等的惊才绝伦，何等的风华绝代，怎么突然就陨落了呢？

    难道是天妒英才？

    颜山胸膛起伏得厉害，似乎有什么东西堵在胸口，快要让他喘不过气来了。

    他的双手无法控制地剧烈颤抖起来。

    怎么会这样啊？

    “三先生，先生是不是真的成佛了？”九歌哭着问，泪眼汪汪的，显得十分伤心，“成佛了，是不是不用死了？”

    青莽满脸期待看着颜山。

    它总觉得君上不会死，君上还没有死……

    而在此时，颜山猛然一怔，为何整个苦陀寺都认为师兄成佛了？

    似乎不仅仅是整个苦陀寺，而是整个苦陀天啊。

    他记得苦难长老说，师兄乃是历尽世间生灵诸般之苦归来救苦救难，为众生倒驾慈航脱离苦海……

    可是师兄明明都死了，又如何倒驾慈航？

    又如何成佛？

    他只从师兄的身上，感受到无穷无尽般的苦，并没有感受到什么佛的气息。

    难道有自已无法知道，无法理解的东西？

    颜山颤抖思索着。

    他毕竟不是佛家之人，对于成佛什么的并不了解。

    倘若只有寥寥数人认为师兄成佛了，有可能是搞错了，但是整个苦陀天都认为师兄成佛了。

    这不可能是他们搞错了。

    苦陀寺的那些菩萨境僧人会搞错？

    苦陀天气菩萨境，相当于圣道的文王境，即是大贤，怎么可能会搞错？

    这应该不可能。

    难道师兄真的成佛了，并没有真正死去？

    这时，颜山顿时生出一丝希望，从心里希望师兄是成佛了，而不是真正的死去。虽然他无法从师兄身上，感受到丝毫的生息，但是也没有感觉到丝毫的死气啊。

    人死了，怎么可能没有死气？

    即使是大贤死了，身上也会弥漫着淡淡的死气，只不过是被浓烈的文气掩盖了而已。

    “师兄有可能真的成佛了……”

    颜山声音有些颤抖道，尽管他从心里都觉得荒唐无稽，但是此刻只能如此催眠自已。

    “三先生没有骗九歌？”

    九歌眼泪汪汪看着颜山，心里终于有了些安慰。

    “我岂会骗你？”颜山摇摇头，道：“虽然师兄身上没了半点生息，但是不是也没有丝毫的死气？。

    九歌想了想就点头。

    似乎先生身上的确没有丝毫的死气。

    “人在死后几天内，多少都会有死气生出，即使是大贤亦如此。”颜山道，“你们可是看到师兄死后有神魂出窍？”

    九歌和青莽都摇摇头，表示没有看到先生（君上）的神魂。

    “人在死后，神魂必定离体，虽然说，并不是所有人死后，神魂都能够化为亡魂。但是，文士境的文人在死后，基本全部都能够化为亡魂。而师兄是何人？不可能没有神魂。既然你们都没有看到，说明师兄的神魂并没有离体，还在体内……”

    颜山说着说着，心里就猛然愣了一下。

    他原本只是想安慰一下九歌和青莽，顺便安慰一下自已。

    但是现在，反而觉得师兄的死十分蹊跷，似乎并没有真正死去，或许只是一种假死的状态而已。

    “九歌、青莽，你们可是真的没有看到师兄的神魂？这十分重要，看到就看到，没有看到就没有看到，绝对不能有丝毫的作假。”

    颜山脸色郑重问，内心隐隐带着些激动。

    倘若真没有看到，岂不是说明到师兄的神魂还在体内，并没有真正死去？

    “没有。”

    九歌和青莽都摇了摇头。

    “三先生，九歌一直守在先生身旁，并没有看到先生的神魂。倘若先生的神魂离体，九歌必定能够看到，但是这数日来，九歌并没有看到先生的神魂……”

    九歌想了想就无比肯定道，眼中终于出现了些希望。

    “那、那，有没有，我是说假如啊。”青莽顿时有些口吃起来，似乎有些不敢说，“我、我是说假如啊，假、假如啊。”

    “青莽你说。”

    颜山道。

    “那、那我说了，我只是说假如啊，君上的神魂，有没有可能，魂飞魄散，直接消散于天地了呢？”

    青莽鼓起勇气，一咬牙就说出来了。

    “这不可能！”

    九歌满脸怒火冲着青莽，吓得青莽连退了好几步，怒道：“先生的神魂还在，绝对不可能魂飞魄散，也不可能消散于天地。先生是古来今往第一虚圣，人间第一君子，岂会魂飞魄散？”

    “没有最好，没有最好。”

    青莽连连道，心里松了口气。

    它最怕就是君上的神魂，已经在无声无息间消散天地了。

    “九歌，你乃是葬山之神，若是有神魂消散于天地，应该能够隐约感受到，你可是有没有感受到？”

    颜山脸色一变问，满脸期待地看着九歌。

    “没有！”

    九歌笃定道。

    “倘若确定神魂没有离体，也不是魂飞魄散，师兄很有可能处于一种古怪的假死状态中。”

    颜山松了口气后，心里越来越激动了。

    他一直都有一种古怪的感觉，就是觉得师兄从来没有死去，也不可能死去。

    总觉得师兄始终在身边，在那里……

    “三先生，是真的？”

    九歌同样有些激动起来。

    “师兄是何人？又岂会如此容易死去？很有可能如苦陀寺的僧人所说那般，师兄是历尽了世间诸般之苦，一时之间无法清醒过来……”颜山边想边道，接着就让九歌和青莽留在僧院里莫要乱走，自已则往中心位置的寺庙快步走去。

    但是九歌和青莽，哪里肯留下来？

    一神一牛就追着颜山去了。

    而在此时，封青岩被苦陀寺的僧人，安置在中心寺庙的一座大殿里。他已经被人扶正，正盘坐在一朵金色的莲花上，犹如在微笑打坐般，依然没有弥漫出丝毫的死气。

    但也没有丝毫的生息。

    在殿中的莲台下，则盘坐着一名名老僧人，皆是苦陀寺菩萨境的存在。他们满脸的虔诚，对着莲台上的封青岩顶礼膜拜……

    在殿外则盘坐着罗汉境、金刚境等僧人。

    不久后，颜山就快步来到大殿外，此刻也没有管那么多，就往肃穆的大殿里闯去。但是，在他正要踏入大殿时，却被大殿里浮现出来的佛光拦住了。

    这让他大怒不已，喝道：“这乃吾师兄，谁敢阻拦？”

    此刻大殿里的老僧人，都有些惊讶回头看了看颜山，想不到方丈指定的佛子，竟然是大悲佛的师弟。

    这实在是太意外了。

    此时他们隐隐明白过来，为何方丈会指定一个周人为佛子，原来中间还有这样的一层关系。

    只需是大悲佛的师弟，便足以为苦陀天的佛子。

    大悲佛的师弟能差到哪里？终会有一天，犹如大悲佛般历尽诸般之苦成佛归来……

    这让他们不得不佩服方丈的眼光。

    难道方丈早就已经知道，颜山是大悲佛的师弟了？要不然，为何会选毫无佛法的颜山，化为苦陀寺的佛子？

    而苦陀寺的佛子，也相当于苦陀天的佛子。

    在苦陀天拥有至高的身份。

    虽然说，佛子的地位不如方丈高，但是从身份来说，方丈的身份却不如佛子尊贵。

    一个是佛子，一个是僧人。

    自然是佛子尊贵。

    这犹如封青岩在周天下般，虚圣毕竟是属于“圣位”，即使是教主望尘见到封青岩时，都得要尊称一声封圣。

    所以在颜山怒而开口后，大殿内的老僧人便不敢再阻拦。但颜山还是无法走进去，依旧被大殿内的佛光阻拦，让他更加愤怒了。

    这一幕让大殿内的老僧人有些意外，都看向了坐于领首的僧人。

    领首的僧人为满脸悲苦的老者，正是苦陀寺的方丈。

    法号为苦陀。

    虽然大殿内的老僧人，不敢再阻拦颜山，但是苦陀大师却敢，因为他是苦陀寺的方丈。

    他有责任教导教导，也是佛子之师。

    “凡为佛子，不论在家，或者出家，一进佛门的第一件大事，便是受戒。”此刻苦陀方丈轻声道，并没有回头看颜山，目光一直落在莲台上的封青岩身上，“戒有大用，能生各种殊胜功德，就如今日这般。不是贫僧阻拦了佛子入殿，乃是佛子自已阻拦了自已，佛子一日不受戒，一日无法入大殿，贫僧还望佛子早日受戒……”

    “我颜山，乃东土大周圣道之弟子，并不是什么佛子，方丈莫要搞错了。”

    颜山冷声道，根本就不承认自已是什么佛子，又怎么成了佛子？

    此刻，他没有强行闯进去，毕竟闯不去，就示意莲台上的封青岩，道：“莲台上之人，乃颜山之师兄，今日我颜山便想问问，我师兄为何会这般？我师兄乃圣道虚圣，从不修佛，何来成佛了？诸位就不怕认错了人，贻笑大方？”

    “我等乃佛门弟子，又岂会认错佛？佛子莫要开玩笑。”

    一名老僧人不悦道。

    “佛子，舍弃戒学欲求圣道，乃是无翅欲飞，乃是无船欲渡啊。”苦陀方丈感叹一声，此刻转头看着颜山道：“还望佛子谨记，戒，方是无上菩提本。”

    “荒唐！”

    颜山怒喝一声。

    苦陀方丈没有恼怒，继续说道：“戒者，一切行功德藏根本，正向佛果道一切行本，是戒能除一切大恶。所谓七见六著，正法明镜，今为诸佛结一切戒根本；所谓三受门，摄善法戒所谓八万四千法门，摄众生戒；所谓慈悲喜舍化及一切众生皆得安乐，摄律仪戒；所谓十波罗夷……”

    苦陀方丈的声音犹如黄钟大吕，一声声地震荡着颜山的灵魂，令颜山的神魂有些摇晃起来。

    似乎最终化为数个金光大字烙印在灵魂上般。

    “当先受正法戒。”

    但是在此时。

    颜山脑海里的君子鼎，却猛然迸发出耀眼的白光，震碎了那数个金色大字，让他缓缓清醒过来。

    苦陀方丈见到叹息一声。

    这半年来，颜山一直不肯受戒，他也没有强逼，就是如此的缘故。

    佛子逼不得。

    倘若逼了，反而适得其反。

    他并不知道颜山脑海里有一尊君子鼎，但佛子始终是佛子，身份岂会简单？

    即使佛子无佛法，也会在冥冥之中，化解一切厄难。

    这便是佛子。

    他所说的一句“与我佛有缘”，又岂会是随口所言？他，的确从颜山上，看到了佛之德，佛之慈，佛之悲，佛之苦……

    因而才会说“与我佛有缘”。

    因而才是“佛子”。

    而在此时。

    大殿内外的僧人，都有些惊讶看着颜山，似乎都没有想到佛子能够化解方丈的佛印。

    佛子能够化解方丈的佛印，说明是真的佛子。

    要不然如何化解？

    毕竟佛子能够在冥冥之中化解一切厄难。

    “敢问方丈，这是何意？”

    颜山冷眼道。

    “唉，是贫僧着急了。”

    苦陀方丈摇摇头，便面对着莲台上的大悲佛低眉垂眼起来。此刻大殿内的老僧人，也没有再看颜山，都转身面向莲台，低眉垂眼起来。

    这时颜山有火无处发，只好忍下来，道：“请问方丈，我师兄现在身无生息，但亦无丝毫死气，此为何种状态？我师兄，乃是古来今往第一虚圣，更是人间第一君子，绝对不会轻易死去……”

    苦陀方丈沉吟一下，便轻声道：“夫至人空洞无象，而万物无非我造。会万物以成己者，其唯佛人乎！何则？”

    “非理不佛，非佛不理，理而为佛，佛不异理也。故曰：般若当于何求？善吉曰：般若不可于色中求，亦不离于色中求。又曰：见缘起为见法，见法为见佛，斯则物我不异之效也。”

    “所以至人戢玄机于未兆，藏冥运于即化，总六合以镜心，一去来以成体。古今通，始终通，穷本极末，莫之与二。浩然大均，乃曰涅槃。经曰：不离诸法而得涅槃。又曰：诸法无边，故菩提无边，以知涅槃之道，存乎妙契。妙契之致，本乎冥一，然则物不异我，我不异物，物我玄会，归乎无极，进之弗先，退之弗后，岂容终始于其间哉！天女曰：耆年解脱，亦如何久。”

    当苦陀方丈说完，就闭目不再言。

    大殿外的僧人都明显愣了一下，似乎有些明悟了。

    但是，颜山却是完全听不懂，他根本就没有学过佛经，如何听得懂？

    苦陀方丈所言很多是佛教术语，他根本无法按字面去解释。

    此刻他只好看向苦难长老，希望苦难长老能够解释一下，方丈所言是什么意思。

    虽然苦难长老并没有看向颜山，却似乎知道颜山在看他般，就轻声解释道：“方丈所言，乃是达到一定境界之人，必有空寂灵昧的体验，体验到空境，就不会在意世界万象的事物，万物由我心流出，执万物与我合一，只有佛方能做到！为什么这样说呢？”

    “因为不掌握这个真理，就不能成为佛。反之，不是佛，也无法知道这个真理。正是因为掌握了这个真理，才可成为了佛，所以佛与真理契合无间。”

    “凡是佛，都不能离开这个真理！这正如般若观照所说的色心不二，相即相离，空即是色，色即是空的不二之理。从缘起法的角度来看，万法为空，空为万法，见佛即见法，见法即见空，诸法性空，即成见佛，物我两忘，不一不异。”

    “所以，通达空境的佛，总是勘玄机于先兆，隐未来于变化，将东南西北上下六合统摄一心，过去未来同成一体。古来今往都是一样，穷本极末，没有二致。将浩浩然物我一心，就是涅槃。”

    “这就是经里所说的‘不离诸法而得涅槃’。又因为诸法无边，故求得解脱也无尽，涅槃之道在于保持契会妙理之‘妙契’，有了‘妙契’，乃知万法冥然一体的真理。万物与我没有本质的差别，我与万物实质一样，物与我玄妙会通，无极是它们最后归宿。”

    “涅槃就是进而不前，退而不后，无始无终，终始不在其间！天女说：耆年的解脱也无终始。”

    苦难长老说完，沉吟一下便道：“佛子可是明白了？”

    颜山的眉头紧紧皱起来，还是不太明白，总觉得眼前的老僧人，总喜欢打玄机，不直接说明白，他沉吟一下便道：“方丈的意思是说，我师兄现在乃是处于涅槃的状态？”

    苦难长老笑而不语。

    “请问苦难大师，何是涅槃？”

    颜山问。

    “圆满而寂静的状态，即是涅槃。”苦难长老微笑道，“而涅槃中，永远没有生命中的种种烦恼、痛苦、苦行，为无为、大自在、不生不灭……”

    颜山苦苦思索起来，似乎师兄目前的状态，就是圆满而寂静，不生不灭。但是，他还无法的确师兄是生是死，只好问：“既然如此，我师兄何时方能够醒来？”

    苦难长老没有再说话，闭嘴闭目静坐。

    而在此时，九歌小心翼翼走上来，满脸疑惑问：“三先生，他们在说什么？什么涅槃？什么不生不灭？”

    “方丈所言，乃是师兄现在正于涅槃的状态之中。”颜山沉吟一下解释道，似乎心里已经相信方丈所言，“所谓涅槃，就是圆满而寂静的状态，即是大自在，不生不灭……”

    九歌听了后，脸上的疑问更多了，一脸听不懂的样子。

    “按方丈所言，师兄成佛了。”

    颜山皱着眉头。

    “成了佛，即是没有死？”

    九歌想了想问。

    “不生不灭……”

    颜山皱着眉头，也无法辨别师兄到底是生是死，毕竟是不生不灭的状态。

    即是不会死，也不会生？

    这是什么状态？

    但是，想来都成佛了，应该不会死吧？死了，还有可能是佛吗？

    “九歌、青莽，吾等走吧。”

    颜山看了看莲台上的封青岩，沉吟一下就道。

    “走？”

    九歌有些愣住了。

    颜山点点头，便往外面走去了。

    只要师兄没有死，一切好说，什么佛不佛的，只要师兄醒来，不过是一句话的事情而已。

    现在最重要的是，师兄没有死就行了。

    但是，也没有生啊。

    此刻他沉默不语走出去，九歌和青莽相视一眼，也跟着走出去。

    片刻后就回到僧院里。

    颜山就坐在石椅上不语，九歌和青莽见到三先生心事重重的样子，也没有出声打扰。

    半晌后。

    颜山站起来，对着九歌和青莽道：“九歌，青莽，师兄不会那么容易的死，或许师兄真处于方丈所言的涅槃状态之中，总会有一天会醒来。”

    九歌猛然点头。

    “对了九歌，你可知道师兄，为何会突然来苦陀天？”

    颜山有些好奇问。

    他是来西域后，才临时起意前往苦陀天。

    虽然在穿越永恒黑夜时，经历种种的磨难，但是他的运气真的不错，只是文相境，竟然丝毫无损地走出永恒黑夜……

    在这数千年间，不知道有多少的大贤，葬身于永恒黑夜。

    即使强如苦慈长老，倘若没有再三遇上封青岩，恐怕最后也会葬身永恒黑夜。不过，苦慈长老的运气也十分逆天，竟然在神志癫狂的状态下，两次走过了极冻之寒。

    “不知道。”

    九歌摇摇头，接着就想到刘凌等学子的事情，在想着要不要告诉颜山。

    但是想了想后，就决定不说了。

    这时颜山细细询问，在永恒黑夜所遇到的事情，但是九歌知道并不多。

    “三先生也知道在永恒黑夜里，神魂可视？”

    这让九歌十分意外。

    “这是我无意间发现，正靠着神魂出窍，才能够走过永恒黑夜。”颜山感叹道，此刻想起永恒黑夜的种种，依然心有余悸。

    “三先生，现在我们怎么办？”

    九歌问。

    “等，等师兄醒过来。”

    颜山沉吟一下道。

    九歌和青莽闻言就点点头，他们无法为先生（君上）做什么，就只能等先生（君上）醒来了。

    “三先生，你说先生身上，为何会发出无穷无尽般的苦？难道真如苦慈大师所言，先生历尽了世间诸般之苦归来救苦救难，于是就成佛了？”

    九歌疑惑道，想不明白先生身上，为何会弥漫着如此可怕的苦。

    “扯谈。”

    颜山冷眼道，根本就不相信，什么历尽世间诸般之苦归来救苦救难，“师兄从来没有来过苦陀天，更没有习过佛法，如何成佛？这犹如，一个从没有习过圣道之人，能够突然成圣吗？”

    “这，恐怕不能吧。”

    九歌想了想道。

    “三先生，既然君上历尽世间诸般之苦乃是假的，那君上现在所处于的涅槃状态也是假的？”

    青莽愣了一下道。

    “历尽世间诸般之苦归来成佛是假，但是所处的所谓涅槃状态，乃是真的。”颜山沉吟一下道，“或许，正是因为师兄，恰好处于与涅槃十分相似的状态，所以才会被他们误以为是成佛了。”

    九歌和青莽闻言松了口气。

    此刻，颜山的眉头却皱起来，道：“或许师兄在刹那间，真历尽了世间诸般之苦，还真不奇怪……”

    毕竟苦陀寺的菩萨境老僧人，并不是傻子。

    难道他们会看不出来？

    所以，想来想去后，颜山还是无法确定，师兄到底是不是成佛了。

    而在此时。

    在苦陀寺外，无数僧人、百姓虔诚而来。

    但是，普通的僧人和百姓，却没有资格走进苦陀寺，只能在寺外叩拜。

    大殿内外。

    不少菩萨境、罗汉境的僧人，皆静静盘坐聆听佛音，参悟佛法……

    方丈苦陀所言不差，见佛即见法，见法即见空，诸法性空，即成见佛，物我两忘，不一不异。

    万法为空，空为万法。

    他们盘坐在那里，但是见佛，见佛便是见法。

    但是，见法也是见空。

    虽然封青岩被他们尊为大慈悲佛，但是并没有多少的僧人见到了佛。

    他们只见到了封青岩。

    即使有些僧人见到了佛，却没有见到法。

    即使有些僧人见到了法，却没有见到空。

    即使有些僧人见到了空，却无法化为法。

    所以，绝大部分的僧人，到头来是一场空，什么都没有见到，只见到坐于莲台的封青岩。

    不过，像苦陀方丈、苦难长老、苦慈长老等，不仅见到了佛，也见到了法。

    但是诸法却未性空。

    而诸法未性空，即无法成见佛……

    而往苦陀寺涌来的僧人越来越多了。

    他们都想见一见大慈悲佛，见一见大慈悲佛之法。

    虽然此刻天下苦得令人心脏都颤，但是对于不少僧人来说，却是甜如蜜糖般。他们认为，大慈悲佛身上所弥漫的，世间诸般之苦中，便隐藏着至高的佛法。

    倘若彻底参悟，明透了，便有可能成佛。

    而短短的数天时间，的确有僧人从世间诸般之苦中破境了，证得或是罗汉或是菩萨果位。

    特别是苦陀寺里，破境的僧人竟然不少。

    这让颜山愕然不已。

    这，也让颜山想起了，师兄曾经让上百的琴者破境，难道师兄身上真有让人说不清的道理？

    时间一天天过去。

    师兄依然没有醒来，但身上依旧没有散发丝毫的死气。

    似乎在苦陀寺的大殿里，无形间吸收了一些香火后，反而变得更加神圣了。

    看起来真犹如一尊佛般。

    此刻师兄的面容，渐渐变得悲苦起来，犹如悲天悯人的佛陀般。

    颜山看到真怕有一天，师兄变成了苦陀天的佛了。

    这玩笑有些开大了。

    不过，也随着时间的过去。

    他发现大殿见外的僧人，渐渐变少了。

    不仅是大殿内外的僧人，就连苦陀寺里的僧人，也渐渐变少了。

    特别是和士（方士）境以上的僧人，一天天在变小。

    他们不知道去哪里了。

    颜山好奇之问，便问一直跟着他的苦难长老。但是苦难长老却没有说什么，脸上只闪过些悲苦之色……

    在苦陀寺里，似乎菩萨境的僧人，基本都是一脸悲苦之色。

    所以颜山并没有看出来。

    当颜山见到苦陀寺的僧人，少了几乎一半后，终于觉察到有些不对劲了，就道：“苦难大师，他们可是去降魔了？”

    苦难长老双手合十点头。

    “快要支撑不住了？”

    颜山脸色有些凝重问，因为他发现苦陀寺里，已经没剩下几位菩萨境的老僧人了。

    “佛子乃是苦陀天最后的希望。”

    苦难长老却道。

    “苦难大师，我并不是什么佛子，也根本不可能是佛子。”

    颜山摇摇头，虽然他解释了很多次，但是现在不得不再解释一次，毕竟苦难长老竟然把他看成苦陀天最后的希望。

    此刻他往封青岩所在的大殿走去。

    大殿内外的僧人，已经很少很少了，基本都去了西海岸线。但是，他们依然无法顶住魔物的疯狂攻击，不知道死了多少僧人，包括菩萨境的僧人。

    而方丈苦陀也不在了。

    他率领苦陀天的僧人、军队，正在死死在守住西海岸线。

    这时颜山走进大殿，凝视着弥漫着无穷无尽苦般的封青岩，道：“苦难大师，既然汝等皆言，我师兄乃是历尽世间诸般之苦归来救苦救难的大慈悲佛，为何不见为众生倒驾慈航脱离苦海？也不见镇压一切厄难？”

    “佛子如何知道，我佛不在为众生倒驾慈舤？”

    苦难长者却是微笑道，双手合十朝莲台上的身子拜下，“佛子又如何知道，我佛不在镇压一切厄难？”

    “魔物在肆虐苦陀天。”

    颜山道。

    “其实我佛早已经在倒驾慈航，难道佛子没有看到？”

    苦难长老依然微笑道。

    “没有。”

    颜山淡淡道，接着他有些疑惑起来，“苦难大师，为何那些魔物突然疯狂了？即使有可能死绝，亦要拼得你死我活？他们夺下苦陀天，若是没有了生灵，又有何用呢？”

    “魔亦有劫难。”

    苦难长老沉吟一下道。

    “魔亦在劫难？”

    颜山皱了一下眉头。

    而在此时，却有一道道并发着佛光的身影来到大殿外，欲要请大慈悲佛前往西海岸线镇压诸魔……

    ……

    ……

