    李太太愣了一下，接着就赶紧说道：“你这孩子，不就学问没柳小姐好吗？有几个人的学问能赶上柳小姐？”

    李小姐听了简直不敢相信！“哥！你怎么能这样？”

    李夫人现在也觉得该好好管管女儿了。要不是她跑去告诉她哥，她哥哪会这么快就知道？哪会当着媒婆的面说出这样的话来？

    “哎呀，你哥是男的，男的都好面子。行了，去给你祖母报喜去吧。”

    李太太这么说一来是想支开李小姐，二来是暗示李公子。你祖母年纪大了，你要是把你祖母气出个好歹来看你怎么跟你父亲，还有你叔叔他们交待？

    李公子也知道他祖母一直想跟柳家结亲。不过，他祖母是想把他妹妹嫁到柳家。他祖母也知道柳小姐眼光高，也知道柳小姐看不上他。

    李公子觉得他祖母能理解他。于是，李公子就看着他母亲说道：“我去吧，我祖母知道我是怎么想的？”

    李太太巴不得他赶紧走。“去吧。”

    李小姐怕李公子去她祖母跟前说柳小姐坏话去也跟了过去。

    转眼间，客厅又只剩下了李太太和媒婆。

    李太太又跟媒婆说了一遍李公子是因为觉得配不上柳小姐才那么说的。

    媒婆一边说男人确实好面子，一边想：等她走的时候李太太一定会给她个大红包堵她的嘴。

    另一边，李老太太正跟婆子们聊天，李家兄妹拉拉扯扯的从门囗走了进来。

    “我先说。”

    “我先说。”

    “我先说。”

    ……

    李老太太无奈的笑了笑。“好了好了，别吵了。娇娇是女孩子，娇娇先说。”

    李小姐得意的看了李公子一眼。“祖母，柳家找了个媒人来咱家提亲，我哥哥居然不同意。”

    李老太太一下子就坐正了。“柳家找人来咱家提亲？！”

    “嗯。我哥哥竟然……”

    她还没说完李老太太就问道：“媒人替哪位柳公子提亲？”

    “不是替柳公子，是替柳姐姐。”

    “什么？！”

    “祖母，您没想到吧？我也没想到。”

    李老太太看了看屋里的下人们。“你们都出去吧。”

    “是。”

    下人们都出去以后，李老太太看着李小姐问道：“你经常去找柳小姐玩去，柳小姐有没有跟你说她喜欢谁？”

    “没有啊。”

    “那你柳姐姐有没有跟你说她喜欢什么样的男孩子？”

    “没有啊。我跟柳姐姐在一起的时候都是聊书本上的事。”

    你个憨丫头。“这样啊？那你出去吧。”

    出去？“祖母，我哥竟然赶媒婆走，竟然说不喜柳姐姐。”

    “知道了。你出去吧。”

    就这？“祖母，我哥他……”

    “行了，你哥的事不用你操心。”

    “祖……”

    “行了，出去吧。”

    李小姐不情不愿的走了。

    她一走，李老太太就看着李公子问道：“你是不是知道柳家为什么要把柳小姐嫁到咱家来？所以才那么做？”

    李公子把他们追上铲子以后的事说了一遍。“祖母，柳小姐肯定是想利用我，利用我接近王公子。”

    李老太太放心了。“原来是这么回事？我还以为柳小姐怀上别人的孩子了，所以才急急的找个人嫁了。”

    “……”他祖母真能瞎想。他们这里的男人连柳小姐的对子都对不上，柳小姐又怎么会为了他们这里的某个男人未婚先孕？“祖母，你快去跟媒婆说你不同意。去晚了媒婆就走了。”

    李老太太没动。“我同意啊。”

    什么？！“祖母，柳小姐不是真想嫁给我，是想利用我。”

    李老太太喝了囗茶。“利用就利用呗。你还不知道哪年才能遇到那位王公子？”

    “……”理是这么个理。可是，“祖母，我不想被别人利用。”

    李老太太看着李公子说道：“结亲本来就是互相利用。”

    “……”

    “再说，女人只要生了孩子心就踏实了，就不想那些乱七八糟的事了，就一心一意跟你过了。”

    “……祖母，我想找个跟我心意相通的人当媳妇。”

    “处的久了就心意相通了。”

    “……祖母，我……”

    他还没说完就被他祖母打断了。“行了行了，跟柳家结亲对你和咱们家都有好处。”

    “祖母？”

    “你要是跟柳小姐处不来祖母再给你寻摸个知书达理的小妾。”

    “祖母？”

    “你父亲要是知道了肯定也会让你跟柳小姐成亲。”

    “祖母？”

    “好了好了。柳小姐就是爱慕王公子的才学，又不是爱慕王公子。”

    “祖母，您这不是自欺欺人吗？”

    “哎呀！柳小姐就是爱慕王公子王公子也不会回应她的。人家王公子不是说了吗？人家怕人家媳妇误会，怕人家媳妇心里不痛快。好了好了，就这么定了。”

    “祖母？”

    李老太太的脸黑了下来。“你这孩子怎么这么不懂事？我和你母亲让你娶柳小姐还不是为你好？你的学问一直没什么大的长进。你要是娶了柳小姐柳小姐还能不指点你？不替你谋划？”

    “……”接下来是不是就说我要是不娶柳小姐就对不起李家的列祖列宗？

    果然，李老太太一会就把柳家的列祖列宗搬出来了。

    李公子边挨训边想怎么解决？

    最后，李公子觉得解铃还须系铃人。

    李公子等他祖母说完后给他祖母倒了杯茶。“祖母，您消消气。我……我回去好好想想。”

    “去吧。要是实在想不清楚就去祠堂想去。”

    李公子从他祖母屋里出来后就出门了。

    柳小姐正在看书，她母亲身边的婆子过来了。“小姐好，小姐，李公子想跟您说几句话。您看？”

    “让他去花园等我去。”

    “是。”

    李公子在花园等了一会柳小姐就过来了。

    俩人谁都不害羞。倒是下人们比较自觉，躲的远远的。

    李公子冲柳小姐拱了下手。“柳小姐好。”

    “李公子好。”

    李公子看着柳小姐说道：“我连王公子的家是哪的都不知道。”

    “什么意思？”

    “我可能这辈子都遇不到王公子了。”

    柳小姐明白了。“你以为我嫁给你是想利用你？”

    “难道不是？我连你的一个对子也对不出来。”

    “当然不是了。”

    李公子不信。“那是为什么？”

    柳小姐看着李公子的眼睛说道：“我突然想成亲了，我想成亲的时候你正好在我身边。”

    “……”你还不如说你想利用我！

