
　　“呵呵！”过了好一会儿后，叶青又不由的咧嘴笑了起来，因为他又看到了一个“陈东”走了出来。

　　显然，这还不是真正的陈东。

　　先后有三个“陈东”出现在叶青的视野中，但是他全都无动于衷，直到第四个陈东出现的时候，叶青才微微的扬起了眉头，嘴角向上一挑，悄悄的跟了上去，看来他已经认定这第四个就是陈东本人了。

　　这个陈东径直走到了路边，那里停着一辆比较普通的大众汽车。

　　叶青也不敢怠慢，快速的跑到停车的地方，开着车子跟了上去。

　　当然，他并没有开那辆凯迪拉克，那实在是太显眼了，而是开了一辆普通的轿车。

　　嗯……这辆车是潜伏在血盟的阴武门人员根据他的指示，悄悄停在路边的。

　　原本是为了防范于未然，现在果然是派上用场了。

　　当然，他也没有跟得太紧，毕竟这大晚上的，路上的车子很少，跟得太紧的话，很容易让陈东发现的。

　　“砰！”

　　数分钟之后，在一个路口，陈东的车刚过路口，两辆轿车撞在了一起，将路口堵死了，叶青也被堵在了后面。

　　而那两辆轿车的司机也下车了互相谩骂起来，看上去这两个家伙的戏还真不错。

　　“呵呵……”叶青撇着嘴微微一笑，自语道：“这个混蛋还真是够谨慎的啊，搞了三个替身还不说，居然还安排了这么一出，不过这他娘的难得到我吗？”

　　叶青摇下车窗，伸出了手，两枚银针从他的手指间呼啸而出，直射进两个司机的脖子间，犹如蛀虫叮咬了一样，有点痒。

　　显然，叶青并没用自己常用的杀人之针，而是用了两根极其细小的银针，射进两人的脖子后，就留在两人的脖子中，根本看不出任何的痕迹，

　　瞬间，两人瞬间眼神涣散，似乎没有了思想。

　　而叶青则是驾驶着车子呼啸而出，一个侧移，绕开了撞在一起的两辆车子，从旁边的人行道上飘移而过。

　　待叶青消失在道路的尽头时，那两个司机似乎才清醒过来，又继续吵架，刚才叶青飘移绕开他们的这一幕似乎从来没有出现在他们的生命中一样。

　　显然，他们短暂的失忆了。

　　而此时，叶青的视野中出现了两辆车，一辆正是刚才陈东开的那一辆，而另一辆则是一辆越野车。

　　在又一个路口出，陈东开的那辆轿车左拐而行，而越野车则是直行。

　　然而，叶青并没有跟轿车，而是跟着越野车直行。

　　这还真是让人奇怪，这家伙难道放弃跟踪陈东了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，这是不可能的，而是叶青已经察觉到陈东居然在越野车上面。

　　当然，要是换一个人的话，也不一定能发现这个情况，毕竟叶青距离前面那两辆车还是挺远的，一旁人的视力可没他那么好。

　　嗯……就算是在夜间，叶青的视力是相当好的，更何况，两旁的路灯将街道照得如白昼，那就更没有问题了。

　　很明显，就在刚才那两辆车堵路之后，陈东这个混蛋迅速的换了车。

　　只是很可惜，跟踪者是叶青，要是别的人非得将他跟丢了不可。

　　三道安全程序，不得不说，这个陈东还真是够谨慎的。

　　不过他越是谨慎，叶青越是期待这家伙的目的地。

　　在叶青看来，陈东越是谨慎，说明他去的地方越是重要，搞不好是阴刹门在筑城的老巢。

　　即便有了三道安全程序，谨慎的陈东还是开着车子满筑城的跑，东绕西绕之后，他开着车子进入了东区。

　　“这家伙不会是想回那栋别墅吧？”叶青皱着眉头自语道。

　　虽然说陈东回别墅，叶青也能通过他知道那条暗道的出口在哪，但是叶青显然对这个没兴趣，他更期待的是陈东能去一个新的地方。

　　“呵呵……”不知过了多久，叶青嘴角上扬，不由的笑了起来，自语道：“我就说嘛，这混蛋折腾了这么半天，怎么可能只是回藏身之地呢？”

　　嗯……陈东开到藏身的那个小区时，并没有拐进小区，而是过家门而不入，七拐八拐后，他拐进了另一个小区的别墅区。

　　叶青将车子停在了小区外面一个不显眼的角落中，然后从小角的围墙处翻了进去。

　　没办法，他已经察觉到这个小区的别墅区门有守卫，嗯……虽然这些守卫和别的小区的保安没什么不一样的，但是叶青一眼就看出来了，门口这四五保安可是幻化之境的武者。

　　武者守门，这就有点意思了。

　　叶青进入后，发现还有武者在巡逻，还真他娘的戒备森严呀！

　　叶青猫在一个角落中，给华娴珊发了一条信息，让她调查这个小区的情况。

　　随即，他就悄无声息的穿梭于这个小区中，嗯……以他的能力，根本不可能让那些巡逻的武者发现，毕竟那些家伙只是幻境之境而已。

　　不过能用幻境武者来当保安，那说明这个别墅区中有猫腻。

　　很快，叶青就发现了陈东开来的那辆越野车，此时，正停在别墅区中最大的那栋别墅前面。

　　叶青扫了一眼周围的情况后，一跃而上，落到了一旁的一棵树子的树干上面，观察着这栋别墅的情况。

　　很快，他的眼睛就眯了起来，嘴角上扬，喃喃说道：“还真他娘的有意思，一栋别墅，居然有十二名虚空之境的武者看守。”

　　是的，别墅的东南西北各有三位虚空之境的武者。

　　当然，除此之外，叶青还感觉到了一种熟悉的气息，那就是筑基之境强者才有的气息。

　　显然，在别墅里面应该有筑基之境的强者，而且还不止一位，而是十来位。

　　“妹的，阴刹门什么时候这么牛了？居然有这么多的筑基之境的强者？”叶青皱着眉头自问起来。

　　显然，如果里面的这些筑基之境强者是阴刹门的人，那在高端武者方面，阴刹门已经领先阴武门太多了。

　　要知道，阴武门到目前为止，也仅仅只有华娴珊这么一位还只是初入筑基之境的强者啊，别的都是一些虚空之境的高手而已，而且还不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第612章 阴刹门什么时候这么牛了？免费阅读。https://xs.23sk.com 