    “你老板这么奇葩的吗？”段禹辰询问道。

    “对啊，今天我还是请假出来的，都被他好一顿训斥！”

    商绾绾用一种极为嫌弃的口气说着。

    无非就是想表示，她不是想故意拒绝老同学的，而是真的有事在身。

    这样显得也好看一些。

    而这些数落季商尧的话，都被他听了进去。

    之前季商尧坐在他们对面，虽然外表波澜不惊，但一直都在生着闷气。

    表面上看在和客户在谈事情，其实季商尧也一直在听他们二人的话语。

    之前听两个人不住的闲聊，季商尧心里莫名憋着一口气。

    但此后聊到公事，季商尧才恍然大悟，原来商绾绾是为了商氏集团的事情。

    这么大的事情她不找自己，却在这里约见别的客户？

    除了季商尧，她真的以为这个世界上还有人愿意出手相助商氏集团？

    不要异想天开了。

    只不过，静下心来想想，商绾绾这么做是不是就是为了瞒着自己呢？

    此前她就说过这么一句，以后尽量少麻烦什么的……

    难道说，她上次同学聚会，也是为了投资的事情而去？

    这没想到，商绾绾居然也会谈生意了？

    可是，谈生意就谈生意吧，为什么说着说着就扯上老板的事情了？

    她嘴里那个刁蛮不讲理的老板，难道说的就是自己？

    季商尧心里气得牙痒痒。

    他什么时候数落她了？倒是某人撒谎骗人，告诉自己是探望母亲。

    这笔账又该如何算呢？

    季商尧脸色瞬间有些阴沉了下来。

    客户看到季总面色突然不好，心里都不由地打了一个寒颤。

    难道自己说错什么了吗？

    “季总，您怎么了？”客户小心翼翼地试探道。

    季商尧并没有回应，听力似乎还集中在商绾绾那里。

    “没什么，这项合作没问题了。”顾冥在一旁替季商尧回答了。

    “那就好，那就好。”客户连忙喜笑颜开。

    看到商绾绾还在那里滔滔不绝地说着老板的坏话，顾冥头上都冒出冷汗了。

    这世界上，还没有人敢这么大胆地说自家总裁的坏话。

    商绾绾也有点太胆大了吧……

    “好了好了，总之我老板就是这么一个小心眼的人，平时还有兼职，所以真的很抱歉不能和你一起出去看电影啦。”

    商绾绾再次礼貌地表示歉意。

    “好我理解了，如果你愿意融资的话，第一时间联系我就好，到时候可一定要得空出来啊。”

    段禹辰也表示理解，态度仍然十分友善。

    “嗯，我会的，那今天麻烦禹辰了。”商绾绾说道。

    “什么麻烦不麻烦的，老同学了，不用这么客气。”段禹辰笑道。

    随后，两个人的饭也吃得差不多了，在相对愉快中结束了会谈。

    商绾绾临走的时候，隐约觉得总有人在暗中观察自己，可是也不能确定是谁。

    出门的时候，她余光中仿佛还看到了一个特别像季商尧的人。

    商绾绾顿时定住了步伐，想回头看。

    段禹辰看到她，有些好奇地问道：“怎么了绾绾？”

    “哦，没事没事。”见段禹辰还在见面等着她，商绾绾也就作罢了。

    ……

    季商尧这边也很快谈成了一笔合作，一刻钟后，也跟着离开了。

    “顾冥，你认识那个男人吗？”季商尧脸色不是很好看。

    商绾绾这一口一个“禹辰”，叫得甚是亲密。

    虽说是老同学，可被季商尧听起来，终究不是很舒服。

    “回少爷，他是段氏集团的总裁，段禹辰，海归留学生，金融系的精英。”

    顾冥就知道季商尧会这么问他。

    所以早在季商尧和客户洽谈的时候，将段禹辰的资料查了一遍。

    “他和商绾绾到底什么关系？”季商尧咬着牙问道，心里终究不是很舒服。

    “段少是商小姐的大学同学，两个人虽然许久不联系了，但段少好像还在关注着商小姐……”

    顾冥将段禹辰查商绾绾资料的事情也一并告诉了季商尧。

    若不出意料的话，段禹辰应该对商绾绾是有意思的。

    “你去想个办法，阻断段氏集团与商家融资的可能。”

    季商尧越听越气，危险地眯了眯眼睛，嘴里冒出这么一句话。

    “这是为什么？”顾冥一愣，下意识地问道。

    “让你做你就做，哪来那么多废话？”

    季商尧瞥了顾冥一眼，也不想跟他解释太多。

    “哦，我会尽快去办的。”顾冥连忙点了点头。

    季商尧也不再说话，默默地坐上车，像是在生着闷气一样。

    顾冥百脸懵逼，他实在是越来越看不懂总裁的操作了……

    尽管段禹辰对商小姐有意思，但也是想尽量帮助商小姐啊。

    商氏集团已经穷困潦倒成那个地步了，段禹辰愿意融资，已是商氏集团修来的福分了。

    可是总裁为什么要把商氏集团最后一点光也要熄灭呢？

    商小姐现在也是商氏集团的一份子。

    “你想什么呢？绿灯了？”季商尧提醒着顾冥。

    “哦！”顾冥这才反应过来，连忙踩着油门加速。

    对于这件事，顾冥实在是想不通，只能无奈地在前面开着车。

    咱也不敢说，也不敢问啊……

    ……

    用过午饭后，季商尧直接回了公司，而商绾绾则回到了别墅。

    商绾绾很看重商氏集团，所以在回家的第一时间就给父亲打了电话。

    难得见商绾绾主动给自己打电话，商宏博连忙接了起来。

    “绾绾，有办法了吗？”

    许是商宏博太在意公司的事情了，还没等商绾绾主动说，自己就先问上了。

    “你愿意为商氏集团融资吗？”商绾绾询问道。

    听父亲的语气倒是比自己还要着急，不过这倒是可以开门见山地说了。

    “融资？是季总这边要融资吗？如果是季总的话，那当然是很愿意了！”

    商宏博迫不及待地答道，心里也开心了起来，女儿可算是想通了。

    若是能将商氏集团和季氏集团牵上关系，将来还怕商家不会飞黄腾达吗？

    “不是季总。”商绾绾的好脾气瞬间没了，冷声回道。

