    “先民？那个拥有术士的早起天龙人？创造了蒸汽时代，最终因为试验造成大污染的先民？”李墨神色一凛，“你不是说，他们不是被赶进死亡荒漠了吗？”

    “没错，可是他们并不甘心失败，每年都会派人潜入各个城邦国度打探消息，培植势力，试图东山再起。山巅之城作为中立势力，各路人马都会在这里汇聚，这里汇聚了几乎各个势力的间谍，先民们自然也不例外。如果抓到先民的话，按照规则，都会被处以火刑，他们正在进行准备工作。大人，他们要开始了。”

    罗德哈特小声提醒道。

    李墨转头望过去，一名红衣执法者已经举起了一支燃烧的火把，周围的民众发出了怒吼声：“烧死他，烧死他！”

    伴随着怒吼声，红衣执法者将堆放在先民脚下的木柴点燃了。

    一瞬间，浓烈的火焰剧烈的燃烧了起来，并且顺着油脂烧到了那个先民的身上。

    “啊——”

    先民发出了惨叫，可是周围的民众却愈发的兴奋，不断的高喊着烧死他。

    一道黑色的烟柱升腾起来。

    一股刺鼻的味道弥散开来。

    “怎么确定一个人是先民？”李墨问道。

    “我不知道。”罗德哈特摇头。

    “不知道？”

    “我真的不知道，那些执法者从来不说依据，反正，只要他们说谁是先民，谁就是先民，谁敢说不是，就是先民的同情者，也要一起被烧死。”罗德哈特说道。

    “还真是个万能的罪名。”

    李墨冷哼了一声。

    那个先民的声音越来与小了，李墨转身准备离开，就在这时，游戏面版弹了出来。

    【你已经击杀原住民罗德的残魂，三眼乌鸦吊坠修复进度+5，经过解析，获得一份残留信息，是否现在查看？】

    “嗯？”看到游戏提示，李墨眉头一皱，他就站在这里没动，怎么忽然弹出了个击杀提示？

    他有仔细的看了两遍，忽然联想到第一次在卢诗诗公寓门口，也是这个样子，被一个灵魂类的鬼仆攻击，刚靠近自己就被三眼乌鸦吸收了，当时还增加了一点修复进度。

    今天的情况与之前的几乎一模一样，莫非这个罗德的残魂就和那个鬼仆差不多？

    不对，修复进度涨了五点，说明这个罗德的残魂比那个鬼仆高级很多。

    这里怎么会有人放出使魔？

    李墨认真扫视着周围的人，注意力全都集中在火刑柱上，没有人注意他。

    此时，火刑柱上的先民脑袋已经歪了下去，看样子已经死了。

    “莫非，这个罗德就是被烧死的先民？”

    他为什么要攻击自己？

    李墨百思不得其解，选择查看了信息。

    “罗德为先民派遣潜入山巅之城的间谍，目的是取回上一任间谍收集回的原本属于术士的秘术《恶魔吮吸》，不过，在快要转移完成的时候，罗德被人发现了，迫于无奈，罗德将其藏在了第四层340号庄园阁楼的杂物堆里。准备等躲过追捕后再携带离开。很可惜，他没能成功。在生命的最后，他试图使用秘法夺舍转生，很可惜，在最后关头三眼乌鸦所吸收，只留下了这么一段残留的记忆。”

    “第四层340号？怎么有点熟？”

    李墨摸着下巴思索着，忽然他一拍大腿，340号不就是自己的邻居雷蒙德夫人的家嘛。

    这个罗德居然把秘术藏在雷蒙德夫人家了？

    看来得找个机会去雷蒙德夫人家一次了，不过得想一个自然点的理由，不能让人怀疑了。

    李墨思考着前往雷蒙德夫人家阁楼的方法。

    而火刑也执行的差不多了，围观的众人纷纷散开，兴致勃勃的谈论着观看感受，就像是刚看了一场精彩的电影一样。

    而李墨则顺着人群漫无目的的走着。

    忽然，他看到前面的一群人正在排队，不由得有些好奇，向罗德哈特问道：“他们在干什么？”

    “他们在排队烤面包，大人。”罗德哈特看了一眼说道。

    “烤面包，烤面包还要排队？难道说这家的技术很好吗？”李墨好奇。

    他想起了小时候，有做爆米花的，每次当做爆米花的来的时候，那时候家家户户都会自带玉米和大米来做爆米花。

    “修建一个面包炉是很贵的，而且，这里是城市，木柴需要从远处的树林里采伐，加上运费很贵，很多人都修建不起面包炉，所以，就会自带面团来这种公共烤面包房来烤面包，虽然要交一点烤制费，味道也不怎么也样，但这也是没有办法的选择。”

    罗德哈特说道。

    “原来是这样。”李墨点了点头，他走了过去，看了一眼那些人篮子里的面团，黑乎乎的，隐隐可见木屑。

    “这种面包买的话要多少钱？”

    李墨问道。

    “一个人一天的量的话，大概要10个铜币左右，也就是一个银币，一百分之一个金币。”罗德哈特说道。

    听了罗德哈特的话，李墨叹了口气。

    长安居大不易，以前他还不太信，看到眼前这副场景，他有了一些感触。

    在旁边他看到了一个悬挂着锤子标志的作坊。

    “这是铁匠铺？”

    “这是锻造师的锻造工坊，几乎所有的超凡物品都是从锻造师的锻造工坊里流出来的，如果有材料的话，可以让锻造师们帮忙打造超凡物品。因为，锻造师地位十分受欢迎，也是不可或缺的存在，所以，默认锻造师周围的区域是安全区，所有人都不得争斗，所以，锻造工坊周围通常也是店铺比较密集的地方。”

    罗德哈特说道。

    “这倒是有点意思，走去看看。”

    李墨闻言来了兴趣，径直走进了锻造工坊。

    锻造工坊看起来不大，进入是一个接待的地方，几张椅子，中间是一个柜台，上面摆放着几件超凡物品，有长剑，有盾牌，还有饰品。

    李墨凑近看了一眼。

    【锐利的长剑：超凡物品，绿色品质，附着了锋锐特性，可劈开普通的钢制铠甲。售价：200金币。】

    【利爪项链：超凡物品，绿色品质，附着了勇气特性，戴上后不畏惧疼痛，持续十分钟，失效后疼痛感翻倍。售价：300金币。】

    “好贵啊。”李墨看一眼售价，不由得感叹。

    他原本以为自己继承了一个庄园也是小富之家了，现在看来，还是一个穷人，想要买一套绿色装备将自己武装起来，自己那点流动资金就得消耗干净，看来还得找个赚钱的门路才行。

