    “彻底解决701部队？”

    杨楚没有马上回答徐夕的问题，反而盯着徐夕说道，“你不想知道我身上的秘密？”

    “没有必要。”

    徐夕迎着杨楚的模样，摇了摇头，“每个人都有过去，我之所以与你说这些，是你已经属于701部队追杀名单上的人，没有什么需要再隐瞒的。”

    “那你的那个女学员呢？”杨楚忽然有些促狭地问道。

    “她只是没有其他选择。”

    徐夕微微沉默了片刻，然后开口道，“她交给我来解决。”

    杨楚见到徐夕这样说，脸上浮起了一丝笑容，“好，我答应你。”

    对于701部队，杨楚其实是一种无所谓的态度，但事情确实如徐夕所讲的，有这么一个恐怖组织势力盯上他，可以的话，自然是一次性解决最好。

    “那你要什么时候动手？”杨楚又朝徐夕问道。

    “我们现在找不到他们。”徐夕摇了摇头，“701部队的人都受过专业训练，隐匿行踪的话，其他人是找寻不到的。不过我已经让若兰给他们的队长熊菊带话，他一定会来找我的。”

    “那我等你消息。”

    杨楚点点头，忽然又说道，“对了，港岛最近有很多毒枭被人清理了，如果我没猜错的话，应该就是你说的701部队的人干的。”

    “毒枭被人清理？”

    徐夕一下似乎想到了什么，转身走到了工作台前，翻找出了好几张旧报纸。

    “……本报讯，7月13日，西贡一家夜总会发生离奇跳楼案，夜总会老板方继德跳楼自杀……”

    “……7月15日，荃湾一家食品加工厂发生血案，有十多人被残忍杀害，荃湾警方表示死者社会背景复杂，不排除仇杀可能……”

    “7月20日，沙田一名肥仔茶楼饮茶，被人下毒，当场身死。据悉，这名肥仔全名，周文通，为某社团大佬高层成员……”

    一张一张近期在报纸上出现的凶案信息，平日里都被徐夕做了标记。

    “老鬼德，道友成，肥仔通……这些人我之前有了解过，他们都是你说的港岛的毒枭。”

    徐夕突然抬起头，望向杨楚说道，“之前我并没有想到这些人的死亡有蹊跷，毕竟这些本来就是人渣，现在看来这些人的死，全部都是701部队所为。我想我知道701部队想要做什么了。”

    “哦？”杨楚听完了徐夕的分析，饶有兴趣地等待着他接下来的话。

    “他们应该是想要接管整个港岛的粉档市场。”

    徐夕又从一边的工作台，找到了一张港岛地图，还有其他的一些资料文件，“港岛是东亚最开放的自由市场，不论是金三角的产地，还是东北亚日韩的销售市场，以及对接到欧美南美，都有足够多的渠道。而701部队从北边逃离以来，一直面对的最大问题就是没有足够的资本和一个可以长期的立足地。”

    杨楚对于徐夕说的这些兴趣缺缺，又想起了一件事，说道，“我和701有交集的那一次，正是赶上他们派人在对付一个毒枭的手下，对了，其中有一个蒙古族裔的男子，还用一把小刀切割人的脸皮。”

    “他们这是要进行易容冒充，701部队曾经受训的多种技能里，其中就有一项易容扮演。至于你说的那个蒙古族裔的男子，他应该是阿日斯兰，精通摔跤，还有精湛的剥皮技艺。”

    徐夕一边翻看着报纸上的信息，一边继续说道，“701部队不是寻常的部队，他们的行为模式，不会是一般人认为的那样，而且在逃离出来的时候，还拿到了许多在苏联时期还停留在试验阶段的尖端科技成果。他们既然想要接管港岛的粉档市场，那么肯定有更多我忽略掉的踪迹，甚至接管港岛粉档市场，也不会是这个计划的全部。”

    杨楚对于701部队的认知也逐渐清晰，这不是一支常规意义上的军队，是战士、杀手，同时恐怕也是特工和间谍。

    看着徐夕全神贯注研究的模样，杨楚没有再多说其他，在他看来这个时候的徐夕才是真正的徐夕，头脑灵活，分析能力强，还具有平日被掩藏在腼腆笑容下的真正性格。

    随手拿起了几张报纸翻了翻，他发现这些报纸的一些零星小版块，都出现了一个熟悉的字眼展开。

    黑侠。

    不用说，这些应该都是徐夕自己搜集的。

    他简单地翻阅了一下，发现黑侠这个称呼，并不是徐夕自己取的，而是几家报纸的称呼。

    随意地扫了一眼这些报纸的日期，杨楚发现其中最早的一张时间是在三年前，大概扫了一眼内容，差不多是九龙城寨拆除之后，警方虽抓捕了大量涉嫌各种违法行动的人员，但还是有相当一部分流散了出去，影响了港岛的治安。

    那个时候，就曾出现过一个戴面具的神秘人，出没在午夜街巷，对付一些非法人士。

    杨楚觉得这样的报道才算是符合常理，一个曾经身怀信仰的改造人战士，既然没有堕落，总会以他的方式在黑暗中践行着正义。

    “你慢慢研究，我先走了，有消息的话，通知我。”

    杨楚翻找了一下报纸的内容，便朝徐夕告辞离开。

    他没有去深入思考701的计划之类的事情，有过前后多次的经历，他对于自身的了解又深了一层，那就是他大脑在深入思考的时候，耗费的能量十分庞大，以他现在的食量，有时都感觉不太够。

    从徐夕的秘密据点出来，杨楚穿过观塘荒废的老工业区，一路沿着宏照道往回走。

    这个时候时间已经到了中午1点多，在快到了界限街和宏照道交叉的路口时，杨楚停下了脚步，到了路口边的一家小炒店，吃了一顿午饭。

    他在和徐夕吃过那顿炒粉之后，对于个人在饮食上的花费已经有所控制，不会再去买那些华而不实的食物，反正对于他来说，口味的好坏其实并没太大关系，主要是热量和营养能够满足就可以。

    两菜一汤，七大碗的米饭，一百五十港币。

    买单结账之后，杨楚并未返回深水埗的保安道公共图书馆看书，也没有回鱼头旭家中，算了一下距离，似乎离斧山道已经不算太远，他想着干脆去剧组找一下鱼头旭。

    夏侯武今早打来电话，晚上要比武，这个邀请自然是给杨楚的，但上次夏侯武找的鱼头旭要的电话，杨楚觉得他还是和鱼头旭说上一声比较合适。

    况且，他这边过去也不算太远，去看看也未尝不可。

    一路依旧是步行，他走的速度不快，但每一步的步幅几乎都保持一致，每一步也都尽可能将行走所需要的肌肉调动起来。

    这是杨楚结合自己的情况和人体的肌肉骨骼方面的认识，刻意养成的行走方式，前前后后已经经过了多次的调整。其他还包括了心跳，呼吸，内在的代谢进程。

    徐夕之所以会说每次见到他，连心跳、呼吸、步伐都不一样，原因就在于此。

    大概花了三十多分钟，杨楚步行来到了斧山道上面那个建筑林立的山头。

    还未进片场，远远的杨楚就看到了《冇牌面》剧组的工作人员，在几辆小货车上装设备和各种道具，看上去像是正要出外景。

