
　　唐银眼睛微眯，这是要给我个下马威呀，但是我的下马威是那么好给的？

　　在很早的时候唐银就已经可以完美掌控自己的武魂了，在不召唤扇子的情况下也可以操控元素之力，只不过威力有所降低罢了。

　　唐银很生气，那就有人要倒霉了。

　　自唐银为中心，他的脚下出现坚冰，向着周围扩散开，一开始还很慢，然后瞬间整个院子的温度就降到了零下二十度，太阳也被遮挡，狂风呼啸，轰隆的雷声彰显这唐银此刻的不平静。虽然唐昊是便宜老爸，但是他没有本体的神性，他更多的是人性，对于唐昊，自己说他可以，但是别人说不行。

　　昊天宗的弟子的气焰一下子就被打下来了，这也太夸张了吧，他们开始使用魂力抵抗寒冷，但是那些魂力低的可就惨了，一个个被冻的瑟瑟发抖。

　　唐啸和他的五个小伙伴都惊呆了，唐啸连忙护住唐月华，怪不得昨天自己的侄子说要把几位长老打一顿，原本只是以为在吹牛，没想到是真的牛批啊，看着温度还在继续下降，这再不阻止，那些低阶弟子可受不了啊。

　　这里面最轻松的就数跟在唐银身边的唐龙了，唐银照顾他，他没有感受到寒冷，但是看到周围的人也知道他们并不好受，偷偷看了一眼唐银，看到唐银面沉如水，不由得打了个寒战，小堂弟好像生气了，是不是要抓人去蹦极了？

　　唐啸喝道：“唐银，在长老们面前不得放肆。”

　　“是。”唐银应了一声，恢复了笑容，天上的异象也消失了，院子里的坚冰也在逐渐融化，如果不是空气中的阵阵寒意，大家可能还以为刚刚那是错觉。

　　五位长老中的以为白眉老者眼睛微眯，刚刚真的把他惊讶到了，那刺骨的寒冷，要不是唐啸即使喊停，估计温度还会继续下降，小小年纪，好强的魂技，而且他刚刚没有使用武魂，是领域吗？

　　白色长眉的长老沉声道：“领域？”

　　“算是吧，你想怎么认为都可以吧。”唐银这次是准备来打通关的，当然对这些boss不会客气。

　　长眉老者若有所思，另一名身材瘦长的长老冷笑一声，“你倒是继承了唐昊那孽障的天赋，可天赋好又如何？如果宗门再出一个唐昊，恐怕就要覆灭了吧，你一个三代子弟，见到我们还不下跪？”

　　唐银眉头一挑，一脸嚣张道：“你叫我跪我就跪，你以为你是我儿子啊，这么着急上来认爹，老子什么时候说我是昊天宗的了，给脸不要脸，脑残也不是这么脑残的，唐昊和昊天宗断绝关系，我是他儿子，什么时候是你们昊天宗的人了，像一个老狗一样跳出来乱叫，给你脸了是吧，要不要给你一坨屎让你尝尝啊？”

　　身材瘦长的老者怒道：“放屁，就冲你父亲所作所为，你也别想回归宗门。你是他和那个孽障魂兽所生的儿子，不过是个杂种，昊天宗虽然封闭山门，但也不会让一个杂种归宗。”

　　唐银一番输出，给瘦长老者气得不轻，一旁的唐龙对唐银惊为天人，这么牛皮的嘛，不过大部分弟子都非常的气愤，叫嚣着要把唐银赶出去。

　　唐啸眼睛微眯，这个侄子有个性，骂人都骂的清新脱俗，只希望不要激怒各位长老，特别是二长老啊，轻轻瞥了一眼二长老，看着情况还不错，他稍微放心。

　　唐银不屑的瞥了一眼，“你也只会像一条野狗在那乱叫，昊天宗没链子吗，要不要我赞助一条，不然放你出来咬到人就不好了。

　　“你你你，气煞我也，老夫要杀了你。”被唐银这么骂，这还受得了，当场就亮武魂要宰了唐银。

　　唐银一点也不慌，这才哪到哪，而且唐啸肯定会拦下来的。

　　不过唐啸还没开口，就有人先开口了，长眉老者开口道：“七弟，不要冲动。”

　　“这位小友既然不承认是我昊天宗的人，那来我昊天宗所为何事呢？”长眉老者谈吐很好，他听出了唐银的画外音，我不是昊天宗的，你不能对我摆长老的架子，这样也说得通。

　　“二哥，这个小杂种就是无理取闹，要我说就直接打出去，还和他说什么？”七长老那叫一个气啊，这个小杂种竟然敢当中羞辱他，他真想一掌毙了他。

　　唐银眉头一挑，“轮到你说话了吗？你上面还有几位长老，几位长老上面还有宗主，你跳什么跳，和一个跳梁小丑一样，说你两句就受不了啦？你是脑子长腚上了吧，我来这里是客人，你就这么对客人说话的吗？这就是昊天宗的待客之道？”

　　“你……”

　　“七弟～”长眉老者看出来了，自家老七说不过对面，对面处处占一个理字，要是没别人也还好，但是唐啸在这里，没有一个理字，你想对人家侄子出手？做梦呢吧。

　　本来他们想先入为主，给唐银安上一个昊天宗叛逃弟子的身份，结果人家根本不上当，他们也很无奈。

　　唐啸看着唐银，自己这个侄子真是聪慧，没想到以这种方式化解了几位长老的攻势，那接下来该如何应对呢？

　　“首先，唐昊虽然与宗门断绝联系，但是他是现任宗主的弟弟，我回来看看大伯和姑姑有问题吗，是否为人之常情？”唐银看向长眉老者，淡定而从容。天籁小说网

　　“合情合理，宗主见他的侄儿我们确实无权过问。”长眉老者对唐银已经有些欣赏了，从被动转化为主动，这种应变能力，属实难得。

　　唐月华也忍不住点头，虽然侄子上课睡觉，但是课程好像是听进去了，孺子可教啊。

　　“其次就是我这次前来，代表天斗帝国太子殿下前来，欲同昊天宗达成合作，我算是客人否？”唐银不紧不慢的说道。

　　看到两人开始聊起来了，瘦长老者想要说什么，却被其他长老拦下来了，不要一而再再而三的挑衅二长老，刚刚他已经有所不满了。不过也难怪，老七的独子就是因为那次事件死的，情绪激动也能理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百七十三章老匹夫，你过来呀免费阅读。https://xs.23sk.com 