    

    “谢谢你啊，高同学。”

    马玉兰一脸兴奋的接过试卷看了起来。

    之后，她兴奋的表情变成了震惊呆滞，愁眉苦脸的把卷子还给了同桌。

    “高同学，你真厉害，简直太打击人了。”

    马玉兰被打击的一时有些无精打采。

    高悦阳安慰道：“我妹妹与我同岁，所以，她的初中课本我没少翻，家里又有哥姐帮忙。”

    “现在你看着试卷上的题有些难，那是因为你还没学，等老师讲过了，就不会觉得难啦。”

    马玉兰想想也对哈，于是又重新振作起来。

    突然，呆在教室里的同学们隐约听到了整齐划一的喊声，好像是从校门口那里传来的，同学们有的立刻跑出去，有的直接趴到窗户那往外看。

    高悦阳没去理会，抱着胳膊趴在桌子上意识进入到空间里，准备整理一下昨晚买回来的东西。

    大米白面各20斤，5毛钱一斤，黑市粮价自然比粮站贵，

    煤炉子，三百个蜂窝煤，之前在家做饭的时候试过，蜂窝煤扔在空间里能正常点燃使用，而且有害的煤烟还会被空间吸收净化。

    油盐酱料，铝皮烧水壶，暖水壶，炒菜锅，蒸笼，菜刀，面盆等厨房用的有十几种。

    针线手电筒啊，洗澡用的大浴桶啊，粮票、布票、糖票等等，反正只要想到的，目前自己的经济能力允许的，能买的都买了。

    “高同学，高同学……”

    高悦阳被马玉兰一叫，立马收回意识抬起头。

    只见马玉兰激动的对她低声道：“刚刚是博学高中的好多同学，喊着口号从咱们校门口经过。”

    高悦阳一愣，心道，今天是国庆节，为祖国庆祝热闹一番还是挺不错的，但愿不是自己想的那样。

    如果真的被自己猜对了，那么任由这样发展下去，恐怕用不了多就久高中就会迫于无奈而停课。

    可随即又想到，她明年才会升高中，到那时估计已经重新开课，这样一来也没啥大惊小怪的。

    现在最主要的是写文章投稿，争取这两年打出点名气来，然后在高中毕业后顺利进入一家报社工作，到时也不用面临下乡的困扰。

    因为，从后年开始，知青办会给每户没有工作的子女家庭强制分配下乡名额。

    高家兄妹好几个，年龄都挨的很近，谁去谁不去肯定会闹的不可开交。

    原文中由于高悦阳花生过敏没了，高家重男轻女的情况下，知青名额就只能落在高红霞头上，因为大姐高红云那时已经嫁人了。

    但是现如今不同了，自己与高红霞同岁，保不准知青名额会不会落在自己头上，所以，现在就要开始把找工作拉上日程。

    下午放学后，周玲玲和几个同学被王丽梅一伙人给堵在了一处小巷子里。

    周玲玲自然知道什么原因，但她是不会承认的，于是假装疑惑的率先开口：“这位同学，我们并不认识，你带人把我们堵在这里是为何？”

    王丽梅不屑的冷哼一声：“真是笑话，除了初一的的学生，初二的哪个同学会不认识我，更何况你还是个留级生。”

    被人当着这么多人的面说自己是留级生，周玲玲顿觉脸上火辣辣的甚是难看。

    这时，周玲玲左边的一个有些微胖的男同学看不下去了，直接站了出来：

    “怎么，你以为你是钱啊谁都得认识，有话你就快说，我们还要回家写作业呢。”

    “就是，王丽梅，我们又不与你在同一个班，干嘛找玲玲麻烦。”

    周玲玲的同桌兼好朋友董小荷也不甘示弱的出声附和。

    “呵呵，那你问她呀！”

    王丽梅这样说着，又把目光重新放回自己的目标身上：“周玲玲，上个星期五，你在女厕所外头与同学说的话是故意说给我听的吧！”

    周玲玲眼皮一跳，没想到王丽梅的脑瓜子反应够快，刚要开口解释，可王丽梅却没有给她机会。

    “周玲玲，你错就错在竟然敢拿我当枪使，在我面前耍小聪明你还不够格，哼，等着瞧。”

    王丽梅放完狠话，朝身边的几个同学挥挥手，转身带着她们大步离开。

    其实别看她表现的神色如常，心里却恨的咬牙切齿，这个周玲玲真是不要脸，竟然勾搭上了秦东亮，只能暂时放过她一码。

    “玲玲你没事儿吧？”

    董小荷一脸担忧的拉着她的胳膊。

    周玲玲摇摇头：“我没事。”

    “那咱们赶紧走吧，我请你们吃瓜子。”

    秦东亮开口催促。

    “好啊好啊。”

    董小荷兴奋的拉起周玲玲就走。

    三人很快消失在了巷子里。

    片刻后，高悦阳从另一边的拐角里走出。

    心道，原来周玲玲这么早就傍上了机械厂副厂长的小儿子，怨不得王丽梅刚刚没有出手教训周玲玲。

    文中，这个副厂长的小儿子是尾随周玲玲下乡了的，一直是她的长期饭票。

    这小子最后是个什么样的结局，高悦阳咋想也想不起来了，随着时间的流逝，那本书的内容真的越来越模糊了。

    管她呢，只要自己不跟他们掺和就好，她可没有圣母心谁都想帮。

    灯县二初中……

    一间不大的办公室里，一对男女各自在整理自己的衣服。

    女人年轻漂亮，身材高挑，只见她伸手从包里拿出梳子开始梳头发。

    男人则是看起来有三十多岁，身材高瘦，长着一双三角眼，鹰钩鼻，整个面相给人一看就不像是个好人。

    他此时嘴里正叼着根烟吞云吐雾，曲指弹了弹烟灰，然后色眯眯的看着年轻女人：“那个初二二班的插班生是咋回事儿，我怎么不知道？”

    女人不是很在意的随口道：“那是开学前几天的事，当时你不是有事没去学校嘛，我们几个老师和校长监督那个高同学考试，没想到通过了。”

    男人抽烟的动作一顿，然后立马正襟危坐：“你是说当时校长也在？”

    “嗯，要不说那个丫头运气好呢，正好赶在校长快要离校的时候。”

    女子扎好辫子站起身准备走人。

    男人却一把拉住她的手把其带入怀里：“这么急着离开呀！”

    女人满脸娇羞的一把把他推开，说了句“老不正经”就开门离开了。

    男人慢慢收起笑脸，眼中充满了算计。

