 方志强确实万万没有想到，在这个节骨眼上，拖明达后腿的居然是这群老家伙！之前方志强对他们也没有多少了解，可他们一个个毕竟都是在商圈里混了这么长时间的老前辈了，按理说，不可能在这个时候做出这么不明智的决定。

方志强心里越是这样想，就越觉得这件事不可思议。

而喊出那两个字之后，方志强立刻就意识到了自己的情绪似乎有些失控，随即转头看了看李潇潇病房的房门，之后才小心翼翼的再度往前走了一段距离，继续对电话里的毕罗春说道：“是明达之前那十二位老股东吗？”

“哼！还能有谁？

强子，我看你是高估他们了，连我都知道明达这种时候不能出这样的事，他们偏偏要这样做，我看他们就是故意的！就是想看着明达毁在他们手里！”

由于方志强那激动的情绪，让毕罗春并没有挂断电话，此刻听到方志强那不可思议的追问，毕罗春继续不耐的解释道。

方志强沉默了一会儿，紧皱眉头，似乎是在思索着什么。

“强子？”

良久没有听到方志强的声音，毕罗春似乎有些着急的在电话里喊道。

“老毕，这样，我这边现在是真的回不去，你先稳住他们，跟他们说一下，中午十一点，开个视频会议，到时候我先跟他们沟通一下，看他们到底是什么想法，你看这样行吗？”

在这么短的时间内，这已经是方志强能够想出来的最完美的解决方案了。

然而毕罗春听完之后，却冷哼了一声，随即没好气的说道：“强子，就凭他们能说出这样的话，做出这样的举动，你觉得你这个办法还能行得通吗？”

“也只能试一试了，要不然能怎么办呢？”

方志强无奈的说着。

“那这个会议我不参加，我是再也不想看见那群冥顽不灵的老顽固了！”

毕罗春思索了一会儿之后，语气愤愤的说着。

听到毕罗春答应下来，方志强总算是松了一口气，如果毕罗春真的在这个时候撂挑子不干，那方志强还真是不知道该怎么去应对这个烂摊子了。

之后方志强又在电话里安慰道：“老毕，我知道让你做这件事有点难为你了，就算是我自己，也有点担不起明达这个担子，但现在我们是被逼上梁山了，只能……”“我明白强子，你不用多说了，是我一时有些心急了，既然你把这件事交给了我，我就有责任和义务去完成，你放心吧，接下来，我不会再这么冲动了。”

毕罗春也意识到了方志强的为难和着急，随即也非常耐心的解释道。

挂断了电话之后，毕罗春就在集团里下达了通知，当那群股东听到要开视频会议的时候，一个个脸上都浮现出一抹不屑之色。

“呵！说什么明达的代理董事长，明达面临这么大的困难，反而为一个女人瞻前马后！这样的人，配做明达的董事长吗？”

“就是！依我看啊，视频会议也没有开的必要了，那家伙的嘴里，也吐不出什么好话来！咱们还是尽早收拾收拾，为养老做准备吧！”

这一次的毕罗春面对他们这样的情况，倒是平静了不少，淡淡的叹了一口气，随即提高声音说道：“话我已经带到了，至于参不参加会议，是你们自己的事情。”

说完之后，毕罗春就淡淡的转身离开了，再度对着自己的办公室走去。

而那一群老股东反而是淡定不下来了，一个个看着离开的毕罗春，一脸不情愿的翻着白眼道：“看到没有？

这人完全就没有把明达的事情当回事儿！”

北都市，李潇潇的病房内，方志强整理好情绪走了进来，李潇潇已经笑脸相迎。

“什么事啊强子？”

李潇潇温柔的声音传入方志强的耳朵，加上她脸上那温柔的笑容，好方志强会心一笑，走向李潇潇，摸了摸她的发丝，淡淡道：“没什么，老毕那家伙想咱们了。”

原本方志强这是一句想好的玩笑话，想要逗李潇潇笑，然而却没想到，李潇潇听到这句话，反而神色立刻黯淡了下来，沉默了许久之后，方才缓缓开口说道：“强子，我也想他们了，我爸妈，我姐……不知道他们现在怎么样了……”看到李潇潇突然伤感的样子，方志强赶紧认真起来，一边抚摸着李潇潇的发丝，一边安慰道：“放心吧潇潇，我安排的有人照顾他们，真有什么事的话，他们会第一时间跟我说的。”

“强子，你代我回去看看他们吧？”

可是方志强的话，李潇潇恍若未闻，不待方志强说完，李潇潇就一脸认真的看着方志强，如此说道。

闻言，方志强也沉默了下来，看着李潇潇那认真的表情，方志强知道自己无法继续伪装下去了。

“潇潇，是明达出了一点小事，我已经跟老毕说了，等会儿开个视频会议，就可以解决了，你真的不用担心，他们每个人都希望你能尽快康复，所以，只要你能把自己的身体养好，对他们来说，就是再开心不过的事情了，知道吗潇潇？”

听到方志强这真诚的话，李潇潇却更加认真起来，手掌紧紧攥着方志强的手，继续说道：“强子，明达对我姐太重要了，绝不能出现任何问题，现在我妈把明达交到你的手里，你必须要看好明达，等我姐恢复记忆的时候，再把明达完完整整的交到我姐的手里，所以这一次你必须要回去！”

“潇潇，真的没什么大事，视频会议可以解决的，你放心吧，如果真的有什么不可控因素，我会跟你说的。”

方志强继续坚持着说道。

李潇潇闻言，长长的叹了一口气。

其实刚才方志强在外边跟毕罗春打电话的时候，李潇潇已经听到了，可只是听到一个大概，并不清楚具体是怎么回事。

所以，看着方志强如此坚持，李潇潇只好无奈的叹息道：“强子，这件事很严重，你必须要明白，如果等我姐恢复记忆的时候让她看到明达出了什么问题，我都不知道她心里会是什么滋味……”李潇潇一边说着，眼里已经再度不由得泛起了泪光。

这段时间，李潇潇和方志强在彼此面前都尽量让自己看起来很开心，很放松，然而内心藏着的那些感伤和落寞，却始终都在，此时此刻，李潇潇已经有些控制不住了。

“我知道潇潇，我都知道，你放心，我一定不会让你和王霞失望的。”

看到李潇潇眼眶湿润，方志强的心猛然一颤，赶紧坐在床边，手臂揽着李潇潇柔弱的肩膀，柔声安慰道。

李潇潇突然抬头，目不转睛的盯着方志强，直到方志强疑惑的看着她，她才开口一字一字说道：“那是咱姐。”

方志强一时间没反应过来，迟疑了良久之后方才意识到，李潇潇所说的是王霞。

由于之前和王霞的关系，加上方志强一直都是直呼王霞的名字的，所以即便和李潇潇结婚之后，方志强也没有改口。

可现在，看着李潇潇那认真的表情，以及那一字一字说出口的话，让方志强不由一愣。

当初的那件事，李潇潇是不可能忘记的，不管到了什么时候，只要提起王霞，李潇潇就会不可避免的想起来当初那件事……这也正是之前的方志强一直担心的。

然而现在看这个情况，显然是不可能完全规避了。

方志强也只好强颜欢笑道：“对，是咱姐，是我糊涂了……” 