    我勒个擦，托尔的一锤子可不是吹的，即便王云穿着钢铁侠战衣，整个人就像是被一辆后八**卡车撞到一般，整个人瞬间变成滚地葫芦，骨碌碌的滚出了上百米远。

    爬起来，王云甩了甩犯晕的脑袋，一团邪火瞬间从脚烧到头，看着正在和托尼打成一团的托尔，双脚推进器火光一闪，整个人就冲了过去。

    “住手，别打了，快住手！”站在一边的简博士苦苦相劝，可是，打出了火气的托尔两人，哪里还听得进去？

    噹的一声，整耳欲聋，直接吓得简博士捂住了自己的耳朵。

    却是反冲回来的王云，直接将贴在一起的两人都给撞飞了，飞出十几米之外，雷神托尔就连手中的锤子都给撞飞了。

    这一下，托尔火更大了，一伸手，锤子瞬间便飞回了他的手中。

    紧接着，托尔做出了一个标志性的动作，那就是高举妙尔尼尔，天空之中，立刻降下一道大腿粗细的闪电，直接命中托尔手中的锤子。

    “哇哦，这是要做避雷针么？”爬起来的托尼，忍不住道。

    “哼！”托尔冷哼一声，手中的战锤，对着王云一指，顿时，那道从天而降，耀眼之极的雷电便击中了王云，霎那间，站在地上的王云下意识的抬起右手，挡在了面前，那耀眼的雷光，也使得王云不得不闭上了双眼。

    一时间，雷光和王云的战衣交界处，火星四溅，如同钢铁锻造厂中的锻造炉。

    几秒后，雷电消失，而王云身上的战衣，蓝色的油漆变成了处处焦黑，手臂上的战衣都被雷电产生的高温烧的红彤彤一片。

    而盔甲中，也响起了贾维斯的声音，“能量达到了百分之四百！”

    好吧，这一幕，王云并不奇怪。

    但是雷神托尔却是傻眼了，这是怎么回事？怎么被雷电击中了都没事？这可是雷电啊？就算是天神，被雷电击中了也是非死即伤好不好？

    不过，既然你要打，那就打个痛快好了！想着，王云直接抬起双手，放在胸口，瞬间启动了脉冲波，剧烈的白色光芒一闪，直接就命中了还没有反应过来的雷神。

    轰隆一声，雷神飞了。

    飞在空中，痛打落水狗的机会，托尼又怎么会放弃呢？所以，飞射到空中的钢铁侠托尼，如同离弦之箭，砰的一拳砸在了雷神托尔的脸上。

    于是乎，我们的雷神托尔，以一个华丽丽的空中翻转600度，然后，砰的一声砸在了地面上。

    “切，这就是神？”托尼一副不知死活的道。

    什么嘛，神也是这般的不堪一击，不就是皮厚了，骨头硬了而已嘛！

    将沙地砸出一个大坑的雷神托尔，双手撑地，抬起了头。

    而王云，便发现了一件让他胆战心惊的事情，那就是，抬起头的雷神托尔，抬起右手，在自己的嘴角处擦了一把，低头看了看，竟是露出了一个嗜血的笑容。

    完了，这个家伙被托尼打出血了，肯定是要狂暴了！这个家伙一旦狂暴，那还得了？就连他的父亲，也就是奥丁的铠甲毁灭者，都挡不住这个家伙的一击，王云可不敢肯定，自己身上的盔甲，能够挡住他。

    “托尼，快闪！”看到抬起手，召回锤子的雷神，王云惊叫一声，呼啦啦，就飞到了高空之中。

    “跑？干嘛要跑？”托尼丝毫不以为意，抬起双手，就对着大踏步走过来的雷神，发出了两记脉冲波。

    铛铛两声，托尼直接抬起锤子，就将这两记脉冲波给挡了下来。

    带着嗜血的笑容，托尔使尽全力，将手中的锤子给丢了出去，带起了呼呼的风声。

    而托尼，不慌不忙，直接一侧身，直接躲开了飞射而来的战锤，可是岂不料，托尔紧随其后，整个人就扑了过来，一记凶猛的右钩拳，击在了托尼的脸上，发出噹的一声巨响。

    实话，托尼这个家伙是一个很气的家伙，托尔的一记右钩拳，直接把他打的一个趔趄，若不是有着战衣，估计托尼的脑袋都爆成花了。

    反应过来的托尼，翻手就是一记右钩拳就还了回去，却被托尔一把捏住，托尔那巨力，直接将托尼的战衣捏的噌噌直响，托尔手部的战衣就直接被托尔给捏出了五道指印。

    这个时候，飞到空中的王云，如同捕猎的猎鹰，呼啦啦从空中冲了下来，直接一人赏了一拳，将两人打飞了出去。

    “够了，别打了！托尔，你再不回去，彩虹桥就要被毁掉了！”

    看着从地上爬起来，还想要继续打下去的两人，王云也忍不住了，一声爆喝，吼道。

    “神的尊严，不容侵犯！”站起身的托尔，也是一声爆吼，“冒犯神的尊严，那就只能用鲜血来洗涮！”

    呼的一声，妙尔尼尔直接飞回了托尔的手中。随后，又被托尔给丢了出去，砸在了王云的胸口。

    噹的一声，王云再次应声而飞。

    我勒个擦，没完没了是吧！飞在空中的王云，看了看贴在自己胸口，把战衣都砸凹下去一块的妙尔尼尔，当场就更火了。

    右手直接一把抓住了雷神之锤的锤柄，用力一提，反手就给丢了回去。

    而托尔，则是下意识的接住了被王云丢回来的锤子，傻掉了。

    诶？！这个时候，王云也反应了过来。

    不对，这画面不对啊，肯定哪里出问题了。

    通过推进器，停了下来的王云，下意识的抬起双手，看了看，自己，好像，刚刚，把雷神之锤拿起来了！

    不是雷神之锤几乎没有人拿起来吗？电影里面，除了幻视，就没别人了啊。他拿起来了？还给丢了回去？

    钢铁侠托尼，也敏锐的感觉到了哪里不对劲了，看着傻掉的两人，问道：“怎么了？王。”

    王云现在完全无视了托尼，吱哐吱哐的走到了雷神托尔的面前，了一句，“要不，再试试？”

    托尔的脑子也是一团乱，听到王云的话，下意识的将手中的锤子递到了王云的面前。

    王云直接伸过手，接了过来，还真的拿起来了！！

    诶，这是怎么回事？

    王云将雷神之锤在手中转了转，心中千万头草泥马飞奔而过，头无数乌鸦呱呱乱叫。

    难道是因为那什么劳什子观察者的原因？

    转了转，王云又将雷神之锤还给了雷神托尔，噌的一声，打开了面盖，另一只手下意识的挠了挠自己的后脑勺，问道：“托尔，你知道这是怎么回事么？”

    托尔，此时也不知道该什么，只是伸手接过锤子，用手拍了拍。

    “对了！”王云突然想到了一件事情，直接冲着托尼招手道：“托尼，你来试试，看看你能不能拿起这个锤子！”

    会不会是锤子坏掉了？

    吱哐吱哐……走到王云的身边，噌的一声，打开面盖，道：“怎么了？不就是一个锤子嘛，我怎么可能拿不起来？”

    “托尔，你把锤子放地上，让托尼试试，奇怪了！”王云道。

    此时的托尔，心中也非常疑惑，他也想知道，这个锤子是不是出问题了。

    咚的一声，放到地面上的锤子，竟是发出这样的声响。托尼忍不住愣了愣，听声音，这锤子重量不轻啊！

    吱吱声响起，托尼弯下腰，伸手抓住锤柄，下意识的一提，锤子纹丝不动。

    “咦？”这一下，托尼的好奇心瞬间被提了起来，改为双手，可是，锤子还是一都不动弹，就连托尼打开了全部的推进器，依然不能撼动锤子分毫。

    “这是怎么回事？”松开锤子，托尼忍不住问道。

    “你先等等！”王云摆了摆手，又看向了站在一边的简博士，叫道：“简博士，你也来试试！”

    同样，简博士也提不起锤子。