    道一山的这一头，是已经燃烧起来的战火，非凡九怪气焰嚣张，不将昔日的天下大宗放在眼里。

    而在另一边。

    松涛阵阵，林木如海起伏。

    本欲快速赶往后山坟林的陈沙，却遇到了眼前这个拦路的女子。

    看着瑶清茹带着两个老仆朝自己走了过来。

    陈沙站立原地。

    “原来你是天魔宫的人，那看来你不叫瑶清茹了。”

    他的脸上浮现了漠然和不耐：

    “只是我也没有兴趣知道你叫什么，让开路，看在你们宗主的份上，我还可以饶了你。”

    瑶清茹反而被陈沙的口气震惊到了。

    她眼睛瞪大，旋即捂住嘴笑了：

    “陈沙弟弟，你果真不愧是那人的亲子，将那份天下第一，将所有人不放在眼里的性格继承了个十全十美。”

    她旋即放下葱白手掌，眼神也淡然下来：

    “只是，你必须跟姐姐我回天魔宗，这件事可由不得你，这是母亲大人亲口吩咐的。”

    说罢。

    她一挥手，身后的两个老仆便脚下一踏，分别朝着陈沙围杀了过来。

    瑶清茹站在两人身后，也缓缓上前，嗓音冷淡：

    “你是天魔宗的圣子，早在当年诞生的时候，就经过了圣血的洗礼，注定了以后要执掌圣宗，是陈参玄听说自己这么多年终于有了一个儿子，才霸道上门，从母亲大人手中把你夺走了，带回了这道一山。”

    “现在陈参玄已死，你该回母亲大人身边了。”

    陈沙听着这瑶清茹口中说出来的话，终于明白了这人的目的。

    原来是奉了自己母亲天魔宗主的命令。

    陈沙当然清楚自己的身世。

    自己的父亲是天下第一高手，在尘世间有着众多的红颜知己和女人，然而始终没有一个女子为他诞下儿子。

    反倒是天下间有自己的许多姐姐妹妹。

    唯有自己的母亲天魔宗主跟老爹生下的自己，终于是一个男孩。

    老爹闻声不惜亲自踏上魔宗，直接把自己抢回了道一山，而后陈沙便从一个魔门出身的小孩，变成了天下第一正道大宗的道士。

    若是自己的母亲想见自己，陈沙自然也不能拒绝。

    只是……

    天魔宗现在以这样的方式来找自己，一副要把自己强行绑回去的态度。

    虽说当年老爹陈参玄也是这样把自己魔宗抢到了道门。

    可那时自己可没什么意识。

    现在，自己一个大活人。

    岂是你们想说绑回去就绑回去的。

    更何况……

    “凭你们两个臭鱼烂虾。”

    陈沙眼神一瞥左右杀到自己面前的两个老仆，吐气开声：

    “也能绑了我？”

    两个朝着陈沙杀过来的老仆，乃是天魔宗的客卿长老，功力早已经踏入了宗师级数，修炼的都是天魔宗的“紫罗气劲”。

    两个人这一出手，面部和皮肤上都呈现了紫色的氤氲流转，好似沐浴在特殊的太阳光里，浑身紫气升腾。

    这正是紫罗气劲练到大成境界的魔门宗师。

    呼呼！

    两人左右进攻，分别都是手掌拍向了陈沙的肩膀，那里再往后就是琵琶骨的位置。

    众所周知，练武之人若是被穿了琵琶骨，那就是一身的功力都使不出啦。

    这两个魔门的老宗师一出手就是无比老辣，想要一瞬间的制服陈沙，将他擒拿带回天魔宗。

    可在如今已经拥有了大宗师战力的陈沙眼中。

    尤其是在已经和宗师级数战斗了有七八千场的陈沙眼里，这两个魔门老宗师的动作虽然狠辣迅速，却宛若小孩一般。

    眼见着他们就要碰着陈沙的肩膀。

    呜啦~

    却是瞬间抓空，撕破了空气，连陈沙的衣衫都没有碰到。

    “怎么可能？”

    两位魔门老宗师眼中立即闪过惊骇：

    “这是什么身法？”

    瞬间。

    本来一脸自信的瑶清茹，也在这一瞬间脚步僵硬，脸色吃惊到了极点：

    “他……这身法……”

    然而，

    陈沙根本就不是身法，而是跟洪七公、周伯通这些宗师战斗了七八千场得到的战斗反应。

    两个魔门老宗师一击失手之后，眼前就失去了陈沙的身影。

    但他们的战斗经验也不低，知道陈沙这个时候肯定就在他们的其中一人身后。

    轰！

    于是，两人瞬间变招，回身同时施展出了天魔宗的“大屠神掌”，气势雄浑的拍了过去。

    其中一个人又一次拍中了空气，因为陈沙不在他的身后。

    正在他心惊，那人肯定是自己的老师兄那边了。

    却突然听到了自己同宗师兄的一声惨叫。

    “啊！”

    他脸庞转头看去，只用余光捕捉到了自己老师兄被陈沙在身后一掌拍中脖颈，拍飞出去的一幕。

    砰！

    下一刻，自己的师兄，天魔宗的一位宗师级长老，竟直接砸中了一棵大树，从上面滑落下来，无法站立起身。

    似只是挨了一掌，背后脊柱就被拍断了。

    “什么？”

    这位老仆般的魔门长老灵魂震骇：

    “他才多大年纪，居然一掌就废了师兄……明明三个月前得到的消息，他只是压服了同为宗师级的李剑舟而已，两人差距并不明显，怎么会这么短的时间。”

    却就在这位长老念头闪烁，心中惊骇的时候。

    他看见了一掌拍飞了自己师兄的陈沙，转头斜眸看向了自己。

    这一眼！

    就让这位长老感受到了恐怖的压迫感！！

    下一瞬。

    陈沙动了。

    危！！

    当即一个血红色的大字就出现在了这位长老的脑海里。

    “庞长老快退，我们都失算了！”

    瑶清茹在两位长老一击失手的时刻，就已经心头狂跳，意识到自己可能犯了一个致命的错误，当即便准备迅速帮助两位长老一起降服陈沙。

    却不想只是一瞬间，梁庞两位长老之中的梁长老竟被一掌拍的丧失战力。

    眼见着拦路的第二位魔门长老，也要步第一位的后尘。

    砰！

    陈沙速若雷电，猛若山崩的一掌，被瑶清茹上前抬手架住，

    同时，

    她两指如剑点向了陈沙的咽喉部位！

    呜啦！

    空气中隐隐有了剑气。

    她接替了两位长老，变成了由自己全力出手镇压陈沙。

    瑶清茹这一出手，就显示出了这位魔女的不凡之处。

    砰！

    陈沙与她气劲接触，竟感觉自己的真气似乎变得无比的沉重和缓慢，像是忽然之间全身带上了一副镣铐。

    同时，在这种诡异的真气变化下，对方的一根剑指刺向喉咙之速度，也是快到了模糊，隐隐竟有剑气喷吐出来。

    陈沙的咽喉处皮肤先一步突起了鸡皮疙瘩。

    同时他心头也闪过了念头：

    “这个魔女比李剑舟要厉害点，是宗师巅峰级数，寻常的宗师级数，已经不是她的对手，估计是天魔宗的门面之一。”

    但可惜……

    她只是宗师巅峰。

    陈沙已经拥有了比肩大宗师的恐怖战斗力！

