    挂断电话后，东方煜的心情好了很多。

    他笑呵呵地看向风莫笑和云海川，说道：“风老、云老，你们放心吧，宫主已经答应我，会派‘四凶’过来帮你们报仇！”

    “什么？宫主竟然要派他们四个怪物过来？！”

    云海川的眼里闪过浓浓的震惊之色，“如果他们四个真的能来，那叶飞这小子可就死定了……”

    一想到那四个怪物，云海川就感觉心里发凉。

    那四个家伙不仅性情残暴，而且实力还异常强大！

    “呵呵，谁说不是呢，那四个家伙可是咱们夜宫真正的高手啊！”风莫笑眼里闪过一抹敬畏之色。

    东方煜点了点头，眯眼道：“我想铁血盟的高手也就叶飞一个。只要到时候干掉他，那铁血盟的其他人也就不足为虑了……”

    “哼，一群无知的家伙，竟敢跟我们夜宫对抗，他们这是找死！”云海川怒气冲天地说道。

    只不过因为用力过猛，肋骨断裂的疼痛疼的云海川直抽凉气。

    “好了，云老，别再动怒了。到时候‘鬼医’也会过来帮你们疗伤，这几天，你们就好好休息一下吧！”东方煜说道。

    “鬼医也会过来？哈哈，那真是太好了！”

    云海川笑了笑，道：“谢东方先生！”

    “谢东方先生！”风莫笑也恭敬地道了声感谢。

    另一边。

    在酒店通往二楼的走廊上。

    叶飞眉头紧锁，在考虑一些问题。

    夜宫好歹也是一个古武门派，里面除了像风莫笑和云海川这样的垃圾之外，肯定是有高手的。

    自己和夜宫的这个梁子算是彻底结下了。

    所以，夜宫肯定不会就这么算了。

    可想而知，报复肯定会接踵而来！

    当然了，叶飞心里倒是没有害怕。

    夜宫只是一个外门古武门派，就算再厉害也厉害不到哪里去。

    如果他们能老实点，那还好。

    如果不能，那就直接横推算了！

    不过，叶飞担心的是他身边的这些人。

    想到这，叶飞转头看向雷虎，说道：“小雷，这些日子让兄弟们都担心点。

    如果看到夜宫的人，就尽快联系我，如果我不在，就尽快联系张宝鲲或者陆轻鸿。”

    “知道了，飞哥。”

    雷虎点了点头，答应了下来。

    虽然他心里有很多疑问，但叶飞不说，他也没有多问。

    因为他知道自己和叶飞，以及那几个人不在一个层次。

    所以，多问无益。

    回到二楼大厅的时候，就看到铁血盟的混子们一个个都喝的差不多了，有些人也已经走了。

    “飞哥，雷哥，你们总算是回来了！”

    “是啊，真是担心死我们了！”

    “我们还以为是出了什么事呢，差点就带人杀上去了。”

    姜超和几个上位大哥急忙迎了上来。

    叶飞笑了笑，道：“嗨，我和小雷就是上去和一个奇怪的家伙聊了两句，能有啥事啊！”

    “对啊，有飞哥在，你们担心毛线啊！”雷虎也笑呵呵地说道。

    “嘿嘿，说的也对，倒是我们多虑了。”一个上位大哥嘿嘿笑道。

    叶飞点点头，随即看了眼正在桌上喝酒的张宝鲲和陆轻鸿，然后对雷虎说道：“小雷，待会派人把宝鲲和轻鸿送回去。现在时间不早了，我就先走了。”

    “飞哥，不再坐一会儿了？”雷虎说道。

    “不了，我明天还要上班呢！”

    叶飞笑了笑，然后和大家打过招呼后，就离开了酒店。

    离开酒店后，叶飞开着车直奔枫叶六号别墅。

    叶飞开着车平缓地在路上行驶。

    夜已深，道路两旁的霓虹灯依旧闪烁不止。

    此时，路上虽然车辆还挺多，但人已经少了很多。

    叶飞打开车窗，开着一首轻缓的音乐，想要点上一根烟，却发现烟抽完了。

    车子开了一会儿，在路过一个二十四小时便利店门前停了下来。

    叶飞买了一包烟，然后点上一根，继续开车。

    这一路上，叶飞想了很多。

    随着现在麻烦的接踵而至，叶飞觉得是该让艾琳娜派一些人过来了。

    毕竟，自己有太多的人要保护，而单凭铁血盟的人和自己，肯定是保护不过来的。

    尤其是黄海棠逃掉了，目前都还没有他的下落。

    这家伙就像一条毒蛇，指不定什么时候会跳出来咬你一口。

    这个麻烦必须得去除了，要不然，叶飞还真放不下心。

    叶飞本来还在想事情，可就在他抬眼的瞬间，就看到一个女人肩上挂了一个包包，像发了疯一样朝着路中间冲了过来！

    “卧槽！！”

    叶飞惊呼一声，赶紧踩下了刹车。

    嗤——

    一道尖锐刺耳的声音响起。

    车子足足在路上滑行了十几米，才在距离女人半米左右的地方停了下来。

    叶飞无意间瞟了眼这个女人，眼前瞬间有种惊艳的感觉。

    这个女孩子真的很漂亮，看起来也就二十五六岁的样子。

    那精雕细琢的容颜透露出一股冷艳与妖冶，还透露着一抹迷人的醉红。

    她穿着一身黑色紧身连衣裙，裙摆只能遮住大腿，紧紧包裹住挺翘的臀部，露出一双白皙修长的大长腿。

    一头乌黑的长发看起来有些凌乱，将女人的容颜半遮半掩，有种‘犹抱琵琶半遮面’的朦胧美。

    这个女人应该是喝醉了。

    要不然，她也不会杀到往马路中间冲。

    叶飞无奈一笑，探出头，说道：“我说美女，喝醉了就早点回家吧！路上很危险的哦！”

    说完，叶飞正要调转车头离开……

    不料，那个女人竟然直接向前摇晃着向前走了两步，然后“啪”的一声，趴在了车子的前盖上，而她的包包也落在了地上。

    我了个擦！

    这是啥情况？

    碰瓷？！

    叶飞忍不住嘴角一抽，探出头喊道：“喂喂喂，美女，我求你了，你别这样好吗？

    我虽然开着玛莎拉蒂总裁，但我就一穷人，你要碰瓷，去找其他人好吗？”

    “我要喝酒……酒……”

    然而，那个女人嘴里嘀咕着，身体却一动不动。

    得，看来这女人是真的喝醉了。

    叶飞苦笑一声，心说，哥今天真是倒了血霉了。

    先是遇到东方煜那几个脑残傻逼，又在路上遇到一个酒鬼。

    罢了，还是先把这美女弄车上来再说吧，总不能把人家撞开吧？

    这种事，飞哥我还真做不出来。

    叶飞摇了摇头，然后打开车门，走下车，来到车子前面，说道：“美女，你家在哪儿，我要不送你回去吧？”

    美女没有任何回应。

    “得，你不说话，那我就当你是默认了。”

    叶飞嘀咕了一句，然后一手搂着女人的腰，将女人扶了起来，然后好不容易把女人弄上了车，随后又把她的包包捡了回来。

    看了一眼包包，叶飞嘴角一挑，“呵呵，LV限量版包包。”

    这也让叶飞基本确定，这女人应该不是碰瓷，而是的确喝多了。

    “喂，美女，你家住哪儿，我送你回去？”叶飞瞥了眼车后座上的女人，说道。

    可女人只是翻了个身，并没有回答叶飞的话。

    叶飞摇了摇头，从女人包包里拿出手机，本想着跟她家里人联系一下看看，却发现她的手机没电关机了……

    “……”

    叶飞顿时无语，他挠了挠头，然后发动车子。

    既然不能送这个女人回家，那自己就做回好事把她送宾馆去吧！

    车子开了大约十几分钟就抵达了附近的一家宾馆。

    把车停到门口后，叶飞正要转头叫一下女人，却被眼前的一幕给震住了。

    女人的身体是匍匐在后座上的，她背对着叶飞，身体时不时地扭动几下，那紧身连衣裙将她丰盈的翘臀勾勒出一条魅惑的曲线……

