    迦楼罗那巨大的法相被张执象打得不能还手，不断的闪躲、痛鸣，漫天都是飞羽和金血，不断挥剑的张执象在金光当中，神威如佛祖亲临。

    雷霆手段方显菩萨心肠。

    佛家讲菩萨低眉，也讲金刚怒目，堂堂天龙在张执象手下如同一只呜呜叫的败犬, 反差之大，震撼得让人说不出话来。

    旁观者尚且如此，万行更是肠子都悔青了。

    他不该与张执象辩法，当张执象讲清楚“苦海无边，回头是岸”的大成佛法后，当那些观众认可他的佛法后, 张执象已经不是一个人了。

    他背后是六十万升龙城百姓, 是上千万安南百姓。

    在这场因果当中, 通悟菩萨乘的张执象，可以施展出无上菩提位果的力量，对活生生的人，这个力量可能并不恐怖，可对于没有肉体的法相来说……

    那就是菩萨打阿罗汉，差着境界呢！

    他本以为张执象一介道士，就算悟了大成佛法，也不会有什么实质上的力量改变，看来，还是因为他不太懂菩萨乘，这力量，无需位果也能在特定情况下使用……

    不行，不能再这么下去了。

    哪怕他还有手段可以挣扎一下，但以法相对付张执象，是必然要落败的，他苟活五百年等来了这大暑之世，岂能刚出关就身死道消？

    阴鸷无比的看了张执象一眼, 迦楼罗那金翅大鹏的法相陡然一振翅，须臾间便缩小到普通鹰隼的大小，径直飞向了郑检。

    刚刚还想着是否要逃的郑检陡然睁大了眼睛。

    “不……”

    他在抗拒，但半点修为的他，如何能拒绝得了？那迦楼罗径直从巨阙穴的位置撞进心口，郑检的眼睛陡然呆滞，随后金光亮起……

    现场忽然的安静，所有人看向郑检，这一刻，他们明白了。

    迦楼罗就是郑检放出来的，而刚刚张执象道破了迦楼罗的名字，说那是万行和尚……原来，万行大师是这样的小人？

    郑检不是万行转世，而是被万行夺舍了……

    万行明明辩法输了却不认，假借佛祖的名义要杀掉张执象……

    世间之事，逃不了“道理”二字，哪怕强权可以压制一时，可以让人们闭嘴，但人心的变化, 你是改变不了的。

    这力量柔柔弱弱的，看起来没有什么用。

    但，墙倒的那一刻，被众人推着，你才会明白什么叫做……排山倒海。

    张执象如世尊降临一样碾压楼伽罗，人们对万行的滤镜便彻底散去，占据了郑检身体的万行睁开眼睛，他能够感受到，哪怕一个乞丐，此刻看他的眼神也满是鄙夷……

    败了。

    那些复辟的叛军已经败了，哪怕他能够杀掉张执象，也改变不了人心的倒向，叛军所造的业，那些敢怒不敢言的懦弱，此后将变成钢铁般的洪流……

    因为他们看到了光。

    万行低着头，他夺舍后却没有任何动作，反而在思考，这让人们有些疑惑，不过，国师在这，他们没什么好担心的。

    张执象从天空返回，飘然落地，走向万行。

    树倒猢狲散，那些镇国寺的僧人此刻一哄而散，万行座下的佛辇落地，猛然摇晃了一下，但万行纹丝不动，他只是静静的坐在佛辇上，看着张执象。

    他不再遮掩，说道：“老夫最大的错误，是待在地宫，离世太久，对着世道的估算，有了偏差。”

    “天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万化定基。”

    “值此大寒之前的大暑，当是乱世出英雄。”

    “老夫小看你了。”

    张执象看着万行，并没有胜利者的余裕，而是露出了前所未有的认真姿态，说道：“都做了夺舍的后手，又说什么小看？”

    “真要小看我，我踏入安南的那一刻，你就该以法相来杀我了。”

    “但你没有。”

    “你在等郑检，等一具肉身来对付我。”

    张执象可不认为万行是为了享受活着的感觉，才去夺舍肉身的，两人辩法，张执象能够清洗的明白，许多东西，万行都懂，而且很透彻。

    只是，屁股不对，佛法越高，就越靠近天魔罢了。

    肉身对于万行来说只是可有可无，甚至，他并不想要肉身，他秉持佛家的舍命修性，肉身坐化之后，有一颗本名舍利子即可。

    他已修出迦楼罗法相，早在大暑之世来临的时候，他就该享受天地的大自由才对。

    可万行没有，他一直甘愿待在地宫当中。

    他很谨慎的看着因果，寻找恰当的时机，去夺一缕长生的机缘，只是，他愿意等，时局不会等，大明对安南的雷霆动作，均田免赋的全面变革。

    让万行不得不出关对付张执象。

    他真正的根基是佛教在安南的根深蒂固，是僧侣集团上能把控国家，下能根植人心，那刻在人心当中的信仰，才是万行最看重的东西。

    但张执象在破坏这个根基……

    所以，万行出来了，他已经联络僧侣和善信，准备起义，开城门，迎叛军，并亲自出面，与张执象辩法，以一场大胜来亮相。

    但，他败了。

    辩法失败直接导致了人心的改变，他的根基已除，而因为张执象“虐杀”迦楼罗，更是让僧侣们吓破了胆，估计起义也会不了了之。

    他一下子，就成孤家寡人了。

    所幸。

    他选择了郑检，吃了郑检的龙气，说是共存，只不过是他还待在郑检身上而已，他离去的时候，郑检的气运就会抽干，自然会死。

    他又骗郑检吃下了他的舍利子。

    虽然不好磨灭郑检的意志，但他已经与郑检融合，且占据绝对主导，他的一身修为，还可以完整的施展出来。

    只是。

    还有必要打吗？赢了张执象，人心也拉不回来了……

    “罢了，且饶你一命吧。”

    万行居高临下，淡淡的说了一句，也表明了意思，他不想打了，准备离开，希望张执象好自为之。

    张执象考虑了下，摇头道：“还是杀了你，我才放心。”

    万行是真有点生气了，他不愿意杀了张执象，是因为根基已失，他在安南肯定是待不下去了，接下来流浪四海，多半还是要去大明的。

    现在杀了张执象，天师府能放过他？全真、武当会不会出手？

    他不愿惹麻烦。

    可张执象却要得理不饶人啊……

    “年轻人，可不要太气盛，会折了的。”他冷声告诫道。

    “人老了，连心气都没有了，连跟我碰一碰都不敢了？”张执象反问。

    “好！好！好！！”

    万行怒极反笑，眼中的杀意开始充盈……

