    第2118章西部雄鹰

    冒毅然一句话，就地成立专案组，由他亲自负责调查此事。泡书吧(

    当天晚上，就有人到冒毅然房间敲门，当他开门之后，没有看到人，却见脚下一个黑色的包裹。包裹里装着二十万现金。

    一张纸条上写着：要过年了，就让大家开开心心过好这个年！你好我好大家都好！这是孝敬秘书长的小意思，下次再来拜访。

    看到这纸条，冒毅然十分震怒，这些人居然把钱送到自己门口来了，可谓是胆大妄为之极。而且这里是市委宾馆，助理说去查一下内部监控，冒毅然摇头，“没用的！”

    既然人家敢在这里公然行贿，恐怕有内部人在中间作怪，就算是你去查监控，一定会毫无结果。

    审讯乌拉奇的人回来了，说乌拉奇态度恶劣，根本不回答任何问题。

    冒毅然便对助理道：“把市政府秘书长叫来！”

    助理见时间都快九点了，本来说二句，但他知道冒毅然的性格，因此匆匆出来，带了两个人去市政府家属区。秘书长没有找到，他们扑了个空。

    冒毅然在宾馆里等得急了，打电话过来催问。助理说市政府秘书长根本就不住在这里，估计在别的地方有房产。冒毅然一个电话打给严洪涛，“马上叫你们市政府秘书长过来，我有重要事情过问。”

    打了这个电话，市政府秘书长孙威这才珊珊来迟。

    市里这次公车改革后，退役后的三十二辆车，都是由孙威出面与顺天集团底下拍卖公司达成协议的。他是经办人。

    见到冒毅然之后，孙威并不害怕，面对冒毅然的质问，对答如流。

    孙威并不替自己辩护什么，只陈述事实。

    而且顺天旗下那家拍卖公司，同样拥有合法的资格证，而且孙威在各种手续面前，挑不出任何毛病。冒毅然抽着烟，叫孙威退下，但不许离开，他等下还有话要问。

    看着这些合法的手续，似乎一切都与孙威没有任何关系，他是在履行自己的职责。难道这一切，真的都是那些评估师所为？

    这怎么可能？小小的评估师，他们能有多大能量？敢将三十二辆高档小车，做出如此令人无法信服的评估？直觉告诉自己，这个孙威有问题。

    十一点钟了，再次传唤孙威。

    “他们的评估报告，你是不是第一时间看过？”

    孙威说看过。

    “既然你身为市政府秘书长，包括你自己的车子在内，你的车只值一万八？这个价格你也相信？”

    孙威说，“我对车不懂，但我相信权威。他们都是有资历的评估师，取得国家公认的资格证，我没有理由不相信他们，而相信自己的判断。”

    这显然是狡辩，但孙威说的也有道理，这些人都是取得国家认可的资格证的专业评估师，他们就是专家，普通人没有理由不相信专家。

    但只要稍有一点常识的人都知道，一辆几十万买来的奥迪，只开了三四年，就算是卖废铁，也不应该只卖个一万八。评估师做出一万八的评估价格，孙威只要不是傻子，他就应该明白这个道理。

    冒毅然知道这些人都是官场老手，事先做了天衣无缝的安排，在手续上根本看不出任何问题。这就是他们的高明之处。很多东西，你明明知道有猫腻，可你就是查不出任何问题，一切都合法。

    就象一个被敲诈，被强J的人一样，明明自己受害者，可你找不到告人家的证据，而且这一切看起来，都是你自愿的。换了一般人，恐怕只能欲哭无泪了。

    冒毅然也不再看这些文件，他就看着孙威，“孙威同志，你参加工作多少年了？”

    孙威说，“有十二年了吧？”

    “十二年，爬到市政府秘书长这个位置，不简单啊！”孙威今年三十八岁，二十六岁能加工作，也算得上是官场新秀。听到冒毅然这么说，他也不说话了。

    象冒毅然这样的老手，肯定话里有话。再说，他跟冒毅然比起来，还是差了一大截，人家四十出头，就是省委秘书长，而他连个市委常委都不是。

    冒毅然点了支烟，“我们留意这个顺天集团已经很久了，做为政府班子里的一员，我相信你也能理解省委的决心，我们不能让任何人，任何地方，为公车改革抹黑。”

    孙威说，“我知道，所以我也在恪尽职守，一切按原则办事。”

    冒毅然抽了口烟，“孙威同志不住政府家属区？”

    见孙威不上道，冒毅然换了个话题，旁敲侧击。

    孙威果然脸色有些微变，表情有点不太自然起来，冒毅然看在眼里，明在心里。他这是在告诉孙威，我今天不查公车改革的事，查你经济方面，也可以搞定你。今天不同你谈这些，就是想给你一条活路。

    孙威当然心里清楚，象冒毅然这样的干部，要捏死他是分分钟的事，因为人家师出有名。随便找一个经济问题，他就是死路一条。

    孙威说自己不是贪官，但绝对不是清官，他也有很多来源不正的收入，这些收入，完全可以让他死无葬身之地。面对冒毅然的追问，他不得不回答，“秘书长，这件事情与我无关，虽然看起来，是我在作这件事，我也只是按原则办事。”

    冒毅然道：“你的原则，就是无条件服从上级领导？”

    孙威点点头，“我不是军人，却是干部，做为一名党员和地方干部，我认为服从领导安排没有任何错。”

    冒毅然明白了，这是有人给他打了招呼，让他在某些方面睁只眼闭只眼。

    这个人只可能是严洪涛。

    冒毅然道：“既然如此，就不要浪费大家的时间。你就招了吧？”

    孙威摇了摇头，“我不能说。”

    冒毅然道：“孙威，你难道要执迷不悟？”

    孙威不说话，只是沉默。

    过了会，他才抬起头，“算了，我还是交代我的经济问题吧！”

    冒毅然很惊讶地看着他。

    严洪涛在家里，局促不安的走动。孙威去了市委宾馆，迟迟不见出来。

    眼看时间已经到了十二点，宾馆那边没有一点动静。

    他想打电话，可这个电话不能打啊！说不定孙威正在与冒毅然谈话。

    严洪涛走出家里，来到对面大街上的公用电话亭往康书记家里打电话，康书记也睡不着，接到严洪涛的电话，便急道：“洪涛同志，这件事情你说怎么办？怎么办？”

    康书记的确是个糯米团子，完全没有自己的主见，此刻他完全乱了。想到自己床下那四十万现金，顿时毫无分寸。

    严洪涛道：“孙威去调查组谈话了，到现在都没有回来。”

    康书记急了，“洪涛同志，当初市委可是不同意把三十二辆车交给顺天集团处理的。”

    严洪涛说，我知道，现在说这些有什么用？冒秘书长那里我去不适合，你去关心一下比较好。

    康书记犹豫了，严洪涛这是把自己推向风口浪尖上，但是孙威真要是出事，这件事情将彻底暴露，怎么办？思来想去，他还是咬牙同意了。

    “好吧！”

    孙威刚刚被带下去，助理就过来报告，康书记过来请示。

    冒毅然心里冷笑，终于有人沉不住气了。便说了句，让他进来。

    康书记见到冒毅然还坐在那里抽烟，便上前问道：“秘书长，这么晚上还不睡，我叫下面弄了点宵夜。”

    冒毅然居然一改下午的严谨，“好吧！端上来，我们一起吃！”

    康书记立刻笑了，好的，好的！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

