    斗罗世界之内

    “该死，这怎么可能，你们怎么可能困住我？”

    金色光辉之下，金龙王不断的挣扎着，但任凭他如何去做，也是无法动摇祭坛半分。

    祭坛之前，神界众神一个个看着这一幕，纷纷鄙视着。

    他们是做不到，可是神灵可以做的啊！

    而且，这金龙王也不看看。

    光凭他们的实力，如何能够将他复活，更不用说提升他的实力了。

    “白痴！”

    口中骂了一句，众神也是不再理会。

    “轰隆！”

    就在这时，天地一声巨响，虚空被撕裂。

    无尽的仙辉照耀虚空，将无数大陆尽数笼罩。

    柔和的光辉之下，众神只觉得沐浴在暖阳之中，通体舒畅。

    “吼！”

    一道横跨天地的金龙咆哮而出，金龙庞大的身躯遮天蔽日。

    身后背负的巍峨天宫，此刻弥漫着恐怖的威压，镇压着天地。

    咆哮之中的金龙王，顿时惊惧。

    身躯颤抖着，被那无尽的威压禁锢，无法动弹分毫！

    “恭迎我神！”

    九天之上，煌煌天宫之内，伟岸的身影浮现。

    下方的唐三等人，顿时虔诚叩拜。

    而高坐九天之上的苏木，俯瞰了一眼身下。

    金龙王颤抖的身躯，顿时吸引了他的目光。

    一旁数量繁多的灵宝，苏木直接过滤了。

    哪怕是那准仙帝骨，也没有上心。

    看着下方祭祀的唐三，苏木很是满意的点了点头。

    信仰之力多，灵宝多，还额外赠送新鲜食材。

    这唐三会做事！

    “该赏赐他什么呢？”

    心念一动，苏木推演一般，当看到唐三那慷慨激昂的演讲时，不由哭笑不得。

    “想让魂兽和魂师和平共处吗？”

    仅仅思考了片刻，苏木的脑海之中，就是灵光闪过。

    “有了！”

    想到前世的一个相处模式，或许可以满足唐三的要求。

    正好唐三的世界，也是快到极限了。

    可以帮唐三扩宽一下世界！

    “轰隆！”

    刹那间，天宫震动，无尽的仙辉在仙宫之中爆发而出。

    “汝祭祀有功，赐创世神修为，赐万载寿元，赐极道帝兵。”

    “汝等传道，祭祀有功，赐修为晋升！”

    煌煌之音落下，一团华光涌入到唐三体内，刹那间，唐三只觉得自己体内的神力达到了巅峰！

    仿佛在一瞬间，突破了什么限制一般。

    眼前的虚空，在他的眼中，变的更加清晰。

    头顶之上，一件极道帝兵悬浮着，气息流转之间，镇压天地。

    而一旁的修罗神等，此刻尽数被光团包裹，体内的修为快速提升着。

    “赐汝没想成真！”

    就在唐三以为神恩结束之时，煌煌九天之上，又一团光辉落下。

    只是这一次的光辉远远超过了唐三的想象。

    仅仅落下，就是犹如烈阳大日一般。

    刺眼的光辉照耀无尽大陆。

    斗罗大陆之上，惶恐之中的众生，只觉得这一刻仿佛有什么禁制被烈阳融化了一般。

    “此界当有魂兽伴生！”

    九天之上，苏木头顶亿万信仰之力，直接化为无尽仙力，改造着斗罗大陆之上的生灵。

    按照前世某个小精灵的设定，苏木直接给唐三来一个魂兽宝可梦！

    “轰隆！”

    一指点出，就见光团炸裂开来，每一道光辉涌入到每一个生灵体内。

    刹那间，无尽生灵的脑海之中，尽数浮现了一段信息。

    此界将不再有杀戮。

    人类和魂兽将形成伴生关系。

    人类可以与魂兽签订灵魂契约，从而突破修为。

    …………

    祭坛之前，之前有所担忧的神界众神，感悟着脑海之中的信息，一个个皆是惊呆了。

    这等随手改变世界规则的实力，恐怕也就只有神灵可以做到。

    而斗罗大陆之上，无数的平民更是激动了流下了泪水。

    “无上的神灵啊，感谢你的恩赐！”

    “我神仁慈，赐予我新生！”

    “哈哈，从今以后，我也可以是魂师了，感谢我神！”

    “不说了，一会我就和猫女签订灵魂契约，我神说可以灵魂交融！”

    “…………”

    一道道喜悦的呼喊之声回荡天地之间。

    而与此同时的星斗大森林之内。

    信仰着苏木的魂兽，同样是得到了信息。

    以后魂兽的修炼，将不再艰难。

    只要和人类签订灵魂契约，人类修为增长，就可以带动他们的修为增长。

    如此的好事，对于成长需要千年，万年的魂兽而言。

    自然是天大的好事！

    而九天之上，苏木仅仅扫了一眼，就是没再理会。

    “轰隆！”

    磅礴的信仰之力再度汹涌，将整个世界向着外界拓宽而去。

    仅仅片刻的功夫，就是演化出新的大陆！

    苏木看了一眼，满意的点了点头。

    “可以了，够唐三开拓一段时间了！”

    满满的收了唐三世界的全部信仰，苏木很是满意。

    “轰！”

    身影一动，一挥衣袖，顿时仙力卷动着祭坛之上的祭品。

    一直处于禁锢状态之中的金龙王，拼命的挣扎着，但随着金光的收拢，却是于事无补。

    “不，不可能！”

    金龙王傻眼了，自己可是创世神的修为了，怎么可能挣脱不了！

    “不，我不甘心！”

    金龙王愤怒而不甘的咆哮着，最后化为一道金光融入到了仙辉之中。

    天地的景象渐渐退去，仙辉也是渐渐收拢。

    而祭坛之前，神界的众神，看着被收走的金龙王，小声的议论着。

    “也不知道这金龙王以后如何了？”

    “不知为何，还有点羡慕他了！”

    “可以陪在我神身边，这是他的荣幸啊！”

    “唉，现在后悔也晚了！”

    “…………”

    众神感受着自己增长的修为，略显惆怅。

    若是能长久陪伴在神灵身边，哪怕是死，他们也愿意啊！

    然而不知道是不是回应他们所想。

    依稀间，就见神辉最后消散之刻，一道煌煌之音，落入他们耳中。

    “食材有了！”

    神界众神顿时身躯一颤，神色尴尬了下来。

    刚才他们什么都没说！

    对，什么都没说！

    内心暗暗连道，同时众神的目光最后看了一眼神辉，对于那离去的金龙王，突然有点同情了。

    金龙王，一路走好！

    金龙王：我走你们几个大西瓜，坑比，让老子走到别人肚子里去了！

