    众人一听，立马点了点头，对叶飞的信心又增强了一些。

    毕竟，王还从来没让他们失望过。

    此时，就在巴尔等人的担忧和忍者们的得意中，火炎神将和毁灭神将两大神将的攻击已经降临！

    如山崩地裂般的巨响，在这个山谷中炸响！！

    轰轰轰轰！！

    而叶飞好像根本就没有任何反应，瞬间就被这股惊天爆炸声给吞噬！

    沙石、灰尘漫天，再也难以看到叶飞的身影！

    可是，就在这时，在那中间的一片区域，突然闪烁起如皓月一般的光芒，灼灼的光芒，让许多忍者都下意识闭上了眼睛！

    光芒太强，刺人眼球！

    “结束了么？”

    火炎神将喘了一口气，淡淡地问了句。

    “应该是结束了……”

    毁灭神将吐了口浊气，“我们两人一起联手，绝对没人可以生还……”

    “嗯，那倒也是……”

    火炎神将点了点头。

    然而，当爆炸平息，灰尘散去时，火炎神将和毁灭神将两人却没有看到叶飞的身影！

    “那小子人呢？难道说已经尸骨无存了？”火炎神将疑惑地问道。

    “等等！不对！你……你看上面！！”

    这时，毁灭神将的语气突然变得急促了起来。

    唰唰唰！

    一时间，在场的所有人下意识抬头望向了上空！

    这一刻，所有人都看见了他们这一辈子都无法忘记的一幕！

    只见，在十几米的上空，一道人影，头朝下，脚朝上，手中握着一把‘剑’，朝着下方刺了过来！

    嗡嗡！！

    因为急剧下落，‘剑’身因与空气摩擦，发出震颤之声！

    刹那间，众人仿佛听到了一阵阵古朴荒凉的声音，这靡靡之音，好似从远古传来，震彻着每个人的心灵！

    叶飞的身影，如同从空中劈下的一道惊雷，一道闪电！

    在那皎洁月光的照耀下，叶飞整个人如同天神下凡！

    也就在下落的瞬间，叶飞口中爆发出一道响彻天地的呐喊！

    “古剑术！！！”

    三字一落，如同洪钟敲响，让在场的所有人感觉耳膜都快要被震裂！

    “危险！快闪开！！”

    毁灭神将当即察觉到了一股危险的气息，急忙大喝一声。

    火炎神将也被这一幕给深深震撼到了。

    他根本无法想象，在刚才那种危急关头，这个小子是如何在一瞬间跳到十几米的高空去的？

    此时，叶飞的身影还在急剧下落，恍惚间，他手中的那把‘剑’好似因为与空气剧烈摩擦，竟然崩出了火光！

    因为有两大神将在此拦路，所以叶飞直接动用了杀招，准备一举将这两大神将给斩杀！

    他不能在这里与这两个家伙浪费时间，因为，后面真正的大敌是神忍！

    “一剑藏空！！”

    四个字在空中炸响！

    仅仅四个字，却让人感觉眼前似乎有千军万马在交战！

    金戈铁马，战鼓四起！

    恢宏的气势让那些等级较低的忍者感到心惊胆战！

    说时迟，那时快！

    毁灭神将和火炎神将还没来得及退出战圈，叶飞的剑已经落下！

    剑气瞬间转化成剑罡，又由剑罡转化成巨大的剑影，犹如一把实质性的巨剑倒插了下来！

    那些实力较低的忍者还来不及躲开，就已经被这恐怖的剑罡给灭杀！

    “啊啊啊……”

    一道道凄厉的惨叫声在山谷中响起。

    一具具残肢断臂的忍者倒在了血泊中。

    巴尔等人则是早已经避得远远的，所以才没被伤到。

    “挡！！”

    火炎神将和毁灭神将两人见此时已经躲不开，脑海里就闪现出“挡”这个念头！

    两人同时挥动手中的弯刀，联手防御，直接与叶飞手中的剑撞击在了一起！

    锵！锵！

    轰！！！

    一道惊天炸响响起，恐怖的破坏力让他们四周凹陷下去，出现了一个巨大的坑洞，就好像被几颗炸弹给炸过了一样！

    “哈哈哈……小子，你这招动静闹得再大，还不被我们挡下来了！”

    火炎神将得意又疯狂地大笑了起来。

    “真的挡下了么？”

    叶飞那空灵的声音再次响起。

    “什么意思？！”

    毁灭神将脸色一变，好像察觉到了什么。

    他明显感觉刚才叶飞的这一招，威力并没有他想象中的那么恐怖……

    难道说，这小子还有后手？

    想到这，毁灭神将眉头一皱，大声道：“快闪开！别跟他纠缠！！”

    “现在才知道，迟了！！”

    叶飞的声音爆喝而起！

    “锋芒傲世！！”

    瞬息间，叶飞的剑意再次转换，那宛如实质性的剑影徒然间再次膨胀了一倍有余！

    剑意之诡异莫测，令人防不胜防！

    火炎神将和毁灭神将两人本以为叶飞刚才的剑招已经是最强的了，哪想到会有更强悍的一波冲击下来！

    剑意怒斩而下！

    如烈火流星从高空划落！

    “冥火斩！！”

    “毁灭之刃！！”

    火炎神将和毁灭神将两人知道无法躲开叶飞这至强一击，便直接施展出了他们的最强绝招！

    唰！唰！

    两刀呼啸而上，狠狠地与叶飞刺下来的剑再次撞击在了一起！

    铿锵锵锵！！

    一道道金戈碰撞声炸响，震耳欲聋！

    两人本以为这一次依旧可以挡下来，可是，突然间，两人感觉到一阵莫名强大的威压在朝着他们碾压了过来！

    瞳孔的震惊骇然之色闪现而出！

    刺激着，震撼着他们的心脏！

    “这是什么剑法？！”

    “这……这根本就无法抵御！！”

    两人惊呼着，拼命地想要朝后退去，可是叶飞这一剑招却一直朝着他们碾压过来，让他们躲无可躲，避无可避！

    突然，两道清脆的声音炸响，他们两人的刀……断了！

    漫天的剑光中，映出了一道挂着冷冽笑意的面容！

    “不！！！”

    火炎神将和毁灭神将两人同时凄厉地呐喊了起来。

    他们感觉死亡的冰冷之意，向他们袭来，心脏吓得都快要爆掉。

    “死！！”

    叶飞那冷漠到极致的声音响起！

    剑光突然转变，浩然剑压落下，如雷霆万钧在天边炸响！

    叶飞一鼓作气，带着愤怒的杀意和昂扬的战意，以及那犀利恐怖的剑意，朝着下方呼啸而下！

    当叶飞手中的巨剑落下的那一刻，空气仿佛凝固，时间也仿佛都在这一刻被定格！

    所有人都呆呆地看着眼前的一幕，张着嘴，彻底说不出话来！

    一剑，双命！

    是以，火炎神将和毁灭神将两人直接被叶飞那从天而降的一剑给劈成了两半！

    两人突兀地瞪大着眼睛，身体僵硬，脸上的表情惊骇到了极致！

    轰！轰！

    当两人的身体朝着两边分开，而后倒地。

    倒在地上的那一刻，血水喷涌而出，染红了整个山谷！

    而在这两人身旁，则是两道被劈开的沟壑！

    啪啪！

    当叶飞的身影落地的那一刻，所有忍者全部吓得后退了一步。

    两大神将联手，竟然都无法干掉这个华夏小子？

    眼前这个小子到底是什么样的怪物？！

    连两大神将都无法将其斩杀，那他们又算得了什么？

    “快！快去求助神君大人！！”

    一个领头忍者惊声大喊了一声，然后带着一群忍者疯狂朝着反方向逃窜。

    他们早已经吓破了胆，哪还敢在这里停留。

    “来者，杀无赦！”

    叶飞那双冷漠的眸子一抬，直接下达了命令。

    “兄弟们，跟我一起，灭了这群狗杂碎！”

    巴尔也方才从震惊中回过神来，他将手中军刀一挥，带着众人又展开了一轮冲杀！

    也就过了短短的几分钟不到，剩下的二十几个忍者全部被斩杀，一个都没能逃掉！

    “继续前进！”

    叶飞嘴角一挑，直接将手中残破的武士刀指向了前方！

