    杨阳的进球让球场内的氛围迅速转变。

    尤其是在看到他进球的时候，看台上韩国球迷的区域里，竟然也有很多人在为他欢呼喝彩，这让场内的韩国球员都感到无比郁闷。

    这还是他们的主场吗？

    明明是死敌进了球，为什么自家的球迷却在为他欢呼喝彩？

    尽管，杨阳的这个进球确实是很漂亮，可球迷的欢呼和掌声，却让韩国球员感到气愤难平，有些韩国球员更是大受打击。

    难道说，这群球迷追星都追得连自己的国籍都给忘了吗？

    韩国上下心态开始变得不再统一，有些人想要继续往前，争取一个进球，但有些人却发现现在形势不同了，杨阳在不在，这是两支截然不同的中国队。

    就好像刚才，就那么一次机会，杨阳就抓住了，再贸贸然往前压，那不是等于直接把后防线和球门暴露在杨阳面前吗？

    心态不统一，球场上自然而然就撕裂了。

    这反应在第七十四分钟的时候，中国队进攻到了前场，高林背身拿球，试图再把球传给杨阳，但结果没有传出来，中途被断走了。

    高林有一个特点，那就是勤奋，他在英超就是一名战术中锋，在南安普敦接受过波切蒂诺和罗纳德·科曼的调教，反抢意识非常强，在丢球之后第一时间投入反抢，并一路追到了左边路，死死缠住了对方的右边后卫张贤秀。

    张贤秀被高林缠得没办法，一个急停，晃出角度后，迅速将球传回到中路，想要去找中场球员寄诚庸，可后防线和中前场的距离拉得太远了，这时候吴希突然上抢，直接在中途将球抢断，并一脚捅向了前方的禁区。

    杨阳原本在大禁区内偏左一带，想要接应高林，看到吴希将球捅过来，他当然不会客气，第一时间追了上去，也不停球，直接对准了来球，右脚踢了一记远角射门。

    门将郑成龙再一次侧身飞扑，但又一次鞭长莫及！

    “杨阳！又是杨阳！”

    “二比一！”

    “中国队逆转了韩国！”

    “杨阳上演了梅开二度！”

    “我的天啊，他把握机会的能力实在是太强了，在他上场之后，我们甚至感觉到，韩国队的防守似乎是千疮百孔，无处不是破绽，他轻而易举地就跑出了机会，轻轻松松就能起脚。”

    “太轻松了！这就是世界足坛第一人的实力！”

    “我甚至感觉，他已经不是地球人了！”

    ……

    施蒂利克高高举起双手，一脸无语的表情，不住地摇头。

    看台上有越来越多的韩国球迷在为杨阳的进球欢呼，再加上中国球迷，现场的声势很大。

    就好像，这并不是在韩国队的主场，反倒更像是在中国的主场。

    这就是杨阳的魅力！

    他能够让民族主义高涨的韩国人都为他欢呼喝彩！

    至于失球，施蒂利克感到十分无奈。

    这是一场不对等的较量！

    杨阳是什么人？

    他是一个在职业化水平最高，技战术水平最强的欧冠决赛里，面对全世界防守最出色，号称铜墙铁壁的马德里竞技，都能上演帽子戏法的进攻机器。

    在杨阳的眼里，韩国队的防守几乎到处都是破绽。

    为什么？

    实力！

    假如韩国队的防守有七十分，在进攻能力只有六十分，甚至更低的球队面前，他们就是牢不可破的铜墙铁壁，在进攻能力七十分的球队面前，那就是旗鼓相当，可如果在八十分、九十分，甚至是更高的球队面前，那他们就到处都是破绽。

    足球比赛的临场发挥说穿了，还是实力的比拼。

    杨阳就是当今世界足坛最强，个人能力最出色的得分手，在他面前，韩国队的防守球员根本挡不住他，身体、技术、经验、时机把握和比赛决断……

    所有的一切都被他碾压，那就只有一条路走……

    败！

    …………

    …………

    连入两球后，韩国队士气大挫。

    重新开球，韩国队后场调整了一阵后，进攻到了前场，但冯晓挺稳健抢断了具滋哲后，就地发动快攻，直接长传将球送到了前场禁区前沿左侧找高林。

    高林背身停球，但惨遭对手张贤秀身后犯规，韩国右边后卫得到了一张黄牌。

    现场一片嘘声，显然就连韩国球迷都对张贤秀的这一次犯规不满，主教练施蒂利克更是在场边急得直跳脚，因为他知道，韩国队又要丢球了。

    杨阳的任意球功夫有多可怕？

    命中率堪比点球！

    要知道，点球的命中率是八成，杨阳的任意球虽说达不到八成，但那是整体而论，撇开那些位置太差，距离太远的，他在禁区正对面这一带，三十五米内的任意球，命中率真的可以比得上点球了。

    而这一次，杨阳也毫不客气地直接站在了罚球点，队内的直接任意球好手蒿俊敏也主动退位让贤，并开玩笑地表示自己要近距离观摩学习一下。

    杨阳毫不怯场，深吸了口气，迅速助跑向前，直接右脚踢出了一记又快又稳的落叶球，直挂韩国队球门左上死角，干净利落，非常漂亮！

    现场再度爆出了雷鸣般的欢呼声。

    帽子戏法！

    杨阳高高举起自己的右手，比出了三根手指头，接着才跟周围的队友们一起庆祝。

    三比一，中国队逆转了！

    ……

    两分钟不到，连入两球，韩国队也是吃了大亏。

    施蒂利克立即进行了换人，加强了中场防守。

    从那之后，韩国队就再也不敢冒头压上了，因为他们很清楚，在他们的身后，杨阳就像是一把抵在他们嗓门口的匕首，不知道什么时候就给他们一刀。

    再贸贸然往前，他们得提防着自己是否还能承受再丢球的结果。

    从六十分钟上场，到七十六分钟上演帽子戏法，杨阳仅仅只用了十六分钟的时间就解决了战斗，帮助中国队逆转了韩国。

    造成这种结果的原因不仅仅是因为杨阳个人能力超强，还有一点是韩国队的托大。

    求胜心切的主队从开场就大举压上，哪怕是在杨阳上场之后都不做调整，这显然是太过麻痹大意了，而杨阳的三个进球全都是在快速反击中取得的。

    施蒂利克十分清楚，再压上，韩国队会输得更惨。

    所以，一直到比赛的最后阶段，韩国队都不敢再往前冒头。

    最终，三比一的比分也保持到了终场结束。

    …………

    …………

    “这一场比赛我们在上下两个半场，踢出了截然不同的两种精神面貌。”

    一比三惨遭中国队逆转，在赛后地新闻发布会上，主教练施蒂利克对结果感到遗憾。

    “我们下半场球员的注意力有些不够集中，尤其是在杨阳替补上场之后，中国队的攻击力明显得到了提升，把握机会的能力也更强了，我们被对手接连的破门得分给打懵了。”

    对于比赛最后阶段，韩国队彻底放弃了进攻，施蒂利克解释说，并非是韩国队不想要进攻，而是因为中国队的防守反击让韩国队没有办法进攻。

    “我不知道，在亚洲地区，有哪一支球队的球门，面临着杨阳的威胁时，他们还能够想要压上去进攻的，至少我觉得，我们不能这么想，除非我们不在乎丢更多的球。”

    施蒂利克解释说，这不是因为自己胆怯，而是一种事实。

    “尽管我们不愿意承认，但我们必须要接受杨阳的存在，尽管他才上场半个小时，但他一上场就统治了整场比赛，他跟场上的其他球员明显不在一个档次，甚至要高出好几个档次。”

    施蒂利克认为，如果不谈杨阳的话，韩国队并不输给中国。

    “奎罗斯的整体战术确实非常出色，但他们的进攻能力并不强，更多是侧重防守，专心打防守反击，这一套打法很符合中国队目前的情况，而且经历过世界杯大赛的考验，很成熟，所以他们一直踢得相当不错。”

    “事实上，所有人都知道，踢中国队是非常困难的一件事情，因为他们非常顽强，防守非常稳健，而杨阳的上场直接提升了中国队的整体进攻力。”

    “他是属于那种能够一个人带领一支球队赢得比赛的伟大球星！”

    杨阳的帽子戏法不仅得到了韩国主教练施蒂利克的认可，韩国球员也同样表达了自己的敬佩，就连孙兴民都表示，杨阳是自己学习的榜样，希望自己能够在英超取得成功。

    不仅如此，韩国媒体在报道这一场比赛的时候，一方面是指责韩国国家队的失利，但同时又对杨阳的出色表现给予了极高的评价跟赞赏，就连韩国权威媒体都长篇累牍地赞美杨阳在这一场比赛中的表现。

    这在中韩多年对战当中，还是第一次！

    用中国国内媒体的说法，韩国队这一次算是彻彻底底被杨阳给打服了。

    ……

    中国队客场三比一逆转韩国队，拿下了十二强赛的开门红。

    同时进行的小组另外三场比赛，乌兹别克斯坦主场一比零小胜叙利亚。

    伊朗则是在自己的主场，二比零击败了卡塔尔。

    首场比赛打完之后，中国队以小组第一位居榜首，伊朗紧随其后，韩国队最惨，目前积分垫底。

    在第二轮比赛，韩国将客场挑战叙利亚，但由于叙利亚正处在内战当中，所以比赛被安排在中立球场巨星，而中国队打完韩国后，立马飞回沈阳，养精蓄锐等待伊朗。

    这一次，杨阳将首发。