    紫曦茗位于长兴山，东临大湖，西北依山，峰峦叠翠，云雾弥漫，土层深厚，土壤肥沃，生态优越，茶叶“扑人鼻孔，齿颊都香，久而不忘”。

    但真正紫曦茗其实才三颗，每日接受朝曦紫气而得，每颗产茶仅仅二斤，全部贡茶不过五斤，能赐给新平公主可见恩宠，她当然有理由得意。

    周瑶神色恍惚，她本是极聪慧和细心的人，这时却无心再体会新平公主的表情以及用意。

    她能感受到，一直与自己有联系的神秘声音，似乎有了变化，这变化太明显，明显到她都能感觉到它的颤抖，以及联系。

    那能让出现这样大的变化的道册，究竟有什么来历？

    难道代国公让她来拜见公主，就是为了让她学习这册上的心法？

    “紫曦茗茶，闻名不如一尝，的确让人久而不忘。”周瑶温婉一笑，不去看新平公主胜利的表情，只是试着在心里问：“在么，你在么？”

    不知过了多少时间，神秘声音才长长一叹。

    “原来是这样，原来是这样。”

    “代国公叫你过来，肯定是为了这，你修炼吧。”

    周瑶再喊，神秘声音却不再出声了。

    红叶观

    有人正在拜访着观主，但与新平观至少表面上宾主尽欢相比，这家道观观主就很郁闷了。

    霍无用本是表情欠缺的道士，此刻却不得不用一脸蛋疼的表情看着这不速之客。

    “代国公，您已可以自己炼丹了，纵观整个京城道观，能有您这样水平的都不多，您又何必非要钻研这一门？贵为国公，还喜好这炼丹，这……”

    这也太无聊了吧！

    你说你一个国公，一个皇孙，有这个时间干点啥不成？吃喝玩乐不好么？非要学炼丹，这是拿自己的名声不当回事啊？

    可你不当回事，我还想低调做人，不想被那些阁老大臣用看“奸邪小人”的眼神不断盯着看！

    可惜，以上的吐槽也只能在心里吐吐，做一个道士，哪怕是被皇帝信任的道士，也只有暗里的恩宠，真以身份来说，跟国公级别，那可差得太悬殊了，最高不过五品，说是云泥之差都不为过，所以面对代国公的请教，再蛋疼也只能忍着。

    不得已，霍无用只能随便说了几句，没有多少内容，原以为代国公会不依不饶继续磨着，没想到这几句的讲解，还真让代国公满意了。

    “快，快将门关上！”目送着代国公下山，坐上牛车远去，霍无用就快步进了道观，同时吩咐：“你们两个，去把你们师兄弟都叫过来，立刻，马上，收拾东西，随为师搬家！”

    这急吼吼的模样，让两个道童都一脸懵逼。

    这里不是他们的“家”么？这可是霍无用的私人道观，观里都是他的徒弟，怎么就突然要搬家了？搬去哪里？

    听着道童不解询问，霍无用往自己的房间走，决定将日常之物都带走，免得哪天回来再被代国公堵住，回答：“去万春园！”

    去皇家别园直接炼制大还丹好了，大还丹炼制不成就不出来，免得中间出什么纰漏！

    代国公再大的颜面，也找不到万春园去！

    苏子籍并不知道道观里正闹着搬家，坐在牛车上，随牛车慢慢晃动，查看了一下自己的经验。

    “【点星外丹术】+800，5级（2300/5000）】”

    “经验增长了800点，看来霍无用就像海绵一样，还能挤出水来，可惜，过了今天，怕想见霍无用都难了。”苏子籍暗叹。

    虽与这位御用炼丹士来往不多，接触了没有几次，但此人的性格，苏子籍却是有点了解。

    霍无用看似冷淡稳重，实则在一众认识的道士里，倒是难得的“单纯”人，若不是因要修炼要获取皇帝支持，怕会成一个宅在道观里不与任何人接触的人也说不定。

    这样的人，只要去求的人脸皮厚，还地位高，霍无用就立刻没辙，估计现在已经在准备搬家了吧？

    苏子籍这样想着，也忍不住有点想笑。

    又查看了一下自己新获得的大还丹的丹方残片，暗：“800点经验的增加，其实只是次要，这次去请教霍无用，最大收获，是上次零星大还丹丹方，又多了两味药。”

    “现在已有六味药了。”苏子籍沉思：“有了这些，再加上我从水府龙宫获得的两样东西，计划应该可以执行了吧。”

    “不过，还要等着小白办的事的结果出来。”

    太平巷

    临街书肆的门口，一个最多二十岁的年轻伙计，正站在阳光处与人说话，对方告辞后，伙计溜溜达达的往回走，才上了台阶，突然被刺眼的光刺了一下。

    什么东西？

    伙计朝着光的来源处看去，正看到了一块闪闪发光的东西。

    “银子？”伙计眼睛就是一亮，看看左右，没人注意，忙过去先用脚踩住，随后弯腰去摸，摸到手里这一看，还真是银子，一块差不多五两的银子！

    作皇城司的一员，眼力够，这银子一看就是正经的官银，九八成色，带着霜气，伙计将其往兜里一踹，笑着：“看来今天该我石明达发财！”

    皇城司的人，收入不低，石明达作这小据点头目的亲侄子，往常也偶尔会有发财的机会，但毕竟比不上外地。

    京城外面的皇城司据点是山高皇帝远，经常会有赚大股外快的机会，而在京城，除非是自己辖区内有官员或富商犯事被抄家，否则，底层还真很少有暴富机会。

    五两银子就足够在酒楼里美美的吃喝上好几顿，省着点花，一个月的酒肉钱都有了。

    想想就美！

    石明达捡到银子，再也无心待在据点，在与人接班，就匆匆离开，去了隔着一条街的一个酒楼。

    这家酒楼的一楼，每日都有说书人在这里说书，跟茶楼类似，让石明达很喜欢。

    别看他是皇城司的一员，日常接触到的情报不少，因经常会看到来自王府的情报，对王府养的几个高手也有着一点了解，可还是很爱听说书人讲江湖的故事。

    与往常的吝啬不同，一到了酒楼，在角落处找个空桌，石明达就一摆手：“给我上几个拿手菜，酒要好点！”

    白得了五两银子，可不得好好吃一顿？