    九位仙帝一落下，占据了天穹海的九个方位，几乎将整个天穹海几千万里，全都分割成了他们的领域。

    而在领域的中心位置，便是易阡陌的所在，不过一万里之遥。

    在这封锁下，易阡陌无论往哪里走，都会陷入到其中一位帝尊的领域，那便是必死无疑。

    而这一幕，全都被八重天的所有修士看的清清楚楚，他们的镜像没有因为帝尊的下凡，而无法维持。

    恰恰相反，九位帝尊似乎开放了他们观看的权限，没有阻止他们观看眼前这一场旷世大战。

    “镜像可以维持，那就是说，九位帝尊是想让我们亲眼看着，这位逆天之人，死在天穹海！”

    他们猜到了九位帝尊的用意。

    这一刹那，他们仅存的一丝希望，在刹那间破灭，敢让他们看，那也就意味着，九位帝尊绝对的自信斩杀易阡陌。

    “他能坚持多久？”

    看着镜像内的易阡陌，修士们心中想道。

    “该叫你千夜，还是叫你易阡陌？”

    九大领域中，一个声音传来。

    而在领域当中的易阡陌，感受到九股压迫气息向着他这边而来，这九个领域，就像是九座山，缓缓的移动着。

    如果是寻常仙帝，在这领域碾压而来时，恐怕已经化为了齑粉。

    但易阡陌没有，他手持龙阙，平静的回道：“千夜是我的化名，我叫易阡陌！！！”

    这是八重天的修士，第一次听到易阡陌的自我介绍，自此开始易阡陌这个名字，彻底盖过了千夜。

    “本座疑惑，为何你要跑出来？”

    太岳帝尊说道，“你若是安心修炼，再过个几年，你的实力绝对会赶上我们！”

    “因为不爽！”

    易阡陌抬起剑，指向了他们，道，“看你们不爽！”

    看到他的抬起的剑，八重天的修士，都是心惊胆颤，此前的易阡陌，仅仅是与帝尊隔空交手而已，但现在出来的，可是九位仙帝的本尊！

    “好骨气！”

    天御帝尊说道，“但可惜，今日你要死了，吾等不可能让你活着离开！”

    “我来这天穹海，本就不是为了逃跑，我来这里就是为了与你们一战！”

    易阡陌说道，“至于是否能活着离开？我来了，就没打算要活着离开！”

    此话一出，九位帝尊微微一怔，他们还真没想到，易阡陌竟然如此毅然决然。

    而听到这个声音的八重天修士，也都愣住了。

    “不，不可能，他就是为了成为帝尊，才去与九位帝尊搏杀的，只是现在打不赢了，嘴硬而已！”

    “可如果他真的是为了成为帝尊，那他为什么要与九位帝尊搏杀？他为何不安心的发育，毕竟，他没有成为仙帝，可战力已经三万龙了！”

    此话一出，那些修士立即闭上了嘴。

    他们也不傻，若是此前他们觉得易阡陌是为了自己，那现在九位帝尊出现，他们觉得完全没有这个必要。

    三万龙战力，若是在隐藏个几十年，上百年，他甚至可以赶上那九位，甚至有机会成为这仙境的大帝。

    “仅仅只是看我们不爽吗？”

    玄天仙帝不信。

    “不爽，自然是有原因的！”

    易阡陌说道，“如果是此前，你们没有封死修士成就仙帝的路，我或许根本不会与你们搏杀，我只会去找紫微和无极老杂毛，劈了他们！”

    说到这里，易阡陌停顿了一下，继续道，“但那一日，看着十二帝陨落，我看你们便越来越不爽了！”

    “呵呵，所以，你居然是为了这天底下的众生，与我们搏杀？”

    紫微仙帝满是讥讽，“你觉得那些蝼蚁们会相信吗？”

    “他们相不相信不重要，因为我并不是为了这仙境众生，我只是为了……那些相信我的人，那些值得我去守护的人，来讨伐你们！！！”

    易阡陌冷声道。

    九位帝尊沉默了，八重天的修士，也都陷入了沉默。

    这一刻，他们终于明白了易阡陌为什么要这么做，他们所做的这一切，仅仅只是为了滕王阁里的那些修士，并不是为了他们。

    当得知这一切时，心酸的同时，却也恼羞成怒。

    “我就说，他只是为了他自己而已，他若是成为了帝尊，他依然会跟那些帝尊一样！”

    “不错，我还真以为他有那么高尚呢，原来也仅仅只是为了自己的私利而已！”

    “幸好他不是为了我们，他也没有资格代表我们，这种人，就应该快点死在天穹海，赶紧被九位帝尊诛灭！”

    这些话很刺耳，但也仅仅只是少数恼羞成怒的修士，而更多的修士陷入沉默中。

    他们感觉冰冷，感觉孤独，仿佛自己成为了这世界的弃儿。

    先是被九位仙帝抛弃，现如今又被易阡陌抛弃，但他们并没有责怪易阡陌的资格，因为本身就没有义务去保护他们。

    但滕王阁却不一样，这一刻他们想到了唐倩岚刚才的话。

    谢武咬着牙，闭着眼睛，可眼泪还是从眼缝里滑落了出来，是的，这一战并不是为了他自己，是为了他们！

    为了他们尊严，为了他们的公道，为了他们的修行权利！

    这一刻，他们很想冲出去，与易阡陌站在一起，哪怕一起死，他们都愿意，可他们根本做不到。

    “好，真有骨气，不过……我们不会让你就这么痛快的死掉！”

    紫微帝尊说道。

    “你没听清楚吗？”

    易阡陌冷声道，“我并没有要活着回去的打算！”

    “在我们面前，你连死的权利都没有！”

    青冥仙帝一抬手，那把青冥剑立时化作一条青龙，冲着易阡陌吞噬而来。

    那股威压，比此前斩下时，强大了数倍不止，易阡陌挥剑迎了上去，只听到“锵”的一声巨响。

    剑落在了龙头上，青龙散去，化作了青冥剑，一股巨力自青冥剑中爆发，易阡陌身上的仙力，在刹那间崩溃。

    龙阙差点脱手，他被震退了数千里，稳住身形后，当即一口逆血喷出。

    “噗！”

    他握着龙阙的手，微微颤抖，刚才那一剑，已是他的全力，三万三千龙的爆发，可这一剑斩下，却没有丝毫的反应，反到是自己，被震的浑身一颤！

    “六万龙！！！”

    望着九位帝尊，易阡陌咽了咽口水。

    “不错，吾等的战力，已达六万龙，你若在修行个上百年，或许可以追上来，真是可惜了！”

    无极帝尊冷声道，“你今日，只能死在此地！”

