    抓捕保护计划是第一步。

    而接下来那副领导的协商会怎么样，其实也不一定。

    反正这命令一出，还有新闻一出，算是勉勉强强平息了一些人的愤怒。

    游行的人没有那么多了。

    有的时候，民众就是这么的天真无邪。

    事情其实才刚刚开始，他们就觉得已经结束了。

    夜晚。

    看着新闻播出的消息，官方的解释是之前由于猪头少年徐秋生是外籍人员，所以只是控制住对方没有第一时间逮捕。

    现在怎么怎么样，后面怎么怎么样，反正就是巴拉巴拉说了一大堆正能量引导的事情，看得杜文有点无语。

    想抓早就抓了，怎么可能等到现在，一看就是打算保护对方。

    以免城内什么人去对他做什么。

    他能想清楚这些，其实也很多人可以想到这些，不过也没有去多说做什么。

    没有能力，哪怕你是对的，那你也是错的。

    这道理，其实在哪里都是一样的。

    对于这猪头少年后续会怎么样，杜文其实也是有点的，不过只是有点而已。

    他真正的重点，还是在自己的实力上面。

    练功房。

    “咿呀。”

    在测力杠铃前，杜文有点勉强的抬起五千kg的杠铃。

    之所以有这样的想法啊，主要是，他突然发现，在系统的介绍之中，他已经成为五星武者了。

    这个系统，果然对于他的身体的情况了解，还真的是不一般啊。

    力量提升，速度提升，身体防御力提升。

    这些天的铁甲功还有夔牛锻体法修炼，让杜文的身体素质已经达到的了五星的水平。

    这其实已经算是非常不错了。

    20岁不到，五星武者的身体素质，如果论战斗力，杜文还有自信再提升几个档次。

    说他现在是高级武者战力，也一点都不过火，这在整个东城国，都是很少的人选。

    但是少，并不代表着没有。

    起码之前，就西山国和东城国战斗之中，杜文已经确定了，两国之间哪怕一个小城市都可以出现这样三星武者甚至可以越级战斗的人。

    而在首都呢。

    他可记得之前那些人，可是不少在首都被淘汰的。

    三星身体素质，在首都被淘汰，也就证明，在首都之类的地方，其实已经有着18岁左右就已经到达四星武者，甚至五星的人咯。

    虽然不确定他们的武技还有身体的掌握是怎么样的。

    但杜文还是清楚，自己现在只是勉强跟上那些天才人物的步骤罢了。

    至于其他的，还是需要拼一拼才清楚。

    老规矩，夔牛锻体法的修炼完全不能拉下，和铁甲功，现在也是杜文的必修功课。

    除此之外，就是几种拳法和剑法，不是每天都修炼，但杜文一两天之中都会挑一些时间来稳住自己的境界。

    尝试着自己有没有进展。…

    他可是十分的清楚，这圆满之后，还有那玄之又玄的意境，像是之前那大铁门其实到现在，杜文都无法完全发现那是什么。

    只是有的时候，在修炼那蛮牛锻体法的时候，勉强感受到，但却无法跟之前一样那么详细了。

    像是梦境一般的东西。

    无形无色的。

    难以捉摸。

    不管现在这境界还能不能提升，这熟悉自己的武技，让自己熟练应用是必须的，毕竟，你练习或许不会提升，但你不练习，就真的会慢慢不熟悉。

    这是肯定的。

    系统只是给了杜文一个增快学习的机会。

    而想要完全的应用于这些东西，修炼，才是重中之重。

    如果开挂都不行的话，那杜文真的想要抽自己，给自己几个巴掌了。

    现在的杜文像是高铁在铁轨中前行，进入高速提升期，这样的速度，可不是他之前修炼了几年都只是初级武徒的速度。

    完全就是质变。

    他可不会放过这样的机会。

    这一切都是之前他的技能点，还有那系统提升武技之后的功劳。

    起码现在还有效果，他肯定不会放过这样的机会的。

    修炼完成结束。

    按照这个每天修炼的时间，杜文甚至觉得，自己是不是能够在一个月后，甚至半个月后，直接再次突破，提升到六星武者。

    要知道，柳梦雨之前也只是六星武者罢了。

    虽然没有确定，但是她到现在应该没有提升到七星吧。

    修炼结束冲了个热水澡，洗掉一身的汗水污渍。

    这才离开了武馆。

    收获满满的一天，修炼了这么久，总算是提升到五星武者，杜文现在其实也是有点兴奋的。

    不过想了一想，他很快又纠结了起来。

    现在离开了武阁，他也没有经济来源了，这能量石和武技，他要到哪里弄呢。

    这是一个大问题。

    这问题很严重，要慌。

    虽然现在他还是高速提升期，但这效果明显也会结束的。

    只要系统给予的热流完全消失，那他又会回复成之前那种慢悠悠的提升速度。

    除非找到一些辅助修炼的东西，不然提升不了多少。

    而，如果去寻找辅助修炼的东西，对于杜文来说，就不如去寻找能量石之类的。

    毕竟对于有外挂的他，技能点能量石这个，才是他提升最快，最大的需求。

    路上，人来人往。

    此时杜文是在一条小吃街上，现在时间虽然已经很晚了，甚至有的人已经睡觉了。

    不过在这里，才仅仅还是刚热闹而已。

    在这一条路，基本上都是美食，各类宵夜都有。

    白天这里其实人很少的，只有真正到了晚上，甚至说夜宵时间。

    人才会逐渐多起来，甚至有不少人专门跑出来吃夜宵。

    夜猫子的生活，你们不懂。

    虽然那猪头少年还有之前封家豪的事情闹得挺大的，但是对于真正的普通人来说，生活还是要生活的。

    前段时间避一避的商铺，都已经出来了。

    人就是这样，在其他人还在挑三拣四的时候，有的人，光是活着就已经拼尽全力了，哪里还担心被杀不被杀。

    之前那段最惊慌的日子，有的商家店都没有关，是不担心不害怕？

    是不做亏心事，不怕鬼敲门吗？

    虽然说是这么说。

    但事实证明，哪怕不做亏心事，也会有鬼敲门的，真正的杀人犯，你根本就没有跟他讲法律，讲公道。

    。				

