    罗竸宁没有穷则独善其身，富则达济天下那么高的觉悟。

    更没有刘小翠那样无私奉献的精神。

    他能做到的，也就是给学校里的师生们捐点儿物资之类的。

    “我替罗家庄小学的师生们谢谢老板。”

    水淼淼一双桃花眼忽闪忽闪地看着罗竸宁，内心一阵感动。

    老板太有爱心了！

    罗家庄小学全体师生加一块儿有128人。

    每人3套冬季的校服，2套羽绒马甲，和2件羽绒服。

    光是这些衣物加一块儿就快上千件了。

    冬衣比夏天的衣服单价要贵的多得多，采购这批衣物估计就得十几二十万。

    一般人还真舍不得花这笔钱。

    “嗯……这样淼淼，我打算以我们景区的名义成立一个助学基金，先投入100万试试。”

    罗竸宁转身看向水淼淼说道：“具体怎么做，这件事你去跟刘校长商量商量。”

    受到刘小翠的影响，罗竸宁感觉拿出自己一天的收入助力那些想上学的孩子完成梦想是件挺有意义的事情。

    “100万的助学基金……”水淼淼听到罗竸宁口中说出的这个数字后，一脸目瞪口呆。

    100万对于任何人来说都是一笔不小的数字了，尤其是在农村这种地方。

    绝大多数人一辈子都赚不到这么多钱！

    “老板，你，你要不要再考虑一下呀？”

    水淼淼这会儿都有些后悔给罗竸宁说刘校长的事情了。

    花个十几二十万的给学校卷点儿物资水淼淼倒也不替罗竸宁心疼。

    但一次性投入上百万给学校成立助学基金，她是真的有点儿心疼了。

    虽说推行黑龙卡后，景区的盈利能力比之前上了好几个台阶。

    一个月下来，差不多能有30多万的利润。

    但随着罗竸宁给景区全体员工普涨工资，随着工资支出的增加，景区的收支平衡再度平衡。

    “而且，咱们景区的账上暂时也没这么多钱……”

    水淼淼一脸可怜巴巴地看着罗竸宁，希望用资金不足的理由打消他设立助学基金的念头。

    罗竸宁笑着说：“这笔钱是我个人出，只走景区的名义，不用景区出一分钱。”

    从始至终，罗竸宁就没想过要走景区的公账。

    通过娘娘庙打卡和许愿池许愿赚到钱的都进了他的私人腰包。

    不是“中饱私囊”却胜似“中饱私囊”。

    景区赚的钱，连他“中饱私囊”的零头都不够。

    不管是建风车发电，还是修景观大道，还是置办办公用品，亦或者这次的助学基金。

    这些大额消费项目，一直都是罗竸宁个人出资。

    “哦……”罗竸宁都说到这个份上了，水淼淼也不好再多嘴多舌。

    罗竸宁抬手看了一眼手腕上带着的那块儿丹尼尔惠灵顿经典款腕表。

    这会儿已经是下午5点58分，再有2分钟就该下班儿了。

    水淼淼的目光随着罗竸宁的目光移动，她也看到了罗竸宁手腕上的手表。

    这款表，她也认识，售价只有一千多点儿。

    “老板一句话就捐出去100多万，却还坚持戴1000多块钱的手表……”

    水淼淼再次被自家老板高尚的人格魅力所感动。

    罗竸宁抬眼看向小助理道：“淼淼，没别的事儿你先下班儿吧，我晚点走。”

    “我陪你吧老板。”水淼淼一双桃花眼眨啊眨地看着罗竸宁。

    自从景区购置了全自动扫地机后，就连保洁部的员工都不需要加班儿了。

    只有罗竸宁，隔三差五地会因为桃花岛项目的施工进度加会儿班儿。

    罗竸宁摆摆手，不容置疑道：“不用了，你晚上不是还要去于阿姨哪儿帮忙吗，赶紧下班吧。”

    罗竸宁一句话说完，不给水淼淼反驳的机会，转身朝着自己的办公室走去。

    桃花岛项目从开始到现在，一直都是他一个人全权负责。

    景区其他人连过问的资格都没有。

    就好像这个项目跟其他人没关系一样。

    罗竸宁这么做，也是为了保证系统景点儿的隐秘性。

    ……

    下午6点，黑龙山景区正式关门停业。

    景区员工们也都换下工装，换上自己的衣裳，有说有笑的出门，很是热闹。

    罗竸宁站在办公室的窗口，手里夹着一支烟，看着自己的一帮员工们，嘴角露出笑容。

    一个多月之前，景区还是一副将要关门，冷冷清清的模样。

    景区的员工更是走的走，跳槽的跳槽，最后只剩下水淼淼一个人。

    一个多月的时间，景区的员工数量剧增到几十人。

    这个员工数量，甚至已经全面超过了之前景区最鼎盛的那段时期。

    “还不够……”

    罗竸宁记得有关【桃花岛】的系统备注中好像有一条是可以指定最多10人为免门票状态。

    在加上他还有【一本万利】这个技能的返利功能。

    罗竸宁决定一步到位，直接给桃花岛景点配上顶额的10名员工。

    这样一来，可以多支出一点工资，多亿点返利。

    目送一众员工走出景区后，罗竸宁抬手看了一眼手表，这会儿刚傍晚6点28分。

    距离桃花岛项目竣工还有将近5个小时。

    “时间还早，先补个觉吧。”

    拉上窗帘，打开空调，罗竸宁坐回人体工学椅上开启了按摩模式。

    把手机闹钟定时到23点22分，闭上眼睛开始睡觉。

    叮铃铃，叮铃铃--！

    罗竸宁是被他自己定的闹钟吵醒的。

    关掉闹钟后，起身从人体工学椅上站起来伸了个拦腰。

    “这么快，感觉还闭上眼……”

    打了个哈哈，罗竸宁伸手拿起手机，将手机装兜里后，起身出门。

    出门后，直奔桃花岛项目所在的位置。

    此时，桃花岛项目上空的倒计时已经变成了【0:02:18】

    再有2分多钟，就可以揭开桃花岛的神秘面纱了。

    罗竸宁有些无聊地盯着桃花岛上空的倒计时。

    看着倒计时一秒的一秒地减少，仿佛感受到时间在自己身旁慢慢流逝。

    晚上23点28分39秒，倒计时变成了【00:00:00】。

    与此同时，桃花岛项目外围的那圈虚拟围挡开始唰唰唰地冒着白光消失。

    就像是被蒸发了一样……

    围挡消失，桃花岛的真实模样呈现在罗竸宁的面前。

    “这……怎么跟之前见到的那么不一样啊！”

    看到桃花岛的一瞬间，罗竸宁嘴巴长了老大，就像脱臼了似的，久久没能合上。

    桃花岛项目开建距今刚好一个月，这一个月期间，罗竸宁来桃花岛的次数没有一百回回，也有八九十回了。

    但是，见到竣工后的桃花岛，罗竸宁就像是第一次见到一般，被惊艳到了！

    桃花岛外部肉眼可见的建筑材料是钢结构+玻璃。

    建筑面积是7777平，将近8000平米。

    再加上将近20米的建筑高度。

    从外面看去，桃花岛就如同天上王母娘娘的蟠桃园里跌落在人间的一只如水晶一般璀璨的巨大蟠桃。

    无论是形状，还是色泽，都十分逼真！

    “报告老板！桃花岛项目已正式竣工，请您验收！”

    罗竸宁发愣的空档，桃花岛项目的负责人罗一吧从桃花岛内走了出来，向他报告。

    罗竸宁有些迫不及待道：“快带我进去看看！”

    “老板请。”罗一吧面带微笑，朝罗竸宁做了一个请的姿势后，带着他从一扇巨大的，形状像是两片桃叶的绿色玻璃门内进入桃花岛。

    一进门，罗竸宁不禁又倒吸一口冷气。

    外面已经是漆黑一片，但桃花岛内却是光明如白昼。

    往前看，往左看，往右看。全是无边无际的，明艳的粉色。

    明明整座桃花岛只有7777平，但给人的感觉就像是来到了一座全是由桃树组成的星球一样。

    抽一抽鼻子，一股淡淡的，若有若无的香气瞬间便将嗅觉满足的不要不要的。

    同时，罗竸宁还注意到一点更奇怪的地方。

    桃花岛内桃树的造型跟他上次来的时候有了很大的变化。

    上次他上岛的时候，这些桃树的造型还挺正常。

    这会儿，岛上的桃树由单株，变成了双株。

    就像是两棵桃树被什么东西“粘合”在了一起一样。

    “粘合”之后的桃树，有脑袋，有躯干，胳膊，有腿。

    就跟科幻电影里的“树妖”外星人似的。

    看到这些古怪造型桃树的一瞬间，罗竸宁脑海中浮现的是《银河护卫队》中那个只会说“我是格鲁特！我是格鲁特！”的格鲁特星小树苗。

    “还别说，这创意真不错！系统出品，果然是精品！”

    罗竸宁看着桃花岛上一个个活灵活现的“桃树妖”，对【超级景区系统】的创意佩服的五体投地。

    一旁的罗一吧面带讨好地笑着问道：“罗总，这样的桃花岛，您还满意吗？”

    “满意！十分满意！”罗竸宁点点头，说话的同时，伸手去摘身旁一棵桃树上面的一朵小桃花。

    就在罗竸宁的手即将碰到花瓣儿的时候，桃树的树干上突然出现一个嘴巴的形状，桃树突然说话了。

    “地球人，如果你敢对我动手动脚，我可就对你不客气了！”

    桃树的“声音”听上去很有磁性，很有质感，像极了科幻片中外星人的声音。

    “我去……什么情况！”

    罗竸宁被眼前的一幕吓了一跳，指着桃树一脸惊讶道：“这桃树成精了吗？”

    “哼！无知的地球人！你不也是猴子成精后进化而来的吗！”

    在罗竸宁惊讶的目光中，“桃树妖”摇头晃脑地走了。

    是真的走了！

    迈着两条由桃树组成的大长腿，一步一步地远离罗竸宁，去找旁边一棵桃树聊天去了！

    “嗨，哥们儿，你看那边，来了个人类。”

    “讨厌，你叫谁哥们儿呢，人家是女树！”

    “……”

    罗竸宁听到两棵桃树的聊天内容后，瞬间目瞪狗呆。

    “不仅会说话，会吐槽，还会聊天，会撩妹，还会走路……”

    罗竸宁转身看向罗一吧，一脸黑人问号。

    “正如您所见……”罗一吧耸耸肩，表现的很淡定。

    罗竸宁说：“之前我来了那么多次，也没见这些桃树会说话，会走路啊。”

    罗一吧解释说：“这是系统在最后阶段施加的特效。”

    “这……会不会吓到游客？”罗竸宁扭头看了一眼正在“打情骂俏”的两棵桃树，问出了他最担心的一个问题。

    罗一吧一脸轻松地笑着反问：“老板您自己有吓到吗？”

    罗竸宁被罗一吧的问题问住了，老实说，除了刚开始听到“桃树妖”说话的时候有些惊讶外，他还真没被吓到。

    虽然他嘴上说桃树“成精”了，但他心里想的是，这当中肯定是运用了某些他不了解的黑科技。

    在罗竸宁的心里。桃花岛上这些会聊天会走动的桃树就跟京都环球影城里的“威震天”差不多。

    “这当中，运用了什么高科技？”罗竸宁指着旁边一棵正在伸展手臂，抬头望天，一脸享受的桃树，换了问题。

    罗一吧点头道：“是的，桃树的树干中都植入了动力传感装置。

    同时，每棵桃树也都有独立的，可以不断自我学习的芯片组织……”

    罗一吧把桃树会动，会说话，会聊天的原理和罗竸宁详细解释一番。

    罗竸宁听了一会儿，总算是明白“听君一席话如听一席话”这句话什么意思了。

    刚开始的时候还能理解，随着罗一吧解释的专业性逐步提升，罗竸宁听起来就有点儿费劲了。

    解释到最后，真就跟听天书似的了……

    “打住打住……就这样吧！”

    不等罗一吧解释完，罗竸宁伸手打断。

    “好的老板。”罗一吧见罗竸宁不想听了，很体贴地打住了话头。

    罗竸宁竖起一根手指，说道：“最后一个问题。”

    罗一吧恭敬点头道：“老板您说。”

    罗竸宁皱眉问道：“桃花岛上这些会说话会动的桃树，不会引起什么不必要的麻烦吧？”

    罗竸宁心里已经做好了最坏的打算，实在不行，就只能永久关闭桃花岛，就当这个景点不存在了。

    “老板您放一百个心。”罗一吧解释说：“桃花岛上这些桃树内所运用的技术都是地球现阶段已经实现的技术，面向公众不会有任何风险。”

    听完罗一吧的解释，罗竸宁这才长舒一口气。

