    沈县令有些无措的看向书香，这件事情本来他们是做得挺隐蔽的，毕竟这好说不好听的事情，要是传得再出点岔子或者被有心人利用，还会被说成官府欺负人呢。

    书香却是笑了，她还在想着怎么纠正这社会风气呢，这不，人就给她送上门来了。

    书香假装沉吟思考了一下，在众人期待的目光中她终于点点头：“我觉得大家的提议很好，但凡像这样欺负孩子打骂媳妇或者是不孝敬老人的，通通都应该抓去做苦力！让他们知道知道别人活得多不容易，权当是做好事给他们洗洗脑了。”

    那男人听到书香的话，惊恐的瞪向眼前美丽的女人。没有想到一个女人，他从来就看不起的娘们，竟然会把他逼到如此境地。要把自己送去做苦力，还说什么是为了他好，天下哪有这样的妙论！

    他想要反驳，但是嘴刚才睁开，被那个彪悍的老妇人挥手又是一巴掌打在另一边脸上。“噗嗤”一口血出来，顺着出来的还有三颗大黄牙。

    “憋犊子玩意儿，有你狗日的说话的份吗？！”

    书香暗中点点头，觉得这老婆子挺有意思。便招了一个衙差在他耳边小声的吩咐了几句，让他去打听打听，如果这个老夫人真的是个明事理，家庭也没有问题的，或许还可以收为己用。

    书香吩咐完了衙差之后，又对沈县令道：“我看今日大家都在也不用进公堂了，就在这审吧，让大家都看看作恶是什么下场！”

    书香在最后一句话说的掷地有声，亦有所指。刚才还在看热闹满脸嬉笑的人，心中陡然升起了惊骇。

    沈县令也觉得书香这个办法极好，毕竟公堂只能容纳那么多的百姓旁听，可在这大街上就不一样了。四面的人都可以听得见，可以让更多的人来围观

    突然间他似乎明白了书香的想法，不是有一句话说杀鸡儆猴吗？这一次他也是要大大的杀一杀这不良的社会风气。

    很多男人都觉得打媳妇是对的，甚至还把打媳妇的事情拿来互相显摆。还有他们是怎么为难老父母，但是老父母还是含辛茹苦一把，眼泪一把鼻涕的向着他们。说着这些的时候不仅不惭愧，还一副洋洋得意的表情，早就让沈县令看不惯了，可一直都没找到办法。

    如今这可是天大的好机会啊，他非要杀一杀这种风气不可。女人给他们操起家务，生儿育女的，难道就该如此的轻贱吗？

    有媳妇为他们忙里忙外还不知足，他那相亲相爱的媳妇早早的就离开了，这还真是饱汉子不知饿汉子饥啊！太过分了！

    本来就是为了百姓，再加上沈县令心中又不忿，这件事情看来是没那么好了结了！

    沈县令，书香还有赵笙以及其他几个重要的人物都坐在凳子上，摆足了三司会审的架势。衙役将男人死死地摁在地上，双手背在身后，痛得他嗷嗷直叫唤。

    书香手里抱着小孩了，一边给她喂水果哄着，一边看着沈县令审案。

    其实她也是可以审的，只是有些事情要懂得分寸，史书常言：牝鸡司晨。还有，在其位谋其政的道理书香也是懂得的。

    没有惊堂木，但要杀威啊！衙差们站在一起，拿着手中的大刀，那锋利的刀刃在冬日阳光下闪着明晃晃的光。

    “威武……威武……”

    有些胆子小的老百姓都不由得向后退了一步，有些人也是去看升堂，看过衙差们喊威武的。时候都是手中拿着棍子在地上跺，可这一次人家直接耍的是大刀，那明晃晃的刀光刺得人眼睛生疼，就怕一不小心就甩到自己那森森的脖子上了。

    跪在地上的男人是更加的惊恐，裤子都湿了一片，但还是死死的咬着不松口。

