    9月18日，伏伊伏丁那全队抵达利物浦市，备战与埃弗顿的第一回合。

    好歹是正赛，当球队抵达酒店时，遭遇了媒体的围堵。

    嗯，数量不多，二十来个记者，其中十多个黄色皮肤的。

    看看，这就是大城市的便利，随随便便就有这么多国内记者。

    “林秀，说两句吧。”

    听到熟悉的汉语，林秀不由停下了脚步。

    一个白人记者挤到近前，把话筒怼到林秀脸上，说道：“林，综合你前两场比赛来看，我们有理由怀疑你在对马德里竞技的比赛中踢进五个球是因为使用了兴奋剂，对此你有什么解释？”

    太阳报，多小道消息和花边新闻，以没节操著称，只求销量不问真相。

    林秀冷笑道：“我问心无愧，反倒是你们肆意污蔑，才是最恶心的行为，当然，你们不是第一次这样搞，利物浦球迷仍然抵制你们就是证明。

    所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿，我不会解释太多，但从今日起，凡是有太阳报参加的新闻发布会，我都不会参加……”

    “你以为你是谁？”那白人记者如同疯狗一般吼道：“就凭你也配抵制太阳报？”

    林秀不理他，对国内记者说道：“我知道大家关心什么，我想说的是，一万句话比不上一个进球，大家看我表现吧。

    另外麻烦你们把刚才的一幕如实报道回去，让国内看看，某些白人的傲慢与偏见有多恶心。”

    说完，林秀转身走进酒店。

    “法克鱿，难道我说错了吗？如果你没有使用兴奋剂，为什么在赛尔超里表现那么差呢？”太阳报记者狂怒。

    “关于你对我的球员的污蔑，我们的律师会和你谈一谈的。”布尔齐奇上前说道。

    随队而来的马尔科维奇犹豫片刻，说道：“是的，俱乐部名誉不容侵害，我们会追究到底。”

    进了酒店，德斯波托维奇搂住林秀，说道：“不要放在心上，媒体就是这个屌样，最乐意捧起天才后狠狠地摔在地上。”

    “我知道，如果我是白种人，现在肯定是捧，还没到摔的时候，可惜我是个中国人，黄种人，他们没有耐心捧，直接就是摔。”

    林秀走到窗户前，看着街道上的人流，继续说道：“迟早有一天，他们会跪在我的脚下，求我说两句话。”

    “我相信会有这一天的，加油！”德斯波托维奇说道。

    得益于高速发展的网络，酒店门口发生的一切很快传播了出去，不少英国媒体进行了报道。

    泰晤士报：“可笑，小丑球员单方面宣布制裁太阳报。”

    尽管只是一个小豆腐块，然而掐头去尾，把英格兰人的傲慢无礼体现的淋漓尽致。

    泰晤士报尚且如此，其他小报自然立刻跟上。

    “小丑的表演”、“史上最可笑的制裁！”、“被揭穿真面目后的无能狂怒”……

    英媒们居高临下俯视着林秀，极尽嘲讽。

    唯有利物浦回声报为首的一些利物浦本地媒体说了几句公道话，倒也不是为了公正，只是为了反对太阳报。

    希尔斯堡惨案发生后，太阳报炮制了大量假新闻，严重伤害了利物浦球迷的感情，反对太阳报只是政治正确，与支持林秀没有半毛钱关系。

    大概是怕引起纠纷，国内大部分媒体对此比较慎重，只是如实报道了现场情况，没有多加评论，网络上却沸反盈天。

    “未必空穴来风，林秀在联赛和训练中的表现确实让人怀疑。”

    这还是好的，更有的直接说：“看他训练和联赛中的表现，除了兴奋剂，实在想不到能进五个球的原因。”

    国内没有电视台直播联盟杯资格赛，更不会有塞尔维亚超级联赛的直播，但是神通广大的网友自然有办法把这些视频搬回国内。

    看过林秀比赛和训练的黑子相当多，而这在他们眼里就是铁证。

    不容反驳。

    还有慕洋犬说林秀宣布对太阳报制裁严重影响了中国人的形象，它们也不想想凭什么代表中国人，然而这些言论得到了很多支持。

    这种言论，当然被另一部分人迎头痛骂。

    慕洋犬，跪久了站不起来，看不得中国足球出天才……

    对外反击看不到，内部倒是先撕了起来。

    尽管不怎么上网，但是林建国还是听说了这些事，担心中当然给林秀打了电话。

    “瓜娃子，你说你这个脾气啊……”林建国也不知道说什么好。

    “爸，放心吧，只要我表现好，所有怀疑都会烟消云散的。”林秀完全不紧张。

    “对我们踢球的，说什么都没用，赢球才是实实在在的，只要我在对埃弗顿比赛里表现好，什么事都不会有。”

    “那你能上场吧？”

    林秀沉默片刻，说道：“只要埃弗顿表现出正常水准，我肯定是有机会的。”

    这个话……确实是不太好说。

    坐等自家球队落后，完全不是一个球员应该说的话，但是球队不落后，布尔齐奇给机会也不顶用。

    针对这场比赛，布尔齐奇的目标很明确，争取平局，回到主场再争胜。

    战术自然是防守反击，而且是反击不反击的无所谓，防守一定要做好。

    这个战术思路下，只要还是平局，布尔齐奇大概率不会动用林秀。

    赛前新闻发布会上，布尔齐奇自然被问道了为什么不让林秀首发的问题。

    “他还是个孩子，却遭受到了无端的污蔑，这会影响他的心情和状态，不让他首发是为了保护他。”

    “那么这场比赛他会出场吗？”

    “视情况而定，我不会提前给出结论。”

    “你不让他出场，是否是为了避免他使用兴奋剂的事被欧足联发现，从而避免后续参赛资格被剥夺？

    欧足联已经宣布将对该场比赛出场球员进行药检，而不上场则可以避免用药，是这个原因吗？”

    “一派胡言！”看到太阳报阴魂不散，布尔齐奇气坏了。

    要是林秀被实锤，俱乐部和主教练也落不到好，他当然要端正立场。

    “对于你们的污蔑，我们会采取法律手段维护我们的权力！”

    说完，布尔齐奇拂袖而去。

    “如果你们是清白的，为什么不让他上场证明呢？”太阳报穷追不舍。

    莫耶斯看到没人想要问他，耸耸肩膀起身离开，嘴角的笑意，证明他完全不在乎被冷落。

    伏伊伏被媒体搞的满头包，如果因此进退失据而让埃弗顿轻松取胜，那真的睡觉都会笑醒。

    再不济，十七岁的年轻人被如此搞了一波，心态肯定不稳当，即便参加比赛也难以有作为。

    

