    丝丝缕缕的血脉之力流淌，其中蕴含的先天真义与水火灵韵交融，不断的变化着，好似要衍生出真正的形体。

    既然要以阵炼器，那只是水火灵韵又怎么够呢？所以，姜辰取神兽的血脉之力与其融合，使之生出更多的变化。顺便的，也能起到教训妖族天骄的作用。

    血脉之力乃妖族的根基，一旦损失过甚，轻则修为倒退，重则道基破碎，沦为废人，这教训不可谓不深。

    金衣青年的怒火，便是由此而发，身为妖主后裔，他岂能坐视同伴被外人所废？

    “人族，你要挑起两族大战吗？你若真的废了化蛇他们，我妖族绝不会善罢甘休，哪怕是与人族开战也在所不惜，一定要将你斩杀！”

    妖族天骄们又惊又怒，杀人不过头点地，这废人修为、抽人血脉算什么，存心折磨人吗？修为被废，血脉被夺，那就成了废人，生不如死，还不如一刀杀了他们来的痛快。

    “括噪！”

    姜辰不耐烦的哼了一声，他心中有数，自然不会对这些妖族天骄下狠手，若是将他们废了，那代价，他暂时还承受不起。

    若他天下无敌，这些妖族天骄杀了也就杀了，若妖族敢报仇，那就一并杀之。

    可他终究只是个五品修士，尚无制衡妖族之力，面对妖族的报复，他固然能承受，可不知会连累多少无辜之人。

    人还是要有大局观的，不能因一己之利，害了无辜之人。姜辰不是好人，但也不会主动害无辜之人。

    “不想让我抽他们的血脉之力也可以，只要你们愿意一妖送我一滴精血，那这些妖族就是我的贵客，我绝对会以礼相待。”

    说话的同时，姜辰脚下略微使劲，阵法抽取的血脉之力更多了，众妖的气息，肉眼可见的萎靡下来。

    “你在威胁我们？”

    众妖闻言，目光愈发的阴冷了，若不是他们破不了阵法，此刻已经扑上去，与姜辰决一死战了。

    “对，我就是在威胁你们，而你们又能如何？”

    姜辰语气懒散的回道，他刚才已经看过了，他脚下的那些妖族天骄根基极为的扎实，只是抽取血脉之力，一时半会还伤不到他们的根基。

    “你……”

    “全力出手，杀了他！”

    众妖怒极，被姜辰气得说不出话来，起了杀心，祭起手上的法宝就朝他轰了过去。

    期间，那金衣青年有些犹豫，没在第一时间出手，而是迟疑的问道：“化蛇他们还在对方的手里，我们出手，真的没有问题吗？”

    只是，他话还未说完，就被其余的妖族天骄冷冷的打断道：“怕什么，只要我妖族还在，他就是抓住了化蛇等人，也不敢下死手。”

    “而且，就是他真的下了死手又如何，难道你真的要给他精血？修行路上，出现意外很正常，我们唯一能做的，就是为他们报仇。”

    精血肯定是不能给姜辰的，本来他的实力就不弱，若是给了他精血，使得他的实力再上一层楼，那众妖岂不是作茧自缚？

    人族内部山头林立，妖族内部也不是铁板一块，姜辰的威胁于众妖而言，完全没有用，说不定甚至还有一些妖族，想要借姜辰之手除掉化蛇等人。

    “杀！”

    众妖身边，漆黑深邃的怨气伴着妖气席卷，形成一个巨大的牛头，双角好似冲天的利剑，朝着先天水火大阵捅了过去。

    “这怨气，妖族竟然将云海里的那股怨气带了过来。”

    知晓这怨气的恐怖，姜辰不敢大意，连忙催动先天水火大阵，就听轰隆隆的声响传来，一片雷海悄然在他身前成形，无尽的雷霆激荡。

    雷霆，天威也，为一切阴邪之物的克星。而怨气，就是最大的阴邪之物。

    轰隆隆！

    雷海轰然铺开，方圆百丈之内，皆被璀璨的雷光所充斥，那巨大的牛头冲来，直接扎进了雷海之中。

    就见一道道雷光迸发，在牛头的身边炸开，浩荡出毁灭的波动，将它生生撕裂，化成一团团漆黑的怨气。

    “大力牛魔，杀！”

    一击不成，众妖立即联手，动用族内传下的合击神通，就见狂暴的妖气从他们身上爆发，合在一起，掀起一阵阵狂风，遮天蔽日一般的朝那破碎的怨气涌去。

    瞬间，怨气与妖气融合，在雷海中重聚，化成一百丈高的牛妖，其牛首人身，头上两角好似利剑，身上肌肉隆起，充满了力量。

    大力牛魔，正是妖主之本体。

    那开辟北洲的万妖之主，并非什么神兽出身，而是一只普通的牛妖出身，一步步蜕变血脉，这才化身成大力牛魔，屹立在众妖之巅。

    当然，也正是他的血脉太过卑微，他的后裔才没有继承他的血脉，而是继承了他夫人的血脉，凤凰血脉。

    “吼！”

    牛魔大吼一声，在雷海中连连挥拳，恐怖的巨力从他的拳头上爆发，虚空都在颤动，那璀璨的雷光更是被他击溃，化成无数光点溃散。

    “妖主大力牛魔，号称玄黄界力量第一，其力大无穷，天阳仙君曾有言，妖主有擎天之力，可托起整个玄黄界。”见那牛魔在雷海中逞凶，太曦忍不住感概道。

    当初开辟玄黄界的四大强者，各有所长，其中东洲的天阳仙君实力第一，西洲的神主元神第一，南洲的蛮主肉身第一，北洲的妖族力量第一。

    此刻，众妖合力，以怨气演化妖主形象，举手投足之间都好似有擎天之力，恐怖无比，那雷光袭来，轰在他的身上，溅起一大片的电光，却是没能伤他分毫。

    “力量第一又如何，还不是被天阳仙君斩了！”姜辰冷笑一声，催动太上凝剑诀，化雷霆为剑。

    刹那之间，雷海生变，道道雷霆闪烁，汇聚在一起，化为无数把长剑，以一种超越声音的速度，朝着牛魔斩去。

    轰！轰！轰……

    千百道音爆声同时响起，在雷海中炸开，然后，就看到万道雷光齐齐迸发，将那牛魔的身影淹没。

    下一刻，大力牛魔那百丈高的身躯突然解体，被剑光斩碎，再次溃散成一团团怨气。

    “哼，雕虫小技！”

    妖族天骄冷哼，再次施展神通，就见妖风大作间，铺天盖地的妖气席卷，那牛魔的身影重新成形。

    这些妖族天骄，今日是铁了心的要和姜辰杠上了，不把妖族至宝夺回来，绝不罢休。

    “不知死活！”

    妖族天骄要耗，姜辰就陪着他们耗，这海底火山可是他的主场，只要周围的水火之力不绝，他的力量便无穷无尽。

    可对方却不一样，一旦体内灵力耗尽，他们就是一群待宰的羔羊，将任由姜辰宰割。

    另外，姜辰和他们耗下去，也不是没有原因的，他想借着双方大战的机会，将隐藏在此地的宝物逼出来。

    眼下双方全力出手，力量已经达到了三品的层次，每一次碰撞，都能撼动虚空，如此情况下，除非那宝物已经离开了此地，不然早晚都要被撼动，泄露出些许气息。

    ……

    轰隆隆！

    雷霆轰鸣，剑光闪烁，牢牢的困住一头百丈牛魔，与其激烈的搏杀起来。可以看到，这头牛魔就好似拥有不死之身一般，无论受到多严重的伤势，都能在转瞬之间恢复。

    然而，这力量只能保他不死，却无法助他打破这片雷海。

    “师弟，这水火灵韵越来越强了，是要凝聚成形了吗？”

    阵法之中，太焱望着前方那团璀璨的水火灵韵，略微有些激动的说道。

    此刻，距离姜辰与那群妖族天骄交手至今，已经过去大半个时辰了，结果仍是谁也奈何不得谁。

    周围的水火漩涡不断的被先天水火大阵吞噬，使得此阵的威力越来越强，然而，妖族那边也不甘示弱，外面不断的有妖族高手赶来此地。

    双方的力量都在加强，保持着一个微妙的平衡，谁也奈何不得谁。

    而水火大阵的威力变强，吞噬的水火灵物更多了，以至于水火灵韵愈发深厚，有神秘的符文衍生，像是要蜕变成法宝。

    “师兄，你想多了，先天之器岂是那么好炼的？若是天地灵韵够多，就能炼制成功，那天下间的先天之器，也不至于像今日这般少了。”

    姜辰摇头，觉得太焱想得多了。若想炼成先天之器，除了天地灵韵之外，还需要机缘，而今机缘未至，如何能够成功？

    机缘？想起机缘，姜辰似有所觉，猛然扭头，朝一处虚空看去。

    那里空无一物，可在姜辰的感知中，却有丝丝缕缕的水火之力流转。眼中日月虚影浮现，两尊大帝同时出现，推动着日月，缓缓转动着。

    顿时，姜辰眼前的景色变了，虚空在扭曲，露出了里面真实的景象。

    “吼～～”

    只是，未等他看清里面是什么，他的耳边就传来两道巨大的吼声。旋即，两头麒麟出现在姜辰的眼前，一红一碧，对着他张牙舞爪。

    浩瀚的水火之力爆发，姜辰的目光就搅碎，下意识的闭上了双眼。

