    她穿着红绣衣，遮着红盖头，脚上还套着一双红色的绣花鞋，一动不动的站在河边。

    我的心脏因为害怕而剧烈跳动起来，而那只麂子长鸣一声，几个跳跃间便消失在了夜色里。

    我小心翼翼地走了上去，这才发现并不是什么活人，而是一个由一张张彩纸拼接而成的纸人。

    如果我没猜错，这个纸人应该就是念天明之前说的纸新娘了。

    但令我疑惑的是，纸媒人安排的地点，为什么不是某户人家的家里，而是在回龙桥下？

    眼下的情景让人匪夷所思，可我也不敢忘了念天明的叮嘱，哆嗦着把这纸人背了起来。

    在这种令人压抑的气氛中，我终于回到了家。

    “夜半阴时屋来客，新郎新娘且入堂！”

    看到我背着纸人回来，在门口等候良久的念天明忽然一声高呼。

    在他的吩咐下，爷爷替我接过了纸人，搬进了屋里，却叮嘱我站在门外不许入内。

    此时家里灯火通明，我看到堂屋的墙壁上赫然贴着一张大大的黄符纸，两侧还挂着一副生晦令人不知所云的对联。

    在堂屋的前面，还卧着一只大公鸡，这只公鸡逼着眼睛蜷缩在那红衣上，一动不动像睡着了一样。

    “一谢家门！”

    念天明一手摇着铜铃，一手烧着纸钱，再度高喊道。

    他招了招手，爷爷立即把那纸人搬到了公鸡的旁边，朝着门口鞠了一躬。而那只睡着了的大公鸡，竟然也朝着门口低了下脑袋。

    “二敬高堂！”

    见此，念天明长松了口气，随后继续喊道，而爷爷也连忙如法炮制。

    “三结良缘……”

    可是，念天明的话音未落，变故却突然发生了。

    咯咯！咯咯……

    只见这只公鸡忽然睁开了眼，发出一声沙哑又刺耳的啼鸣。

    随后竟忽然飞扑了起来，朝念天明的左手狠狠啄了一下。

    大公鸡逃之夭夭了，可念天明却好像遭了重创一般应声倒地，他痛苦地捂住了左手，脸色瞬间化作死白。

    只见他左手的无名指被啄开了一道口子，鲜血潺潺涌出！

    “念道公，这……这怎么回事？”

    爷爷也被这一幕吓着了，慌忙上前扶住了念天明。

    “大事不好！”

    这一刻，念天明早已没有了先前的从容，他大口地喘着气，“那个纸媒人的道行很深，他看穿了我的婚局，毁了我的法事，这是认定林笙了！”

    “念叔，您的意思是这场纸婚……我逃不掉了？”

    我的腿一软，带着哭腔问道。

    可念天明没有回答我，他仿佛想起了什么，当即大步上前，扯下了纸新娘的红盖头。

    盖头下面，是一张没有五官的脸！而在纸新娘的额头上，还贴着一张黄色的纸符，此时正不断冒着青烟！

    “林笙，这纸新娘你到底是从谁家接来的！”

    念天明瞪大了眼睛，朝我看了过来。

    我咽了咽口水，结结巴巴说道，“回……回龙桥下，麂子把我引到了河边……可我只看到这纸新娘，就把她背了回来。”

    听了这话，念天明像失了魂一般，一个踉跄跌坐在了椅子上。

    而一旁的爷爷先是一愣，随后哭丧着拍起了大腿，“造孽啊！那个天杀的女娃，老子跟你什么仇什么怨，二十年前你害死了我老爹，怎么现在连我孙娃都不肯放过呐！”

    女娃？

    我遇上的不是纸婚吗，爷爷说的女娃是怎么回事？

    我瞅了眼正冒着烟的纸新娘，一下子懵住了。随后看向爷爷，问这究竟是怎么了。

    可爷爷眼神飘忽不定，支支吾吾的不肯做声。

    一旁的念天明恢复了镇定，长叹口气，说道，“林笙，刚才我让纸新娘和公鸡拜堂，就是想骗过那纸媒人，让你跟这桩纸婚摆脱干系。但我把事情想得太简单了，真正要和你结因果的人，其实是一个二十年前被你爷爷弃养的女娃！”

    “这……这什么意思？”

    我整个凌乱了，念天明所说的女娃，莫非和谣传中被爷爷抛尸河边的是同一人？

    而念天明带着试探的目光看了下爷爷，随后问我，“林笙，二十年前有个大肚子女人来你们村讨饭，这事儿你知道不？”

    我摇摇头，不禁好奇他所说的大肚子女人，和那女娃又有什么关系？

    对此，念天明告诉我，当年有个全身是血的女人来我们村挨家挨户讨饭，可她既不要钱也不要米，却叫人赏她一口血食。

    血食是拌了鸡血的糯米，在农村是用来祭奠死人的。

    村里人怕引祸上身，都没敢招惹她。而这女人在村里转了一圈后，却鬼使神差地来了我家。女人在门外坐了三天，到清明节的那天才离开，没一会就死在了村口的河边。

    本来这事儿就算过去了，哪想她在死之后竟然还生下了一个女娃！

    刚巧那天我太爷爷从外地回乡，得知这事儿后，就把那女娃从河边抱了回来。结果没多久，太爷爷也跟那女人一样全身冒起了血，当天便撒手人寰。

    听了这话，我不禁毛骨悚然。

    太爷爷走时我还没有出生，我也很少听家里提及关于他的事儿。但我没料到他的死因，竟是如此诡异。

    “后来呢，那个女娃怎么样了？”我忍不住问道。

    念天明没有继续说下去，而是给了爷爷一个眼神。

    “罢了，罢了！现在报应已经上门，再瞒着也没意思了！”

    爷爷满脸颓唐，他哆嗦着点起了一根烟，告诉我，“孙娃，你太爷爷当时浑身渗血，其实是遭了邪煞！我以为他是被那女娃害了，就当着村里人的面把女娃送回了河边。但很快我又后悔了想把她接回来，可我再去时，她和她母亲的尸体已经让河水冲走了！”

    “因为这件事，我愧疚了二十年，所以才让你替我去桥上香。村里说我是杀人犯，说我抛尸害命，我也只好认着。”

    “现在你无端被牵纸婚，只怕是那女娃的家人听到了关于我的谣言，以为她是我害死的！所以才请了纸媒人以血还血，把报应落到了我后人的头上来！”

    爷爷的这番话让我瞠目结舌，没想到这一场纸婚，竟然会牵扯出这么多不为人知的事儿。

    明白了其中因果后，我也彻底惊慌失措。

    对此，爷爷也是一脸愁容，把目光投向了念天明。

    “林老爷子，这事儿怨不得你，要怪就怪村里那些长舌妇，谣言伤人呐！”

    念天明一声长叹，“那纸媒人的道行我摸不透，他既然存心要将这门纸婚续下去，恐怕不是我能阻止的。”

    “那可怎么是好？总不能眼睁睁看着林笙赴他太爷爷后尘吧？”爷爷急得直跺脚。

    念天明坐在椅子上沉默不语，他时不时地打量着我，像是在纠结什么事情。

    过了好一会，他才起了身，“林老爷子，你和林笙现在到我家来一趟。”

    说完，念天明没有再理会那纸新娘，神秘兮兮地出了门。

    爷爷虽然不知道他葫芦里卖的什么药，可出于信任还是跟了上去。

    就这样，我们爷孙跟着念天明走了好一会，来到了清水村。

    清水村是我们这有名的富庶村，一路走来，随处可见一幢幢暴发户盖起的大别墅。

    没多久，我们来到了一户中式民宅前，这儿就是念天明的家了。

    念天明掏出钥匙正要开门，可门却从里边打开了，有个女孩从屋里走了出来。

    只见她穿着一身红色的连衣裙，长长的头发很自然的垂在两肩，她的脸孔白皙而且精致，眸子里清澈而又静谧。

    我还是头一次见到这么漂亮的女孩子，她就好像从画里走出来的一样，让我不禁神情恍惚。

    察觉到我注视她的眼神，女孩的俏脸微微一红，她微微看了我一眼，朝念天明说道，“爸，有客人来了啊？”

    爸？

    这个女孩居然管念天明叫爸？可我从没听说他有过婚娶，怎么就突然多了一个这么漂亮的女儿来了？

