    庞克哈萨德岛。

    秘密科研基地的底部。

    贝加庞克和凯撒?库朗此时站在冰冻之壁前，看着眼前被冰封了几百年的巨人化实验体——蛮霸者。

    “博士，需要解冻一些样品吗？”凯撒?库朗目光闪烁的问道。

    贝加庞克摇了摇头：“取一些细胞样品即可，这些东西很难控制，一旦失控，你不一定可以压制这些实验体。”

    凯撒?库朗早已经吃下了沼气果实，但他的体术太烂了，根本没有经过系统化的修炼，面对蛮霸者还真不一定可以压制对方。

    至于驻守这里的少将斯托洛贝里，估计可以硬抗一两个蛮霸者，再多就非常吃力了。

    而冰冻之壁内冰封的蛮霸者，数量有上百个之多。

    除了一部分已经死亡的，或者实力太弱的，至少还有二十几个少将级别、或者中将级别的蛮霸者。

    贝加庞克对于这种人体实验，其实是非常抗拒的，要不是世界政府拿未来王国作为威胁，他可不愿意进行这种实验。

    可人生在世，身不由己的事情太多了，越是有道德底线的人，越容易被条条框框限制。

    贝加庞克又何尝看不出凯撒?库朗内心的野心和残酷无情，只是他现在的处境太尴尬了，世界政府需要的科学家，是可以为他们服务的，而不是道德模范。

    如果不是凯撒?库朗的水平太烂，世界政府又怎么会这样看中贝加庞克，因为五老星拿的出手科学家，还真没有几个。

    而未来王国虽然有很多科学家，可这些科学家绝大多数都和贝加庞克一样，属于那种有底线的人，让对方搞人体实验，还真只能用刀架在脖子上。

    现在世界政府的各个秘密科研基地中，就有大量的未来王国科学家。

    其实近几年来，世界政府也察觉到一些异常，比如未来王国的科学家，变得越来越少了。

    造成这种状况的出现，一方面是未来王国的科学家们，非常讨厌世界政府，很多人都被迫离开未来王国，到其他地方去隐姓埋名。

    另一方面，则是因为人革联在暗中大量招募科学家。

    在这两股势力的明抢暗收下，未来王国的科学家数量呈现出断崖式下降。

    对于这件事，CP机构也多次秘密调查过，甚至伪装成为科学家，试图试探出这些科学家的去向。

    只是现在CP机构的情报，基本对路西法是单向透明的，自然一根毛都查不出来。

    不过这件事，也让CP加强了对内部科学家的保护力度，特别是贝加庞克等人，更是二十四小时看护。

    此时冰冻之壁前，在贝加庞克等人后面，就是四个CP的特工，沉默的盯着贝加庞克和凯撒?库朗。

    只是这四个CP特工中，有一个眼神深处，带着一丝莫名的神色。

    路西法策划了非常久的营救计划，终于到了最关键的阶段。

    傍晚。

    工作了的贝加庞克，吃了晚饭后，便来到了自己的宿舍中，他身后的两个CP特工，如影随形的跟着。

    房间内，有三张床铺。

    贝加庞克的床铺就在中间，被两个特工的床铺夹在中间，而且房间的四个角上，布置了四只电话虫。

    不一会，房间的灯光熄灭了。

    三人也开始睡觉了，只是两个CP特工，却只有一人在睡觉，另一个则盘坐在床铺上，看着贝加庞克的方向发呆。

    突然这个负责守上半夜的CP特工，眼睛微微一眯，四个电话虫被隐蔽的藤蔓扎入体内，瞬间被夺去控制权。

    虚假影像植入！

    电话虫看到画面维持着正常状态，可此时的房间内，外面可以看到里面的窗口、门缝，都被藤蔓包裹覆盖，形成一层隐蔽的伪装层。

    房间的另一个CP特工，和贝加庞克，已经睡得仿佛死掉了一般，他们是因为吸入了高浓度的昏睡剂。

    而那个CP特工，释放出照明萤火虫，整个房间顿时宛如白昼。

    秘术—手术台。

    藤蔓翻动蠕动，变成一个椭圆球体，将贝加庞克包裹在其中。

    秘术—记忆读取。

    无数的细微触手，插入贝加庞克的头部，贝加庞克的记忆被迅速读取，不过这种读取是非常温和的，因此需要几个小时的时间。

    如果是不需要留下生命的对象，那记忆读取可以在几分钟、甚至几十秒内完成，后果就是被读取记忆的对象，大脑会被彻底破坏。

    对于贝加庞克，自然不能采用这种杀鸡取卵的方式。

    时间一分一秒过去，花了整整三个半小时，才将贝加庞克的记忆全部读取完毕。

    秘术—大脑剥离。

    顿时贝加庞克的大脑，从头颅之中被安全的取出，储存在一个特制的容器内部。

    秘术—干细胞抽取。

    秘术—生命纸调制。

    将贝加庞克的干细胞和生命纸、记忆储存器，通过影通道送向总部。

    此时人革联总部内，早已经准备就绪，接收到贝加庞克的干细胞、生命纸和记忆储存器后，便立刻开始行动。

    首先通过干细胞，培养出一个贝加庞克的克隆体，然后给克隆体的大脑，输入贝加庞克的记忆，最后取出克隆体的大脑。

    很多人或许会疑惑一个问题，那就是克隆体会不会被生命纸感应到？

    答案是不会。

    这就好比一个人制造了一张生命纸，然后他生了一个孩子，那生命纸肯定是无法感应到那个孩子。

    既然如此，为什么还要费尽心思，调制出克隆人？

    原因就在大脑上，作为灵魂的储存器官，生命纸感应生命的要素，其实并不是细胞、血液之类，而是感应量子灵魂。

    这也是每一个人独一无二的特征，哪怕是本体和克隆体之间，其灵魂都是存在差异的。

    也就是说，如果直接拿走贝加庞克的大脑，那生命纸的指引方向，就会指向大脑的位置。

    一开始那个天网特工，不将贝加庞克的大脑送到总部，就是基于这样的情况。

    不过当克隆大脑被送过去，植入贝加庞克的本体之后，事情就变得有趣起来了。

    只见天网特岗全神贯注起来。

    秘术—量子纠缠。

    克隆大脑和原生大脑中，两个量子灵魂开始产生量子纠缠。

    这个技术是王高开发的，为了保证克隆体和本体之间，不会产生各种问题，使用量子纠缠两者的灵魂。

    而这个技术会产生一个非常奇特的副产物，那就是导致生命纸，无法准确定位本体。

    因为灵魂完成量子纠缠后，生命纸只能判定两者是同一个人，但两者又处于分裂状态。

    如果两个大脑都在同一个地方，那生命纸不会产生混乱，一旦两个大脑分开的距离太遥远。

    那生命纸就会到处乱转，仿佛无头苍蝇一般。

