
“出气？”

秦阳眉头皱了皱，旋即坦然的回答道：“当然不是为了出气，既然话说到这里，我不妨也把话说清楚吧。”

文雨妍嗯了一声，干脆的说道：“你讲，我听着！”

秦阳斟酌了下言辞道：“我师傅确实很喜欢秋阿姨，因为一些原因最终没有在一起，我师傅这么多年一直单身未娶，一直没有放下过，他也确实希望我能和你在一起结婚生子，但是这不是为了出气，或许可以称之为弥补遗憾。”

文雨妍冷哼一声：“你师傅未能和我妈在一起，所以他希望他亲手教导出来的弟子，能够和他喜欢女人的女儿在一起？”

秦阳原本并不想和文雨妍把话说得这么直白，但是既然话都说到这里了，秦阳也并不介意说得明白一点。

至少，他是心地磊落，问心无愧的。

秦阳很坦然的回答道：“是，至少我师傅是这样期望的。”

文雨妍眼光直直的盯着秦阳，眼光如同锐利的刀子，身上无形中已经透露出公司老总那种强悍气势，只不过这气势对普通人来说可能会有影响，对秦阳来说却没有半点作用。

秦阳神色依旧平和宁静，迎着文雨妍的目光，眼光清澈而明亮，没有半分退却，也没有半分胆怯。

两人这般对视十来秒中，文雨妍冷冷的说道：“那你呢，你又是怎么想的呢？”

秦阳耸耸肩膀：“老实说，我听到我师傅的这个……要求后，我也是很吃惊意外的，但是后来想想，你如此漂亮，出色，有能力，大家接触一下，如果彼此有好感，最后走到一起，这也未尝不可，抛开我师傅的期许，追求校花，也是很正常的事情吧，至于能不能成，那自然是之后的事情了。”

秦阳回答得如此坦白，文雨妍心中原本有的两分不满反而消散了几分。

秦阳说得很有道理，让人无可反驳。

一个男人追求一个女人，不管出于什么目的，最后要在一起，总得那个女人喜欢他才行吧？

秦阳就算追求自己，那也是光明正大的，自己可以拒绝，可以不接受，这完全没毛病啊。

文雨妍沉默了几秒，问道：“那你现在是怎么看我的呢，是当作一个必须到手的猎物呢，还是一个可能喜欢追求的对象？”

秦阳笑笑，眼光清澈，神态坦诚：“我们现在不是朋友吗？”

秦阳的这句话如同一抹明媚的阳光，驱散了文雨妍心中的几分不满。

文雨妍默默的点头：“是，我们是朋友。”

秦阳笑笑：“那不就行了吗，朋友之间交往看心，看态度，我是什么样的人，我怎么对你，在朋友相交的过程中，都能感受得到，虽然我们认识还不算久，但是我想你应该能感受我的性格不是那种城府很深阴险小人吧。”

文雨妍虽然心中依旧有着两分小别扭，但是不可否认秦阳的表现一直都很好。

不管是在对她，还是在为人处事，还是在学校里的风评，都是正面的，而且他也感受对到他对人的真诚，这一点从他身边的一群人就能看得出来。

物以类聚，人以群分。

秦阳看着文雨妍沉默不语，眉宇之间有着那么两分小纠结，知道对方心中多少还是有些别扭，当下温和的说道：“我想这个事情你或许需要想一想，又或许你想问一问秋阿姨，我只有一个建议，那就是你去问秋阿姨的时候最好单独问。”

“单独问？”

文雨妍眨眨眼，眼光有着那么两分不友好：“你是说让我避开我爸？”

秦阳笑道：“不管秋阿姨怎么评价，我想当着你爸，这都不太好吧，你单独问的话，就当是母女间的私房话，或许会听到更多，说话也更方便吧。”

文雨妍一想，确实也有道理，当着老爸的面老妈肯定很多话都不好说吧。

有理归有理，但是文雨妍心中还是有着两份不爽，冷哼道：“你倒是挺细心的呢，连这都考虑到了。”

秦阳呵呵一笑，也不生气：“看现在这架势，恐怕和我一起吃饭也吃不好了，要不，我们各吃各？”

文雨妍心中原本正别扭着呢，听着秦阳这话，顿时松了一口气，她确实需要一些时间去消化刚才说的这些。

“好，那我们回头聊！”

秦阳洒脱的点头：“行，回见！”

文雨妍抱着自己的书本走了，秦阳看着文雨妍的背影，嘴角露出了两分无奈。

或许现在文雨妍的心情，和自己当初刚刚听到这个消息时很相似吧。

不管那个人多优秀，多好，但是有这么一个说法后，人的内心中都会感觉到别扭，甚至怀疑……

文雨妍和自己原本关系还不错，如果自己追求她，她会觉得这是一件很自然的事情，但是知道了这件事情后，她难保不会多想。

自己追求她是否是出于真心喜欢她啊？

只是为了完成师傅的遗憾？

替师傅争口气？

文雨妍的背影消失在了食堂里，秦阳吐出一口气，夹着自己的书，向着食堂而去，神态轻松。

虽然这次的谈话，让他和文雨妍之间的关系产生了裂缝，产生了怀疑，但是秦阳心胸坦荡，觉得这也未尝不是一件好事。

秦阳和文雨妍之间现在还都是清清白白的朋友关系，交情也还算不上多深厚，在这个时候说清楚这事反而伤害不大，如果两人真的关系都进展到一定程度了，这事再说出来，恐怕反而伤害更大，按文雨妍心高气傲的性格，难保不得做出一些激烈的事情。

林竹从后方赶了上来，奇怪的问道：“老大，你不是和文美女约会去了吗，怎么又一个人了？”

秦阳耸耸肩膀，笑嘻嘻的说道：“我说了些话，把文美女给得罪了，她气呼呼的一个人吃饭去了，所以我也就一个人了。”

林竹眨眨眼，小声的说道：“该不会是宇文涛的事情吧？”

秦阳愣了一下，旋即笑道：“没有，其他的事情，宇文涛的事情，她没说什么，只是提醒我小心宇文涛的报复。”

林竹松了一口气：“那就好，我就说文美女应该不至于为了宇文涛找你麻烦吧，嘿嘿，女人嘛，生气也就那么一会儿的事情，你说两句好话，哄哄就好了。”

秦阳笑笑：“这事你就别操心了，美女是要哄，但是有些原则性的东西，哪怕是美女，也不能让步的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606523"  chaptername="第二百四十二章  裂缝">加入书签</a>
</div>
