    啵儿……

    凌峰的领域和大长老的伪神领域狠狠撞在一起，以结界边缘的撞击点为圆心，一股强大的冲击波，宛如波浪一般，向四周扩散出去。

    呼呼呼……

    强劲的风宛如脱缰的野马，在广场上空形成了一圈圈的龙卷风暴，这些风暴向着四周疯狂冲击出去，四周观战的人吓得仓惶后退，免得殃及池鱼。

    如果广场不是被大能者加持了禁制，恐怕早就坍塌崩溃，而眼前的这座大殿恐怕也早就夷为平地了。

    两人受到了领域对撞的反弹冲击，各自控制着自己的领域圆球飞速后退。

    不过，凌峰显然已经打出了感觉，根本毫无顾忌，操控着领域圆球再次扑了上去。

    啵儿！啵儿……

    两人在半空中疯狂撞击，两颗圆球不断地撞击在一起，刚刚反弹出去，又冲了上来。

    两颗领域圆球由于被撞，或者控制力不够完美，不断变幻着形状，给人一种强大的视觉冲击。

    此时的凌峰，宛如一只发疯的野狼，在众人目瞪口呆的目光中，用自己的领域狠狠撞击着伪神领域，看得众人心旷神怡、如痴如醉。

    最惊骇的当然是大长老，随着一次次的撞击，他是越来越心惊胆颤。

    因为他发现凌峰这个混蛋的领域不但强度很大，而且似乎跟他的伪神领域一样，有着无穷无尽的天地能量。

    不可能！

    他的领域不可能这么强大，就算他的领域强大到了令人发指的地步，能量也不可能是无穷无尽的。

    既然现在两人的领域都是半斤八两，大长老决定马上发动攻击，看看他的领域到底能不能够承受住自己的攻击？

    只见他大手一挥，手心中一个微缩版的飓风悄然形成，陡然之间推送出去，飓风风暴陡然膨胀开来，变成了直径五十多米的飓风风暴。

    跟李尧铧的攻击模式差不多的加强版飓风风暴，带着凄厉的尖叫声和咆哮声，卷积着周围的空气，狠狠射向凌峰。

    面对飓风袭来，凌峰是不可能逃避的，毕竟，现在的领域圆球这么大，想要避开是不可能的。当然，他也不可能让这个点攻击打在自己的领域结界之上。

    这就好比不能让一根针扎在气球上一样，气球是很容易破碎的，所以，凌峰立即选择了正面面对。

    “来得好！”凌峰手中一团龙卷风升腾起来，身子在空中一个加速，带着领域圆球迎向大长老的飓风。

    龙卷六重浪！

    一瞬间，凌峰已经将六道龙卷风暴叠加完成。

    只见龙卷风脱离掌心，陡然之间膨胀开来，从直径几厘米，直接暴涨到了十几米，再膨胀到三十米左右，宛如一团旋转的雨云反卷过去。

    嗤嗤嗤……

    龙卷六重浪的风眼，就像一个巨大的钻头，正好对上了大长老的飓风风暴，两种力量在半空中旋转对撞起来。

    可是，这不是一个风眼，而是六个风眼的切割力和穿透力。

    在旋转的龙卷六重浪之下，看似强悍的飓风风暴被绞得粉碎，直接撞向了大长老的伪神领域。

    大长老修炼多年，自身的异能已经是九级巅峰，他觉得自己的飓风风暴能量异常庞大，根本就没有将凌峰的龙卷风暴放在眼中。

    可是，令他做梦也没有想到的是，这个巨大的龙卷风暴居然如此厉害，将自己的飓风风暴绞成了碎片。

    只是一个愣神之间，直径足足有三十米的龙卷风所形成的六道重合风眼，撞在他的伪神领域之上。

    伪神领域能够吸收天地能量补充消耗，在大长老看来，凌峰的龙卷风暴就算再强大，也不可能打破自己的领域。

    啵儿！

    龙卷六重浪狠狠撞在了伪神领域的结界边缘，宛如一个钻头狠狠旋转着，几乎跟钻进工人的钻头一样。

    伪神领域的结界边缘被龙卷风的旋转切割，就好像一颗气球正在被一个钻头猛钻一样，剧烈地震颤起来。

    点与面的攻击不同，就算伪神领域再怎么强悍，面对六倍的攻击全部作用在一个点上，伪神领域也有些后继无力的感觉。

    在凌峰的超级视力中，他能清清楚楚看见，伪神领域被钻头切割的地方，无数的天地能量在疯狂补充过来，将受到了伤害的结界边缘再次缝合修复完好。

    这一刻，凌峰忽然明白了，并不是没有机会打破伪神领域，而是所有人没有足够的能量一次性打碎伪神领域。

    而伪神领域之中可以吸收天地能量来补充修复受到的伤害，所以，外人都以为伪神领域是不可能打破的。

    其实，这一切都是一种假象，一旦攻击力足以直接捏碎伪神领域，让伪神领域自身连修复的机会都没有，那么，这个伪神领域自然也就崩溃了。

    以前，凌峰是连续攻击之后，依靠着精神念力冲击波，对敌人的大脑造成灵魂攻击，利用敌人瞬间的失神，绞杀敌人。

    那种攻击方式有着很大程度取巧的成分，算是一种偷袭的手段。

    现在，他终于找到了一种正面克敌制胜的方法。

    那就是利用自己叠加的龙卷风暴，将自己所有的力量汇聚到一点，一次性打破敌人的伪神领域，让天地能量根本就来不及补充修复。

    “滚！”大长老看见凌峰的龙卷六重浪如此恐怖，陡然爆吼一声，伪神领域一阵收缩，全力反弹。

    我勒个去！

    这个伪神领域的圆球瞬间收缩，凌峰的龙卷六重浪自然是势如破竹，狠狠冲向了大长老。

    忽然，伪神领域瞬间暴涨，宛如皮球一样反弹起来，六重浪的威力大减，加上伪神领域以侧面撞击龙卷风暴。

    龙卷六重浪居然被直接弹飞出去。

    好巧妙的破解之法！

    大长老年纪一大把，战斗经验非常丰富，看出他的六重浪威力巨大，也在第一时间就想到了破解之法，的确是个不容易对付的对手。

    龙卷六重浪被撞飞，旋转着的龙卷风余势未尽，余威犹在，朝着斜对面的半山腰飞去。

    轰隆隆！

    对面山峰半山腰的山脊爆裂开来，好几百米长的山脊被活生生撕裂开，龙卷风以其强悍的旋转力和穿透力，继续朝着坚硬的岩石层进发。

    呼呼呼……

    龙卷六重浪的风眼，就像一个巨大的钻头，旋转着深入岩石层，可是，这不是一个风眼，而是六个风眼的穿透力。

    嘭嘭嘭……

    山脊下面的坚硬岩石层居然爆裂开来，一层一层朝着下面递增，龙卷风超强的旋转力和切割力，将岩石层一层层剥落，朝着山腹深入进去。

    周围几十里，甚至上百里的地面都在剧烈颤抖，爆炸声此起彼伏，不少人还以为爆发了八级大地震，吓得纷纷落荒而逃。

    轰隆隆！

    那座山峰居然开始分裂，山体塌陷，几分钟之后，龙卷六重浪的威力消失，地面也恢复了平静。

    不过，那座山峰已经全部凹陷下去，成为一片废墟，再也看不见什么山峰的样子了。

    好恐怖的破坏力和杀伤力！

    这要是被打在人的身上，哪个人还能承受得了呢？

    众人目瞪口呆望着坍塌的山峰，心脏狠狠地抽搐了几下，简直不敢相信看似威力不大的龙卷六重浪，居然有着如此恐怖的威力。

    大长老的脸色顿时变得凝重起来，而此时，凌峰的风系异能也消耗得差不多，连风系异能领域都不能维持了。

    “凌峰，我不得不说，你的确是个天才！居然能够有如此强大的攻击力！但是，你的异能消耗得差不多了吧？现在该轮到我攻击了！”大长老看着凌峰的风系异能领域正在回缩，知道他消耗太大，顿时得意起来。

    的确！

    凌峰连续进行领域对撞，加上施展龙卷六重浪的攻击，自身消耗非常大。

    不过，他还有雷系异能可以使用，而且，他的风系异能气旋中的神力灵液正在疯狂补充消耗掉的风系异能。

    随着他每次战斗都把风系异能消耗殆尽，以此来刺激潜藏在气旋中的神力灵液，现在调动这些灵液的速度也越来越快。

    特别是他进入天人交感之后，这种灵液的补充速度才会达到一个极致。但是，他只是偶尔进入了那么一次，想要进入那种状态，还需要他不断地感悟和修炼。

    神力灵液，来源于神级强者的力量源泉，想要真正地掌控这股力量，凭借凌峰现在八级的水准是不可能调动起来的。

    但是，好在他已经进入了天人交感的第一重境界，相信在不久的将来，他感悟越深，调动的速度自然也就越快。

    以他估计，他恐怕要进阶神级，才有可能随心所欲地调动这股力量。毕竟，这股力量实在是太强大了，强大到了他现在还无法掌控它。

    “你猜的不错，我的风系异能的确是消耗得差不多了，不过……”凌峰将风系领域瞬间散去，一股更加强大的领域陡然降临了。

    雷系异能领域——闪电风暴！

    以凌峰为中心，一圈圈闪耀着电光的白色光点扩散出去，宛如一颗气球膨胀开来。

    嗤嗤嗤……

    整个领域里，电光交织，噼里啪啦响个不停，一道道闪电之力交错纵横，耀眼夺目的光华刺激着每一个人的视觉神经，让他们不免沉醉其中。

    上次凌峰大战大长老的孙子凌兵卫，只是使用了风系异能和精神念力攻击，却隐藏了雷系异能，现在施展出来，给大家的震撼太强烈了！

    这个雷系领域的可怕之处就是因为雷电的特殊性，它几乎可以无视其他领域的防御，直接强力撕碎。

