
　　“还是杨内官的手艺最好...我家月影都没有您老的好...。”

　　杨渠帮着李佑将衣服给穿好，李佑在一边赞叹了一声，杨渠微微一笑：“咱家什么都不会，也就会穿个衣服，以后要是殿下不弃，咱家就给殿下穿衣服。”

　　这话说得就有一种让李佑收留的意思了。

　　太监这一职业是很悲催的，大多数人本着“宁得罪君子不得罪小人”的想法，看似表面上对他们恭敬有加，实则心中却是对他们敬而远之。

　　众所周知，太监在入行前，就要受到身体上的摧残。入行后，他们常伴在富贵权势身旁，不但要承受精神上的折磨，若贵人不顺心，甚至还要成为打骂的出气筒。很多太监在深宫几十载，最终淘汰出局。ŴŴŴ.23sk.com

　　当太监们老得干不动活后，太监们是不会被允许老死宫中的。一般而言，太监们都会自行告老或由宫中专门负责这件事的人安排他们出宫，在宫外度过晚年生活。

　　特别是唐朝的时候，太监的地位不是很高，即使杨渠再是李世民的心腹，他最后最好的结果也仅仅是出宫生活，因为这样已经是很好的结果了，其他的太监，大多都会进入宫外设立收容机构，这个机构专门容纳退休后的太监，太监们只需纳房租就可入住公会。

　　太监在宫中存了一辈子钱，就是为了以后可以进入这里生活。

　　有的太监和寺庙里的人关系好，在宫中时，他们经常捐香火钱和维修庙宇，退休之后，就可以直接住进寺庙里面，当然平时还需要给寺庙送点香火钱。

　　只是由于他们的身份，加之以前人的观念，他们很多人死后想要进入祖坟安葬，一般会比较困难。因此很多太监会在寺庙旁边买一块风水宝地，用以自己的身后事。

　　诸如现在的北京中关村，以前叫“中官坟”，中官就是指太监，从明朝开始，太监多在此建庙宇和养老庄园，死后多埋葬于此。

　　刚刚杨渠话语中的意思，就是当自己出宫之后，希望可以来敦化坊生活，因为做了一辈子的奴才，杨渠喜欢敦化坊这样的没有阶级的地方，更何况这里还有自己的亲人。

　　“当然好了...就是杨内官不肯，那我也要将杨内官请过来，谁让杨内官穿得衣，本王最喜欢。”李佑听出了对方的意思。

　　杨渠也是喜笑颜开：“那咱家真的要谢谢殿下了...。”

　　看着杨渠开心，李佑这个时候做了一个请的姿势，让杨渠坐了下来，跟着喊月影送上来两杯茶，后面，两人也聊到了正题。

　　“殿下，这次陛下让咱家来找您，就是想要告诉您，气球该上天了，这上天之后，陛下希望您将足球也给推动起来。”

　　杨渠的话，让李佑有些讶异：“杨内官，什么时候父皇关心这个事情了？”

　　说真的，李佑有些不太懂，他不知道自己的父皇为什么会关心到自己气球上天和足球普及的事情上，要知道不应该呀，李世民虽然也对两个东西有兴趣，但是这个兴趣却还没有够格让李世民为了它们来给自己下旨。

　　看到李佑的不解，一边的杨渠看着李佑小声的道：“殿下，您不在长安的时候，发生一件大事情，就是魏王殿下被刺的事情。

　　好在魏王殿下虽然被砍了一刀，但是却没有事情，只是这下面的人乱说的太多了，不知道什么起，居然出来一个谣言，说这次的刺杀受益者是太子殿下。

　　陛下知道后，那是大怒呀，可是陛下又不能将这些流言蜚语给堵起来，所以陛下想着用其他的东西来吸引坊间的注意。”

　　“懂了...。”李佑呵呵的笑了起来：“本王的气球飞天和足球比赛，一定可以让谣言四起的长安消停一会。”

　　这一招不但是古代，其实现代也很好用，就是现在的一个棒子国，只要出了丑闻，立即就会弄一个明星恋爱来转移国民的注意力。

　　很简单得一个小操作，但是确实有效。

　　“嗯...。”看到李佑懂了，杨渠也没有再说其他的事情了，不过，就在要走的时候，杨渠却再次看着李佑道：“殿下...陛下对太子殿下还是有感情的，这次事情出了到现在，陛下一直都是在维护太子殿下，所以殿下一定要知道，您一定不要站队，也一定不要在陛下的面前发表任何对另外一方不利的言语。

　　他们是您的哥哥，您一定要尊敬，而且是发自内心的，这样才能保殿下无忧。”

　　这些话也是杨渠的肺腑之言，李佑连忙起身道：“多谢杨内官，本王知道该怎么做...。”

　　“那就好，那就好呀...咱家人老了，话就多了，今天说得话，说完咱家就忘记了，殿下，那咱家就先走了...。”

　　李佑也是起身相送道：“内官慢走...！”

　　............................

　　就在杨渠刚刚走后，李明达揉着眼睛走出来：“谁来了？”

　　昨天晚上，李明东和李治一直玩到凌晨，要不是实在困得不行，两个人还不会回来。

　　看着李明达的黑眼圈，李佑笑了起来：“你昨晚玩到什么时候？”

　　“也没有多晚...我们回来的时候，外面还很热闹。”李明达回答。

　　一边的李佑无语的道：“当然热闹了，要知道我请的戏班是要玩到天亮的，而且是玩三天，现在人家可能才刚刚睡着。”

　　“嘻嘻...。”知道骗不过自己的五哥，李明达笑笑道：“应该是凌晨三点多吧...不过，这可不能怪我，我是早就想要回来了，是九哥一直拖着我。

　　后来还让我送他去母妃那里，真的不知道说什么，让他来这里，死都不来，还说要去陪母妃，切...都凌晨三点半了，母妃早就不知道睡了多长时间了，还要你陪？”

　　李明达一个无语，跟着立即对李佑道：“五哥...和你说件事，你的那六千贯，我看九哥那小子是不准备还了。”

　　这个时候，李明达还不忘给自己的九哥上眼药，要知道李明达和李治一直都在争抢李佑的所有权，都说李佑应该属于自己，李佑的东西更应该属于自己，两个人一个用可爱迷惑李佑，但是另外一个也不蠢，知道用孝心紧紧的跟着阴妃。

　　一有机会两人就互相的损对方，不过，李佑却很清楚，这两个人才是最相亲相爱的，别看现在针锋相对，但是只要如果另外一方有难，那么这边的这位，一定会拼命保护对方。

　　微微一笑，李佑摸了摸李明达的小脑袋：“已经不准备让你九哥还了，昨晚母妃还打过招呼，稚奴清苦，这些钱能不要就不要了。”

　　“他还清苦...。”李明达一个荒唐：“母妃被骗了，这个家伙就差上平康坊了...钱有很多的，都是从五哥你这里偷拿的，那些金瓜子，本来是盒子的，现在就剩小半盒子了...哎呀呀我要告诉母妃。”

　　说着小家伙就往外跑，不过却一把被李佑给拦住道：“你就别和你九个斤斤计较了，你都已经从我这里弄走四十万贯了，对了，你的公主府什么时候动工？”

　　“今年冬天...狄仁杰说冬天的时候，周边的百姓基本上没有什么活计，这个时候我们可以让他们来打工，这样可以给他们多赚一点钱，可以过个肥年。”

　　李佑笑了起来，狄仁杰还是真的不错，知道对百姓好，不愧是以后的宰相。

　　“嗯...。”李佑赞赏的微笑了一下：“你和我去吃早饭，吃完早饭之后，你给我去国子监一趟，就说明天来坐热气球。”

　　“真的...！”李明达一个欢喜：“好，我知道了，走，五哥我们去吃饭，吃完早饭我就去，哎呀呀...终于可以上天了...。”

　　李明达开心不已。

　　李佑心中却微微的摇了摇头，他可不可能让李明达上天，这要是李世民知道了，还不将自己给大卸八块，所以李明达注定只能憧憬，是绝对不可能上天的。

　　李明达匆匆的将早饭给吃完了，也知道这个家伙是怎么出的，吃完之后第一时间就跑了，还将李佑的马车给要走了。

　　跟着就坐着马车去了国子监，等到了国子监之后，当李明达宣布明天就可以飞天之后，说真的，国子监的学生们也是一起惊讶了起来，他们本来还以为自己的钱就这么被骗走了。

　　这段时间，李明达将钱给拿走之后，飞天就再也没有了消息，大家都认为自己被李明达给骗了，但是被李明达骗了，所有人都敢怒不敢言，要知道李明达可是李世民最疼爱的小公主，谁愿意出这个头来和李明达不对付。

　　现在是真的没有想到，李明达这个时候居然过来说，飞天明天就可以开始了，哎呦...众位学生先是一惊后是一喜，不管怎么样，这钱有意义了。

　　要是飞天成功，那么他们的钱就可以让他们飞天，而要是飞天不成功，那么李明达应该不会耍赖不赔钱，反正不管怎么说，自己的钱有意义了，不是被骗。

　　想到这里，所有的国子监学生都露出了笑容，而李佑明天要飞天的消息，在国子监传开之后，很快就从国子监蔓延。

　　也就用了不到三个时辰的时间，整个长安城最大的话题就变成了李佑要飞天，至于什么太子刺杀魏王殿下，已经不是最新鲜的谈资，而这就是李世民想要的结果。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百四三章 杨渠心思 飞天广告免费阅读。https://xs.23sk.com 