    “芭茹人？”

    崔斯特和格雷福斯的脸也同时严肃了起来，只有完全不知道芭茹人是什么人的李珂，才有些茫然的看向了莎拉。希望对方能够给他一个解释。而莎拉则是快速的将自己的手枪拿了起来，并且有些肉疼的对着崔斯特和格雷福斯扔出了一个装满了金币的小袋子，然后才扭过头给李珂解释了起来。

    “这个给你说吧，芭茹人是比尔吉沃特的真正管理者，尽管他们不怎么喜欢掺和我们的事情，但是在比尔吉沃特谁也都不想和他们产生冲突，因为他们是能够御使海兽的一群人，而且还掌握着很多奇奇怪怪的魔法。”

    莎拉顿了一下才继续说下去。

    “而且，他们的首领俄洛伊，还是普朗克的恋人。”

    啊哈？

    李珂是真的不清楚这件事的，他稍微想了一下，但是却怎么都没办法把那个上单大婶和普朗克联系在一起，他稍微估算了一下，如果自己没想错的话，那么普朗克估计还不到俄洛伊的胸口，而俄洛伊的手臂更是和普朗克的腰差不多了。而且一个标准的白人，和一个明显的黑妹，也看上去不是没那么的搭的。

    但是想了想，以前的设计师还打算把莎拉和跟她有杀全家的普朗克凑cp，以及自从被女拳举报了之后，拳头就再也没出过一个正常女性的情况之后，他也就不那么的在意了。就当普朗克口味重，又或者是他们是真心相爱的好了。而如果是这样的话，这些芭茹人朝着自己过来就自然而然的可以理解了，虽然速度快了一些，但是也不是不可能的。

    只不过就在李珂打算说点什么的时候，一边的崔斯特就一边抛着手中的金币袋子，一边潇洒的走了过来，更是将手肘靠在了栏杆上，给了莎拉一个自认为，实际上也很帅的笑容。

    “嘿，我觉得船长小姐，其实我们不用那么担心的，毕竟芭茹人的实力再强又和我们有什么关系呢？我们又和普朗克那家伙没冲突，只要我们稍微展现一下实力就……”

    不过他的话还没说完，莎拉的话就让他的笑容停滞了。

    “我们把普朗克杀了。”

    崔斯特先是笑了笑，因为他完全不信，普朗克是何许别人也，海盗之王，手底下的舰队甚至能够和诺克萨斯人的军队对轰，历史上最强的海盗王，这样的人如果能够随随便便，不声不响的被一个全船只有两个人的队伍杀死了，他崔斯特从今天开始就不喝啤酒，改喝马尿好了。

    但是他的笑到一半就有些迟疑了起来，他看了看李珂，在得到了李珂肯定的点头之后，他的笑容就消失了好几十次，废了好大的劲才勉强的挂了起来，但是怎么看，怎么像哭。

    “你们不是在骗我的吧？”

    莎拉歪了歪头，饶有兴致的看着这个一直想泡她的混混，忍不住的露出了一个好看的笑容，然后将杀死普朗克的手枪在崔斯特面前亮了亮。

    “你想问问他吗？”

    崔斯特看了看莎拉，又看了看在他记忆里强的可怕的李珂，以及那些直冲这艘船而来的大船和阴影，就用几乎哭出来的语气，回答了莎拉。

    “不了，我相信你们。”

    得罪了诺克萨斯人，他们可以去别的地方混，而且诺克萨斯人因为普朗克的原因，他们的手也伸不到比尔吉沃特，他们大不了短时间不出来浪就可以了。但是在得罪了诺克萨斯人之后，又得罪了芭茹人？

    他已经在考虑自己和格雷福斯的葬礼要用怎么样的欢快曲调了。

    “他们很强吗？”

    看到崔斯特一副想死的样子，李珂就觉得有些好笑。

    “当然，非常难对付。在对付他们的时候你不仅要小心他们的诅咒魔法，还要担心……喏，那些家伙的攻击。”

    莎拉说到一半的时候对李珂指了指他的背后，而李珂扭过头所看到的，则是一只将触手伸出了海面的巨大章鱼，而这只伸出来的触手，大概就已经有他们这艘船的桅杆那么高了。但是这可不是结束，因为在李珂惊讶的目光当中，这只巨大的章鱼，还对着天空伸出了更多的触手，而每一根触手，也都远比它刚刚伸出来的触手要健壮。

    就这么一个玩意，正在以一个极快的速度朝他们冲过来，并且在这只章鱼的身边，还有着不逊色它的两个阴影朝他们的船冲过来。可以想象，如果让这些体型动辄五十米左右的玩意冲到他们的身边，那么他们这艘船是铁定的保不住了。李珂就算是再强也不可能在和三个庞然大物战斗的时候保住莎拉他们的。

    “这海里到底都是些什么鬼玩意？”

    背后的猩红翅膀瞬间出现，并且在展开的一瞬间，李珂就从船上跳了起来，朝着那三片巨大的阴影冲了过去。那些不断逼近他们的芭茹人的船没有闲着，在看到李珂飞起来的时候就开启了他们的大炮，开始攻击李珂他们的船。一阵阵雄壮的号角声也在火炮响起的一瞬间响起，一下子就让正在朝他们的船扑来的巨兽明显的狂暴了起来。

    这让李珂暗裔化的速度更快了，飞行的速度也加快了三分。而那些巨兽也在他全身都披上了暗裔的铠甲之后，变得更加的狂暴了，最明显的就是一直巨大的，像是鲸鱼一样的紫色和棕色交加的巨兽猛然伸出了它的脑袋，对着李珂发出了一阵让人头晕目眩的巨大吼声。并且同时抛弃了已经行驶出一段距离的李珂的船，而是径直的朝着李珂冲了过来。

    这件事李珂没在意，因为这对他有利，但是对于那些朝他们攻击的芭茹人来说，这却是一个相当危险的信号。

    “糟糕，这里的圣子们彻底不听号令了！号角根本就没办法阻止他们！我们只能够击沉那些人了！”

    一个芭茹祭司焦躁的喊出了这段话，而为首的那名芭茹人则是看着那些朝着李珂冲过去的巨兽们，也终于明白传说当中说的是真的，自己真的不应该召集这些明显不对劲的圣子们的！传说是对的！

    那些靠近艾卡西亚的那些圣子们，已经全部都疯了！