    萧羽见时间的确不早，夏沫也困得不行，就决定结束。

    “既然大家都没意见，我也确实有些疲惫了，那么今天就先到此为止，抽奖环节留到明天。”

    “等等，等等！！！萧大师，请等一等！！我还有事，非常重要的事，不开玩笑，本来是想着不惜一切代价，砸钱也要抽资格算命，但没想到会临时取消……拜托了，再浪费您一些时间，务必帮帮我！”

    萧羽见状，便笑道：“行，如果真这么重要，下回直接给夏沫或者助理，甚至给房管发私信都可以的，这位水友，请直接连接视频吧。”

    “谢谢萧大师！”

    视频连接后，出现的竟是一个面目全非的男生。

    夏沫倒抽一口凉气，困意顿消。

    萧羽的笑容也消失了，眉头皱起。

    水友们都很震撼。

    因为，这明显是被人打的！

    “这太狠了吧？怎么被打的这么惨？”

    “看样子像是刚被打的，为什么看萧大师直播还让打了？”

    “不是吧，我刚准备下线睡觉，结果来了个这么刺激的？”

    “这……看萧大师直播让打了？”

    “鼻青脸肿，面目全非，揍得太狠了。”

    “你们看他的眼神，感觉超级悲愤，该不会女朋友跟人跑了，还让人揍了？”

    “预言家，快刀了!”

    萧羽沉声道：“殷海先生，你想算什么？”

    殷海红着眼睛，情绪激动：“萧大师，我气不过，我真的气不过，求您帮帮我，求您帮我出气，我真的要被气死了！现在只有您能帮我了！”

    一连说了三遍，可见这位水友的心情是何等的悲愤。

    水友们虽然不知道他遇到了什么事情，但见他的样子，都知道他肯定遇到了某种非常过分的遭遇。

    “哥们，你冷静点，有萧大师在，还怕没人给你出头？”

    “有什么委屈你就说。”

    “大家都是萧大师的粉丝，也都是自己人，别慌，天塌了还有萧大师顶着呢。”

    “小哥哥，别哭，摸摸狗头。”

    殷海得到满屏幕的水友劝说，激动的心情这才稍微平复一些。

    深吸了好几口气，这才开了口。

    “萧大师，我有个大学同学，是个女的，很漂亮，原本职业是空姐，而且以前人品很不错。我也一直拿她当好朋友，也喜欢她，最近在追求她，她本来对我不咸不淡的，可前些天，她说她家遇到了困难，还说如果我能借她50万，就考虑给我机会，跟我相处。”

    “因为说了是借，而且知根知底的，所以我东拼西凑的，凑来了50万，通过转账方式借给了她。也因为喜欢她，所以还打肿脸充胖子，一冲动，在她发了好几个么么哒的语音后，我就连借条也没好意思要了。当时还心想着，我给了这么多钱，至少也能当我女朋友了，既然是女朋友，那更不好要借条了。”

    “一开始，她的确同意当我女朋友，也就一个月，期间出去吃喝两次，花了1万多，她问我要过两回礼物，又花了1万多。然后就是她第二次问我要钱，这回没那么多，要的是二十万，说是给她爸看病。我意识到不对劲，没给，她立马就提出跟我分手了。”

    说到这里。

    殷海的情绪其实还是挺正常的。

    水友们也纷纷明白了这是怎么样的一个套路。

    “女同学为了钱，开始当职业骗子，开始杀熟，舔狗追求者最容易被骗了，老套路了，哎，但这种人最可恶，也是真的防不胜防，根本跟智商无关，玩弄感情和人性，谁会防一个认识多年的，知根知底的，还喜欢的人？？”

    “吗的，我听着就已经来气了。这贱人，真给女生丢脸。”

    “还给咱空姐丢脸！我可不承认咱们空姐里面有这种女人！”

    “镇定，萧大师怕骗子？？我们觉得无赖骗子可恶又难缠，但萧大师不一样，这种狗东西在萧大师眼里，那就是个弟弟妹妹，妹中妹！”

    “出！”

    “中出？”

    “妹中出妹？”

    “焯！楼上的几个，别逗我笑好不？严肃点，现在可不是你们逗比搞笑的时候！注意点场合！”

    殷海：“分手后，我当然问她还钱，她也理所当然的不认账，拉黑。但这些只是事情的开始，如果只是这样，我也不会大半夜的麻烦萧大师加班加点了，只会痛恨自己眼瞎和愚蠢而已。”

    “真正的事情，是在这之后发生的……”

    随着殷海的不断叙述。

    水友们都开始义愤填膺了。

    因为他遇到的这事，真的是太气人了。

    ……

    殷海的大学同学兼心上人的名字叫莫月。

    他发现自己被骗钱之后，做的第一件事当然是去挽回损失。

    可他根本连人都见不到，去莫月的住处堵门却发现人家都搬走了。

    后来去莫月上班的航空公司，却发现她连空姐这职业都是假的。

    于是，一纸诉状把莫月告上法庭。

    再然后，出乎意料的事情发生了。

    他居然因为证据不足，失败了，还被当成了性骚扰犯，被莫月反过来告了。

    更奇葩的是莫月还告赢了！

    甚至这事一度闹的沸沸扬扬。

    东拼西凑的搞了50万，借出去被骗，上法院还败诉，简直奇了个大闻。

    可这就是血淋淋的现实。

    造成这种原因，其实也很简单，因为莫月‘恰巧’有一张从第三方角度的偷拍照片。

    那是殷海强吻她的照片，照片上她看着非常抗拒，借着这照片，性骚扰自然就没跑了。

    殷海：“……现在回过头想想，败诉其实从我拿不出借贷合同的时候开始，就已经注定了，她背后有个专业的诈骗团伙，早就把法律漏洞吃透了，这种事情也是轻车熟路。照片也是那会儿她故意勾引我的！”

    “我打落牙齿和血吞，虽然50万很多，但还不至于让我走投无路到想不开的地步。”

    “真正把我气到了崩溃，其实也就是在刚才而已！”

    “我本来在看萧大师直播呢，结果刚才肚子饿了，跑去买夜宵，然后意外巧遇了莫月，那我肯定要找她麻烦啊！”

    “结果就……”

    说到这，他气的三尸神暴跳，本就被揍的鼻青脸肿的面孔，看起来更扭曲了，额头上青筋直冒！

