
承昭忽然玩心大起，他故意慢吞吞地夹了一块糯米藕，放到碗里，然后慢慢地品尝起来，还故意边吃边享受的样子，还对着东方晟挤眉弄眼地，气得东方晟手上青筋暴起，手忽然有些痒。

田淼淼自然是看到了，她推了承昭一把。

承昭却是没看她，而是对着东方晟说道：“东方先生，还是享受当下得好，毕竟过了今天就没有这么好吃的菜了。”

东方晟听到承昭那凉凉的口气，恨不得喷出一口老血来，不过……貌似，这话是难听，可理是那个理呀。

这下子，东方晟就更像泄了气的皮球般，连那碗汤也变得不那么好喝了。

眼看着承昭越来越神气起来，东方晟眼睛一眯，然后说道：“这个好像是我家荷塘里的莲藕吧，要说没得吃，也是你小子。”

承昭没好气地说道：“是莲藕，那又如何，你能做出我家淼儿这般美味吗？”

东方晟语塞，心塞，整个人都不好了。

的确，他都不知道这莲藕是这般的好东西，能做出如此多的美味出来，他只是喜欢莲花，自称莲雅居士，却从不知那藕能做出如此美食出来。

心中扼腕呀！

东方晟口中却是不服输地说道：“哼！你下次也别想吃到这么好吃的莲藕！毕竟你们连莲藕都没有！”

承昭面无表情地说道：“没有莲藕也没事，我家淼儿什么样的菜都能做得非常好吃，你，没口福！”

东方晟，完败！

田淼淼抚额，为什么她感觉这两个人是在斗嘴呢？以前看到承昭和郑卿两个甩嘴皮子，那还只是两个同龄人，可如今这两只，岁数相差这么多还能吵得起来，也是服了。

当然她也没有多说什么，谁胜谁败她都无所谓，而且她也知道承昭故意那般激东方晟，肯定是想以美食诱之。

她还是吃菜吧，吃菜！

饭后，东方晟坐着喝茶，竟还有些意犹未尽，莲藕居然还能做这么多的菜，他从来都没有想到。

东方晟爱莲，知道藕断丝连，却并不知道原来藕还能做菜，他没吃过，更没听别人说过能吃。

田淼淼偷偷看了一眼东方晟，想着怎么诱拐他的好。

她自是不知道，其实东方晟也存了要诱拐她的心，那个……美食误人呀。

“呃恩，听小丫头你的意思，是想要老夫出山？”

来了，终于还是忍不住了，承昭心里暗爽。

田淼淼心中也是一喜，说道：“大叔，那你出山不？”

东方晟不自然地说道：“要老夫出山，也不是没有办法。”

“大叔，你说。”田淼淼一副很好说话的样子。

东方晟斜了她一眼，又看了眼承昭，才说道：“首先，我要每日吃你做的菜，其次，我喜欢莲花，所住之处必须有莲，最后，太麻烦的事情我可不干！”

田淼淼开心地跳了起来，赶紧说道：“完全没问题！”

呃——东方晟怎么觉得他似乎跳进坑里了，咋这丫头答应地这么快？都不用犹豫一下？不用同那人商量一下？

承昭心里乐开了花儿，却还是有些腹诽，他家淼儿就是厉害，他那么多的手段都没有用到，那老顽固就同意了。真真是可惜呀！

田淼淼则是换了一脸正色道：“大叔，首先，我不可能陪你住在这里，你要跟我们走，毕竟我娘才刚给我们生了两个弟弟，我要做好长姐，为他们负责。其次，我那边没有莲花，不过可以种莲花，只是需要你提供一些莲藕，我好种下。”

东方晟：……他的莲花，莫不是这小丫头早就打主意到他头上了？为毛他觉得他亏了呢？

只能说，东方晟真相了。

田淼淼还真把主意打到了莲藕上，毕竟有了莲藕，明年就能在金玉来酒楼上新菜了，而且还能做成藕粉，只是莲藕少了一些，不过没关系，只要把这一池的莲藕都用来留种，种遍她的管辖范围，明年收了便可以实现了，还能让百姓多赚点钱！

何乐而不为呢？

至于东方晟想吃糯米藕嘛，那个简单，他一人也吃不了多少的，再说她也能可以做其他的菜色出来的，恩恩，不就是嗜甜吗？甜品甜点她搞点出来，绝对没有问题！

事情已定，田淼淼火急火燎地说道：“大叔，我这一趟出来的时间有点长了，明天我们就想走，你跟我们一起吗？”

东方晟难得翻了个白眼，说道：“那莲藕怎么办？”

田淼淼羞赧地说道：“其实现在只是嫩藕，过段时间收藕也无妨的。”

她不过是想勾起他的馋虫而已，要不然她也不舍得去把嫩藕弄出来作菜呀。

东方晟：……他竟无语凝噎。

反正也已经答应了，算了，最后他也只能叹了口气说道：“明日肯定是赶不及的，后日吧。明日我收拾一番，还要交待一下。”

田淼淼也不紧逼，点点头理解地说道：“好，都听大叔的。”

东方晟无力地摆摆手，示意他们快走吧，他看着他们都觉得心累呀！

事情敲定，田淼淼也不多留，立马就出了书房，见承昭也跟着出来了，她吐吐舌头地说道：“承昭，也不是很难嘛。”

感觉这个东方晟还是很好搞定的呀。

承昭笑了笑，说道：“今晚把那几首诗词写下来，明日交给他吧。”

他自是知道，淼儿只是歪打正着，要不是她之前吟了不少咏莲的诗，东方晟又怎么可能会把她看在眼里，加上又被她吊着味口了。之后还有美食诱人，还是用莲藕做的，也是淼儿机灵，知道投机取巧。最后是正中红心，谁让东方晟喜欢甜食呢，自是抵抗不了诱惑了。

若今日淼儿少其中之一，都不会如此的顺利。

田淼淼才不管呢，她只知道这次出来已经很久了，她要赶紧回去看她的宝贝弟弟了，有点想她娘和弟弟了。

不过这一路上，收获颇丰，虽然她也知道，这一切都是承昭都安排好的，即便不走这一遭，说不定也能搞定。可她毕竟需要实地考察呀，不然岂不成了纸上谈兵嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68918584"  chaptername="第二百五十三章  心中扼腕">加入书签</a>
</div>
