
　　场中的对决还在继续，其他九个平台，也已经开始了。

　　只不过，每一个平台上的比赛都不一样，与朱灵谦平台不同的是，有的平台是采用两两对决的方式进行，有的则使用分组的形式进行。

　　最让人感到不可思议的是第二个平台，也就是曲胜男所在的平台，他们竟然一致同意，以混战的形式进行。

　　混战，顾名思义，被分在这个平台对决的所有武者，同时踏上对决台。

　　三十多名武者，同时踏上几百平方的对决台之上进行相互攻击，最终胜出者，进入下一轮决赛。

　　几百个平方，听起来很大，但是，仔细想一想，每个人平均也就十几个平方的面积。

　　而一旦打起来，十几个平方对于这些天武境的强者来讲，几乎就等于近在咫尺。

　　而且，一旦混战开始，那些人不可能是两两对决，有时，很可能是几人十几人群殴一个。

　　那种场面，想想都让人头皮发麻。

　　然而，令人没有想到的是，他们居然都同意了。

　　不过，这个时候，赵岩却是发现了一个有些熟悉的身影。

　　那是一名看似四十岁左右的男子，不过，他的容貌略显老态，也只有赵岩的这双眼睛，才能够看的出，他的年龄在四十岁左右。

　　赵岩看到他的那一刻，微微一愣，随后又看向主席台上的云空刑，目光马上变得冰冷起来。

　　因为，那名男子并不是一个人在战斗，他的身边还站立着五名天武境强者，每一个都超过四十岁。

　　而且，其中至少有两名是云家人。

　　再加上那名为首的四十岁的男子，就是三名云家人，这六个人是云家派来的。

　　而他们此时的目光，除了看向周围之外，余光，却时不时的瞥向曲胜男。

　　“暴露了吗？不可能！”

　　“应该是昨天宴会时，曲胜男太过引人注目。”

　　其实，不只是这几个云家人，周围的一些人也都时不时的瞟向曲胜男，只不过，他们目光，并不像云家人那般的冰冷。

　　“哎……这丫头，说好的不让她那么高调，这下好了，被针对了吧！”

　　不过，赵岩并不担心曲胜男的安全问题。

　　一方面是什么曲胜男的境界已经达到了练气六层，也就是说，她此时已经超越了天武境中期的存在。

　　而场下的那些人，大多都在天武境的中期以下。

　　再加上曲胜男本身的无垢之体，没有人能够真正伤到他。

　　而她所在的第二个对决台上，那些人更是没可能。

　　如果说参赛的三百多人里，有人能够和曲胜男相提并论的话，可能就只有朱灵谦了。

　　不过，那已经是决赛时候的事情了。

　　“好，既然第二个平台申请以混战的方式进行，那么你们就开始吧！”

　　“记住，要严格遵守对战规则，违者必受惩罚！”秦潮严肃的说道。

　　“是！”三十几人都恭敬的回答。

　　三十几人同时踏上了对决台，一上台，每个人都找到了自己的一个位置站好，并警惕的防备着四周。

　　曲胜男则站在了北面靠边的位置，双手抱胸，环视周围。

　　三十几个人，没有人愿意主动出手，甚至连试探都没有人愿意。

　　“诸位，你们准备就这么站着赢吗？”那名四十岁的云家男子终于开口了。

　　而他的身边，也被族人团团围住，就算有人率先向他出手，也伤不到他。

　　其他人也是警惕的防御者他们。

　　因为，他们几人，是这三十几人之中，唯一抱成团的人。

　　这时候，一名身材修长，长相斯文的男子说道：“诸位，我们都是一个一个的，他们却是一个团体，咱们不如想解决了他们再说。”

　　他的这句话，即刻得到了所有人的认可。

　　这些人纷纷向云家武者靠近，而云家武者一个个则是年代冷笑，好像很期待一般。

　　曲胜男并没有参与其中，而是站在自己的位置上，冷眼旁观。

　　当然，冷眼旁观的不止她一个，还有一名和她一样道童打扮的青年。

　　曲胜男朝他看了一眼，笑了笑。

　　而那名青年也朝曲胜男点了点头。

　　“杀！”这是一个声音率先喊出，一名四十多岁的男子，一跃而起，直奔云家阵营。

　　与此同时，周围的其他人也都动了起来，纷纷向云家人出手。

　　而云家的五人，加上中间的那名面色苍老的男子，立即抱成团，突然将他们的外套展开，在他们的周围，形成一个保护层。

　　与此同时，他们每一个人都手中，还出现了一把二十多公分的匕首。

　　“不好！”观众席上有人喊了一声。

　　其他人不解的看向他，随后问道：“怎么了？”

　　那人一见吃惊的说道：“这云家人，为什么同时拿出景家和古家的装备？”

　　“这还用问吗？昨天四大隐世家族对待云家的态度，你难道忘记了？”有人回应道。

　　“玄铁衣和戟芒剑，都是古家和景家最重要的防御和攻击装备，他们就算被迫臣服了云家，也不应该拿出才对。”那人继续说道。

　　周围的人都笑他傻，随后不在理会。

　　而场中第二对决台上的战斗，却已经如火如荼。

　　在古家玄铁衣的防御之下，那些天武境的强者针对云家的第一轮围攻，基本没有起到作用。

　　不仅如此，有几人还被云家的戟芒剑给伤到，有的是腿，有的则是手臂，还有的是身体，不一而足。

　　“云家好手段，连古家和景家的宝贝都给弄了过来，看来，今日过后，云家在华夏的地位，将要更上一层楼了！”主席台上有人开口。

　　“没想到，云家沉寂了这么多年会选择在今日的天武大会上崛起，这份忍耐力，不是一般人能比啊！”

　　“云家早就有了崛起的迹象，只不过，大家都没有意识到罢了。”

　　“十年前云中月一路挑战，位列地武榜第一的时候，就已经初露端倪了！”

　　主席台上的人谈论这些，根本没有在意他们上面坐着的云空刑。

　　大家都是一个时代的人，实力都差不多，即便他云空刑有一个近乎与绝巅的父亲云清扬，他们也不惧。

　　毕竟，他们并没有说什么过激的言论。

　　对于周围人的讨论，云空刑也并不在意。

　　或许，他早就准备好了接受各方的质疑。

　　他既然敢与四大隐世家族为伍，当然不会惧怕一切。

　　第二个对决台的战斗如火如荼，其他对决台上也是一样。

　　也就在此时，众人的目光再次转移，看向了第五个对决台。

　　因为此时，老天师家唯一的独苗，他的重孙子张旭阳，已经踏上了对决台。

　　第五个对决台是以两两对决的方式进行的。

　　在此之前，已经有两对强者结束了战斗，相对于第七个对决台上的朱灵谦一枝独秀，和第二个对决台上的铁血混战，这第五个对决台的战斗相对温和了不少。

　　他们真正做到了点到为止。

　　此时，张旭阳的对手，是一名三十多岁的女子，此女子容貌一般，身材一般，表情却是非常的灿烂。

　　她一看到张旭阳上台，就马上满脸堆笑的说道：“旭阳小弟弟，你刚刚晋级天武境，姐姐我真不想欺负你，要不，你认输好了！”

　　敢当着那么多人的面，调侃张旭阳，并且还让张旭阳主动退出，她的胆子…还真的不小。

　　毕竟，这里可是龙虎山天师府，是人家张旭阳的地盘儿，她这般有恃无恐，还真的让人刮目相看。

　　张旭阳却并没有因为对方的无礼而产生任何的情绪波动。

　　张旭阳是谁，那是老天师的宝贝疙瘩，从小在蜜罐子里长大，整个龙虎山都把他捧在手心了。

　　不过，张旭阳却从来没有恃宠而骄过，反而修炼非努力，只是对外是一副二世祖的样子。

　　“你，很一般！”张旭阳很是严肃的说道。

　　就好像说一件非常郑重的事情一样。

　　那女子本来还笑颜如花，然而听到张旭阳的话之后，脸色一下子沉了下来。

　　其实，这种话她平时没少听到过，但是，可气的是张旭阳的语气。

　　别人要么是开玩笑似的说她一般，有的则是因为相互看不惯说她不好看。

　　而张旭阳的语气，就好像是经过了各方论证之后得出的一个科学结论一样“你，很一般！”

　　“那就让你看看，姐姐我到底是不是一般！”女子阴沉着脸，拉开了架势，准备战斗。

　　自己想要惹怒张旭阳，却不想被张旭阳惹怒了，她此刻都想一脚将张旭阳踢下台。

　　“来吧！”张旭阳稳稳的站在那里，伸出手用一个手指头挑衅道。

　　“接着！”女子高高跃起，一脚塌下去。

　　她的速度非常的快，这也充分证明了，虽然她容貌一般，身材也一般，但是，她的实力却并不一般。

　　她以雷霆之势，从上而下强力来袭，张旭阳却岿然不动。

　　“这小子如此托大？”那女子心中想道。

　　眼看女子的脚就要踏在张旭阳的头上，这个时候，女子却在空中极速转体，收回踏出的脚，转而握拳攻向张旭阳的后心。

　　“她还在空中变招？这是那家的弟子？”有人不解的问道。

　　“这很正常，他这一脚本来就是虚招，他发现张旭阳已经看出了她的虚招，当然不可能继续。”

　　说话间，女子的拳头距离张旭阳的后心只有一线的距离。

　　“啪啪啪！”突然间，张旭阳浑身弥漫出一层电光。

　　女子眼疾手快，赶紧收回拳头，闪向一边。

　　谁都知道，天师府的不传之秘，正一玄雷，是非常强大的。

　　尤其是，张家人，好像生来就具有雷电之力，而且，随着年龄和修为的提高而不断的增强。

　　如果刚刚那女子的拳头接触到张旭阳，那么她马上就会被正一玄雷沾染，就算不败，也会被电击的浑身无力。

　　女子虽然躲开了，但是，张旭阳却也动了。

　　他右手朝着女子躲闪的方向一揽，差点就揽住女子的芊芊细腰，却是失手了。

　　不过他并没有在意，好似早在预料之中。

　　与此同时，左脚高高抬起，一个转身，朝着女子的身体，下劈下去。

　　此时的那名女子，身体还没有站稳，就感觉上方传来一股劲风。

　　她来不及多想，原地一个打滚，又躲开了张旭阳的那个下劈。

　　“还真的小看你了！”女子躲过张旭阳一系列的反击之后，郑重的说道。

　　而此时的观众们却是都惊住了。

　　张旭阳不是刚刚突破至天武境吗？怎么看起来，好像已经进入天武境很久的样子？

　　不过，他们一想到张旭阳的太爷爷是谁，就马上理解了。

　　如果他们也有老天师这样的太爷爷，恐怕他们也能如张旭阳一般，刚刚突破境界，就能如此强大。

　　“老天师，上天对你张家不薄啊，给您送了一个天才接班人呢！”云空刑很是诚恳的夸赞道。

　　老天师本来就神色萎靡，不想说话，即便是张旭阳此刻占着上风，他也没有丝毫的喜悦。

　　不过，他听了云空刑的话之后，还是回答了：“虚张声势，接着看吧！”

　　老天师的状态非常不好，这让云空刑心理非常的开心，不过他嘴上却是不说。

　　目光继续投向第五个对决台。

　　另一边，朱灵谦已经连续将五人打败，任何一个人，在他手中绝对不用第二招。

　　和他一个组的二十多名强者，已经不敢再上台了，不过，他们也没有认输，就那么僵持着。

　　第二个对决台，云家团队已经将十几个人打落平台，他们的一招防御和一招进攻，屡试不爽。

　　两件来自隐世家族的宝贝，为他们立下了大功。

　　而曲胜男和那名年轻的道士，却还没有出手，一直站在对决台的边缘，注视着他人的战斗。

　　“你们，你们怎么还不出手？”有人指责他们道。

　　曲胜男懒得搭理他们，二十几个人，围攻六个人，还被打的落花流水，这种人不值得他开口。

　　而另一边的那名道士也开口说道：“你们全都认输，我就可以出手了！”

　　“什么？小道士，你莫不是痴人说梦的吧？我们二十几个人都打不过他们，你竟然要独战六人？”一名男子不悦的说道。

　　“不仅是我，这位道兄，也可以以一敌六！”那名青年道士指着曲胜男说道。

　　曲胜男闻言一愣，其他人也看过来，包括云家的六人。

　　“她？你看他细皮嫩肉的，就像一个女人，他怎么可能那么厉害？我看，你不去做个手术，然后回来，给我做个媳妇…吧？”那名男子猥琐的说道。

　　结果，他的话音刚刚落下，之见一道青光闪过。

　　只听得“咻”的一声，那男子不知怎的被高高抛起。

　　然后那道青光再次飞起，半空中传来一阵“噼里啪啦”的声音，继而一道黑影坠落而下，“噗”的一声落在平台的下方。

　　众人定睛一看，刚刚的那名猥琐男子已经不省人事。

　　而那道青光则再次回到了自己的位置，不是曲胜男，还能有谁。

　　而观众席上的那些人，却是一个个都张大了嘴巴，不敢相信的看着刚刚那一幕。

　　这速度太快了，他们还没有反应过来刚刚那名男子说的是什么意思，而那名男子却已经被打下平台了。

　　主席台上的老天师却是眼前一亮，随后目光开始在群山之中寻找着什么。

　　最终，目光落在了西方的一个平台上，而赵岩所化身的老者，就坐在那里。

　　感受到老天师的目光，赵岩看过去，微微的点了点头。

　　老天师脸上闪过一丝笑容，却没有做什么，回头继续看向对战平台。

　　两人之间一个眼神的交流就已经够了，不需要其他。

　　而第二和对决台上的众人，反应过来之后，相互对视了一眼，纷纷跳下擂台。

　　因为，刚刚曲胜男单独对战那名男子的时候，所表现出的实力，他们不可能达得到。

　　这和他们围攻云家人不同，云家人六人一团，攻守兼备，他们无法突破。

　　但是，那不代表他们就一定强，只不过他们通力合作，实力大增。

　　而曲胜男，可是实实在在的凭借自身实力打败的那个人。

　　他们此时不下台，更待何时。

　　那名青年道士，也是一件平静的看着曲胜男，竖起了大拇指。

　　曲胜男却是有点小生气，若不是这个小道士，她就不会那么早暴露实力了。

　　不过，也好，小试牛刀，也能震慑一下其他人。

　　云家的几人此刻散开，看向曲胜男，却将青年道士直接无视了。

　　“小道士，我们是一个一个来，还是我们群殴你呢？”中间的苍老男子说道。

　　曲胜男有些奇怪的看着这名面色苍老的男子，因为他和赵岩一样，也感觉这个人的身影有些熟悉。

　　她正要开口询问，另一边的青年道士却开口了。23sK.com

　　“诸位，你们将我当空气吗？”道士不悦的问道。

　　这时候，一名云家武者才看向青年道士，阴笑着说道：“你想早点下去，我成全你！”

　　那云家人一步踏出，长拳挥舞，冲向青年道士。

　　而青年道士也是一脸的平静，右脚向前挪动了半步，轻轻一踏，口中轻呼一声：“震！”

　　顷刻间，整个平台就好像地震了一般，晃动起来，那名云家的男子站立不稳，“啪”的一声直接摔倒。

　　“栾氏奇门！”看台上有人惊叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0251章 栾氏奇门免费阅读。https://xs.23sk.com 