    夜幕降临，霍鱼早早就挂断了直播，今天直播的时间已经够长了，又经历了很多事情，他现在更需要好好休息一下。

    关好249哨所的门，霍鱼随手查看了一下室内外温度。

    室内依旧是恒温15摄氏度，而室外的温度竟然已经达到了零下25摄氏度。

    这个温度不是太低，而是太高了，要知道华国东北部冬天时的最低气温都比这个温度低很多。

    2020年，守冰人和联合国世界气象组织联合发表声明，2020年北极地区最高气温曾达到38摄氏度，创下历史新高。

    下一年，也就是2021，全球温度又来到历史最高温。

    霍鱼长叹一口，蓝星不断变化的气候已经为人类敲响了警钟。

    而守冰人就是人类派出应战的先锋。

    只是冰冻三尺，尚且非一日之寒，更何况守冰人要冰冻的那是整个两级地区，乃至整个地球呢？

    霍鱼收起思绪，向楼上的卧室走去。

    刚推开卧室门，两只毛茸茸的小家伙就一起迎了上来。

    小鱼一脸兴奋地吐着舌头，两只前爪不断扒拉着霍鱼的裤腿。

    小团则是更加干脆，跌跌撞撞地走上来后，直接一个熊抱抱住霍鱼的小腿，大有不愿意松开之意。

    霍鱼腿部挂件+1……

    霍鱼俯下身子，不偏不倚地摸了摸两个小家伙的脑袋，又没忍住顺手摸了下小鱼的呆毛。

    卧室里霍鱼的睡袋旁边，已经摆上了一大一小两个豪华狗窝。

    一个是从小鱼赠送给自己的【极地大礼包】中获得，另一个则是刚刚从小团的【北极熊培育大礼包】中开出。

    这倒是映证了霍鱼之前的猜想，两小只第一次委托系统赠送物品，都是基于它们内心深处最原始的渴望和需求。

    大礼包中排在前面的分别是巢穴（豪华狗窝）、食物（呦呦牛奶、竹笋、蜂蜜）以及保护（低级极地战斗服、特制弓矢）。

    可能是比较信任霍鱼，所以在它们潜意识里，想要得到更好的保护，就要提升霍鱼的实力。

    好在这两个小家伙不是发春期，不然天知道会委托系统赠送自己什么离谱的东西？

    小母狼？小母熊？

    没准送个动物用飞机……那啥呢……

    霍鱼看着两个外表一模一样只是型号不一样的豪华狗窝，心中若有所思。

    等到两个小家伙智商再提高一些，倒是可以尝试通过引导来决定两个小家伙委托赠送物品的类型。

    崽崽啊，你爹别的不缺，就缺一个对象，你们看看能不能……

    “好了。”霍鱼一只手抱起一只小雪团子，“早点睡觉，明天还有工作呢，到时候你俩可得帮你爹我干活。”

    暴风雪即将来临，明天霍鱼打算稳固一下楼体，查缺补漏。

    在北极，每一场暴风雪都不能轻视，那可是真正的天灾，轻而易举便能取人性命！

    把两个小家伙分别塞入它们各自的狗窝。

    看着两个小家伙趴在狗窝里的呆萌模样，霍鱼觉得有些好笑。

    你们明明一只是威风凛凛的北极狼，另一只是雄霸天下的北极熊，怎么偏偏喜欢住狗窝呢？

    不可理喻地摇了摇头，霍鱼关上了灯，钻进睡袋里。

    白天和北极熊搏斗消耗了霍鱼大量的体力，此时刚一钻进睡袋里，强烈的困意就席卷而来，没多久眼皮就开始打战。

    迷迷糊糊之中，霍鱼感到一团毛茸茸的东西挤进了自己的睡袋里，胸口部位一阵闷热。

    强行睁开眼睛疑惑地望去，小团正趴在他的胸口，把自己身体蜷缩成一团，轻微起伏着。

    霍鱼的心中一软。

    按照【驯兽术】里面的知识，轻易就让动物靠近睡袋、床铺等休息睡觉的地方，不利于建立自己的领导位置。

    但是想到小家伙刚刚失去了母亲，亲生父亲又试图吃掉它来果腹......

    它只是想要寻找一个家人的怀抱而已。

    想到这里，霍鱼再也狠不下心来把它赶走。

    轻轻抱起小白熊，放在自己身侧的睡袋空隙处，霍鱼便陷入了沉睡之中。

    。。。。。。

    “各科考站请注意，各科考站请注意，这里是009号基地级科考站。”

    “009科考站所辖区域，将要迎接一场暴风雪的到来，现通报009科考站所属下级科考站，请做好抵御暴风雪准备，一切室外任务暂停，待在室内直到暴风雪离开。”

    “从现在开始，紧急通讯频道将开启，无紧急情况禁止在频道中发言。如各科考站遇见无法自行解决之情况，可以在紧急通讯频道请求支援。”

    “通报完毕，各科考站收到请回复。”

    “099科考站收到！”

    “041科考站收到！”

    “052科考站收到！”

    ……

    “249科考站收到！”

    “霍站长？”各科考站答复完毕后，联络器中传来苏佩佩的声音。

    “我在。”

    “249科考站情况复杂，设备不够完善，如果遇到危险，请霍站长一定要向我们求救，我们会派遣最近的守冰人科考站前往支援。”

    苏佩佩话音刚落，白小墨慵懒的声音便随之响起：“没错哦，霍小弟，有危险就和姐姐说，姐姐肯定会第一时间赶到帮你的！”

    “多谢多谢，不过249科考站现在很安全，不会因受到暴风雪的侵袭而摧毁。”

    苏佩佩柔声道：“好的，那霍站长注意安全哦。”

    白小墨有些不爽地说道：“男人啊，就是死要面子，算了算了，遇到危险就来姐姐这里，姐姐罩着你……和那只小白狼……”

    霍鱼微笑道：“好的，下次一定！”

    挂断联络器，霍鱼转过头去看向房间的角落。

    两只像毛绒娃娃一样精致的白色萌兽正在那里嬉戏打闹，时不时发出几声愉快的叫声。

    霍鱼宠溺地看着两个小家伙玩耍，最终把目光放在小白熊身上。

    救出小团已经四天了，在霍鱼为它制定的紧密而系统的康复计划下，小团的身体已经脱离了营养不良的情况。

    只是之前的小团太瘦弱了，身上失去的肉是没那么好补回来的，想要恢复到两岁北极熊的正常体重还需要一段时间。

    而霍鱼经过几天的直播，已经攒够了200W认同点，今天就是给小团使用血统因子的日子。

