 “前辈既然认下人选，还有何不放心呢，纵然不相信我这位兄弟，您也该相信自己。”

秦浩庄重讲道。

“不知者无畏，你倒乐观，行了，这里没你什么事儿，可以出去了。”

魔影挥了挥手，接下去他的意志会与周悟道融合，将魔神大道之力赋予给对方，完成传承。

秦浩主动放弃机会，况且自身怀有一缕人龙神力，便不需要留下。

“前辈莫急，实不相瞒，晚辈到此另有目地，您手上应该握有一道荒始元素吧？”

秦浩说道，目光朝着周悟道看了看。

“你想把不归闇融成他的帝魂？”

魔影一语点透，微微惊讶，稍稍思索，点头道：“想法很不错，如此一来，他饕鬄帝魂会变得更强。”

“前辈英明。”

秦浩恭维道，不愧为上古魔王。

魔影猩红的眸子撇了撇秦浩，随即，他有力的手掌探出，魔威蔓延开来，混沌空间开始震荡，似从空间内强行拽扯出一股力量，揉在他的掌心。

秦浩目光落去，见魔神手掌之中，一团黑色气流浮现，仿佛形成无尽的黑洞，能够噬掉一切。

这一刻，他体内红莲魂火躁动起来，荒始元素彼此感应，是不归闇没错。

这道荒始之力，竟被魔神占据了，之前封锁七大王座的阵法，想必由魔神意志布下，难怪李万机会栽坑。

“先为他提升帝魂，我再赋予他魔神之力，这次你该满意了。”

魔影看着秦浩讲道，这后辈对朋友倒挺用心。

“我来助前辈一臂之力吧。”

秦浩笑着说道，当然满意，周悟道得到的机缘比魔宪和无缺还要强，这小子走了大运，或许以后连他也要沾周悟道的光。

秦浩提出帮忙，魔影没有拒绝，虽然他也可以压制荒始元素的威力，不过，如今的魔神实则很虚弱，能节约些力气便节约一些，对他接下去进行传承会很力，可以花费更多时间仔细雕琢周悟道，让传承尽可能赋予完整。

“你来压制不归闇的威力，本座为他稳固帝魂。”

魔影手掌一挥，直接将不归闇甩向秦浩跟前，紧接着，有力的手掌朝着虚空一按，磅礴魔气席卷，可怕的魔光垂落而下，沐浴周悟道身上，此刻周悟道看上去，无形增添一股霸道的魔气。

秦浩口中轻喝，体内神品功法运转，与太虚鼎器灵共鸣，顿时，淡淡的神道力量侵入荒始元素，只见不归闇化成的黑色气旋开始便弱，他手掌凌空朝着神鼎拍打，虚空响起一道鼎鸣之音，黑色气旋化作细小的游丝，缓慢没入周悟道躯体中，与神魂相连，逐渐融进饕鬄帝魂。

混沌空间隐隐传出凶手的吼叫，周悟道的帝魂发生了质的变化，这一过程皆在他昏睡中度过，毫无半丝痛苦，有秦浩一名伪神与真正的魔界魔王同时施为，帝魂融合非常顺利，简直比首无缺和魔宪幸福太多。

很快，荒始元素不归闇完全引入周悟道帝魂，这一次时间不仅短，而且，秦浩几乎没有消耗，不像为魔宪融合虚空链，整整十日十夜，道焰不熄，完成后那一瞬，累得近乎虚脱。

“多谢前辈相助，接下去，我兄弟便托付给您了，晚辈告辞。”

秦浩拱手致敬，欲离开混沌空间。

“等一下。”

魔影为周悟道提升帝魂力量属于本分，毕竟这也是他的传人，但他似乎从秦浩身上还发现了其他秘密，有些不解的开口道：“你身上的神力，似乎有些古怪。”

“古怪？”

秦浩微微皱眉。

“人龙的神力不太纯，又或者说，里面参杂了其他神力。”

魔影似乎很难理解，秦浩身上为何存在两种不同的神力。

“对我有影响吗？”

秦浩认真起来，他体内确实不止一道神力，或者说，另一道乃至极邪力。

“当然有，影响很大。”

魔影严肃道。

“还请前辈明言相告，是否有办法补救。”

秦浩向魔影求教，他对神道一无所知，毕竟整个大陆失了神道道通，连神宫都没有记载。

实际上，邪胎之力困扰了他很久，一直以来，他却没发现自己哪里不对劲，倒也并未太在意，如今听魔神意思，似乎一个人身上不该存在两种神力。

“神道力量是帝道升华，又或者说，乃道之尽头，神道领悟的道，自成一体，与天道之力没有太大差异，属于本源源头。

但不同之处，天道更加多面更完美，神道只擅长一种领域。”

魔影解释道，这一点不难理解。

秦浩也知道，武者顿悟帝王之道，便是对武道追求的一种极限，当达到某种极限，便顿生出道意之力，从此不依靠万物灵气，道意由自身诞生。

而帝王之道，大都也局限于一种，譬如无缺，他修炼剑道，诞生剑帝道意，秦浩前世以丹法入道，乃丹帝。

此外，四域武者巅峰之处，尚有刀帝，枪帝，以杀入道的杀帝等等。

每一位帝王掌控的道意力量，无论元魂多少，最终帝道基本只能保持一种。

秦浩也不例外，他这一世魂力有三种，然而，道祖前辈却让他弃丹道，改入剑道，最终他的帝主道意便是剑，九重帝环因此蕴藏剑意。

而红莲魂火，龙魂之力，净幽水变成增强剑意的外力，这一世他的帝之大道为剑。

但帝王并非只能拥有一种大道，其实出现过两种，比如神宫老祖武君，悟出火焰大道燃烧，以及陨星大道，衍化两种规则。

秦浩因为继承了武君的规则，本质上，这不属于他自身的道，但他能运用。

然而，为何魔神却说，神道力量，不该同时拥有两种呢？

“你既领悟帝道，我便不再解释帝王道意。

但神力层次，一般情况下，确实只能保持一种，你先释放第二种神力让我瞧瞧。”

魔影也搞不明白秦浩的状况，得先看看才能确定。

“这……恐怕不能，并非不愿意，而是……第二种神力，晚辈无法自由施展。”

秦浩脸色难为，迄今为止，他一次邪力没用过，虽然得到，却不能掌控。

扎心了。

 