    门！

    所有邪神都与门有关联！

    祂们在门内出没，通过门降临在现实世界中，影响亿万信徒，干扰社会运转。

    死亡天使从门中降临，此刻再次打开门，当然不是为了滚回去。

    而是打算利用门来完全消灭方诚和李渔。

    在天国之门打开的瞬间，阵阵钟声从门内响起。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    正在祷告的死亡天使转过身来，将周围的死亡之力回收，形成一个安全区域。

    随后，用圣光制造出两条锁链，缠绕在自己手臂上，留出长长的两截。

    “时间是最伟大的力量，任何物质都无法永存，包括宇宙。新生，成长，衰老，死亡，没有谁能逃过这四个规律。”

    死亡天使的声音与门后的钟声融合在一起，变得十分恢弘。

    “他要做什么？”

    “肯定是开大，小心点。”

    方诚和李渔暗自警惕来自门内的攻击，可除了钟声之外，并没有别怪异地方。

    死亡天使最后凝望着两人：“收下吧，这是我最后的力量。”

    方诚正要搭话，忽然听到旁边李渔的一声惊呼。

    “你的脸……”

    她看到方诚的脸一下子从青年变成中年，再快速从中年老化。

    方诚也震惊的看着她：“你怎么变老了？”

    李渔下意识抚摸自己的脸，原本比果冻还要嫩滑的脸蛋，此刻已经布满了皱纹。

    她低头一看，纤细如玉的手掌已经变得黯淡无光，像老树皮一样紧贴在骨头上。

    抬头一看，方诚已经从中年变成白发苍苍的垂暮老人，面容枯槁。

    除了两人之外，不止是两人，连死亡天使同样逃不过这恐怖的变化。

    背后的六片羽翼纷纷凋零脱毛，变成只挂着几根白毛的灰白肉翅。

    他刚毅的脸庞变得苍老，牙齿脱落，满头绿发掉个精光。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    在阵阵恐怖的钟声中，原本生龙活虎的三人，转眼间就变成三个行将就木的老人。

    而他们身上的所有力量，也随着时间流逝而消失。

    “门内的力量……在帮助他……”

    李渔已经变成风烛残年的老妇，连说话都漏风：“他要跟我们同归于尽……快阻止……”

    方诚却有心无力，现在连维持飞行都勉强，眼睁睁看着三人的等级从一百多一路狂跌。

    恐怖的钟声终于停下了。

    方诚和李渔的等级跌落到1级，已经无法维持飞行，从空中往下掉。

    死亡天使还剩下20级，他拼尽最后的力量，猛地一甩，两条锁链飞出去，捆住了方诚和李渔。

    做完这个举动，他的等级也掉落到1级，身体开始缓缓上升，即将重返门内。

    缠绕在双手上的锁链，吊着方诚和李渔，要把两人也一起带走。

    方诚和李渔当然不会坐以待毙，可老态龙钟的他们，已经没有剩下什么体力。

    所有能力都已经随着衰老而消失，他试图咬舌自尽，但牙齿早已掉光了。

    原本散布在周围的死亡之力可以轻易杀死衰老的人两人，但已经提前被死亡天使回收，制造出一个安全的区域。

    “……杀了我……”

    方诚对李渔发出气若游丝的声音。

    但李渔看了他一眼，竭力伸出手想要触碰他，伸到一半还是无力的垂落下去。

    死亡天使用冷漠的眼神望着垂死挣扎的两人。

    “你们太危险了，会阻碍主的降临，我要把你们带入到真正的死亡领域，就算你们能够复活，也会永远沉沦在生老病死的轮回中。”

    死亡天使以一拖二，吊着他们朝打开的天国之门升上去。

    正在下方观战的月见鸣脸色一变：“他们有麻烦了，救人！”

    斗篷一振，她像升空的火箭，快速朝高空中射去。

    伊邪爱这次没有再推三阻四，而是紧随其后。

    本来这次十拿九稳，谁知道最后竟出现这种变故。

    亚空间与门内世界的距离更近，死亡天使得到门内力量的援助，有能力拉着方诚和李渔同归于尽。

    如果方诚被干掉的话，那么伊邪爱和月见鸣多年的谋划将再次面临失败。

    两个女神快速飞到高空中，然后被挡住了。

    死亡天使早就预料到下面的旁观者会在关键时干涉，所以在战斗中将恐怖的死亡之力散布在高空中。

    灾害级以下的生物进入其中会迅速毙命。

    眼看死亡天使拖着方诚和李渔，离天国之门越来越近。

    月见鸣沉声道：“让我来！”

    她准备牺牲掉叶语卿这个代行者，强行降临更多的力量，突破到灾害级。

    伊邪爱没有阻止，代行者可以随时再找。

    月见鸣正准备动手，忽然一个身影从下方越过她，一头撞入高空中的死亡地带。

    月见鸣和伊邪爱都有些吃惊，因为冲进去的是神崎凛。

    她进去找死吗？

    进入的瞬间，无穷无尽的烈焰从神崎凛身上爆发出来。

    她刹那间化作一只巨大的火凤凰，带着长长的尾焰，向着高空中直扑过去。

    烈焰很快以肉眼可见的速度熄灭，火凤凰被周围的死亡之力杀死。

    熄灭到最后只剩下一点火苗时，再度炸出一片火海。

    一只崭新的火凤凰从火海中重生，继续向高空中飞去。

    死亡！重生！死亡！重生！

    下面的人都在仰头吃惊的看着这一幕。

    没想到神崎凛竟然能够这么义无反顾的冲进去。

    连续九次死亡九次重生，火凤凰终于穿过这片死亡地带，进入到安全区域中。

    死亡天使目眦欲裂，怒火几乎冲破已经光秃秃的脑袋。

    原本他制造出安全区域，只是怕方诚和李渔借助死亡和复活来摆脱衰老的状态。

    没想到最后反而便宜了神崎凛，只能眼睁睁看着功败垂成。

    火凤凰最后一次死亡，神崎凛从火焰中射出，飞向被锁链捆住的方诚。

    方诚也看到飞过来的神崎凛。

    双方视线交汇，老夫老妻的默契已经无需开口。

    一切尽在不言中。

    飞过来的神崎凛手起刀落，斩下方诚脑袋。

    方诚的无头尸体耗尽最后一丝力量，朝她竖起大拇指。

    然后，重生！

    生命：-1

    剩余：455

    复活的方诚直接恢复到满血状态，所有因衰老而消失的能力也跟着恢复。

    他伸手抓住锁链，用力一拉，把即将被吸入门内的死亡天使拉下来。

    死亡天使毫无反抗之力，苍老的身躯被扯着往下飞。

    他看着越来越近的方诚，张口说出一句话。

    “你们还没有赢！”

    一束光辉从大门中射落，目标不是方诚，而是死亡天使。

    危！

    心觉骤然提醒方诚。

    他毫不犹豫的掉头就跑，一手抱住神崎凛，一手抓住李渔。

    死亡天使被大门射落的光辉命中，直接炸开。

    轰！

    海量的绿光从他体内喷洒出来。

    短短一秒钟的时间，拥有三十倍音速的方诚就跑出了十公里远。

    可死亡天使自爆后制造的绿光攻击范围却和宣告死亡一样，范围三十公里，并且是光速。

    正在往外飞的方诚感到视野中出现一片绿色，紧接着三个人全都被绿光淹没。

    一颗直径三十公里的巨大绿色光球瞬间出现在高空中，宛如一颗绿色的小星星。

    数秒之后，这颗绿色的光球才缓慢消失。

    方诚悬浮在空中，身体被腐蚀得千疮百孔，破破烂烂、

    死亡天使最后的反击没能杀死他，钢铁之躯和战神血统将绿光抵挡下来。

    可他双手上的神崎凛和李渔都被彻底腐坏成石膏状灰白色，气息全无。

    一阵风吹过来，她们的尸体上出现无数裂缝，紧接着哗啦一声化作碎片，随风飘散。

    方诚拍掉双手上的灰烬，向前做出拥抱的动作。

    下一刻，浑身赤裸的神崎凛在面前复活了，刚好被他一把抱住。

    当初为了解决神崎凛第四级强化的后遗症问题，方诚将3条命交易给她，之后剩下2条命。

    被绿光杀死后，才能再次复活。

    方诚制造出衣服给神崎凛穿上，她左右张望：“那个老奶奶呢？”

    她一定是故意的！

    方诚正要张口，一只手就从背后拍在神崎凛的肩膀上：“美女，你叫谁奶奶呢？”

    神崎凛下意识回头，已经恢复青春，连衣服都恢复的李渔就在背后，用看似和善的笑容盯着她。

    “抱歉。”

    神崎凛淡淡道：“可能是我看错了。”

    看在她刚才舍命帮忙的份上，李渔没有追究，把手收回来，对方诚道：“你的女人？挺骄傲的呀。”

    方诚可不想让她们吵起来，连忙转移话题：“你没事吧。”

    “你看我像是有事的样子吗？”

    “这是起死回生？”

    “你对我的神通还挺了解的嘛。”

    衰老的李渔确实被绿光干掉了，但天罡三十六法中有一门起死回生的神通，形神俱灭也能活过来。

    不过每天只能用几次，而且会消耗很多力量，比方诚的复活差远了。

    三人抬头朝空中望去，极光中的天国大门已经消失不见。

    自爆的死亡天使也是连渣都没剩下。

    神崎凛松了口气，世界闻名的天启四骑士竟然被杀掉一个，有种不真实感。

    “你怎么了？”

    李渔却注意到方诚的表情并未放松，反而很难看。

    “这鸟人选什么死法不好，非得自爆。”

    方诚气得不轻：“我祝他下辈子也是满头原谅色。”

    李渔诧异道：“他自爆，你气什么？”

    “因为我不喜欢这种破坏环境的自杀方式，必须强烈谴责。”

    李渔露出‘你脑子是不是坏掉’的眼神。

    只有神崎凛才知道方诚在气什么，因为死亡天使自爆后连尸体都没留下。

    方诚升级可是花了足足八百条命，结果打赢后连尸体都没得摸。

    还有母亲的右臂，也不知道被炸飞到哪去了。

    在死亡天使自爆后，散布在空中的死亡之力也渐渐消散，月见鸣和伊邪爱飞上来。

    方诚想问一下这两个女神，母亲右臂的下落，但李渔就在一旁。

    月见鸣却没有顾忌，上来就说道：“母亲的右臂被炸飞到东南方向去了，我猜死亡天使可能是故意的。”

    临死前还要故意把手臂送到东南方向？

    方诚瞥了一眼李渔，见到她一副置身事外，不发表意见的样子。

    既然月见鸣知道母亲右臂的下落，那当务之急就是找回来，免得被其他妖怪捡走。

    “你们去吧~”

    伊邪爱打了个哈欠：“我累了，就不陪你们忙活了。”

    说完直接将身体丢还给朝香明惠，很干脆的下线。

    方诚默默在小本子上记一笔。

    这女人一点忙都没帮上，平时找乐子的时候倒是兴致勃勃，碰到正事就一副咸鱼模样。

    “我也有事要忙，我们回头再见。”

    李渔跟方诚打一声招呼，准备去找死亡天使自爆后不知飞哪去的凭证。

    月见鸣忽然道：“如果你要找凭证的话，最好跟我们一起，那些凭证也被送往东南方向去了。”

    李渔微微一怔，然后笑道：“原来是这样，怪不得没感应到，那行吧。”

    方诚干脆制造出宽敞的运输机，载着她们向东南方向飞去。

    地面上，三个妖怪仰头望着离去的飞机。

    宇光未来对玉藻前道：“你的最佳时机找到没有？”

    玉藻前：“……”

    这打都打完了，还找个屁啊。

    事情的发展完全出乎玉藻前的预料，没想到从头到尾连出手的机会都没有。

    她不甘心道：“跟上去，万妖之主还没结束，我就不信一个机会都没有。”

    余光未来和茨木童子对视一眼，只能无奈的陪同老友一起行动。

    天上飞的地上跑的，同时往东南方向赶去。

    东南方向属于北海道的中部，死亡骑士临死前把母亲的右臂和凭证都朝这边丢来，肯定不是随手丢垃圾这么简单。

    飞机上的气氛有些尴尬，方诚坐在正中间，李渔坐在左边，伸手跟他讨要之前送的手办。

    神崎凛和朝香明惠坐在右边，用一种绝对称不上友善的眼神看着两人。

    此刻，这对原本互相敌对多时的情敌，已经在悄无声息之间，互相结成攻守同盟，一致对外。

    没办法，李渔浑身都散发出令人无法忽视的强大威胁。

    首相是容貌，和神制造出来的朝香明惠与叶语卿不相上下。

    然后是实力，和方诚一样的强大，碾压他身边所有女性。

    最后是身份，来自人革联总部，和方诚是同胞关系。

    三个条件硬得不能再硬。

    朝香明惠正准备开口打探一点情报，原本闭目养神的月见鸣忽然睁开双眼。

    “到了！”

    运输机快速变形，舱门敞开，外面的情形出现在眼前。

    气氛突然变得安静下来，每个人都望着前方，表情都凝固在脸上。

    朝香明惠眼中流露出一丝惊骇，口中喃喃自语。

    “那是……什么？”

