    终于两束明亮的灯光射进了市局的大门，大门口的活动门向一边打开了，一辆黑色的悍马车率先驶了进来，后面还跟着三辆警车。

    两个值班的同事儿，一看到黑色悍马车，便立刻道：“特案组的人回来，看到那黑悍马车没，开车的就是我们特案组的苏组长。”

    南琛等五个人听到了，忙就想要奔出去，不过却被两个值班的同事儿给拦下了：“你们不用出去，苏组长他们停了车就进来了，而且不管他们会和你们说什么，也得等到去了特案组办公室才会说的。”

    简言之也就是，你们现在出去抓着人问也没有用，反倒是会耽误时间，所以为了结省时间，你们现在还是不要出去的才好。

    张菲的尸体是直接从后门抬进来的，走的也是专属电梯。

    而苏青，萧季冰等人则是直接进了大厅。

    “警察同志，警察同志，我女儿怎么样了？”张父张母第一时间便扑了过来，张父挡在苏青的面前，张母则是伸手来拉苏青的手臂。

    苏青微一侧身，躲开了张母伸过来的手，眉心处微微蹙起。

    值班的两位同事儿立刻道：“苏组长，这几位说是张菲的家人，说是你让他们过来的。”

    苏青点了点头，然后扫了一眼面前的五个人，将目光在南琛的脸上落了落：“你就是张菲的男朋友南琛？”

    南琛点头：“是，我是她的男朋友，我是南琛。”

    张父和张母也立刻急急地道：“警察同志，我是张菲的父亲。”

    “我是张菲的妈妈……”

    南父南母也忙做了一下自我介绍，苏青点了点头：“好，那我们上去谈吧。”

    然后便带着几个人向着电梯走去。

    虽然南琛等五个人心里急得火烧火燎的，可是却也还知道这里真的不是说话的地方，倒是也只能忍着。

    电梯里，苏青直接看了一眼金铃。

    金铃立刻了解地点了点头。

    这种事儿，一直都是她来做的，没办法，谁让她家苏大组长不擅长处理这些事儿呢，或者说，她家的苏大组长，听到哭声就脑仁疼，而且还不会安抚这些哭着的人。

    不过这一次人数有点多了，五个呢……

    当下金铃眼底的目光立刻闪闪地看向吴凡。

    吴凡的嘴角一抽，暗暗摇了摇头，那意思很明显：姐，这种事儿能者多劳，你来，你来，可别拉上我，我还是跟在头儿身边的好。

    哪怕是去法医室里面对尸体呢，也比面对受害者家属要强。

    每每看到这些受害者家属捶胸顿足地哭天抢地时，他都被一种罪恶感包围着。

    是的，虽然明明知道坏人是抓不完的，但是却还是会觉得这是他们的失职。

    每一次看到那些受害者家属痛哭流泪的模样，他心里便会难受好几天都过不去那个坎儿。

    金铃也没有再看同组的其他人，大家同事这么久了，每一个人都是什么样的，她自然也是清楚的。

    这个时候，电梯停了，电梯门打开了，苏青第一个走出了电梯，她的脚步有些急，但是却也没有忘记对南琛等五个人交待一句：“南琛，这位是金铃，关于张菲的事儿，由她来和你们谈，我还有事儿要处理，你们跟着金铃走。”

    说着，苏青便带着大家一起向着他们特案组的小会议室走去，这里与其说是小会议室，倒不如说是案情研讨室，不过平时他们一般只是在自己的特案组办公室里便将安情讨论会开了，所以这个研讨室倒是没怎么用过。

    其他人自然都是紧跟上了自家头儿的脚步，而罗丛飞却慢了一拍，就在他想要也跟上的时候，手臂却被金铃拉住了。

    罗丛飞：……

    金铃直接大大方方地道：“你和我一起。”

    罗丛飞：……

    突然明白了，为什么刚才大家都跟得那么快了。

    突然间有点想念还在医院里的方流了。

    金铃也不用罗丛飞答应，便直接松了手，然后向着南琛等五个人客气地一点头，接着便做了一个请的手势：“必位这边请。”便直接引着这五个人向着特案组办公室走去。

    罗丛飞自然只能跟上了。

    ……

    而进了小会议室的苏青，伸手拉过来白板，然后挑起黑色的水笔抛给了包小黑：“把这几起案子写上。”

    包小黑当下也不敢怠慢，忙将几起案子，以及时间，地点，受害人全都写的清清楚楚，甚至还将前面几个受害人的照片也都贴了上去。

    而其他人也没有说话，只是各自落座，看着白板，每一个人的脑子都没有闲着。

    包小黑写得很快，只一会儿的功夫便将几起案子都清清楚楚地写在了白板上。

    看到包小黑放下笔，苏青这才开口：“关于今天这两起案子大家有什么想法？”

    孙晨在发言上还是挺积极的：“头儿，我觉得今天这两起案子有问题，看时间，这两起案子的案发时间几乎是同时，这怎么可能呢？”

    吴凡也忙跟着道：“是啊，这个很古怪，虽然也不能说今天这两个案子是完全的同时，总也还是存在着时间差的，可是这个时间差却不大。”

    在吴凡的话音落下了，雷动也开口发言了：“没错，这一点大家应该都看出来了，而且今天晚上这两起案子的发生地点相隔太远，犯罪嫌疑人根本不可能驾车在如此短的时间完成两起案子。”

    包小黑挑眉：“所以雷哥是认为，有人有说谎了？”

    包小黑说到这里，声音微顿了一下，然后继续往下说道：

    “或者说是徐小丽和那五个混货说谎了，那么问题便又来了，他们六个人为什么要说谎？”

    “而这个问题的答案似乎特别的显而易见，答案只有一个，那就是：他们六个人和凶手是一伙儿的。”

    “等等！”吴凡若有所思：“这么说的话，有一点儿说不通啊。”

    孙晨忙问：“哪里说不通？”

    吴凡的目光从包小黑和吴凡两个人的脸上滑上，不过还不待他继续往下说呢，一声痛哭声便传了进来。

    当下，这间小会议室里就是一静，他们自然知道只怕现在金铃那边已经将张菲遇害身亡的事实告诉了她的家人们。

    虽然现在他们并没有在办公室里，并没有看到张菲亲人痛哭的模样，可是这一刻他们所有人的心里就没有好受的。

    警察是干什么的？

    军人的职责的是守土卫国，而他们警察的责任就是守护好这片土上的老百姓，打击犯罪，还老百姓以安定稳定的生活。

    简言之就是保护老百姓的生命财产安全。

    可是有光的地方就有黑暗，有黑暗的地方就有犯罪，犯罪永远无法杜绝，罪犯也永远抓不完。

    虽然这也可以说，并不是他们的错，可是他们还是会难过的。

    这种事儿没有人会习惯，虽然这样的场面，在座的大家，都已经见过很多次了，可是真的做不到一回生，二回熟，三回没感觉。

    是了，警察也是人，也有血也有肉也有感情，人心都是肉长的……

    沉默并没有持续太久，苏青便抬起手，指节在桌面上敲了两下，将众人的注意力全都吸引到了自己的身上。

    苏大组长，清冷的脸孔上，没有其他任何多余的表情，乍一看仿佛是一个没有感情的机械人一般。

    “我知道，你们每一个现在都很愤怒，都很悲痛，但是你们要记住，我们是警察，不管在这个案子里，你们的心情如何，都要给我保持冷静，情绪可以有，但是不要超过五分钟，因为我没有太多的时间去等着你们调整情绪。”

    “现在，我对你们每一个人的要求只有一点，那就是必须冷静，要用公平公正的眼光来看待这起案子，不要让情绪左右你们的判断，在特案组里，如果有谁被自己的情绪蒙蔽了双眼，那么就直接收拾东西给我滚蛋。”

    众人：……

    大家都只是看着苏青，这个时候没有说话，大家都知道自家头儿说得对。

    这不是冷酷无情，这才是对受害者，对受害者家属的负责。

    只有保持公平公正的态度，只有时刻都保持着冷静的头脑，他们才能拨云见日，见微知著，于大海中找到那根针，于重重的迷雾中，层层剥进，将那个一直谨慎且残忍的王八蛋，找出来，并且逮捕归案，绳之以法，让他接受法律的裁决，以此才能还受害者和受害者家属以公道。

    而苏青略微等了十几秒钟，让大家消化一下自己刚才说的话，看到大家刚刚波动的情绪很快就恢复了平静，她这才接着刚才吴凡的话往下说：“是有一点说不通，那就是徐小丽他们这么做的目的，扰乱我们警方的视线？这个理由很是有些牵强，因为我们现在对于这个犯罪嫌疑人还处于一无所知的状态，所以根本就不存在需要扰乱。”

    “为真正的犯罪嫌疑人创造作案时间？这个也同样没有道理，我们既然暂时还没有掌握有关犯罪嫌疑人的线索，自然也没有办法盯着他，那么他自然还是有做案时间的。”

    “所以徐小丽和那五个小混混，不存在说谎的可能。”

    既然徐小丽和那五个小混混没有说谎，那么……

    黑色的水笔在苏青的手指上一连转了五圈，然后苏青“啪”的一声将黑色的水笔拍在了桌面上，她目光灼灼地盯着白板上的今天发生的两起案子。

    “而且从徐小丽的讲述上来看，她遇到的那个犯罪嫌疑人，手法生疏，听起来应该是一个没有什么经验的菜鸟新人，而张菲案的凶手，很明显与之前的应该是同一个人，掏肠的手法越来越娴熟了。”

    雷动垂了垂眼帘：“我也觉得，今天这两起案子，应该是两个人所为，徐小丽那里的，显得有些太过儿戏和粗糙了，所以我完全同意头儿的分析，徐小丽遇到的应该是一个新手。”

    所以也就是说，今天晚上所发生的这两起案子，是有两个不同的做案人的。

    包小黑有些不明白了：“可是徐小丽遇到的那个人又是谁呢，还是他这是想要干什么？”

    苏青冷哼：“哼，还能是干什么，应该是看到或者听说了李双遇害案的情况，所以才会出来模仿凶手做案。”

    当时李双遇害案看到的人可不少，甚至还在网上传播了一段时间，虽然很快就给压下去了，但是知道的人一定不在少数。

    “靠！”孙晨跳了起来：“这个人是不是有病吧，他没事儿好好的学这个干嘛？”

    雷动一勾唇角：“还能干什么，如果真的成功了，徐小丽真的遇害了，我们会不会将这个案子也归到李双遇害案的凶手身上去？”

    卧槽，这个人简直比那个真正的凶手还混蛋！

    而更多的则是卑鄙！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈，八天假期，过去两天了，大家玩得怎么样，都去哪里玩了，游游在家，这两天降温降得厉害，而且要十五号才供暖，今天游游在家已经穿上了那种厚厚的毛绒绒的睡衣了，要不然冷得直流鼻涕。

    明天依就三更！

