    接下来的形势，果然如萧渊预料的一般发展。

    天星宗的领地，还真宗只要了两个毗邻的坊市，剩下的包括一个三阶灵地的山门，一个修真城，四个坊市，都由红山派和几个相邻门派瓜分吞并。

    当然这只是明面上的，看得到的。

    至于私下里还真宗是否分到更多，陈理就不知道了。

    至少藏经阁的功法，一下子丰富了不少，就连筑基的年俸，也从五十颗中品灵石，提到一颗上品灵石，翻了一倍。与此同时，每人还发下十颗上品灵石的一次性战争奖励，完全是大手笔。

    由于还是冬天，又是刚刚战后，正是休养生息的时候，整个门派还算清闲，不过等来年开春，恐怕又将忙碌一阵。

    ……

    寒风嘶啸，发出鬼哭狼嚎之声，远处的山峰被大雪覆盖层层叠叠，一片银白之色，像是盖上了一层厚厚的棉被，又像大海卷起的滔天白浪。

    不过这天寒地冻的群山之中，却难得有一处地热温泉，蒸汽袅袅。

    趁战后的清闲，想着家中妻妾老窝在山门难免有些憋闷，陈理便带着两女来到这处他偶尔途径发现的温泉之地，游玩放松一番。

    外面寒风凛冽，雪花飘舞，温泉内温暖适宜。

    冰火两重天，别有一番享受。

    “夫……夫君，别，等等，这……这人会被人看到的！”

    张淑娘娇弱的扶着岩壁，轻咬红唇，大半身体泡在水中，滑如凝脂的脸上，被热气蒸的红晕一片，布满汗珠。

    “放心，这荒郊野外的，周围又渺无人烟，没人来的！”陈理宽慰道。

    水声哗哗作响，搅的一池温泉水波荡漾，波涛不已。

    周红在一旁看的脸红红的，媚眼水润，轻啐一口，游了过来，恶作剧的轻踢了陈理屁股一脚。

    张淑娘不由的惊呼一声，浑身轻颤。

    “嘻嘻！”

    周红一脸窃笑，刚想退去，就被陈理一手抓住，扯到身前：“既然来了，还想走！”

    ……

    这温泉泡的久了，其实并不会消解疲乏，反而会变得更累。

    陈理倒还好。

    毕竟是炼体之人，身体强壮如牛。

    两女却被泡的骨酥肉烂，浑身娇软无力。

    陈理索性也不急着回去，在温泉边上，布置阵法，挖凿山洞，准备多留几日。

    夜色静谧。

    阴阳五行聚灵阵内，温暖如春。

    感受不到丝毫外面的严寒。

    用兽皮做垫，三人一起躺在温泉边上一块巨岩上，一边看着头顶灰沉沉的乌云，一边说着私房话。

    “现在想起在绿河坊的日子，感觉像是好久以前了。”周红忽然道

    “是啊！”陈理也有些感叹，那段苟延残喘的艰难日子，如今回想起来，似乎也没这么苦了。

    “唉，转眼已经十一年了……对了，你那时候为何会看上我？”周红好奇道。

    “啊！”陈理心中无奈。

    怎么忽然问这个问题。

    这有什么为什么？

    那时候他穿越不久，修为低微，整日里担心受怕，每天大门不出二门不迈，相熟的女人，不就你一个吗？

    而且年轻，长得也不错。

    还能要求什么？

    “这个……也许这就是命中注定的缘分吧！”

    “哼，当初我就感觉你眼神怪怪的，还装得一本正经的样子，老色鬼！”周红傲娇轻哼道。

    一旁张淑娘听了半天，忍不住笑出声来。

    陈理心中一窒。

    这说的肯定是原主！

    毕竟，他根本不是这样的人。

    “淑娘，你来说句公道话！”陈理道。

    “夫君，我觉得姐姐说的对！嘻嘻！”张淑娘俏皮道。

    “睁眼说瞎话！”

    ……

    这个世界的风景，大都是原生态，没受过一点的污染，白雪皑皑的群山，氤氲白雾的温泉，随处可得的各种野味，以及相伴左右的娇妻美妾。

    即便在这样的寒冬，野外郊游依然颇有趣味。

    当然，若是一群凡人在此，就是另一回事。

    不说凛冬的严寒，这里虽然妖兽罕见，饥肠辘辘的猛兽却是不少，一不小心就会葬身兽腹，死于非命。

    三人一连玩了六天，泡够了温泉，这才尽兴而归。

    ……

    接下来的日子，陈理生活重新回归正轨。

    恢复以往的忙碌。

    好在这样的日子，他已经习惯其中。

    老实说，先前玩乐了几天，愉快是愉快，放松是放松，但都感觉有些负罪感。

    时间一天天过去。

    迈入十一月份不久，撼地术便被他刷到满级。

    满级的撼地术，威力相当惊人，宛若一场小规模的八九级地震，一脚下去大地开裂，地层都被挤压变形。

    若是在山顶释放，威力更甚。

    一个撼地术就能让山头崩塌，山体摇晃，轻松制造一场山体滑坡。

    这门术法，是陈理当前威力最强的一门攻击术法。

    他感觉不止可用于来自地下的敌人，用在地面的敌人身上，同样有奇效。

    可惜撼地术需要双手结印，严重影响了术法的使用范围，不然死战时，他突然使出撼地术，趁对方站立不稳之际，便可轻易奠定胜局。

    之后又过了一月，遁地术也同样被陈理刷到满级。

    相比于原初的遁地术，满级的遁地术不仅遁地速度更快，堪比常人奔跑；术法持续时间更长，可持续大半个小时，就连岩石也不再是遁地的阻碍，轻易就能穿过。

    只需十几秒内，他就能遁到百米深的地下，这样的深度下，普通的撼地术，根本拿它没辙。

    整个还真宗，金丹以下。

    或许实力他并不是最强的。

    但论起逃生能力，他论第二，没人敢称第一。

    无论趋吉避凶术、隐身术、遁地术都是为在遇到危险时，逃命而准备。

    他相信就算有朝一日面对金丹追杀，他也有……一逃之力。

    ……

    随着这两门术法纷纷满级。

    陈理终于有精力研究消耗灵力极大的幻身术。

    夜晚。

    陈理阅读完玉简的内容，心中暗道：

    “这门术法，简直就像制造一個分身啊。”

    制造出的幻身，就如他另一个身体，有视觉，听觉、触感、嗅觉，可操纵做出各种动作，除了只能维持一炷香时间（大约半小时），和无法战斗外，简直和分身无异。

    “也不知等级刷上去后，会有什么变化？”陈理心中忍不住隐隐有些期待。

    ……

    山中无岁月。

    转眼积雪消融，春暖花开，万物复苏。

    又是新的一年来临。

    陈理五十二岁。

    去年发生太多的事，死了太多的人，好在时间是最好的良药，还真宗终于从伤痛中走了出来，随着新一批弟子的补充，又恢复了几分以往的热闹。

    “每次到你这里，都能闻到好大的药味！”萧渊笑道。

    自那场战后。

    两人的关系就变得亲近起来，时常往来走动。

    “炼体便是如此！我现在每隔一天都要进行一次药浴。”陈理有些无奈道。

    他感觉自己都快被草药腌入味来。

    哪怕每次药浴后，又用清水再洗一遍。

    即便如此，身上依然有种挥之不去的药香味。

    “当初冯琦也是……唉，可惜了。”萧渊想起冯琦，不由叹了口气，他当初和冯琦关系还不错，没想到却惨死在战场上：“你这药浴花费不小吧？”

    “十二颗中品灵石一份吧。”

    “嘶！”萧渊闻言倒吸了凉气：“每隔一天一次，那一年可不得花上0颗上品灵石。啧啧，这炼体还真不是一般人练的起的。”

    其实远不止。

    算上淬体丹、二阶妖兽肉的花费，再加上聚灵丹，如今他每年的开销都快三十颗了，也就是他平时画符收入颇丰，能覆盖大半。

    不然凭着手上那点积蓄，根本撑不了几年。

    两人闲聊了几句。

    萧渊就说起正事：“上次托我打听的火云宗的事情已经有眉目了，恰好我和器物门中一位筑基相熟，这才探问出来。”

    他说着递过一张地图。

    陈理接过，连忙一阵感谢。

    没想到自己只是随口一提，对方就把事情给办了，而且显然还特意跑了器物门一趟。

    “哎，见外了，只是举手之劳罢了！不过我还是要劝你一句，火云宗距离这里路途实在太过遥远，以你的速度不眠不休都要飞个大半个月，还是得三思而后行啊！”

    ……

    陈理送走萧渊后。

    便回到制符室，仔细研究地图。

    这张地图相当粗糙，一看就是凭着记忆随手画的，不过应该大差不差。

    “火云宗说是在腹地，没想到这么腹地！”

    从还真宗到火云宗，陈理数了数，沿途都要经过十六个大小小的门派，路程估计都有一两万里。

    “这个世界恐怕大的超乎想象啊！”他心中暗道。

    他曾飞入过万米的高空，但依然看不到丝毫地平线的弧度。

    陈理看着地图心中迟疑了许久，终于下定决心：“等幻身术练成，练熟，就去上一趟。”

    一两万里路，也并非想象中的那么远。

    以筑基三层的修为，用二阶中品飞剑御剑飞行，自然需要飞个大半个月，但用满级化虹术，根本无需那么久，飞个两天两夜，最多三天，也就到了。（未完待续）

    本站已更改域名，最新域名： 新BB书屋

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>