    伊流翎引着夜壶往学院后城墙走，很快就到了人事部的门外。

    然而，夜壶却并没有走上去开门，而是一脸不安地对伊流翎说：“我怕是真的做不好，如果实在不行的话，我让出空间镜的所有权也可以。”

    伊流翎看向夜壶，这个最开始与他接触的时候还带着一身神秘气质的男青年现在看上去像是泄了气的皮球一般，不复一点儿斗志。

    不过，这似乎才是原本的他，之前他之所以能够隐忍这么多年去谋划，憋着一口气跟那些看起来就不简单的家伙斗智斗勇，无非是为了解救卡珊娜。而在齐千告知他卡珊娜早就不在了之后，他那点执念也就没了，自然就再次变回那个没什么主见随遇而安的普通作家齐寄。

    之前九饼告诉过伊流翎，夜壶虽然是用秘法转生，可以视作活人。但是，凡是秘法就不可能没有后遗症：他这具躯体无法修炼，并且因为伤了根基，寿命甚至比不上常人。

    唯一能让他长久活下去的办法，就是像齐千一样将身体封印，然后利用空间镜常驻紫塔。这样以来，他成为类似器灵的存在，就能减少血肉之躯对他的影响，才能够苟下去。

    齐寄在决定成为夜壶的时候就知道自己注定活不长，而他也没有考虑过以后的安排，在认为自己害死了卡珊娜之后，他的人生就已经失去了别的意义。

    这样看来，不光是斗志，夜壶似乎也没有求生欲了。

    伊流翎想了想，决定还是帮上一把，既然夜壶没有目标，那他就安排一个：“说实话，这个工作，你一定得行。”

    “为，为什么？”夜壶听明白了伊流翎说的是一定得行，而不是一定能行，便意识到这并不是对自己的鼓励，有些惊讶地问。

    “首先，虽然你那个堂哥说了卡珊娜的灵魂并不在定界珠之中，但他连塔都出不去，又怎么知道卡珊娜是不是真的回归幽月了呢？万一她被困在了别处，除了你以外，还有谁会惦记着救她呢？”伊流翎说。

    “啊，你说的是有道理，”夜壶一听也踌躇起来，“但是，是否回归幽月这个事情，是无法验证的啊。人死之后命运线就断了，即使是找占卜师也算不出来吧？”

    “这就是我要说的‘然后’了，”伊流翎像是预料到夜壶的回话一样，立刻接上，“然后，如果说有什么人会对卡珊娜出手，无非就是当初参与杀害她的人。齐千没了，但他也不过是个棋子罢了，真正的主谋是那个叫莉莲的人。所以想要确定卡珊娜的情况，肯定就要找到她。”

    “你说得对，”夜壶信服地点点头，但很快又有些丧气，“可如今的我，有什么办法能找得到她？”

    “所以你需要我们学校嘛，”伊流翎说，“在涉及到这种比较麻烦的事情，就连商会都不如我们学校情报发达。”

    “我明白你的意思了，”夜壶的目光发生了变化，他深深地看了伊流翎一眼，“谢谢你，我一定会做到的。”

    说完，他深吸一口气，拉开人事部的门就走了进去。

    “等一下，要先敲门！”伊流翎话音未落，夜壶就一脚踏空掉了下去，“卧槽！”

    伊流翎连忙冲到城墙边上，从凸凸凸结构的凹槽处伸出头，向下方看去。要知道夜壶毕竟是个普通人，这摔下去非死即残啊。

    不过，预料中的惨案并未发生，摔下去的夜壶身旁浮现出一面奇特的镜子，随后他便诡异地悬浮在了空中，甚至一点点上升，回到了城楼之上。

    “刚刚真是吓死我了，”夜壶惊魂未定地拍了怕胸口，看向漂浮在自己身侧的空间镜，“真没想到，你会主动救我。”

    空间镜的智能显然十分有限，并未对夜壶的话做出任何反应，只是静静地悬浮着。

    这时，两人身旁的那扇门吱呀一声开了，凛冽的寒风带着刺骨的冷意从里面席卷出来，简直像是打开了冰箱一样。

    “部长爷爷，我带人来报道了。”伊流翎对着里面喊道。

    “听到了，”从里面传出来的却是一个苍老的女声，“老头子今天有事不在，直接进来就行。”

    伊流翎便和夜壶一起迈步走了进去。

    然而，再次出乎他意料的是，夜壶确实是进去了，他却一脚踏空，直接摔了下去。

    “卧槽，翎哥，好险啊。”虽然这次坠落很突然，但伊流翎的反应速度早就练出来了，因此还没完全跌出去就让柚笙缠住了城墙，把自己拉了回去。

    “不让我进去就直说嘛，”伊流翎想想还挺委屈的，不过很快他就调整过来了，“算了，也是好事，免得到时候又借机给我塞什么任务。”

    如此一来，事情总算都告一段落了，距离之前琪拉拉发表的“等我一个月”还有三周左右的时间，而命运先生那边短时间不会有任务。想到这里，伊流翎忽然发现他第一次闲了下来。

    “翎哥，你打算去做点什么呢？”柚笙问。

    “那要不，就锻炼锻炼吧？”伊流翎也不是很确定，“我总觉得之后的事情不会少，而且我也很久没有好好上课了。”

    “你是要去上游侠的课吗？”柚笙又问，“那我想兰迪老师一定会很欣慰的。”

    “可惜，不是，”伊流翎虽然觉得这对兰迪来说有点残忍，但事实上他确实有别的需求，“之前不是在紫塔白嫖了一波灵魂能量吗？但我的困境是我感觉自己变强了，但不知道哪儿变强了，也不知道怎么控制这个力量。”

    “啊，这么说也是，我和葡萄汁还有智慧果都感觉自己变强了。”柚笙深有同感，“但我的反应反而变慢了呢，是时候升升级了。”

    “所以，”伊流翎下了决定，“我们应该去听听精神系魔法的课程了。”

    “那就出发吧。”柚笙说。

    伊流翎点点头，正要抬起脚，却又忽然停住：“等一下，有点不对劲。”

    “什么不对劲？”

    “就是我有一种感觉，枯燥的学习过程会过得非常快。”伊流翎认真地说，“下一章的开头可能就是三周后了哎。”

    柚笙大叹一口气：“你又在说怪话了。”

