    庭院之前

    “冰儿，把这只鹏鸟带下去养着！”

    对着上官冰儿吩咐了一声，苏木就是没有在意了。

    目光看着惊呆中的蛟龙王两人，露出一丝笑容。

    “来，尝尝新种的水果！”

    将到来的灵果推了过去，难得这两人有心，居然还给自己送食材，苏木也不是那等小气之人。

    几人重新坐下，还未交谈多久，苏木目光看向了一处，再度笑了。

    “今天是什么风，怎么都来了！”

    口中轻笑着，蛟龙王两人疑惑，顺着苏木的目光望去，就见上官铁云，三皇子等人正好到来。

    “见过先生！”

    三人到来，对着苏木道了道礼。

    自有上官冰儿，彩鳞为他们备好坐位。

    “嗯，来了，就坐下吧！”

    苏木点了点头，看着眼前到来的众人，颇感热闹。

    “彩鳞，今天的烧烤就交给你了！”

    对着美杜莎吩咐了一声，苏木再度与蛟龙王等人交谈了起来。

    而老者和三皇子等人，也是小声的交流了起来。

    “什么，你们说魔皇冲破封印了！”

    听到国都的魔皇封印被突破，老者急了。

    “什么，魔皇出世了！”

    一旁与苏木交谈的蛟龙王，一听到魔皇二字，也是坐不住了。

    两人对视了一眼，若不是此刻有先生在，他们怕是要立刻离开了。

    “老祖，不要着急，魔皇已经被灭了！”

    看着激动的老祖，三皇子和李如龙两人解释着。

    “被灭了？谁做的？”

    老者疑惑了，那可是魔皇啊，被封印在国都下的魔皇，可是有着金仙巅峰的修为。

    哪怕是他在，也没有把握灭了他。

    老者问完，三皇子，李如龙两人的目光就看向了苏木。

    而正在品茶听故事中的苏木，看到目光都投向自己，不由愣了一下！

    看我干啥，我没出手啊！

    苏木不记得自己何时出手，灭过魔皇！

    而用不到苏木自己思考，另一边的三皇子就是真诚的跪拜了下来。

    “多谢先生之前出手，救我古夏王国亿万民众！”

    朗朗之声，铿锵有力，说着苏木神色都是疑惑了起来！

    额，真是自己做的？

    可是为啥，他自己不知道呢？

    “先生，玄奘此次前来，还有一事相请！”

    三皇子没有起身，而是继续跪拜着。

    如此的一幕，看的苏木满头雾水。

    这是发生了什么？

    还有，你叫李玄奘？

    不对呀，你名字啥时候改了？

    “说！”

    虽然满头雾水，苏木还是点了点头。

    “先生，玄奘想为先生一路西行，传播西游之事，传颂先生之名！”

    三皇子怀中西游记双手捧出，悬于头顶之上，虔诚的恳请着。

    而苏木，一看到那本西游记，就是明白了之前的事情。

    西游记上，苏木之前留下的小实验已经消失了。

    不用猜，那什么魔皇，肯定是被上面的力量灭了。

    所以，这三皇子等人，才以为是自己出的手。

    一想到自己当初的目的，不过是想西游记看起来更加真实一点，才增加了点天道气息。

    万万没想到，会出现眼前一幕。

    看着面前跪着不起身的三皇子，苏木嘴角微微抽搐着。

    这孩子估计看书入迷了。

    这西游记又不是他写的，传播什么呀！

    他拿来说说书，纯粹是因为闲的无聊。

    想了想，别人的老祖，为了自己一句话，特意去抓个鹏鸟来。

    自己这就打击人家曾孙，未免有点不好。

    “嗯！”

    反正西游记就一个故事，对方想传就传吧。

    “不过，你不能传颂我名！”

    只要对方不到处拿他的名号去乱来，苏木也不管了。

    “多谢先生，玄奘明白！”

    听着苏木的话语，三皇子一脸喜色，抬起了头。

    一双眼眸放着精光，看向了远处的天空。

    他成功了，他终于有资格成为先生的棋子了。

    先生谋划天下，谋算万古！

    这西游记就是其中一步棋。

    至于苏木口中吩咐的不准传颂他名，三皇子更是觉得理所当然。

    先生隐居在此，棋定天下，自然不想轻易暴露。

    这些，他都是懂的！

    内心之中，将一切想明白，三皇子颇为激动。

    而苏木看着神色兴奋的三皇子，越发的不解了。

    这孩子是有病吗？

    有病要赶紧治治！

    不就是让他去说书西游记嘛，有必要这么激动？

    难道现在修仙界，说书先生还是个崇高职业？

    苏木搞不懂了，更不知道在三皇子的心中，自己成为了谋算万古的存在。

    一顿饭吃的很快，当众人和苏木道别，一路来到山下。

    同样是满头雾水的老者和蛟龙王两人才开始询问起来。

    之前有苏木在，他们不方便去问。

    此刻听着三皇子将事情的经过，一一道出。

    老者和蛟龙王惊呆了，目光愣愣的看着三皇子手中的西游记。

    原来先生早就已经算好了一切！

    算到了他们会离开，算到了魔皇会出世！

    “老祖，今日我已得先生准许，一路西行，就不回王都了！”

    紧了紧手中的西游记，三皇子内心已经迫不及待。

    冥冥之中，他可以感受的到。

    仿佛有一只无形的大手，在推动着。

    “嗯，先生谋划万古，你既然能成为其棋子，就是无上的荣耀了！”

    老者拍了拍三皇子的肩膀，说不羡慕是不可能的。

    对于先生那等存在，哪怕是棋子，也不是一般人可以的。

    君不见，这青山四周，一堆种树，砍柴的。

    “嗯，老祖，我这就去了！”

    三皇子和老者等人道了个别，随后直接转身向西而去。

    而青山脚下，看着三皇子离开的背影，老者等人神色复杂。

    直到良久之后，众人才缓缓离去。

    几人离开，青山四周，一直忙于种树，砍柴的至尊们，则是暗暗交流着。

    “原来我神隐居在这，是为了谋算万古！”

    “我就说，我神这等实力，隐居在这里，怎么可能没有所图！”

    “也许，我神把我们安排在这里，我有深意。”

    “不多说了，我要努力提升修为了，不然以后成为我神棋子的资格都没！”

    “说的没错，我也要更卖力的砍柴！”

    “…………”

    议论之声落下，一众至尊越发的卖力起来。

    而如此一幕，看的山上的苏木直疑惑。

    这些至尊是嗑药了？

    种个树，砍个柴，还这么卖力的？

