    伏羲神都。

    风戎依旧在肆虐……只是，他肆虐的地方和方式，换了。

    四凶家族从自家搜罗了好些花枝招展的族女，毕恭毕敬的献给了风戎。于是乎，风戎的天性爆发，他让自己的几个贴身老太监去城门楼子上接受投名状，自己则是蹲在宫城中，整日里胡天胡帝。

    云团中，巫铁已经接收了娲姆传来的全部信息。

    娲族的秘术，比起天地大道中的那些杀伐之术要玄妙得多，其中多跟‘气运’、‘功德’等寻常人感受不到、飘渺不可测的力量有关。

    巫铁默默的运起了娲族秘传的‘祈天术’。

    一层浓郁的五彩神光从巫铁眉心法眼中喷出，瞬间化为一圈圈五彩光圈将他笼罩在内。

    巫铁抬头向自己的头顶望去，然后，他吓得一个哆嗦。

    在他头顶，居然有千亩大小的一片紫气金云，犹如一朵天生的罗盖，一重重的悬浮在他头顶。这罗盖放出一丝丝亮晶晶的玄黄之气倒卷而下，将巫铁整个笼罩在内。

    巫铁不由得有点沾沾自喜。

    “想不到，我巫铁，居然积攒了这么多的功德，还有这么多的万民念力寄托在内。啧，其实这些年，我也没做什么太多的事情，怎么就有了这么多功德呢？”

    按照娲族‘祈天术’内的记载，寻常所谓的十世善人，积攒十世功德，轮转着做好事，大概能积攒三尺黄云。

    十世善人之余，还要起码做过一次普济黎民，一次救活百万人生命的大善事，三尺黄云中，才能有一丝紫气。

    而巫铁头顶紫气金云有千亩大小，那金云光焰夺目，又是黄云的晋级产物。那紫气翻滚如龙，重重叠叠绵绵不绝，若是按照一丝紫气就是百万生灵的性命来计算，巫铁积攒的善功，只能以‘功德无量’来形容。

    “啧，我还真不知道，我居然，做了这么多好事。”巫铁笑得嘴巴都歪了。

    他却没有想过，他一统三国，彻底结束了三国乱战的局面，这就拯救了多少黎民，多少士卒？

    他更是结束了三国和地下世界的征战，按照过去每隔数年，伏羲神国和三国全面开战时的死伤率，他这又救活了多少人？

    北方雪原蛮族南侵，这些雪原蛮族不积善功，专事屠戮，穷凶极恶至极。

    所谓惩恶就是扬善，巫铁将雪原蛮族，尤其是那些玄冥老祖诛杀殆尽，这善功非同小可。

    更不要说，巫铁截取了战死的诸多神明境高手的神魂，没有将那些神魂结晶送给幽若等神灵。这事情看似普通寻常，实际上，在姆大陆的天地意志中，这更是无上功德。

    林林种种的事情加起来，巫铁头顶有千亩紫气金云，也是情理之中的事情。

    巫铁深吸一口气，‘祈天术’全力发动。

    头顶的紫气金云化为一丝丝的紫金色流光，不断注入巫铁的天灵。在巫铁庞大的神胎后方，那一株奇异的莲藕无风自动，丝丝缕缕的紫金色流光分成三缕，注入了三朵莲花苞中。

    一朵花苞中，巫铁投入了巨量的材料，更有夫差剑、圣剑残片、白鹿的剑胆等宝物注入其中。

    一朵花苞中，就是巫铁如今手头上威能最大的先天灵宝太初冕。

    一朵花苞中，就是巫铁凝聚的造化玉碟的投影，它自行占据了最后一个花苞，正在其中酝酿着奇妙的，巫铁都无法窥视的变化。

    随着紫金流光的不断注入，三朵莲花苞轻轻的摇晃着，一股股磅礴的造化之机从花骨朵中不断涌出。环绕三朵莲花苞的三千大莲叶、八万四千小莲叶光焰大盛，一道道大道道纹在莲叶上浮现，一丝丝、一缕缕，都犹如五彩神金浇铸而成。

    ‘啪，啪啪，啪啪啪’！

    一片片莲叶不断脱落，化为丝丝缕缕的霞光融入巫铁的神胎。

    巫铁神胎缩小的速度迅速加快，万多丈的神胎化为大片光霞，不断的融入神躯。

    巫铁只觉心境一片通明，以消耗自身积攒的功德为代价，巫铁进入了一种奇异的状态。在这个状态中，他感觉自己变得无所不能、无所不知。

    身后霞光中，一条条奇异的螺旋流光缓慢的分解开来，各种奇异的大道法则被巫铁吸收，明悟。那些怪异的道纹，不断的烙印在他的神胎上，融入他的身躯中。

    第一朵花苞中，一缕缕森严、极端、让人莫名毛骨悚然的杀戮剑意犹如粘稠的冰川，缓慢的渗了出来。这股冰冷无情、刻骨冷酷的剑意充盈巫铁全身，巫铁也只觉得头皮发麻，神胎、身躯同时冻结，整个人彻底失去了对外界的感知和联系。

    ‘嗤嗤’声中，剑意缓慢的切开了巫铁的身躯。

    切开了他的皮，他的肉，他的骨，他的血，他的五脏六腑，骨髓大脑……

    他的每一个细胞都被切成了十万八千片，他灰蒙蒙好似一片混沌的身躯亮起。他的身体，似乎开天辟地那一瞬间的一小片混沌，就要被劈开、破开、爆开。

    他将化为乌有。

    从他的身躯中，或许会滋生出某些奇异的存在。

    但是他被劈开，破开，爆开的那一瞬间，巫铁也就彻底荡然无存，甚至他在这世上存在过的一切痕迹，包括他留在其他人心中的记忆，也都会被彻底抹去。

    一丝丝紫金流光不断融入身躯，这股灭绝苍生、屠戮万族的绝望剑意几乎将巫铁瞬间抹杀，但是因为这些功德的注入，巫铁从湮灭的边缘硬生生被拉了回来。

    功德之力柔和的浸润巫铁的身体，浸润他的神胎。

    一丝丝金光紫气在全身缓缓流荡，巫铁好似从噩梦中突然惊醒，激灵灵打了个冷战，然后苏醒了过来。

    “这不是世间应有的剑意……”

    巫铁浑身哆嗦着，他这辈子，从未感受到如此的恐惧，如此的绝望。

    那种生死不受掌控，随时可能湮灭的绝大恐怖，在那一瞬间，他好似被封进了一口狭窄、冰冷、密不透风的棺材，然后被丢进了深不可测的黑洞。

    彻底毁灭，绝无复生的机会。

    无数冷汗从毛孔内渗出，瞬间冷汗湿透了衣衫。

    “这，绝对不是世间应有的……绝对不是生灵能够凝聚和感悟的剑意！”

    巫铁浑身都在哆嗦，皮肤表面甚至结出了薄薄的冰片。如果不是这股剑意是被巫铁的功德之力催生，如果不是这道剑意源自巫铁精气神孕养出来的莲花苞，如果不是这道剑意已经无意中和巫铁融为一体……

    巫铁稍稍碰触这股剑意，他已经彻底烟消云散。

    这是正常世界，正常生灵，绝对不可能掌握的杀戮剑意。纯粹为了毁灭，为了杀戮而生，是天地间一切毁灭、死亡、杀戮、诛绝的集大成者。

    或许，只有那太古神话中传说中的‘圣人’，那种高高在上，已经超脱万物，完全不属于生灵范畴的恐怖存在，才能自如的参悟、掌控这样恐怖的剑意。

    “圣剑残片……该死的清风，你居然带着这么危险的东西到处乱跑，还把它输给了我。”

    巫铁低声的叫骂着，然后，他‘呵呵’的傻笑起来。

    “可是，这等可怕的存在……这么让人绝望的存在……真好，真好，所幸是一片残片，所幸只有这么一点点残片。如果稍微再大一点，怕是我就真的烟消云散，无量功德也救不了我。”

    巫铁睁开眼，深深的望了一眼伏羲神都的方向，他和沧海道人、五行道人身躯一晃，同时破开虚空挪移离开。

    巫铁对伏羲神都附近的地形那是熟门熟路，当年他可无数次带领大军在这附近出入过。更不要说，巫铁当年的封国还在这附近呢。

    当年，巫铁离开最初的封国，前往武国的时候，将自家的封地搜刮得干干净净、一毛不剩。但是巫铁知道，在自己最初的‘安国’封地周边，还有几个州，是有好东西的。

    那时候，巫铁拉不下脸皮跑去别人的封地上捣乱，所以那些州治的资源他根本没动过。

    现在么……可顾不得面子上的功夫了。

    太初冕很安分，玉碟也很平静，唯独第一朵莲花苞中，那一股可怕的剑意在明确的告诉巫铁——他将进行第一步的孕化，他即将成型，但是他……很饥饿。

    犹如一条即将出世的恶龙。

    要么给他足够的食物，要么，他不介意在巫铁身上多啃几口。

    反正，对那股剑意如今的本体来说，巫铁的血肉更符合他的胃口。巫铁这具身躯，耗费了多少珍稀资源啊？不说别的，就说他那一身近乎坚不可摧的混沌骨，就吞噬了多少珍贵资源？

    以三国的普通封国来举例，巫铁身上随便一根骨头，都‘富可敌国’！

    一根普普通通的‘巫铁之骨’，换一个封国的资源，那是绰绰有余的。

    巫铁火速赶到了‘铁州’。

    这是伏羲神都附近的一个‘中等州’，经济不发达，人烟不稠密，但是州中多巨富。

    ‘铁州’，顾名思义，整个州的地盘上，都是各种珍稀的、常见的金属矿，在‘铁州’，你随意挖挖，根本找不出一块普通的泥土，地下全部是各色金属矿石。

    巫铁、沧海道人、五行道人犹如三台巨型收割机，相隔数千里，一字儿排开横扫而过。

    五色神光翻滚，漫天浪潮怒卷，阴阳二气盘旋，三人所过之处，‘铁州’凭空‘天高三百里’！

    三人硬生生的，将沿途所过之处的地面挖开了三百里深，所有的金属矿石，全部被他们抽空。

    一条条金属矿石形成的巨龙呼啸着朝着巫铁飞来，巫铁头顶一个巨大的漩涡翻滚，将所有金属矿石吞了下去，一朵小小的莲花苞虚影悬浮在漩涡下方，所有矿石注入了莲花苞中，只进不出，没有一点残渣喷出。

    巫铁的功德之力在急速消耗。

    莲花苞中正在孕育的奇物，正在吞噬巫铁的功德之力。

    这奇物，极凶、极恶，寻常人根本无法承受。哪怕这莲花苞是巫铁的精气神灌注、孕育而成，几乎等同巫铁的分身，可是这奇物太凶了，他凭借本能孕化，巫铁根本无法承受他的本源剑意。

    所以，只能以功德之力调和。

    用温暖、宏大、蕴藏无穷玄妙的功德之力调和杀意，让这股剑意逐渐的和巫铁融为一体。

    这是超出了正常天地大道，完全摆脱了天地掌控，超出一切规则之外的杀戮剑意……没有功德之力的调和，以巫铁如今的区区修为，沾一点就死、碰一下就亡，没有任何道理可讲。

    功德之力在疯狂消耗，采集的矿石在疯狂消耗，巫铁的法力、精血也在疯狂消耗。

    莲花苞中孕育的那奇物简直就是无底黑洞，哪怕巫铁已经在疯狂掠夺‘铁州’的矿产满足他的胃口，他依旧在吞噬巫铁的精血和神魂。

    眼看着巫铁干瘪了下去，一刻钟后，他就变成了皮包骨头的骷髅架子。

    巫铁深吸了一口气，取出了他一直不愿意使用的，来自那些被杀死的神明境高手的血脉精华！

    这些血脉精华，就是磅礴无比、精纯无比的精血能量。

    此时，此刻，此情，此景，巫铁再也顾不得这么多了。

    一份份血脉精华直接注入莲花苞中，莲花苞内那孕育的奇物欢天喜地的吞噬着这磅礴的精华。

    一份，两份……

    一百份，两百份……

    一千份，两千份……

    当巫铁手中的所有神魂结晶彻底燃烧殆尽，当巫铁手中的所有血脉精华都被吞噬一空，那第一朵莲花苞中，一声低沉的剑鸣声缓缓响起。

    低沉，沙哑，宛如生锈了无数年的长剑被人硬生生的从满是锈迹的剑鞘中拔出。

    下一瞬间，一声高亢的剑鸣冲天而起。

    ‘噗嗤’声中，沧海道人、五行道人距离巫铁最近，两人浑身上下，突然密布了数百条极细的、深可见骨的剑痕。两人浑身喷血，犹如破烂的肉口袋一样从空中坠落，差点就被剑鸣声中的无铸剑意搅成粉碎。

    如果不是巫铁反应及时，控制得力，这一声剑鸣，就已经将他的两具三尸分身彻底抹杀。

    如此凶悍绝伦。

    如此凶厉暴虐。

    巫铁只觉浑身一阵阵的刺痛，这剑鸣声攻击的目标不是他，但是剑鸣声直接从他体内传来，他的身躯依旧不可控制的受到了连带伤害。

    第一朵莲花苞，粉碎。

    一抹黑漆漆的剑芒从莲花苞中喷薄而出，被巫铁一手握在手中。

    这是一口造型古拙的长剑，通体漆黑，没有半点花纹修饰，唯有剑身靠近剑锷处，有天生的四个古拙、森严的太古篆字。

    “诛戮陷绝？”巫铁喃喃念出那四个字：“那圣剑残片，真是那传说中的无上杀戮至宝的碎片？”

    远处，一支三条百丈战舰为首，其他百来条三国制式战舰组成的小舰队朝着这边急速飞来。

    一名燧朝禁军千夫长站在正中一条战舰船头，朝着巫铁厉声呵斥：“什么人？跪地，投降，否则，杀无赦！”

    巫铁手中黑漆漆的长剑骤然一震。