    “暗石长老怎么还没来？”

    “他该不会不在这里吧？”

    “不要着急，等等看再说。”

    距离拍卖楼大约数百米处，有着一座十分雅致的院落。

    院中，一群黑甲青年正有些警惕的打量着四周。

    是的，这正是来自杨家堡的那群年轻武者。

    “急什么，要是他们不知道暗石长老，怎么会让我们来这里等。”

    听着一旁同伴的议论，杨木不由呵斥。

    他此刻也有些心烦意乱。

    火之本源碎片没有弄到手，杨义还搭了进去。

    最主要的是，经过白云城发生的事情，他现在有些搞不懂这朱雀域到底是个什么情况了。

    就连之前的飞扬跋扈都收了起来，小心翼翼，如履薄冰。

    也就在面对着这些手下时，才能拾起少堡主的威严。

    就在这时。

    几道人影终于出现。

    “暗石长老？”

    见到来人，杨木一喜，紧绷的神经总算是放松了下来。

    “少堡主，你怎么到这里来了？”

    见到果然乃是杨木，暗石不由有些诧异。

    他知道杨木来到了朱雀域，也知道杨木来这里的目的。

    不过，他们的任务不同，所以原本并没有碰面的计划。

    “这，说来话长。”

    杨木看了一眼一旁的沈瑶与泫雅，本打算竹筒倒豆子般的长篇大论，最终变成了四个字。

    沈瑶与泫雅，接触过的大人物都数不胜数，杨木这点小心思，他们岂能看不出来？

    “要不我们先回避一下？”

    泫雅嫣然一笑。

    杨木虽然第一次来到这聚宝阁，但也看得出来，这两人在聚宝阁的地位不低。

    在人家的地盘上，还要人家回避，这似乎有些尴尬。

    但他也没有阻止。

    毕竟，火之本源，事关重大。

    “那我们就先走了，暗石长老若是有事，直接来找我便可。”

    沈瑶目光平静，也没在意。

    他们与杨家堡现在虽然是合作关系，但也仅仅只是合作。

    远谈不上推心置腹。

    杨家堡有他们的小心思，可聚宝阁也不是明牌托管啊！随之沈瑶与泫雅离开之后，暗石随手挥出一个椭圆形光罩，将他们包裹了起来。

    “少堡主有什么话，现在可以说了。”

    暗石淡淡道。

    杨木知道，这光罩能够阻隔声音传出去，也能防止其他武者探查，当即放下了心来。

    “是这样的……”杨木不再隐瞒，将之前在白云城所遇到的事情，大致的述说了一遍。

    “禁止打斗，禁止杀人？

    这是什么破规矩，我怎么从来没有听说？”

    暗石一头雾水。

    闻言，杨木也一愣，不由道：“这样说来，这朱雀域根本没有这样的规矩？

    或者说，除了那白云城之外？”

    杨木脸庞涨红，青一阵白一阵。

    “没有，老夫也来了朱雀域不少次了，从来没听说这样的破规矩！”

    暗石摇了摇头。

    听到这里，杨木的脸直接涨成了猪肝色。

    原来这朱雀域，并非所有地方都如此。

    只有那白云城，有着那样奇葩的规矩罢了。

    这让杨木不由想起了适才在卫城，他竟然拿出一件血器，付给店家当做茶水钱。

    他一开始并没有多想，可现在回想起店小二当时那诚惶诚恐的模样，哪里还会不明白到底是怎么回事。

    说起来，一件血器而已，对于他来说，其实也算不得什么。

    可最主要的是，这伤害性不大，但侮辱性直接拉满了啊！“该死！”

    这让杨木忍不住恨恨拿起桌上一个茶杯，直接摔成了粉碎。

    暗石见到这幕，并没有多言，只是眉头紧皱。

    他在杨家堡是负责与聚宝阁的利益往来的，这朱雀域也来了不少次了，对于这里，也有着一些了解。

    在他看来，朱雀域实力最强的，也就是那九大势力以及他们背后的千年势力。

    至于什么白云城以及白云城主，他也还是第一次听说。

    “那白云城主，实力极强，估计应该是巅峰武帝的修为，所以我虽然也不是没有底牌，但并没有轻举妄动。”

    杨木稍稍平复了一下心中的怒火，缓缓说道。

    作为堂堂玄武域最强势力的杨家堡少堡主，杨木自然不是没有底牌。

    只是他能感觉得到，就算他动用底牌，大概率也很难将白云城主怎么样，所以忍了下来。

    “巅峰武帝？”

    听到这里，暗石也微微有些心惊。

    “除了九大势力之外，朱雀域其他地方，还有这般级别的强者？”

    他有些诧异。

    这样的修为，无论是在朱雀域还是玄武域，那都绝对算得上是顶尖级别了。

    “我也不知道啊。”

    杨木苦笑。

    他还是第一次来朱雀域，暗石都不知道，他就更加不清楚了。

    “如此说来，那火之本源碎片，还在那个叫做陈武的家伙手中？”

    暗石略一沉吟，道。

    “不好说，那个白云城主实力强大，也不知道他会不会发现。”

    杨木摇了摇头。

    他看了出来，拿走他们的本源碎片的那个叫做陈武的家伙，应该与白云城主并不认识。

    白云城主之所以出面，仅仅只是因为他们违反了前者所订下的规矩。

    虽然直到现在为止，杨木依旧没有搞清楚，这个白云城主到底抽的哪门子风，没事订下这样的破规矩。

    “无论如何，至少可以确定，火之本源碎片现在就在白云城中对吧？

    那我们只要派两个人守在那白云城附近，盯紧了就行。”

    暗石思考片刻，道。

    “可是杨义还在他们手中，而且火之本源碎片，也还没拿到手。”

    杨木却有些忍不下这口气。

    这样的奇耻大辱，他还是第一次体会。

    他现在恨不得马上调集杨家堡的强者，直接杀上白云城。

    “火之本源碎片确实得拿回来，不过眼下，我们还有更要紧的事情要做。”

    暗石却摇了摇头。

    用夜魔领主的人头免费换取灵器的消息已经传了出去，他相信，从明天开始，朱雀域必然开始震动。

    眼下最要紧的事情，乃是削弱朱雀域各大势力的实力。

    沈瑶那个老狐狸已经将死域魔族的人拉了进来，他不愿再生其他变故。

    毕竟，那白云城主好歹也是一位巅峰武帝，足以影响局势。

    “更要紧的事情要做？”

    杨木一愣。

    但很快。

    “暗石长老说的是……”作为杨家堡的少堡主，杨木自然也是知晓，他们杨家堡的计划，以及暗石长老这次是带着什么任务前来的。

    “不错，目前来看，事情发展的还是比较顺利的，少堡主只需耐心等待，要不了多久，莫说一个小小的白云城，纵使整个朱雀域，都是我们的。”

    暗石眼中，精光一闪。

    “既然如此，那好吧。”

    杨木虽然有些不甘，但也只能点头答应。

    “这就对了，这段时间，少堡主就先跟我一起吧，我们坐山观虎斗，那可有趣得紧。”

    暗石露出一丝笑容。

    “嗯。”

    杨木答应了一声。

    心中则是暗道：“杨义，也只能让你先委屈一段时间了。”

    他当然不会知道，现在的杨义早就变成了一具尸体。

    而且或许对杨义来说，这样的结果，已经很不错了。

    相对于要刷三年马桶来说。

    花开两朵，各表一支。

    周泽一行人，此时已经离开了拍卖场。

    夜已经深了，不过场外，依旧还有着大批想要来涨涨见识的武者们聚集在此。

    灵器的诱惑力，的确不是一般的大。

    只是他们肯定想不到，灵器不仅与他们无缘，而且就算是涨涨见识，估计也没戏。

    因为在夜魔领主面前，他们这些武者，几乎只有送菜的份儿，甚至连能不能见到夜魔领主估计都不好说。

    最普通的夜魔，都够他们吃上一壶的了。

    但这也没关系，因为最迟明天，今夜拍卖场上的消息，估计就能传遍整个朱雀域。

    周泽并没有与这些家伙多费口舌的兴趣，与白卿暮、端木长生一块儿，悄无声息的离开了聚宝阁。

    随即一行三人，直接来到了大云帝国驻朱雀城的办事处。

    有白卿暮这位大云帝国的公主带路，他们毫无阻拦的，直接进入了其中。

    “跑了一天了，我得好好睡上一觉。”

    端木长生打着哈欠。

    虽然对于他们来说，不吃不喝，不眠不休，也基本没有什么影响。

    但端木长生依旧保持着普通人的习惯。

    用他的话来说就是，如果不吃不喝不睡觉，拥有再强的实力也没什么意思。

    “你要不要也休息一下？”

    白卿暮直接无视了端木长生，朝着周泽道。

    

