
　　八月二十四日，这天在上海滩盛世宏图拍卖行举办了一个展览，参加展览的人络绎不绝，甚至连英国大使乔治和美国大使等人都亲自前来参观。

　　几乎所有人都奔着这件名叫《大上海》的大型木雕而来的，参观的人们看见这件木雕都发出惊叹之声。

　　“乔治先生，乔治先生，您好，我是《申报》记者沐天骄，请问您对这件名叫《大上海》的木雕有什么看法？”一个披着长发、打扮干练的女记者走到英国大使乔治面前问道。

　　乔治双手交叉放在下腹，看了看这个女记者，他没想到这个女记者会认识自己，笑着点了点头说：“嗯，这是一件非常好，非常棒的作品，中国人的智慧太伟大了，我敢说在此之前从来没有人想过把一个时代的特点、一个城市的模样，用雕刻艺术具体的表现出来，它太美了，构思巧妙，再加上精湛的雕刻技术，这简直就是一个上海滩的缩影，我想再过三十年，人们再看见这件作品的时候感觉会完全不同，它是一件承载着厚重历史的作品，这就是我的看法，我很喜欢它！”

　　记者沐天骄在小本子上飞快地记下乔治的话，等乔治说完，她又问：“与这件一同展览的还有三十多件藏品，再过两天就会举行拍卖会，请问您届时会参加这件作品的竞拍吗？”

　　乔治耸了耸肩膀：“如果时间上允许，我想我会的！”

　　“乔治先生，不知道您有没有时间跟我做一个专访？”

　　乔治笑道：“关于这个问题，我想你可以问我的秘书，不过您如果愿意与我一起共进午餐，我可以在他面前美言几句”。

　　沐天骄欣喜道：“当然。我非常愿意！”

　　为了保证这件作品的安全，东方霸专门派了十个身上高强的兄弟看管它，不管展览现场发生什么事情，他们的职责只是盯着这件东西，不能被别人动手脚，好在展厅的面积不是很大。

　　这个盛世宏图拍卖行现在有日本背景，东方霸对此非常不放心，而且根据他的要求，展览的地点放在国际酒店五楼最大的一间总统套房内。这里相对封闭，就算有人想打这件玩意的主意，在这么封闭的环境下想逃走也是困难重重。

　　到了中午时分，东方霸打了一个电话询问现场的情况，在现场负责保安工作的王承昊说：“暂时还没有发现加藤原野的身影。现场的秩序很好，没有发生混乱”。

　　东方霸对着电话说：“一定要打起十二分的精神，你们既要在参观的人群中寻找加藤原野，也一定要注意其他的大盗，甚至是国际大盗，还有那些专门做局的老千，那些人可不是什么省油的灯。只要是他们看上的东西，连皇帝老子的东西都敢偷！他们偷东西事小，如果那些人在我们抓捕加藤原野的过程中出来搅局就麻烦了！你联系一下宗翰，让他派狗仔队注意一下道上的消息。凡是与这此展览有关的消息都要及时汇报！”

　　地下世界可不仅仅只有地头蛇帮会、刺客、杀手这些组织和人群，还有很多行业，例如盗贼、江洋大盗、跨国大盗、千门团伙，有些是个人单干。还有一些是有人领头的团伙，在盗窃这个行业里又分很多细枝。有偷钱的小偷扒手，还有入室行窃的盗贼，又有杀人越货的江洋大盗，更有跨国做大案的国际大盗，这其中国际大盗所具备的技术含量最高，这类人一般只做大案，他们看中的东西一般都是价值连城。

　　还有一类人，就是千门中人，千门的人可不仅仅只是在赌场上威风，他们最主要的是骗，这一类人中有些人的演技连奥斯卡影帝都不一定比得上，他们能在很短的时间内把自己化装变成形象气质完全不同的人，而且一个个都是高智商的角色，被这一类人瞄上十有八九要倒霉。

　　电话那边的王承昊说：“好的，老大，我已经派人盯着道上那些家伙，只要他们敢打主意，我一定让他们有来无回”。

　　此时上海滩的地下世界很多人已经蠢蠢欲动，在展厅展览的可不仅仅只有那件大型木雕，还有二三十件价值不菲的东西，可是想要从展厅里把东西弄走也不是很容易的，白天参观的人很多，光天化日之下拿走东西几乎不可能，唯一的办法就是制造混乱，然后趁着保安人员的注意力被转移动手拿东西。

　　可是这样一来又有一个问题，如果负责人很快发现东西不见，让保安关闭房门，盗东西的人跑都跑不掉，因为窗户已经锁死，唯一的出口就是房门。

　　白天的展览结束后，展厅会关闭，门口有四个全副武装的大汉周围，根本不可能进入，展厅两边和楼上的房间都已经被东方霸包下，想进入只能在晚上攀爬外墙破窗而入，可是楼顶有保安守卫。可以说想进去偷东西绝对不是一件容易的事情。

　　下午一点，王承昊在国际酒店对面的跑马厅楼上一间房内接到了消息，有人正在密谋进入展厅偷东西。

　　房间里亮着灯光，窗帘被拉上了，王承昊正在窗户边撩起窗帘的一角用望远镜观察着国际酒店的外墙，这里是在晚上监控国际酒店外墙的最好地方，盗贼如果想晚上进入展厅，只能从外墙攀爬上展厅的窗台，而在这里正好可以看见。

　　“老大，有消息了，刚才道上有消息说一个叫乔万福的家伙正在大厅展厅里的各种消息！”

　　“哦？”王承昊转过来头，皱着眉头道：“你说乔万福？就是那个靠行骗而闻名的老家伙？”

　　小弟点头道：“对，就是他！据我打探得到的消息，他正在召集人手，而且他还跟进去参观的人打听里面的情况”。

　　乔万福是上海滩地下世界有名的千手，这家伙有一套精湛的化装术，而且极其善于布局骗富豪的钱，他知道这次展览是龙帮发起的，龙帮的人对他可不陌生，因此他不敢亲自进入展厅参观，只要他一出现，龙帮当然知道他想干什么，估计还不等他动手，龙帮就要了他的命，在上海滩，敢跟龙帮过不去的人只能是死路一条。23sK.com

　　“这个老家伙怎么做起大盗来了？偷东西可不是他的专业啊！”王承昊自言自语说了一句，随即问道：“知道他现在哪里吗？”

　　小弟道：“知道，我们刚刚得知他进了一品茶楼，看样子是要等他召集的人手”。

　　王承昊想了想对房里其他说：“你们在这里盯着，有什么事情立即通知我，你带我去找乔万福，这老小子活得不耐烦了，竟然想偷我们龙帮的东西”。

　　两人出了房门，将在隔壁休息的二十多个兄弟叫走一半人，众人下楼走出跑马厅上了五辆汽车向一品茶楼开去。

　　一品茶楼位于公共租界西藏路上，这条街道是闹市区，人流量很大，街道两边各种商铺林立。

　　一个光着膀子，穿着灰色短打对襟褂子，头上戴着一顶破草帽的汉子从外面走进了一品茶楼，在楼下扫了一眼就直径向楼上走去。

　　到了楼上，汉子就看见了靠窗户一张桌子边坐着四个人，其中一个五六十岁，一头白色的短发，两鬓都已经发白，脸上的皮肤却红光满面，看上去比一般三十多岁中年人都要保养得好。

　　另外三个人当中，有一个拿着一把折扇的年轻人，一举一动都有女人的风采，看上去有些不男不女，第二人身材瘦小，两只眼睛灵光闪烁，一看就是个非常机灵的小伙子，第三个人穿着一身白色西装，戴着礼帽，气质沉稳。

　　汉子扫了一眼走过去挨着瘦小的小伙子坐着，自己拿杯子给自己倒了一杯凉茶，一口喝完放下杯子，抹了一下嘴巴看着白发老头。

　　白发老头笑了笑，说：“好，人都到齐了，现在老夫就说说这次请你们来的原因，你们都是偷盗行里的顶尖高手，想必各位之间对彼此也不陌生，我就不多做介绍了，是这样的，有人看上了在国际酒店展览的那件名为《大上海》的大型木雕，我请你们来是想问问你们有没有兴趣？”

　　最后来到汉子听完白发老头的话就起身准备离去，一句话也不说，白发来头急忙道：“钻天鼠，你先别走啊，我还没说完呢！”

　　原来这汉子的绰号就要钻天鼠，可见他的本事，他听了老头的叫唤，转过身来又坐下道：“还说什么?你老小子胆子不小，竟然把目光盯到了龙帮的身上，你要是想死，别拉着我跟你陪葬，我还没有活够！”

　　“等等，我当然不想死，我们又不是去跟龙帮的人火拼，只是偷东西而已，偷了东西之后把东西给买家，我们拿钱，分钱之后各奔东西！你们知道这次价钱是多少吗？这个数！”白发老头竖起一根手指，然后眼睛不断地看着坐在桌子周围的各人。

　　瘦小的小伙子眼睛一亮，问道：“十万大洋？如果我们能够偷到，每个人就可以分两万大洋啊！”

　　“屁，你小子就这点出息！”白发老头骂了一句，“不是十万，而是一百万”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六五二章 大盗涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 