    赵宁和屈夫人早早便来了。

    湖边这一幕，二人在雅阁中尽收眼底。

    屈夫人唇边一抹笑：“单看这背影，二人真是天生一对。”

    赵宁垂着眼眸，面无表情地看着绛眉姑娘，耳边是倚秋下午回来后说得话。

    屈夫人继续道：“这于掌柜的脸，跟他这身姿截然不符。这样的仪态气质, 多是贵胄名门用金钱富贵砸出来的，不排除民间有效仿者，但面对绛眉姑娘而走得干净利落，半点不动心的男人，这不是凡人呐。”

    安静一阵，赵宁道：“他说做木材生意, 旁的隐瞒我, 我无妨, 但我担心他是宋致易或李乾的人，更或者，是北元的。”

    “那就直接问清楚吧，”屈夫人说道，“这可不能马虎。”

    “嗯。”

    ·

    宴席设在海斋厅，于掌柜和两名手下跟随赵宁派来得人入厅堂。

    御景酒楼是屈夫人名下最大的酒楼之一，屈夫人最爱黄金宝气，故而整个海斋厅金碧辉煌，骄奢富贵到炫目。

    大厅设宴八桌，于掌柜坐在春兰桌，一旁夏荷桌空空荡荡，只坐着三人。

    于掌柜朝他们打量过去，三个正在说话的男人停下，不约而同朝他看来。

    于掌柜微微一笑，谦卑有礼。

    王丰年，徐寅君，康剑回以点头，收回视线, 继续闲聊。

    于掌柜朝其他人看去, 逐一打量，却忽然听到夏荷桌上三人聊到华州局势，于掌柜立时竖起耳朵，凝神屏息。

    一个颇有体重感的女人便在这时在他身旁坐下，屁股压在凳子上的动静不轻，于掌柜忙扭头看去。

    屈夫人眼眸明亮，盈起一笑：“你是于掌柜？”

    于掌柜不动声色打量她，道：“夫人是？”

    “我姓屈，御景酒楼的大东家。”屈夫人笑道。

    “原来是屈夫人，失敬。”于掌柜抱拳。

    “哈哈，不必如此，”屈夫人手指一抬，戴着两枚金戒指，一枚翡翠扳指的肥胖右手，盖在于掌柜合抱的双手上，“于掌柜这手，怎看都不像是做木材生意的，修长有力，像是舞文弄墨的。”

    边说话，屈夫人的手心还边在于掌柜合抱的拳头上有意无意地摩挲。

    一阵鸡皮疙瘩顿时从于掌柜的脚底心直窜脑门。

    他不动声色垂下手，却被屈夫人“欸~”地一声，又给握着。

    “于掌柜，这是要做什么生意呀，榉木？”屈夫人柔柔道。

    于掌柜的两个手下站在不远处，见此状傻眼，但不见于掌柜有示意，他们不知要不要过去。

    于掌柜用力想要抽出来。

    屈夫人脸上笑意和善无害，手里的力道却不见放松。

    两个人暗暗较劲一阵，于掌柜用尽肌肉挤出一笑：“是的，屈夫人，榉木。”

    “于掌柜手背上这肌肤，好丝滑呀。”屈夫人语声嘶哑道。

    于掌柜心里喊了声救命，咽一口唾沫后说道：“屈夫人，你要毁了我华夏木材生意吗？”

    “什么？”屈夫人说道。

    于掌柜声音动情：“于某从小偏爱木头，想当木匠，独爱木材，志在走南闯北，做各类木材生意。屈夫人若是让于某失节，于某想不开去寻短见，那木材生意便少了个满腔热忱童叟无欺的仁善商家，而此消彼长，为富不仁的奸商便又增出一份势力来。屈夫人，你确定你要毁了华夏木材生意吗？”

    “……”

    夏荷桌上的三个男人再度默契地停止交流，齐齐转头朝他看来。

    谷約

    屈夫人眨巴了下眼睛。

    这番话说得饱满神情，但谁都听得出这是胡说八道。

    于掌柜手里用力，终于摆脱“魔爪”，说道：“屈夫人，赵大娘子呢。”

    屈夫人端正坐好，抬手整理衣摆，淡淡道：“她呀，不想见你。”

    “不想见我？”

    “可不就是，她啊，说你讨厌。”

    于掌柜一笑：“屈夫人莫不是在说笑，今日下午我和赵大娘子还有说有笑，且还是赵大娘子的手下亲领我到这的。”

    屈夫人看着他的眼睛：“宁安楼赵大娘子，她唇上有个旧伤人尽皆知，你也定知道，对吧。”

    “是有耳闻，但些许瑕疵，怎能挡赵大娘子身上之华光呢。”

    “因为这伤口，她常年以纱布遮脸，可你呢？”屈夫人说着，忽然伸出手，朝着于掌柜脸上那伤疤抹去。

    于掌柜眼疾手快，赶忙握住她的手腕，结果她手腕太粗，他仓促间没能抓紧，指尖一滑，脱手了。

    屈夫人的手指便在他脸颊上用力一抹，硬生生将他半个时辰前才补得妆给抹花了。

    “哎呀，”屈夫人啧啧，将自己的拇指递给于掌柜看，“你瞧，别说赵宁，我也得生气了。”

    方才那个瞬间，于掌柜的两个手下以为她要谋害于掌柜，顾不上于掌柜示意，快步奔来。

    “东家！”二人疾声叫道。

    夏荷桌上的三个男子立即也起身，怕他们要对屈夫人如何。

    最后，众人的目光都看向脸上被弄花了的于掌柜。

    少顷，于掌柜抬起眼睛，幽幽一声叹：“唉。”

    全然没了方才的儒雅斯文。

    “嗯？”屈夫人笑。

    于掌柜朝她看去：“买卖不成仁义在，屈夫人，你说你，何必呢。”

    “于掌柜，真姓于？”

    于掌柜懒得装了：“于某姓赵。”

    “好姓，跟赵宁一个姓。”

    “呵，”于掌柜皮笑肉不笑，“同一个念法和写法，可我的赵，要比她尊贵。”

    “天下姓赵的名门是有那么几家，但都不在宁州石武县，于掌柜是哪里人氏。”

    “生意不跟我做，还想我回你话？”于掌柜起身，“于某告辞。”

    “站住。”屈夫人声音一沉，不怒而威。

    于掌柜头也不回，转身离开。

    屈夫人肥嘟嘟的胖手在桌上一拍，四面八方立时冒出一大群身强体壮的打手。

    于掌柜的两名手下当即怒目，摆出招架护主之态。

    于掌柜双手负后，笔挺立着，不见半点怯色，眉目阴冷地回身朝屈夫人看去：“怎么，屈夫人，这是你和赵大娘子设得鸿门宴？”

    “报个名号，还能做个朋友。”屈夫人朗声道。

    “若是不呢？”于掌柜扬眉。

    “那明天城外，就得多出三具尸体！”

