    洛天一夜没有睡，守护着酒店和天娱，直到凌晨，开车直接去了玄武闭关之所在，昨晚本来想去的，却是被那个胡连山给耽误了，对于玄武的晋级，洛天还是很关心的。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大哥！”

    洛天来到玄武闭关之处，一直在外面默默守护的白虎和朱雀急忙站了起来，上前问好。

    “怎么样？小聪还没有突破么？”看到白虎和朱雀两人身上湿露露的，丝上还有露珠，知道这两人一夜没有睡，一直好好的守护的在外面，微微点头，然后问道。

    “嘿，大哥，告诉你一个好消息，这小子昨晚就突破了，现在正在巩固实力，只因为昨晚太晚了，我们没有给你电话，”白虎笑着说道。

    “是么？好，太好了，就知道这小子不会让我失望，”洛天听了不由的面色一喜含笑点头道，看到白虎眼中有难言的苦衷，于是说道：“金虎，大哥知道你心里想什么，等过一段时间，大哥亲自把你送到缅泰去，那里是你的舞台，相信你很快也会突破的，”

    “嗯，我听大哥的，现在东昌需要人手，等这里一切稳定了再说吧，”

    白虎默默的点头道，他虽然很想去缅泰打完他的拳赛，在那种拳台上才是他的强项，只是那种拼死搏杀中，他才能感悟，提升自己的实力，用洛天的话，白虎就是天生的拳坛王者，只不过缅泰混乱，现在东昌又颇不平静，需要人手，所以白虎只能压下心里的冲动，暂且呆在这里。

    “不错，现在东昌并不平静，昨天晚上”洛天看了一眼白虎和朱雀，然后把昨晚胡连山的事告诉了这两人。

    “天堂组织，司天殿？”朱雀不由的失声说道：“想不到他们的实力这么强，连李老和法海联手都不是他们的对手么”

    “不错，而且还有燕子的手枪，三人联手都不行，燕子还被此人给掠走了，幸亏我及时赶到，”洛天有些感叹的说道。

    “想不到此人如此变态，看来这个司天殿的人比起长生殿的人高明多了，大哥，看来我们不能坐以待毙了，凭我们现在的力量太薄弱了，实在不行，必须要出动整个龙魂了，想尽一切办法把他们剿灭！”白虎沉声道，听了洛天叙述那个胡连山的实力，让白虎倒吸了一口冷气，更是感觉到自己现在力量的弱小。

    “这些人神出鬼没，即使出动龙魂也不能建功，况且我们连人家的总部在哪里都不知道，长生殿的覆灭，对方只派了一个高手前来，这说明这个组织内部的事极多，长生殿在天堂也并不被怎么重视，所以现在他们也无暇顾忌我们，目前重要的还是要提升实力，以静制动的好，同时好好的查一下这个天堂组织，做到知已知彼，才能有备无患。

    朱雀和玄武对视一眼，默默的点点头，现在也只能如此了，只要不是天堂组织大举来犯，凭现在东昌的实力，他们还是可以抵挡一二的，现在玄武晋级了入圣高手，再加上李连英，法海，还有那帮僧众组成的大阵，另外他们也听洛天说了，暗影组织也迁到了东昌附近，还有三个临市帮派的高手像陈冲和6刚这些入圣的高手，虽然算不得铁桶之势，不过一般的帮众敢进入东昌，保证让他们有来无回。

    “好了，进去吧，小聪应该醒了，”这时洛天心里一动说道，然后率先走进了玄武的闭关的所在，此刻玄武已经睁开了眼睛，眼神沉淀出沉稳的神色，面色平和，似乎比以前成熟了。

    “哥，你来了，我终于晋级了，”看到洛天和白虎三人进来，玄武高兴的说道。

    洛天微笑着点点头，然后随意的一伸手搭在玄武的手腕上，感受了他一下脉息的跳动，脉息跳动咚咚有力，如同擂鼓，“不错，小聪，你的境界算是稳固下来了，可以和人动手，不过暂时还不能透支真力，不然的话，仍然有境界滑落的危险明白吗”

    “我知道了哥，现在我感觉自己的实力很强大，不知道到了哪种地步了，在入圣境界中算不算佼佼者？”玄武跃跃欲试，转动着眼睛，望着白虎和朱雀，不由的嘿嘿一笑：“紫妍，金虎你们两个一起上吧，当我的磨刀石好不好？”

    白虎听了不由的嘴角一抽，同为半圣境界时，两人的实力不相上下，现在他晋级到了入圣境界，自己和他打，那纯粹是挨虐的份，即使他和朱雀联手也不行，那不是磨刀石，那是沙袋啊，所以白虎翻了翻白眼，没有做声，倒是朱雀很痛快的答应下来，同时掏出了枪：“试试看吧，看能不能躲得过我的子弹！”

    “你那还是算了，”玄武一阵泄气，他虽然是入圣的高手，不过自认也没有把握躲得过朱雀的子弹，毕竟虽然现在朱雀只是入室后期的身手，不过那把枪玩的入神出化。

    “你小子，我还不知道你心里想的什么吗？我来做你的对手吧，使出你的全部实力，我看看到底有多强，”洛天不由的笑骂道。

    “嘿，那好，哥，我可要用全力了，”玄武不由的咧嘴一笑，然后面色一凝，大脚往地上一跺，黑无风自动，真力狂运，啪啪作响，一拳就对着洛天砸了过来，朴实无华，威力却是强大的很。

    洛天站在那里，负手而立，看到玄武出招，不出的暗暗点头，拳风掠过，吹过洛天的衣衫，等到拳头到了自己的面门，才突然出手，一只手掌抵住了玄武的拳头，不由的心里一震，不得不说，玄武晋级入圣初期实力惊人，体内的真力浑厚无比，比起现在的李连英和法海还要强横二分。

    “嗯？”玄武的拳头被挡，只感觉像是击在一座大山上纹丝不动，也不犹豫，收拳，侧身横扫，一条鞭腿闪电般的击向洛天的腰间，却仍然是被洛天那只手给拍了回去。

    “吼”玄武单腿着地旋转，身形腾空，自上而下，膝盖猛然撞向洛天的面前，三个动作如同行云流水，一气哈成，只不过这凌厉的一击，还是被洛天一只巴掌给拍了回去。

    “哥，你算了，不打了，你才是真正的变态，”玄武蹬蹬的后退了几步，不由的垂头丧气的说道，这个大哥在他眼中，永远都是不可战胜的存在，自己晋级入圣高手，不过在洛天面前，和半圣境界几乎没有任何的区别。

    “你小子，现在不狂妄了吧，要找也要找差不多的对手，和大哥比划，那不是找虐吗？”白虎不由的哈哈大笑道，朱雀也是苦笑着摇了摇头。

    “嗯，说的也是，对，回去殴那个法海去和尚，嘿，嘿嘿，”玄武一甩黑，狂野的眼神又嘿嘿的露出笑容。

    “小聪 ，你也不要气馁，凭你现在的实力，一般的入圣中期的高手，你也能抗衡一二了，不过这个世界上，变态的高手多的是，越级挑战的大有人在，所以千万不要骄傲自满，不要偷懒，还需要勤奋努力知道吗？”洛天又把昨晚的事和玄武说了一遍。

    “知道了，哥，”玄武听了唏嘘连连，凝重的说道，洛天点点头，看了白虎和朱雀一眼：“好了，回去吧，”

    洛天四人回到大酒店的时候，天还不怎么亮，只有前台值班的服务员在值班，客人还没有起来，玄武兴冲冲的就准备去找法海和尚切磋，却是被洛天拦住了，让他也好好休息一下，玄武只好作罢，就在酒店休息起来，白虎和朱雀陪了玄武一个晚上，也是又累又困，也休息去了。

    洛天更是一晚没有休息，不过却是精神饱满，并没有困意，上了顶楼后，稍后释放神识，感应了一下，楼下四个呼吸都很均匀，唯一粗重的，只有兰兰和上官飞燕，而朵朵和裴容呼吸很轻微，像是小猫一样，特别是朵朵，呼吸不但轻微而且悠长，洛天知道这是她练功的原因，看来练功一途也和性格有关，上官飞燕的呼吸也很重，这个妞不但表时霸道，睡觉也很霸道，姿势有些不敢恭维，真的和兰兰有的一拼。

    感觉着这四女的呼吸，洛天微微一笑，并没有进去打扰她们任何一个人，毕竟昨晚都睡的太晚，所以洛天想让她们多休息一下，而自己则是进了他自己单独的房间，

    好久没有来过自己的房间了，平时都是和裴容还有兰兰要不是上官飞燕在一起，不过这个房间仍然干净无比，看来裴容经常帮他打扫吧，一想到裴容，洛天心里就升起一股暖意，这个温柔却又不缺乏主见的女人在他的心里占居了很大的一块位置。

    洛天盘膝坐在床上，目光有些凝重，昨晚和胡连山的对战，他还没有好好的消化，这个入圣中期的高手，却是有入圣后期的战力，虽然没有击杀他，不过洛天也是有一些感悟，

    洛天有些奇怪这个胡连山实力到底是怎么练成的，这种变态越级挑战的实力，在龙魂他也找不到第二个，要知道，一旦到了入圣的境界，想越级挑战太难了，高境界就是高境界，而此人却是轻松的能做到，即使现在玄武以前以半圣的境界可以挑战入圣初期的境界，不过现在入圣初期的他，对上一般低等级的入圣中期的高手，也不敢说越级挑战，只能说是能抗衡一二。