    战争留下的雷区，就像是陈凌也不敢托大，他一直全神贯注，盯着红点。

    一旦有人触发雷区，会引起大爆炸，在场的人都逃不掉。

    这时，龙炎来到一堆枯叶旁，正准备往前。

    “龙炎，站住。”

    陈凌猛然脸色一凝，低吼一声。

    龙炎的反应可谓不慢，瞬间急刹车，收住脚，转头看向五六十米处的陈凌，吃惊道：“教官，你这是？”

    陈凌沉声道：“别废话，仔细观察你要落脚的地方。”

    “是。”

    龙炎见陈凌脸色很凝重，马上回头，蹲下来，更加小心翼翼地观察起来。

    2分钟过去后，他赫然地发现，自己刚才要踩下的地方竟然藏有一条极其细小，又不显眼的线，顺着线条下去，枯叶下方躺着一枚已经掉色的地雷，看着好像要报废一样。

    但毫无疑问，一旦他一脚下去，别说自己，就连周围的战友也会被炸得渣都不剩。

    这下，龙炎对陈凌是彻底服气。

    不愧是教官！

    龙炎深呼吸，忍不住在心底对着陈凌竖起大拇指。

    他回过神后，迅速拿出工具，小心谨慎地将这枚地雷弄了出来。

    当然，其他人也有要踩雷的时候，陈凌都第一时间制止，并给他们指出地雷的位置。

    随着陈凌的提醒与现场说教，众人利用先进工具，不断地排雷，都有惊无险地往前推进。

    这个时候，全部队员对陈凌彻底心服口服。

    对方当真是牲口教官。

    距离那么远，随机一眼，就能发现不对劲，还能统筹全局。

    就这样，一个小队一个小队轮换，轮流上场，他们的排雷技术以肉眼可见的速度在进步。

    随着时间的过去，陈凌开口的机会越来越少，他们几乎能够凭借自己的能力，找出深藏在地底的地雷。

    很快，所有队伍都经过一轮排雷的训练。

    从雷区出来后，众人浑身都湿透了。

    面对这样的工作，就算是教官在，他们也是战战兢兢的，生怕走错一步，弄错某个排雷的步骤，白白葬送了所有人的性命。

    众人偷偷看了一脸淡定的陈凌一眼，内心都在翻江倒海。

    合着这个可怕的雷区在教官眼里，什么都不是，否则，也不会带他们来这里训练。

    其实，陈凌内心并没有表明看起来那么淡定。

    这里的地雷多不胜数，隐藏得又深，他必须打起十二分精神，留意着所有人的前进方向。

    为了确保众人的安全，他才让众人分组进行排雷。

    此刻，陈凌背对着众人，看了雷区一眼，转身，大声道：“今天就先到这里，岩石，你带大家收拾排雷工具，准备回去。”

    “是。”

    岩石点点头，刚刚转身，准备下命令。

    哒哒哒。

    突然，远处传来突击步枪的声音。

    岩石脸色一凝，看向陈凌道：“教官，什么情况？”

    陈凌眉头一皱，看向一旁的陈参谋，疑惑道：“陈参谋，附近有其他部队在训练吗？”

    陈参谋瞬间想起自己看过的一份通告，道：“报告，大队长，应该是东南军区在这里演习，他们之前给各大战区发过通报。”

    陈凌点头，仔细听了一会，猛然抬头，摇头道：“不对，这根本不是我们95步枪的声音，这是M4A1的枪声，有人入境了，而且朝着我们这边过来。”

    陈参谋脸色一凝，脱口而出道：“怎么会？是什么人敢犯我们的边境？”

    陈凌面露杀气，冷笑道：“当然是那些活得不耐烦的家伙。”

    陈参谋严肃道：“大队长，该怎么办？要去阻止吗？我们没有实弹。”

    “我自有办法。”

    陈凌咧嘴，露出了一道冷冽的笑容，盯着众人，低吼道：“地狱火突击队。”

    “到。”

    众人立刻压低声音道。

    陈凌咧嘴一笑，道：“检验你们训练成果的时候来了。”

    顿时，众人面露诧异之色，不知道陈凌葫芦里卖的是什么药。

    陈凌神情一冷，低吼道：“这些不长眼的东西，胆敢冒犯我们的领土，就要有死的觉悟，没有实弹，你们的武器，只有一把军刀，有没有信心？”

    “有。”

    众人齐齐低吼起来，身上爆发出一股铁血的气息。

    就算没有军刀，他们也毫不退缩，会直接冲上去，干掉对方。

    军人的职责就是保家卫国，就算是付出生命的代价，他们都义不容辞。

    而这些杂碎来势汹汹，明显已经侵犯了国家的领土，要是不干掉对方，给那些虎视眈眈的豺狼，一个血一般的教训，会助长那些杂碎的气焰。

    顿时，众人眼底涌出浓烈的杀气。

    陈凌挥挥手，道：“好，所有人做好战斗的准备。”

    “是。”

    下一刻，陈凌立刻开启丛林之鬼与鹰眼的技能，让意识往枪声出现的方向延申。

    四周的景象不断落在陈凌的脑海里，他一下子对7300米的范围内的情况了如指掌。

    找到了！

    陈凌嘴角一翘，立刻拿出一副望远镜，看向3点钟方向，看了几眼后，果然发现一群人，朝着这边的方向撤退，而更远的地方，有一支炎国的部队，正在追击这些人。

    那些正在逃跑的家伙，装备十分精良，拿着自动化枪械，奔跑的动作干净利索，撤退的路线选得非常巧妙，身上杀气磅礴，显然是受过特殊训练的雇佣兵。

    不过，这些家伙虽然是专业雇佣兵，但身上的气势比地狱火突击队成员的弱了太多。

    就你们这样的水平？等着受死吧！

    看到这里，陈凌收起望远镜，笑了笑，看向众人，道：“那些杂碎不足为惧，不用你们倾巢出动。“

    这话一出，众人一脸疑惑。

    教官观察不到5分钟，就能确定敌人的实力？

    这观察力太强悍了吧？

    众人想起这三个多月来，陈凌近乎妖孽的实力，也不再多想。

    下一刻，陈凌低吼道：”岩石，楚云飞，肖邦，龙战。”

    “到。”

    四个临时教官，立马站出来，齐声回应道。

    陈凌咧嘴狞笑道：“这些杂碎，就交给你们了，别让我失望。”

