    “我们受‘白色墓场号’的委托，进攻‘探索号’并寻找一个少年，他黑头发黄皮肤，不像南北大陆的人种，非常好辨认。”

    黄胡子海盗不敢隐瞒，连忙将自己知道的情报说出来。

    “白色墓场号？”

    西法摇摇头：“没听说过。”

    胡德露出谄媚的笑容说：“雷利先生没有听说是很正常的，我们船长...不，那该死的康斯坦丁说过，那艘船很少在海上活动，并且，他们来自于南大陆一个神秘的组织。”

    “南大陆...神秘组织...”

    西法随口道：“不会是‘玫瑰学派’吧？”

    胡德怔了下，接着由衷地说：“雷利先生真是见多识广，竟然连玫瑰学派也知道。是的，白色墓场号的主人，据康斯坦丁说很有可能来自‘玫瑰学派’。”

    西法喃喃道：“居然是‘玫瑰学派’，那船的名字，更像是‘死灵教团’的风格...”

    “白色墓场号的主人叫什么，实力怎么样？船上都有些什么人？”

    胡德支支吾吾地说：“这方面康斯坦丁透露得很少，他告诫我们不要谈论那艘船，我只知道那条船的主人叫安德斯，康斯坦丁提到他的时候都用上了敬语。”

    “至于他的实力，以及船上具体人员的信息，我就不太清楚了。”

    西法摸了摸鼻子：“康斯坦丁应该有序列6，甚至序列5的实力。连他也得用上敬语的话，那么这艘船的主人至少得是半神。”

    见问不出更多的信息，西法站了起来道：“把他带下去吧。”

    他又指着胡德道：“你最好老实点，这样你还能活着踏上拜亚姆。否则的话，你会发现，死亡对你来说都是奢侈的。”

    这后面的话，胡德听得一头雾水，他不知道西法的意思是，如果他不安份的话，就让卡戴珊抽取他的灵体，奴役他的灵体，让他成为卡戴珊‘监狱’里的一份子。

    胡德被带下去后，西法身后的衣服‘沸腾’，一条黑色粘稠的地毯落到地面，随后冒险家装扮的卡戴珊从地板上浮起。

    “玫瑰学派...”她低声轻呤。

    西法看向她：“你听说过？”

    然后觉得自己说了句废话，卡戴珊出身拜朗帝国，拜朗帝国位于南大陆，自然听说过同样出身南大陆的玫瑰学派。

    果然，卡戴珊沉吟道：“那个组织成型于第五纪初期，源头可以追溯到第四纪之前，追溯到大灾变之前...嗯，这是我的老师说的。”

    “在南大陆，玫瑰学派和灵教团同样古老...”西法在旁边附合着说道。

    卡戴珊扫了他一眼：“你还知道灵教团，你知道得还挺多。”

    西法干笑两声，问道：“不过我对灵教团仅知道一点皮毛，我知道他们似乎于拜朗帝国的皇室有关系，你能跟我说说他们吗？”

    “特别是人造死神究竟是怎么回事？”

    这些是注视者提到过，但说得不够详细的事情。

    卡戴珊那琥珀色的双眼微微眯了下：“你连‘人造死神’都知道，这倒是让我很意外。”

    她哼了声道：“人造死神就是那帮人在痴心妄想，他们觉得可以像‘隐匿贤者’活了过来，有了人格一样，让仅存在于概念中的死神也出现同样的情况。”

    “他们认为这有实现的可能，基于非凡不灭的定律，他们认为伟大的冥皇陨落之后，所代表的相应特性和权柄仍然存在，只是回归了概念和抽象，状态如同最早的‘隐匿贤者’。”

    “他们做了许多研究，但始终没有突破性的进展。至少，在我离开的时候还没有。”

    卡戴珊对‘人造死神’计划似乎相当不满，她烦躁地说道：“我不想继续再提起此事，我到甲板吹吹风。”

    对于她的心情，西法可以理解。她那个老师是为了寻找让‘冥皇’回归的方法才离开了南大陆，显然她和她那个老师并不认同‘人造死神’的理念，而是坚持陨落的冥皇能够完整地复苏归来。

    所以对这个计划没有好感也是正常。

    因为‘人造死神’所创造出来的，必然不是冥皇，而是另一种产物了。

    不过通过卡戴珊，西法对‘人造死神’有了一个清晰的概念，原本灵教团想让目前仅是概念的死神活过来，拥有人格，成为新生的神明。

    “真是疯狂的世界中，居然连神明都可以制造...”西法摇摇头，推开了窗户，眺望海面。

    已经是夜晚。

    在广阔的苏尼亚海上，飘荡着一艘灰白色的帆船，船舤上停留着一只又一只的乌鸦，那些充满不祥意味的鸟儿安静地没有发出一丝声音。

    已经收起船帆的大船上像是一个人也没有，各处都漆黑一片，只有船长室的窗口里有灯火的光芒亮起。

    瘦削，如同木偶般的安德斯闭着眼睛，像是死去。

    这时，敲门声响了起来，那个老人才睁开了双眼：“进来。”

    门推开，曾经在普吉岛上追捕林锐的大胡子走了进来：“安德斯先生，有消息了。”

    安德斯表情不变地看着自己这个手，大胡子低下头，表情敬畏地说：“康斯坦丁今天在距离耶德加岛不远处的海面上截击了猎人雷利的船。”

    “结果呢？”安德斯的声音没有丝毫情绪起伏。

    大胡子身体轻轻颤动了下：“康斯坦丁失败了，他的船队全被消灭，康斯坦丁自己似乎在战斗里弃船逃走了。”

    安德斯一动不动，过了片刻才说道：“居然能够吃下康斯坦丁的船队，那个猎人的赏金可以再提一提了。”

    “那么，另一边的损失呢？”

    大胡子连忙道：“似乎没有出现重大伤亡，不过他们停留在附近荒岛，正在修补受损的船只。”

    安德斯哼了声，说道：“看来是我太高估康斯坦丁，我还希望他可以带回那个少年，最后还是得我亲自跑一趟。”

    “启航，这样在黎明之前，我们就可以组织进攻。”

    老人伸手在桌子上轻按，一瞬间，有无形的波动迅速地扩散蔓延，覆盖住整艘帆船。

    这个时候，无人的甲板上，桅杆上那一条条捆绑着船帆的绳子，就像被看不到的幽灵解开般，又像是突然活了过来。

    它们自行松绑滑落，自行一圈圈地绕在桅杆上以固定住自己。而那些船帆，同样自己张开，兜着海风，面面鼓起........

