    文易笑道：“我怎么是骗子了？我可从没说过我不是唐国之主啊。”

    冼芸气道：“你……狡辩。你明明是个流民，怎么会变成唐王了？”

    文易开始故意混淆概念，把她往沟里引：“流民为什么不能是唐王？唐王为什么不能是流民？”

    冼芸沉吟片刻问道：“你冒充流民去晋国，到底在图谋什么？”

    文易道：“依你的聪明才智，应当不难猜到吧？如果我没有成为流民没有去岭南，又怎么会有今天的大好局面。”

    “你也不会成为我的女人，不是吗。”

    冼芸果然被误导，道：“你们想借助俚人的力量攻略岭南？母亲她们不会同意的，就算他们同意其他部落的俚人也不会同意。”

    文易道：“谁说我要打岭南了？”

    冼芸很明显不信他的话，不打岭南你堂堂唐王冒那么大的险潜入晋国做什么。

    文易指着窗外说道：“看到这座岛了吗？有这样更加容易占领的土地，我为什么要火中取栗从晋国手里打岭南？”

    “晋国是瘦死的骆驼比马大，我可不想和他们陷入旷日持久的消耗战里面。”

    “况且我出兵打下岭南，晋国就会背腹受敌，到时候燕国就会南下乃至一统天下……这不是我想要看到的局面。”

    冼芸将信将疑的道：“那你为何要冒险去晋国？总不会是为了好玩吧？”

    文易说道：“你这么认为也没关系，去会稽郡确实是为了游玩，成为流民不过是机缘巧合而已。”

    上辈子是为了旅游才去的会稽山，也不算说谎。

    “后来就这样了，带着流民南下……那一段记忆真的太深刻了终身难忘，也让我学到了许多东西。”

    “不过也不是完全没有收获，得到了晋安县这样上佳的跳板，我们在晋国的很多行动都变得更加方便了。”

    “至于后面和你们相遇……难道不是你们自己送上门的吗？”

    听到这句话冼芸气的腮帮子都鼓起来了，恨恨的跺脚道：“是是是，我是自己送上门的你满意了吧。”

    文易知道不能一味来硬的，就伸手把她抱在怀里，冼芸象征性的挣扎几下就顺势伏在他怀里。

    “你们的出现对我来说确实是个意外，岭南是晋国的土地，我并不想和他们为敌。”

    “本来的计划就是悄悄的占一块地当跳板，多一个落脚的地方就可以了。所以我并没有算计你们，利用你们拿下岭南的意思。”

    “……你别不信，我去晋安县那么久，可有向外扩张过？可有和晋安县之外的俚人勾连过？可有打过高凉冼氏的主意？”

    冼芸下意识的点点头，怕他看不到又闷声道：“我信。”

    文易嘴角露出一丝笑容又快速收敛：“但你们的出现确实帮了我大忙……别的不说，没有你们就无法打通和宁州爨氏的商路。”

    冼芸说道：“你也帮了我们大忙，没有你提供的物资，我们的日子会更难过。”

    文易笑道：“所以呀，咱们的相遇就是老天爷给的缘分，可不能辜负了他的一番美意。”

    冼芸把头扎进他怀里，闷声道：“对不起，以后再也不会了。”

    文易意有所指的道：“对不起就够了吗？嘿嘿……”

    然后……请自行脑补。

    敲打过冼芸，打掉她那一点傲慢之后，文易对她的态度又恢复成了往日的宠爱。

    没事儿就带着她出去闲逛，有时候处理公务也会带她旁听。希望她能从中学到一些东西，有助于她掌控俚人局势。

    等将来他真的出兵一统天下的时候，不指望俚人帮忙，只要他们按兵不动就可以了。

    肖柏山、潘越、王安、林兴烛等人都相继回到南禺城拜见他。

    文易也去了一趟新邑城和建业城，只是这两座城池还在建设中没啥可看的。

    他们就开着船绕着吕宋岛转了一圈，算是亲眼见见这座岛有多大。

    然后又返回南禺城，这次的蜜月他就准备在这里度过了。

    这天晚上文易半夜醒来有些睡不着，就起身到院子里透透气，竟然看到了马亦白。

    他马上就明白是怎么回事儿了，心下非常感动，果然是最早的老兄弟，忠诚度不是一般人能比的。

    而且很低调，做了这么多从来不炫耀也不说。

    “过来，陪我说说话。”

    马亦白有些尴尬，讪讪的道：“那什么……我就是没事儿到处跑跑看看。”

    文易道：“我知道。”

    随便找了个地方坐下，拍了拍旁边的空地道：“来坐。”

    马亦白道：“这不好吧，君臣有别。”

    文易道：“屁，当年你还从我碗里偷肉吃呢。”

    但也知道今时不同往日，叹了口气道：“唉，过来坐吧。这里又没有御史台的人，没人弹劾你。”

    马亦白这才在他身边坐下，但看那僵硬的动作，文易都替他难受。

    “这些年委屈你了。”

    马亦白心中一酸，声音有些哽咽：“不委屈，比当年吃土的时候一个在地一个在天……知足常乐吗。”

    文易道：“知足常乐是对的，但不能消沉。这个天下是我们兄弟披荆斩棘打下来的，凭什么要知足常乐？”

    “振作起来，别让人看了笑话。”

    马亦白深吸口气平复情绪，道：“我也想，也在偷偷的学，可……我实在不是那块料，总是不开窍，只能看着一个个新人超过我。”

    文易安慰道：“每个人都有他擅长的地方，你也有，只是没有放在合适的位置。这件事情说起来也怪我，没能及时发现。”

    “张勇和石敢当出去带兵了，禁卫军统领一直没能找到合适的人选。你准备一下，把这个担子挑起来。”

    马亦白的性格有点憨，玩不来那些阴谋诡计。又不是天生大力士，连悍将都当不了，能混到现在的位置全靠拼命和加入的早。

    但他也有优点，有自知之明，认真谨慎，最重要的是忠诚度高，是当禁军统领的最佳人选。

    而且年底军队会应该一次大的改制，引入军衔制度。

    禁卫军将会单独成军，禁卫统领至少要挂少将衔，正儿八经的将军序列。

    文易肯定要选个信任的人担任这个职务，马亦白本身就是考察目标，现在不过是提前确认。

    马亦白激动的道：“谢大王……我一定保护好您还有王宫。”

    “我自然是相信你的。”

    文易点点头，笑道：“去休息吧，将来当了禁卫军统领要是天天自己守夜，还不把你累死，要学会用人。”

    马亦白笑道：“这不是地方特殊吗，小心点总是没错的，您放心我扛得住。”

    文易拍了拍他的肩膀没有在说什么，转身返回了房间。

