    只见顾天涯轻轻咳嗽两声，像是有些扭捏不好意思一般，虽然扭捏不好意思，但是提起要求毫无迟疑。

    顾天涯道：“孙大人啊，有个事儿您还得搭一把手，顾家村驿站将要建立，粮食方面稍微有些短缺，我记得您曾说过要给二十贯钱，不知道这笔钱款应该去找谁领……”

    他说着搓搓大手，像是很憨厚般满脸堆笑，道：“呵呵呵呵，您也知道，我是个泥腿子出身，穷嘛，实在是穷的太久了，听不得钱财二字，一旦听了就会死死记住，喂喂，孙大人，孙大人，您在听吗？这笔钱款找谁领？”

    对面孙昭满脸呆滞，脸色明显被气的铁青。

    他真的很想破口大骂一声，怒喝质问顾天涯一句，你这个泥腿子，到底要不要脸。

    三十里地你已经收入囊中，竟然还想着二十贯钱，你我双方应该都能明白，那二十贯钱只是一个隐喻，那是我们为了争斗和争锋，彼此用作当做战场的一个借口。

    明明是个心照不宣的隐喻，你现在竟然把它拿出来说事，你要不要脸，你怎能这么贪？

    孙昭胸口不断起伏，感觉快要被气炸了。

    刚才听到家族被大军围堵的时候，他尚且没有这般生气。

    刚才输掉了三十里地的田产山丘，他依旧没有这般生气。

    但是现在，因为这二十贯钱，他气的胸口发堵，几乎就要翻脸掀桌子。

    原因很简单，顾天涯摆明是在大耍无赖。

    若是之前耍无赖也就罢了，因为那时候孙昭只把顾天涯看成一个泥腿子，但是他刚才一口一个尊称顾兄，乃是把顾天涯当成了同等身份的人物，结果顾天涯还是跟他大耍无赖，这分明是从内心里深处没把他当回事。

    如何不气？

    这是一种侮辱啊！

    孙昭胸口不断起伏，满脸都是铁青之色。

    足足好半天之后过去，他才努力克制着压下怒意，他深深吸了一口气，目光死死盯着顾天涯，冷声道：“你若真是坚持这么做的话，本县又会把你当成泥腿子。你应该知道，我乃世家出身，虽然你年纪尚小，但我尊称一声顾兄，这是把你当个人物看待，你莫要自己为很了不起……”

    然而顾天涯却仿佛没有听懂，反而眨眨眼睛很好奇问道：“孙大人这话很奇怪啊，我顾天涯可不就是个泥腿子么？”

    明明他懂，却装不懂，孙昭气的双手死死攥拳，陡然发出一声厉喝咆哮，道：“好！”

    他猛地转身，对着县丞刘云道：“是你答应的二十贯钱。”

    刘云轻轻一叹，走出来对着顾天涯拱了拱手，打圆场道：“这位顾家小弟，咱们何至于此啊？你已经赢了三十里地，何必非要让人下不来台。”

    哪知顾天涯仍是坚持，不知为何突然说了一句，若有所指道：“我拿萝卜刻章之时，你们说过我的手段上不了台面。既然我上不了台面，何须在意别人下不来台？”

    这话让刘云一怔，孙昭面色也是一僵，两个世家公子对视一眼，同时语带艰难开口道：“睚眦必报！”

    这种睚眦必报之人，处于官场最令人头疼，因为这种人心眼很小，一点小事他会记住一辈子，只要瞅到机会，必然找回场子，说白了就是不吃亏，哪怕窝在心里一辈子也得找机会。

    而那二十贯钱的隐喻，就是顾天涯找到的机会。

    两人这么想着，心中再次一凛，他们原本已经极为重视顾天涯，现在又把顾天涯的重视程度提高三层。

    官场之中，最慎睚眦必报之辈，不到万不得已，不会轻易得罪。

    哪知顾天涯却突然开口，像是有些苦涩般道：“两位大人，我估计你们是想差了方向，其实我没那么心胸狭窄，我真的是因为万般无奈。顾家村驿站想要雇佣百姓做工，可我们一时之间拿不出太多的钱粮，正因为此，我才厚下脸皮，两位大人权当是搭一把手，赠我二十贯钱解一解困局，可好？”

    这话说的，顾天涯自己都不信。

    但是不管如何，花花轿子人抬人，总归他是给了对方一个台阶，能让两个世家公子的面上不再显得太过难堪。

    刘云首先哈哈一笑，像是很开怀般道：“若你早这么说，咱们何至于此啊。”

    孙昭面色也微微转变，强颜欢笑道：“雇佣百姓做工，实乃救急贫困，此事甚好，甚好，应当予以支持，应当予以支持。”

    顾天涯连忙把手一身，满脸摆出期待之色，道：“钱呢？去哪里领？”

    孙昭和刘云同时面皮抽搐一下，感觉心里像是吃了苍蝇一般腻歪。。

    幸好还是刘云反应快速，再次哈哈笑了起来，道：“二十贯钱，不算大数，若你想要拿到现钱，本官立马可以给你，但是本官听你的意思，是想雇佣百姓干活，百姓一向缺粮，这事你应该明白……”

    顾天涯连忙借口，略显惊喜道：“听您这个意思，是想把那二十贯钱直接折算成粮食？”

    刘云点了点头，不知为何突然深深看了顾天涯一眼，大有深意道：“都是同僚，抬头不见低头见，既然寄远兄和本官打算交好于你，我俩自然是做事要做一个全套。”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“按照密云县如今的粮价推算，二十贯钱大约能够买到两百石粮食，本官私人再加一些，给你补成三百石粮，如此，如何？”

    这话说的有些让人意外了。

    顾天涯明显怔了一怔。

    他心中一瞬间闪过无数念头，然而脸上却一直保持平静，他同样也深深看了县丞一眼，突然展颜而笑道：“如此，真好。”

    刘云和孙昭同时轻出了一口气。

    两个世家公子至此方才放心，知道他们终于把这个事情摆平，他们之所以如此，还是因为警惕顾天涯的睚眦必报，自古官场之中，不到动刀子的时候不会轻易招惹这种人。

    至此，事情完结。

    此时县衙大堂和院中，加起来足有两百余人，密云孙氏的家丁部曲一百多，县尉等人带来的一百多，除此之外还有顾天涯的二十个悍卒，三方人马各自形成一个小圈子。

    既然事情完结，气氛顿时变得缓和，陡然之间，三方的首领对视而望，忽然一起大笑出声，像是好朋友之间闹了一场恶作剧一般。

    至于心底隐藏的愤怒和嫉恨，那得等到以后有机会再次出手了。

    顾天涯双手抱拳，满脸带笑的给众人行礼，告别道：“今日之事，颇有惭愧，恳请诸位大人切莫挂怀心中，万万不要嫉恨我这个泥腿子啊。”

    孙昭和刘云同样面上带着笑容，像是送别友人一般连连挽留，道：“不再坐一坐了吗？品一杯香茗再走！你我兄弟之间，应当多多亲近才是呀，休走休走，此时天色尚早，留下促膝长谈……”

    顾天涯再次拱手，道：“家中事情颇多，改日再来登门，两位大人，顾天涯告辞了。”

    说完之后，决然转身，二十个兵卒瞬间跟上他的步伐，转眼之间走出了县衙大堂。

    孙昭和刘云目送他的背影离开。

    突然孙昭猛的开口，像是提醒又像是不甘，大声道：“一月之前，你曾躬身塌腰，今日之事，却是带兵逞强，顾兄弟，做人不可前倨后恭也，此种秉性，世所不容，若是身不自知，这辈子没有好结果的。”

    顾天涯的声音悠悠传来，笑呵呵道：“大人这话，在下记住了。”