    定睛看去……

    下一刻，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    瞳孔骤然紧缩！

    毕竟他们都在后面，所有人都被爆炸声吸引了！

    没人理会这边！

    可回过头来……

    这才发现所有人都已经倒在了地上！

    抬头看去……

    张辰脚踩男子，满脸肃然……

    这……

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    满脸茫然！

    不就是回了个头的功夫，怎么就……

    孙依苒也懵了！

    男子惊慌失措的说道：“大哥，大哥饶命，大哥饶命啊！”

    说完，脸上满是哀求！

    张辰玩味一笑，问道：“为什么欧阳家有你们这么废物的保安呢？”

    他始终很是好奇！

    而且……这么大一个基地，就这么点废物？

    男子闻言嘴角顿时狠狠抽搐了一下。

    良久，这才无比恐慌的说道：“这个……这个基地是刚刚建立的，我们……我们被派遣过来之后还……还没有接受培训。”

    “所以……所以……”

    后面，男子也根本不知道该说些什么了。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这么说……倒也正常。

    难怪……

    张辰缓缓站起身来，呢喃道：“行了，你可以去世了。”

    男子本能的感激道：“好，谢谢大哥……”

    然而还没等说完，猛然醒悟了过来。

    干嘛？

    去……去世？

    这……

    男子瞳孔骤然紧缩！

    下一刻……张辰脚猛然落下！

    咔！

    清脆的声音。

    一脚，直接踩断了男子的脖颈。

    男子身体一软。

    很快，便没有了任何动静。

    死透了。

    呼！

    张辰站直了身体，默默的松了口气。

    无论如何，总算是完成了任务。

    此时，基地那边也已经尘埃落定了。

    声音停了下来。

    转过身……

    额……

    张辰身体情不自禁的倒退了半步。

    此刻……

    所有人的视线都死死的盯着张辰的位置，眼睛一眨不眨！

    一个个很是迷茫！

    张辰反应了过来，眼神之中满是无奈的光芒。

    很快，张辰便淡淡的说道：“看什么呢，这次彻底安全了。”

    这……

    直到此时，周围众人这才在木然之中清醒了过来。

    可……

    依旧很是迷茫。

    到底怎么回事儿啊？

    良久，孙依苒和大壮这才带着众人走了过来。

    满脸茫然。

    张辰见状轻轻摇头。

    真是……

    良久，孙依苒这才木然的问道：“你……怎么做到的？”

    张辰淡淡的说道：“打的呗。”

    别的还能怎么……

    打的……

    周围众人闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一下！

    大壮木然的问道：“那……你的同伙呢？”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“赶紧走吧，哪有什么同伙？”

    额……

    孙依苒再次问道：“那……基地那边爆炸是怎么回事？”

    张辰理所当然的说道：“我放里面的炸弹啊，怎么啦？”

    她们问什么呢？

    张辰并没有发现刚才众人眼神之中的恨意。

    没有多想。

    可周围众人闻言瞳孔骤然紧缩！

    炸弹是……张辰放的？

    可转念一想，便也释然了，张辰倒是有理由毁掉这里。

    忽然，孙依苒眸中精光一闪，说道：“所以……你刚才说要带着我们走，是担心炸弹爆炸的时候炸到我们？”

    啊？

    此话一出，众人瞬间张大了嘴巴！

    很是茫然！

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，这才问道：“不然呢？”

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    好家伙！

    原来……张辰刚才是在救他们啊！

    很快，所有人脸上都露出了汗颜的表情！

    低下头去！

    现在他们根本没脸面对张辰！

    张辰见到众人的反应，心中更加的迷茫。

    怎么了这是？

    孙依苒和大壮眼神之中也满是复杂的光芒。

    张辰摇了摇头，说道：“行了，赶紧走吧，这里还是有些危险的。”

    众人纷纷点头！

    这一次，没有任何人有什么迟疑！

    很快，众人便在孙依苒和大壮的带领下向着正前方的位置走了过去。

    张辰站在最后。

    良久，再次回头看了一眼基地爆炸的位置。

    还是有火光闪现。

    可……

    张辰幽幽叹息一声。

    这里面，又葬送了很多人的生命。

    可……

    他们该死！

    毕竟这些被抓的人都已经带出来了，剩下的……可都是自愿的了。

    如此想来，张辰心中反而放松了下来。

    虽然……杀了很多人，却并没有什么罪恶感。

    放任他们下去，恐怕……死的人会是成百上千，甚至上万！

    张辰不再多想。

    转身，便向着众人的方向走了过去。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，张辰便带着众人回到了下车的位置。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    无论如何，毕竟成功了。

    扫视一圈……

    张辰却并没有发现什么异常。

    咦？

    张辰眉头皱起。

    韩君凝不是说派人在这里等着么？

    怎么……

    忽然，前面一阵光线照亮了大片的树林！

    咦？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    其他众人却很是慌乱一般！

    很快，所有人便纷纷迈动脚步冲到了张辰的身后！

    目光警惕！

    很快，一道道身影出现在视线之中！

    光线照射，他们只能够看到黑影。

    但是……

    都是女人！

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    这个身型……

    韩君凝？

    张辰眸中闪过一抹精光。

    真的来了！

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“不用着急，这是来接咱们的。”

    嗯？

    众人一怔。

    很快，众人眼神之中便出现了一股兴奋的光芒！

    激动不已！

    张辰彻底放松了下来。

    她来了。

    那……就绝对没有问题了。

    很快，一群人到了身前。

    张辰终于看清了。

    为首之人，赫然便是韩君凝！

    张辰咧嘴一笑，迈步上前。

    走近之后……

    张辰这才发现韩君凝脸上满是埋怨的表情。

    额……

    张辰一怔。

    良久，这才尴尬的问道：“怎么啦？”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“小坏蛋，还挺厉害，竟然真的成功了？”

    额……

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才没好气的说道：“哎呀，你也太瞧不起我了吧，那群保安可都是一群废物。”

    “这我有什么成功不了的……”

    韩君凝闻言眉头一挑。

    很快，嘴角缓缓露出了一抹意味深长的笑容……

