    队伍沿着官道继续向前，行军速度很快。大约申时前后，抵达了此行的目的地。

    雷远举目眺望，可见到乐乡县城的全貌。

    县城的西面有连绵起伏的山脉，一直延伸到视线尽头，仿佛与那些雄峙荆益之间、绝壁峭耸的大山相连；山脉在靠近寨子的地方分成间隔数里的南北两股，向东渐渐没入纵横沟壑间，仿佛一个庞大无比的巨人，张开双臂，拢出一片平缓的坡地。

    坡地西面是崇山峻岭，东面有漫淌的河流和连绵的湖泽；正值深冬时分，黄梗衰草覆盖了整个坡地，其间零散有开垦的痕迹。

    雷远估算坡地的规模，东西约有六七里，南北略窄些，差不太多。扣除城池、道路、关隘和必要的空地，这里大概能开辟出百余顷的田地，如果增加一些基本的水利建设，仅仅这些田地，就足够支撑一支小规模军队了。

    城池的位置在坡地的西北角，恰好俯瞰整个坡地。城池本身规模不大，夯土包砖的墙体已经陈旧得不像样子，许多地方横七竖八地倒塌下来，缺口处用木栅封闭着。透过木栅，可以看到里面重重叠叠的屋宇。

    “看来当地人不太欢迎我们，队伍已经接近了，居然一个迎接的都没有。”雷远看了看城墙后方晃动的身影，笑着对刘郃道。

    ……

    在远方平缓丘陵的尽头，渐渐看到飘扬的旗帜出现，奔走如龙的战马和骑士出现，密举如林的矛戟出现，无数顶铁兜鍪出现。那些士卒们就像深灰色的潮水涌来，行动间却蕴含着独特的韵律，他们手持的武器、身披的铠甲反射着阳光，有些刺目，愈发森寒。

    一名宗帅探出头去看了看，不知为何，脚下有些发软。他犹豫问道：“要不，我们去迎接下？”

    另一名素以勇猛自矜的宗帅大怒：“昨天不是说好了，在城下摆开队列，让庐江雷氏也看看我们的实力吗？怎么就变成迎接了？你的脸面呢？”

    他大步走到通往城楼下方的坡道口：“现在开启城门，我们出去列队啊！”

    没人响应他，甚至昨夜另几名对抗情绪强烈的首领也不说话。亲眼目睹了庐江雷氏部曲之后，大家都明白，在这种真正经历过战争磨炼而成的军队面前，自家零散的部属们就算聚合成大队，又能算得了什么？猛兽与豺狗之间的差距，到时候一望而知，反而惹人笑话。

    城墙上寂静了片刻。

    另一人恼怒地道：“我不去了！我要走了，回自家寨子里去，随便你们怎么样！”

    “是啊是啊，要不，散了吧……”好几个人七嘴八舌地道：“先散了，看看风色再说，毕竟我们这么多家，几十个庄园、寨子呢，难道庐江雷氏还能把我们吃了？”

    唯独梁大用双手支撑着垛口，凝视不动。

    他感觉越来越冷了。就好像有人用冰水从头顶上浇灌，顺着身体流淌下来，带走了身上所有的热气。太冷了，以至于他的双手在发抖，为了遏制住抖动，他不得不用尽全力按着垛口，直到手掌在粗糙的夯土上磨得生痛。

    他也越来越害怕了。他害怕那些步步迫近的庐江雷氏部曲，那是一支真正能打硬仗的队伍，绝不可力敌。

    他又害怕自己身后的这些同伴们的愚蠢，这些人始终不明白，庐江雷氏此来，必定会贯彻左将军、玄德公的意志，必定会清扫宗贼豪帅们，任何妥协、逃避，都没有意义。过去那些年，所有横行不法、跋扈一方、鱼肉乡里的所作所为，都会被拿出来一一清算，让他们死得臭不可闻。而在他们的尸骨上，庐江雷氏将会建立起属于左将军的乐乡县。

    梁大想过，可以趁着庐江雷氏立足不稳，施展奋死一搏，然后整合所有宗帅的力量，再试图获得玄德公的谅解。

    但这可能吗？就凭身后这一盘散沙？

    当然不可能，我又不傻……那怎么办？

    庐江雷氏，就要来了！

    梁大苦笑了几声，他转身面对一众豪帅，沉声道：“诸位莫慌，我另有一策。”

    宗帅们继续喧闹着，有人对梁大喊道：“梁宗主，让人把北门打开，兄弟家中有事，先走一步！”

    “那可不行！”梁大恼怒地喝道。

    他向前几步，略微放缓语气：“各位，庐江雷氏虽然来势汹汹，他们的意图究竟如何，打算对我们怎么样，现在还不知道。如果就此散了，徒然使人各个击破，反而不妙。”

    “那怎么办？昨晚倒是说好了要列队示威，可有人不敢哪！”

    梁大连连摇头：“庐江雷氏的军势如此，我们示个鸡毛的威风？”

    “那你待如何？没有好办法就快开城门，我们要走了！”有人怒喝，眼看雷氏部曲逼近，这些宗帅都急躁起来，说话也越来越不客气。

    “诸位不必急着走。”梁大叹气：“一会儿，我会出面迎接雷氏来人，诸位不妨就在这里稍候，如果我能谈得妥当，便请各位一同相见，展示下本乡豪帅的气概；如果雷氏居心叵测，我也会遣人引路，使各位安然脱身，再图后举，如何？”

    “你去迎接？我们在此等待即可？”一名宗帅问道。

    “没错。”梁大拍了拍胸膛：“这乐乡县城如今是我占据着，身为东道，自然由我出面。”

    宗帅们迅速交换了眼光，随即陆续道：“也好，也好。辛苦梁宗主。梁宗主千万小心应付！”

    梁大向他们颔首示意，快步走下城楼。

    城楼下，昨夜那名探查雷氏部曲动向的骑士正在左右踱步。他披了一身皮甲，腰间挎刀，看起来甚是威武。此人乃是梁大的族弟，负责带领下属家兵的梁喜。此刻梁喜已经将所有部属全都集中起来，配备了精良武器，聚集在城楼以下应变。

    发现梁大从步道下来，梁喜扶刀向前，躬身道：“兄长，有何吩咐？”

    梁大的眼神凶恶，低声道：“其它的都有我应付。你自己把握时机，一旦动手，就要够狠！”

    “是！”

    ……

    这时一行人已经非常接近县城了。

    向导抬手指划，为雷远解说：“眼下驻扎在这个城里的，是江北鄀县来的流民首领，叫梁大。前日里，军府已经行文通知，令他做好迎接的准备。县君，我们过去看看？”

    “好。”

    通向县城的道路蜿蜒曲折，有的地方铺着石板，有的地方又是土路。将士们于是踏入荒地里，铺开正面徐徐行去，也并不着急。

    此前军队出现在山坳处的时候，坡地上有些百姓扔下农具，疯狂向城池方向里逃窜，有的一边跑还一边哭喊着，大概是以前遭受过兵灾，被吓出了心理阴影。城池里人影幢幢地往来走动，似乎也惊扰了一阵，随即安静了下来。

    又过了一会儿，大约数人从寨门出来，沿着道路赶来，像是要迎接。当樊宏李贞所部全副武装的轻骑迫近时，他们被骑兵的威风所慑，几乎不约而同地闪到道路两旁，跪了下来。

    而雷远根本没有理会他们，继续策骑前进。

    如果他们不及时开城，那雷远就攻城，结果其实是一样的。

    千余人的队伍，数百匹的战马，矛戟如林，旗帜飘扬，脚步踏地之声如雷，激起滚滚烟尘。

    依照汉家制度，县长乃是黑绶铜印、六百石的官员。出行的时候，可以有骑吏两人，随从若干同行。雷远这个乐乡长，此行绝对是逾制了，但这本来就是雷远的目的，他正是要用这上千人的精锐部队，震骇所有人。

    乱世之中，百姓所遭受的苦难超乎想象。此前曹军南下时，以“因粮于敌”为重要的方针，因而所经之处，百姓的积储全都被一扫而空。于是他们不得不聚集在所谓宗帅的身旁，抱团求生、南下逃亡，过程中时有抢掠、火并的行为。而这些豪强宗帅们，则利用百姓、驱使百姓，压榨百姓，他们几乎个个都是手上沾满鲜血的民贼。随着时间推移，社会秩序迟迟不能恢复，而宗帅们就更加桀骜，更加大胆。

    雷远不会纵放他们，所有这些豪强宗帅，都要被铲除；整个乐乡县的境内，有一家豪族就够了。

    距离城门尚有百数十步，轻骑们慢慢策马向前。

    他们将会迅速占据城门和两侧的箭楼，驱散聚集在附近的所有人丁；随即更多骑兵就深入寨子内部，沿着每一处十字路口分兵，迅速控制所有的道路。最后步卒们半数控制城外的高地，半数进入城池，封锁粮仓、武库、马厩等要地。

    淮南人众越过灊山之后，继续挟数万之众南下，沿途颇曾攻破城池，夺取必要的粮秣物资。所以这都是很熟练的操作了，根本不需要雷远再行吩咐。

    然而就在这时候，正对着部曲们的城门楼上，忽然传来剧烈的砍杀呼喊之声。

    自家部曲尚未入城，城里发生了什么？

    雷远微微吃惊，勒马停步。

    他随即看到了，在城楼上发生的并非厮杀，而更像是一场屠杀。有全副武装的士卒从城门两头的步道蜂拥而上，肆意砍杀着聚集在城楼附近的每个人。鲜红的血花，在城楼上绽起，喷洒在空中，溅落到城门下的道路上。

    “梁大！我操你……”骂声戛然而止。

    “梁大！我操你姥姥！操你祖宗……”又一人的骂声戛然而止。

    城门上方喧嚷的同时，城池内部也有多处爆发出了呼喊拼杀的声音，一时间，整座城池都纷乱了起来，有强烈的血腥气随风飘散，使得雷远的坐骑不快地喷了个响鼻。

    士卒们将之前奔出来迎接的数人拖到雷远的马前，让他们跪下。

    雷远看看他们：“谁替我解释下，这是什么情况？”

    一名壮硕汉子深深拜伏，几乎把半张脸压进了地面：“我是梁大，是此地的宗族首领。城门上那些，都是意图与玄德公、与本县官府对抗的宗贼。他们今日群集于此，是要聚众威胁，意图不轨！我……小人的部属们都是忠于玄德公的，他们激于义愤，这才与之拼斗起来！”

    雷远微微点头。

    乱世之中，鼠目寸光的蠢货固然很多，聪明人也不少。

