    阿希嫂子转身拉着阿莺嫂子的手，就往郑爽家里走去。

    见阿希嫂子和阿莺嫂子手拉手走进大门来，郑爽不明白这两个跟自己都上过床的嫂子，如何会一块来的，就笑望着她们俩。

    温庭也觉得很奇怪，不解地问阿莺嫂子：“你有事吗？”

    阿希嫂子心知阿莺嫂子在众人面前难以启齿，抢着对幺叔说：“幺叔，你也知道阿莺嫂子的不幸。郑医生，阿莺嫂子是个很不幸的女人，你跟幺叔得帮帮她。不然，她这一辈子就会很凄惨了！”

    在场人都知道阿莺嫂子的不幸遭遇，却全都以为郑爽不了解，就七嘴八舌地将阿莺嫂子的不幸遭遇说了一遍，纷纷对阿莺嫂子表示出同情心来。

    听了众人的介绍，郑爽故意装一副愕然的表情说：“还有这样的事情？幺叔，婚姻法替定，分居超过三四年的，便可到政府民政部门办理离婚手续。象阿莺嫂子这样，阿平已经这么多年不见了的状况，自然算在应该离婚的范畴了。阿莺嫂子，你只要证明阿平已经没有踪讯四年多了，就可以办理离婚手续的了。”

    阿莺嫂子此时只能顺着郑爽的话意说：“可阿平的爷爷和妈妈都不同意，我娘家的爸妈也不同意，他们以死要挟我。幺叔书记，郑医生，我该怎么办呀？”

    温庭重重地叹了口气，阿莺嫂子一家的扒灰身份，二十多年来都是全村人的笑柄，阿平远遁也在情喇中。

    都说劝合不劝离，但阿莺嫂子这样的一种状况，劝合没天理，劝离伤感情。

    温庭瞅了郑爽一眼，为难地对阿莺嫂子说：“我跟郑医生好好合计合计，你先回去吧，明天再来这里听结果好不？”

    阿莺嫂子本来是来向郑爽汇报回娘说服父母的情况，顺带着再跟郑爽上次床，毕竟好几天没跟郑爽上床了，她心里好生盼望着。

    可此时有如此多的人在场，阿莺嫂子自然不便将这种私密的话说出来，只好点点头答应一声，转身走出了郑爽家的大门。

    阿希嫂子极力鼓动幺叔和郑爽帮阿莺嫂子的忙，将各种各样的道理说了一大通。

    郑爽心里暗笑不已，幺叔拗不过阿希嫂子的央求，只能答应了下来。

    但要帮到阿莺嫂子达到离婚的目的，阿希嫂子的夫家和娘家都是难越的坎。

    该怎么才能越过这双方极力反对的门坎呢？

    见阿希嫂子还在喋喋不休地说着应该帮助阿莺嫂子的话，幺叔皱着眉头说：“你们都先回去吧，我跟郑爽好好地商量一下，看看应该怎么做，才能帮到阿莺嫂子的忙。”

    阿希嫂子本有心留宿在郑爽这个新家过夜，毕竟郑爽昨天就已经暗示过她了。

    可幺叔下了令，阿希嫂子纵然不情愿，也不敢表现在脸上，只好望了郑爽一眼，随众娌妯一起离开了郑爽的新家。

    幺叔亲自去关了大门回来，坐在大厅上跟郑爽讨论起阿莺嫂子的事情来。

    这一讨论不打紧，害得暗中在郑爽新家附近观察着的阿希嫂子，直等到第二天清晨，浑身冰冷得直打颤了，郑爽家大厅的灯光仍然亮着，幺叔出没有离开。