    龙下学宫。

    湖中水面，于磅礴气息之中，蒸腾不息，化作云雾，凝聚为龙，盘旋缭绕于那一人身周，动荡不息。

    晨间金光折射于那人周身，宛如为他镀染上了一层淡淡的薄金，衬的他好似神龛上的神像，宝相端庄，熠熠生辉。

    若是入画，那这一人便是这画的灵魂，旁人就都成了背景。

    因为他是无名先生。

    学宫之中，不少人在思索，为什么无名先生要来学宫？

    是快要大喜之前的如胶似漆？

    那可是要恭喜玉墨老师了。

    又或者是其他什么原因？

    在缺乏许多前提信息的情况下，即便再聪明的人也无法猜测出一丝半毫。

    ...

    日头西移，暮色降临。

    阳光斜穿过林子，把越发暗沉的晚照落在渐渐枯黄的草地上。

    花枯萎，叶飘零。

    炊烟四起，衬出红尘俗世的美。

    白渊的肚子发出“咕咕”的声音。

    这是一种选择。

    他可以选择不饮不食，也可选择将身体调整如常，只是他选择了后者。

    变强有什么意思？

    体验生活，才能真正地感到活着。

    高高在上有什么意思？

    珍惜眼前人身边人，那才是活着。

    远处，

    马车从草地而来，停在湖边。

    玉墨老师忙碌了一天，却不见眉眼有半点疲惫，她快步踱步到湖边，招手笑喊着：“先生，回去啦~~~”

    叶霞衣羡慕的看着，只觉看出了一种“娘子喊相公回家”的温馨感。

    她不由想到了小佛爷...

    小佛爷天天苟在地下，而且从不在一个地方待着，这让想要刺杀他的人非常苦恼。

    可这般谨慎的小佛爷，却也没有让她感受到“做妻子”的温馨。

    白渊听着这声音，再侧头，看着那夕阳里冷媚成熟、风情万种的女子，露出笑容。

    他起身，身形掠动，瞬间到了玉墨老师身边。

    玉墨老师只觉芳心如鹿，蹦跳个不停，虽说和先生相处很久了，但这般同来同归却是第一次，她心跳快的厉害，脸颊也飞起了红霞。

    气氛一时有些凝固。

    玉墨老师咳嗽了下道：“先生，回去了，我做饭给你吃。”

    白渊愣了下，脱口而出道：“不！”

    他最近不想吃黑暗料理！

    玉墨老师道：“先生，他们都说我炒的菜很好吃，你...”

    白渊看着这位长生楼的大小姐，温柔道：“我怕你辛苦，忙碌了一天回家还要做饭，会很累吧？”

    玉墨听了，心底甜滋滋的。

    即便怎如何成熟，但总希望能够被男人呵护。

    若是没有男人能呵护，那就一直这般的成熟下去，可她很幸运地拥有了，那就想扮演起“小鸟依人的小鸟”，乖巧而温柔地贴在先生身侧，然后放下脑子，先生说往东就去东边，说往西就往西边，她只要紧紧拽着先生的衣角，随着先生去到无论哪儿就可以了。

    所以，玉墨娇滴滴地问：“去哪儿？”

    白渊道：“哪边的菜好吃？”

    玉墨想了想道：“那我们绕道西城，去明月醉仙居吧，那里风景好，菜肴也特别。”

    明月醉仙居？

    小郡主的酒楼？

    白渊点点头，道：“好。”

    然后又道：“走过去太慢了，我带你过去。”

    “嗯。”玉墨老师甜甜地应了声，然后依偎到了白渊怀里。

    一旁的叶霞衣稍稍侧头，看着远处的风景，心中暗道：这暮色的风景真美啊...

    待到再回头，她身侧的两人已经消失不见了。

    叶霞衣忍不住感慨：“姑子这是找了个好男人啊...真希望他们能早点好一下，这样姑子也能早点成为真正的女人。”

    ...

    ...

    白渊也是第一次来到明月醉仙居。

    这是一个神奇的拥有着现代菜系的酒楼。

    小郡主不知从哪儿得来了许多现代菜肴，然后在自己研究出来后，就秘传给了明月醉仙居的厨子。

    而这些厨子都是和明月醉仙居签了“保密合同”的。

    明月醉仙居的消费非常高，但是...这也是唯一一个能够让客人来此惊喜连连的酒楼。

    楼中。

    早是人满为患。

    白渊和玉墨老师似乎只能拼桌。

    楼中掌柜虽说不认识无名先生，但却认识玉墨老师，在看到玉墨老师居然那么黏一边的少年时，掌柜悟了，急忙亲自下楼，邀请两人去到楼顶的独立阁楼。

    这些阁楼的上方，还用烫金的文写了三个奇怪的图纹。

    玉墨老师也是第一次来这儿。

    从前她虽是听说了明月醉仙居的大名，但却没有来的心情。

    酒好，菜好，但若是没有陪伴之人，那么...再好的酒、再好的菜入了口也不过是苦的、涩的、难吃的。

    她仰头看着那三个奇怪的图纹，好奇道：“这是什么字？”

    一旁的招待道：“玉墨老师，这是喂爱皮。”

    “哈？喂...爱...皮？”玉墨愣住了，她以为这些雅间的名字会按照类似于“白云居”、“牡丹居”这种风格起名，但却是用奇观的纹理写了这个奇怪的读音。

    招待道：“是老板所书。”

    白渊心底一口水就喷了出去。

    这不是“VIP”么？

    他带着玉墨老师走入其中。

    然后开始点餐。

    他翻了翻菜单。

    这菜单明显比之前的又有了更新，显然在小郡主被软禁之前她又对菜单进行了改造，居然连牛排都有，而且还上了标准。

    他抬手点向菜单上的雪花谷饲牛排，看了看价格，心直接凉了。

    小郡主居然黑心到这种地步，一块牛排卖三两黄金，怎么不去抢啊？

    他看了看对面的玉墨老师。

    玉墨老师正温柔地看着他，然后柔声道：“把你们这边的拿手菜都上一遍吧，单子我签字，去长生楼取钱就好。”

    ...

    ...

    晚餐后。

    两人返回了平安坊。

    而叶霞衣也才刚刚坐车回来，可见白渊这“瞬移”的速度之快。

    白渊吃饱喝足，继续感悟，他想早些领悟第二门五品术阵。

    玉墨老师则是去找寒露了，这段时间先生给的玉简实在是太多了，玉墨老师都不知先生从哪儿弄来的。

    而开玉简也不是一件简单的事，有些玉简仅需数分钟就能开启，而有些玉简则需要个把时辰才行。

    先生给了数千的玉简，而出于保密需要，玉墨老师只安排了少量的死士在开玉简，并由寒露进行登记。

    当玉墨老师走入这密室的时候，数名死士依然在默默地开启着玉简。

    偶尔一道闪光后，会显出功法，或是一些奇异的小古物，或是没有半点用处的垃圾。

    见到墨娘进来，寒露急忙起身，迎去道：“大小姐，发现了一件法器。”

    “法器？”

    墨娘愣了愣，能在玉简里开出法器，这简直是中了大奖。

    不过再想到这玉简的基数，似乎也是在情理之中。

    寒露道：“大小姐，请您随我来看。”

    墨娘走去。

    只见桌上放着一双红色的小靴子。

    靴子很干净，也颇为小巧，明显是女人穿的。

    而这小靴子之外则是有一层淡淡的金光。

    寒露道：“伸手入金光者，便为法器之主。”

    墨娘点点头，然后对着空气喊道：“先生~~~~”

    此处乃白渊神识覆盖之处，自然听到墨娘声音，便施展镜法瞬间出现。

    刷！

    原地顿时多出一道人影。

    寒露吓了一跳，但看到是先生，她也实在是麻木了。

    先生变化多端，神出鬼没，手段岂是她能揣度？

    墨娘道：“先生，这是玉简里开出的法器，你伸手过金光，便能为法器之主。之后，您可以再行分配。”

    “法器？”

    白渊大概知道这东西，这是蕴藏着某种特殊法术的宝贝。

    法术有两种，一是本命法术，为自己修得，大多需消耗灵气；二是特殊法术，为外物赋予，大多消耗精力。

    法器，是当之无愧的宝贝了。

    他伸手入内。

    金光粉碎，一种神秘的联系在他和那双红靴子之间产生。

    旋即，自明的信息于心底产生。

    这是来自于红靴子本身的，而不是【妙道】的。

    他闭目稍稍理解，顿时明白了。

    “【血魇的靴子】，过往已无法考究，在痛苦之中死亡，在火焰之中诅咒，化作深沉的恨念，妄造无边的杀戮，染血成红，永坠无间。因为无法考究的缘故而被引入了万古识海，继而在识海中终究被‘洗’去了所有的恨念，而只剩下这双靴子。”

    “在过去，凡是穿上这双靴子的人，都会被靴子中的恨念附体，继而慢慢地变成该恨念生前的模样，随后在午夜时分在明镜前，一边微笑，一边以锋利的长针戳击自己的脸庞，直到死亡。

    但现在，随着恨念被洗去，这双靴子具有了神奇的法术力量。”

    “五品法术，【魇容】：当穿上这双靴子，你就可以变成曾有恨念的生前模样，并以此模样活着，但恨念已灭，你并不会受到其他影响。”

    “这又是一个变身系列的法器？相当于一次性的指定向的【三相聚合】？可惜...这东西对我已经没用了。而且，变成一个陌生的女人又有什么意义？”

    白渊心底暗暗摇头。

    他正准备随手交给墨娘，但忽地想到了什么而顿了下。

    他收起靴子，然后道：“这法器对我有些用处，我取走了。”

    墨娘点点头，又取了一张物品清单交给他。

    白渊接过，稍稍看了看，只见清单上所书的物品都是些功法、兵器、还有些奇异的物品。

    而这些物品正摆放在密室边的长桌上和展示台上。

    他过去一一查看，发现都是些对他无甚帮助的东西，便道：“玉墨，你处理吧。”

    “嗯...”朱玉墨甜甜地应了声。

    寒露听到大小姐这声音，心底也是暗自欢喜。

    而另一边，白渊则是已经走出了屋子，他站在庭院里。

    玉墨随他而出，又随他视线看向夜空。

    静谧流淌的星河，蕴藏着数不清的秘密。

    白渊忽道：“玉墨，其实...我对你隐瞒了不少秘密。”

    墨娘愣了愣，靠到白渊身边。

    白渊张开手臂，微微搂着她。

    墨娘甜甜地道：“你告诉我，我还不听呢。对了，先生你过去有没有女人，有的话可以把她接来一起...我可以叫她姐姐。不过以后的，得叫我姐姐。”

    白渊轻轻点了点头，然后心底暗暗叹了口气。

    没想到，曾是舔狗的自己竟然要做海王了，这心情实在是颇为复杂...

    ......

    当晚。

    白渊和玉墨老师躺在了一张床上，欢好之后，大被同眠。

    ......

    次日。

    白渊的气运储蓄终于达到了100点。

    他从梦三处知道组织没什么后续行动。

    去皇宫，又知道因为要召集各方皇族成员的缘故，时间推迟到九月末。

    九月末，月虽不圆，但人若能团员，岂不胜过天上圆？

    日子定在五天后。

    这对白渊是个好消息，因为他刚好需要离开四天，以完成第二门五品术阵的感悟。

    随后，他又裹着斗篷秘见了弘王，在丢出了“万阳殿龙符”自证身份后，他提了一个要求：让他允许小郡主一起去参加中秋盛宴。

    弘王很迟疑，因为软禁小郡主是父皇下的令。

    这就涉及到一个“优先权”的问题了。

    他想起父皇说了“无论何时何地，永远相信你六弟”，但却没有说“无论何时何地，绝不可以释放小郡主”，便痛快地应下了。

    做完这些，白渊又开了隔绝罩，与玉墨老师在无人处温存了一番，这才道别。

    ...

    ...

    戎朝。

    白月国，青丘圣地，梦境森林，独立树屋。

    白渊以项奎的形象出现于此，随后借助白王庙开始了为期五十个时辰的修行。

    九月近末。

    当白渊缓缓睁眼时，他已经将200点气运消耗一空。

    无穷感悟和力量涌入心底。

    他静静内视着。

    首先，灵巢又变厚了，这说明他的灵气储量越发庞大，早已超过同阶了。

    其次，由【剑者，诡道也】进化而来的透明之卵破裂了。

    内里没有七色蛇爬出，而是整个的粉碎了。

    旋即，白渊看到了透明之卵变成了一个透明的“河流”。

    这“河流”是静止的。

    而静止的“河流”上有着许许多多的凝固的雕像。

    那些雕像栩栩如生，就好像都是活的，可是却没有一个是人。

    可若说这些东西是怪物，是未曾开化、茹毛饮血的低档货，却又显然不可能。

    它们虽不是人，可每一个却都散发着强大的气场，即便是雕像，却依然给人以或神圣或邪异的感觉。

    白渊甚至相信，这每一位存在必然都是恐怖的强者，他不知道多强，但总感觉比他强。

    只是，这些是真的么？

    许多雕像的静止河流迅速铺开，试图覆盖于他灵魂之上，继而成为一层保护膜，可才覆盖了一小会儿，就如肉手触碰到了沸水而急忙回缩，渐渐地变成了比那未知剑墓稍稍大一点儿的场域，旋转于他灵魂周边。

    继而，自明的信息浮起：

    【？？监狱】：

    【剑者，诡道也】、【飞仙剑道】、【天外飞仙】、【不可亵渎】的上位术阵。

    这是一座“失去了现在”的监狱，监狱之中的囚徒有过去，有未来，却唯独失去了某一个现在。

    囚徒无法超脱时间，所以被困在那个“现在”，如你所见，这些栩栩如生的雕像就是囚徒。

    你可以花费气运点，将它们中的任何一个存在释放，但小心...它们的“未来”可能会冲垮你。

    同样，你可以花费气运点，而斩断其他存在的“现在”，然后将他们带入这里，囚禁于监狱。

    “失去了现在？”

    白渊静静看着这恐怖的精致的透明河流。

    对于这监狱的掌控，让他大概明白其中的原理。

    “在这个世界，时间是一种特性。

    任何物体，任何存在都拥有着时间特性。

    也正是有着时间特性，他们才会变化，才会进步。

    这几乎是一种无可违逆的规则。

    但是，有一种神秘的力量却可以提取某个物体，或是某个存在的‘现在’。”

    “试想，一条正向着远处的干涸的渠道奔涌的河流，突然被无形的大坝了，那会如何？”

    “河流的水位会升高，但是无论如何升高，却去不到大坝的另一边。”

    “而若是打开了大坝，水流就会飞泻而下，直冲而过。”

    “简而言之，一个普通人若是被提取了‘现在’，而关押在了这监狱里，一百年后，你解开他的囚禁，他就会在短短一两秒的时间内，完成人的一生，继而以白发苍苍的姿态死去。

    但同时，正因为这个人被提取了‘现在’，任何攻击都无法伤害他，所以又呈现出一种奇异的静止状态。

    这个人无法进行任何位移，也无法被进行任何改变，就好像是一张坐落在虚空中的投影。”

    白渊看向监狱中的一个个存在。

    诸多的“需花费气运点”浮现而出。

    这些气运并不固定，每个存在都不相同。

    但最少的也是两百多...显然不是一个他能够解锁的地方。

    可即便他能解锁，他也不打算这么做。

    “那么，这监狱有什么用？”

    疑问才出，自明的信息浮现而出。

    【？？监狱】

    作用一：提取现在：花费气运将任意存在的现在提取，然后可将其囚禁入此处。

    作用二：自囚：花费气运将自己的现在提取，然后躲避任何现在的攻击，可随时解除（目前所需气运为20点）。

    “明白了，这是一个我消费不起的法术...”白渊暗暗点头，决定不用这个。

    “不过，若是有可能，我还是留存20点气运在身边，如此一来，任何敌人想要秒杀我，就需要先通过【不可亵渎】，再通过【不朽之息】，然后再通过【自囚】，再然后即便杀了我，我还能以【不朽萌芽】在坐标点复活。”

    “看起来，似乎很难死的样子，可是啊...并不是这样。”

    白渊想到雅儿带他所见的黄昏景象。

    若是身处那样的场景，估计怎么都没用了。

    他最担心的，就是“黄昏锁定了【妙道】”，一旦锁定圈缩小到一定层次，他很可能会面对黄昏。

    即便不是黄昏，也应该是某种类似的可怕的存在。

    “这应该才是带来毁灭的真正元凶吧？”

    “换句话说，【妙道】被彻底锁定之时，就是大恐怖降临之时，也是...人族开始承蒙真正的灾难之时...”

    “希望是我想多了。”

    白渊撇开杂念，又储蓄了10点气运，继而才返回皇都。

    ...

    ...

    九月末。

    龙下学宫所有学子都知道，玉墨老师今天没来上课。

    这不是请假，而是和她的先生一起去参加皇家的中秋晚宴了。

    马车里，玉墨为了赴宴时给先生增面子，特意打扮了一番，胭脂水粉，俱皆高档，婀娜的身子换了杏色绸子白梅纹的紧身丝袍包裹，当然这丝袍是添棉加厚的，而不至于冷了。

    丝袍开叉处藕段般的小腿则是包裹着东海海外而来的洋货，这些洋货对于长生楼大小姐而言是很容易弄到的，那是厚厚的黑色丝袜，而再下则是一双米白色的鹿皮小靴子，光滑柔顺，一如肌肤和长发。

    昂贵的宝石发簪别于水墨的长发之间，星眸里闪烁着沾染了甘露的女人的幸福光彩，冷媚成熟，大方得体，却不妖艳。

    若是独自一人，她便是帮派的首领，是学宫的老师，是雷厉风行的女子。

    但和先生在一起，她只是小鸟依人地靠着先生，然后和他说着一些日常里的悄悄话。

    另一边...

    弘王派车接了小郡主。

    这事，不能由孔老师去做。

    被软禁已久的小郡主坐在漆黑而寒冷的马车里，闭目听着马车轮毂碾压石板路的声音，脸色苍白而缺乏血色，双瞳里带着疲惫。

    她不知道弘王为什么突然要接她离开，也不知道这条路的尽头是哪儿。

    但她知道，这件事和父亲无关，和夫君也无关。

    父亲自不用谈，南北之战正进行的如火如荼。

    而夫君，却没有这个本事。

    虽说夫君有所进步，但他的话便是说上一百句一千句，那位弘王也绝不可能违逆皇帝的旨意而将她放出。

    那有这个动机和这个能力的，应该只剩下组织了吧？

    组织...这是要杀她灭口吗？

    毕竟，自家那位夫君已经可以自己独立地扮演六皇子了，再也不需要她了。

    她，已经没有用了。

    没用的棋子，还被软禁着，那不如就丢了。

    小郡主深吸一口气。

    在奔赴死亡的道路上，她所想的，是能够再见夫君一面。

    --

    --

    PS :求月票~

