
    “袖子——”

    林妙然疑惑得朝楚言望去。

    她发现楚言也不是对这些壁画毫不在意，他在每一幅壁画前面，都要驻足片刻功夫，然后再抬步朝着下一幅壁画走去。

    看他的模样，像是没有找到自己满意的一般。

    要是在其他人看来，绝对会觉得楚言的要求实在是有点太高了。

    这些gōngfǎ和武技，既然能够被天心境的千神人记录下来，那必然都是得到他认可的。

    如果天心境修士都觉得可以的gōngfǎ和武技，却还不能入楚言的眼的话，那楚言足以让人觉得有点太装模作样了。

    一般人自然会这个觉得，但是此刻得到了英俊的提醒，林妙然有意朝楚言那宽大的袖子望去。

    不许片刻，她发现了端倪。

    林妙然见到，楚言每次停在壁画前面的时候，他的袖，都有微微的光芒闪烁。

    只是这光芒亮度不高，而且楚言动作隐蔽，所以根本没有人发现。

    “他是在做什么？”林妙然疑惑万分，悄悄问英俊道。

    “在记录吧，他以前吃过这方面的亏，所以现在都想着一下子全都打包弄走，防止以后记不住。”英俊嘟囔了一声，“刮地三尺，雁过拔毛，这个家伙还真是天生的修士胚子，能夺走两样资源，那绝不带走一个。

    其他人都是选择其一，他倒好，凡是看在眼里的，全都要。”

    英俊嘟嘟囔囔的，后面的话林妙然也没有听清。

    不过在听到英俊说的前三个字的时候，她眼睛一亮，旋即倒吸一口凉气，明白了过来。

    “记忆铭纹——”

    林妙然喃喃自语。

    要是她没猜错的话，其他人都在欢天喜地研读某一门gōngfǎ或是武技的时候，楚言正在用记忆铭纹，将这里所有壁画的内容记录下来。

    因为时间有限的缘故，现场众人，最多只能在这么短的时间内学会一门gōngfǎ或武技。

    有人记忆力强悍的话，撑死也只能记住三门，不可能再多了。

    而楚言却想得很明白。

    这一次的赛，的是底蕴，是长久以来修行的实力。

    想要依靠这登仙走廊记录的gōngfǎ和武技，赢得这一次赛，根本不切实际。

    所以他根本没有去研读，而是全部记录下来。

    这样一来的话，算回去之后，也可以慢慢研究。

    “真聪明啊。”林妙然看看周围其他人，再看看自己，不由感叹一声。

    这个时候，她突然感觉到灵犀玉一震。

    左右看看，见无人注意到自己，林妙然低头看了一眼。

    “我在记录，结束后给你一份。”

    短短一行字，顿时之间，让林妙然心升起无限暖意和满足。

    楚言的心，一直都想着自己。

    林妙然抿唇，悄然一笑。

    登仙走廊，很快又过去了两天时间。

    如今万神庙开启，已经整整七天。

    此时不仅距离万神庙的关闭还有三天，距离整个国教大选赛的结束，也只剩下三天。

    明月高悬，海岛四周可以清楚听到海浪涌动的沙沙声。

    一只岛栖息的鸟儿，像是听到了什么动静，骤然惊醒，拍打着翅膀想要飞起。

    但是双足尚未离窝，猛然之间，一只手掌从黑暗伸了出来，一把将它捏爆，炸成了道道浓稠的血线，从指缝激射而出。

    这只沾满鲜血手掌的主人——姬狂神，此刻在月光照不到的阴影里，眸闪烁着森冷的杀意。

    他的身后，静静站着二十三个包括花弄影、连飞云在内的邪修，如同一尊尊矗立在夜色下的墓碑。

    “登仙走廊之后，是万兽园，再下去，是八荒灭神戟的祭台！”

    姬狂神嘴唇微动，声音却是极为清楚地传了出来，一个字一个字落到在场众人的耳。

    “走！”

    吐出一个如春雷炸响般的字眼，姬狂神迈步登山而去。

    其他二十三人，紧随其后。

    一股肃杀的味道，顿时蔓延开来，融于夜色之，连洒下的月光，此刻都带了如有刀锋一般的寒意。

    这个时候，登仙走廊里，众人渐渐从研习的状态回过神来。

    每个人的眼，都露出满意的神色。

    两天的时间虽然不多，但是能够站在这里的，都是各个宗门外门弟子的佼佼者。

    以他们的天赋，去领悟一门对自己有帮助的gōngfǎ和武技，并不算难。

    更有甚者，此刻已经心默默记下了两门，甚至三门gōngfǎ和武技，等着赛结束之后，立刻闭关修炼。

    “如今已经是赛的第七天了。”这个时候，楚言微微吐出一口气。

    闻听此言，众人刚刚露出的放松神色，顿时一紧。

    他们都明白楚言这番话说的是什么意思。

    虽然之前的合作还算顺利，但是关系到宗门荣辱，到时候为了八荒灭神戟的争夺，必然将会是一番恶战。

    不过这个时候，却还没有人将这件事说破，只是藏在心。

    八荒灭神戟还未出现在众人面前，谁也不知道前方还会遇到什么，这种时候，还是先不提较好。

    “大家继续前进吧。”曹峰说道。

    此次登仙走廊，他已经掌握了一门gōngfǎ，而且心也记下了一门对自己有用的武技。

    于是他的心，再度对自己充满了信心，不知不觉，重新将自己放到了领导者的位置。

    众人沉默不语，离开登仙走廊，继续往前。

    这个时候，众人才发现，登仙走廊之后的部分，被人用术法给遮蔽了，看去像是普普通通的石壁一般。

    而记录千神人登仙路的壁画，也停在了他提升到地元境那里。

    众人知道，这一定是苍羽门做的。

    后面壁画所描绘的gōngfǎ、武技、心得，乃至神通，级别必然远远高于之前。

    这样的好东西，苍羽门怎么可能白白赠与其他宗门，所以他们一定实现已经全都搬走了。

    不过众人也不在意，他们此刻一路往前。

    再走两天，赛进入到第九天的时候，他们谁也没有想到，八荒灭神戟，那么毫无征兆地，出现在了所有人的面前。

    血腥、暴戾、霸道、指天塌地，种种气息，犹如滚荡的狂潮，随着八荒灭神戟，轰然朝着众人压迫而来。
