    泽秀园内。

    朱鲁与陈氏已经被提前押送了过来。

    佣仆们正在收拾其中一间久未住过人的宅子，两人虽被打入了“冷宫”，但依旧还是朱家的人，这些脏活累活用不着他们亲自动手，佣仆也并不敢对他们不敬，至少明面上不敢。

    不过也就仅此而已了。

    “唔唔唔……”

    瘫坐在院中的一处亭子内，陈氏泣不成声，她此前从来都没想过自己有一天竟会落到这步田地，心中一片凄凉。

    “母亲，孩儿……”

    跪在陈氏身旁，朱鲁也是完全不知该如何安慰母亲。

    此刻他依旧没有想明白自己究竟错在了哪里。

    如果非说他有什么错，那就错在不该将母亲也牵扯进来，害的母亲与他一同被关进了泽秀园……

    “你这不知轻重的败家子，明明知道自己脑子不够灵光，为何要与那新来的县令来往，为何要听信那新县令的谗言，如今害的我们母子二人被关进了这里，这下你满意了么？”

    陈氏心中自是有不少怨气，一边流着眼泪恨铁不成钢的斥道。

    “母亲，孩儿知错了。”

    朱鲁只得不住的磕头，口中却依旧说道，“可孩儿也是站在朱家的立场仔细考虑，觉得有才兄提议之事皆是好事，才答应与他联手治理雍丘的啊，父亲若是觉得孩儿做得不对，也应该与孩儿说清楚其中的利害关系，怎好一上来便教孩儿认错，这叫孩儿如何去认？”

    “你还提那县令！”

    见朱鲁还是如此说法，陈氏顿时气的捶胸顿足，可惜面对自己的亲生骨肉，她舍不得打又舍不得骂得狠了，只得拍着石桌自哀自怨起来，“造孽啊，我这一辈子过得何其风光，什么之后受过这样的委屈，怎滴就生了你这么个不知所谓的傻孩子，最终落得这么一个下场，真是造孽啊！”

    朱鲁也算是个孝子，如今又连累母亲一同受罪，自是不会与其呛声。

    不过这件事他越想越是不解，越想越是迷惑。

    如此沉默了片刻之后，终于还是忍不住问道：“母亲，父亲临了也没告诉孩儿究竟错在哪里，可否请母亲为孩儿解惑，也叫孩儿死个明白。”

    “你问我我问谁？”

    哪知陈氏竟脱口而出，接着又颇为不忿的咬牙骂道，“我听你说起那些事情，也并未觉得你做错了什么，谁知道他朱有卿究竟哪根筋搭错了，非教你当众说出错在哪里，这分明便是在为难我们母子！”

    “我总算想明白了，他朱有卿哪里是要惩治你，分明是听信哪个贱货的谗言，借此机会将我关入泽秀园！”

    “否则他提前与我通个气，我也能给你提个醒，我们母子二人又怎会落得如此凄凉的下场？”

    “好你个朱有卿，我侍候你这么多年，为你生儿育女，就算没有功劳也有苦劳，你竟如此不念旧情作践于我，你这狼心狗肺的东西！”

    “我们母子的命怎么这么苦啊——”

    说着话陈氏又抱住朱鲁大哭起来，不过这次她仿佛终于想明白了整个事情的始末，仇恨已经全部到了朱逊身上。

    “母亲……”

    朱鲁任由陈氏抱着痛哭，脸上尽是心疼的表情，临了他又忽然想到了什么，一下子来的精神抬起头来对陈氏说道，“母亲，现在还不是自苦的时候，此事或许还有转机！”

    “转机？什么转机？”

    陈氏哭声一滞，连忙擦了个把眼泪问道。

    “这转机便是我那位有才兄……”

    朱鲁开口说道。

    “你还敢提此人！”

    一听这话，陈氏顿时又是一脸怒意，差点抬手就给朱鲁来上一巴掌。

    不管她认为朱逊是如何的借题发挥，但吴良却是此事的始作俑者，若是没有这个人递刀，他们母子二人哪里会有此一劫。

    因此如今说要怨恨，她更怨恨的还是吴良。

    “母亲，你且听我说完。”

    朱鲁连忙又道，“我此前结识有才兄的时候，还结识了一位活了一百二十岁的老神仙，这老神仙不但会延年益寿、推测吉凶的方术，还会一门察人命理的摸骨之术。最终我苦苦祈求，这位老神仙才答应为我摸骨，你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    陈氏的好奇心被勾了起来，吸了下鼻子问道。

    “他说孩儿天庭饱满可吃官饭，地阁方圆可掌大权，头圆眼大双眉浓，伏樨骨插天庭中，口角向上法令长，颧骨丰满五指容，鼻直口方无偏斜，无论何处都显示孩儿注定是大富大贵之人，绝不可能只做一个小小的县丞！”

    朱鲁平时不学无术，主要是学不会记不住，但竟能够将于吉当初忽悠他时所说的那番说辞一字不落的背了下来，可见也确实是下了点功夫。

    “竟有此事？”

    陈氏听完愣住。

    她虽知道自己这孩子什么德行，但身为一个母亲，哪怕明知是自欺欺人，也永远相信自家孩子能够成龙成凤。

    如今听到这番说辞，她心中也是有些惊喜。

    “确有此事。”

    朱鲁郑重点头，说道，“那老神仙还说孩儿如今屈居于此，主要是命中少了一位贵人，若能与这位贵人互相扶持，补足命中所缺，便可一举冲破桎梏，自此成为大富大贵之人，莫说一个小小的雍丘县，只怕陈留也困不住孩儿！”

    听到这里，陈氏心中又不由“咯噔”了一下，似乎已经想到了什么，蹙眉望向朱鲁：“他口中的这个贵人，是不是就是那新县令？”

    “母亲怎么知道？”

    朱鲁一脸意外的问道。

    “那这位老神仙，与那新县令也有干系吧？”

    陈氏面色已经沉了下来，接着又问。

    “他正是与有才兄同行至此，母亲真是一说就中。”

    朱鲁连忙又道，“那老神仙还说，孩儿亦是有才兄的贵人，我们二人分则俱损，合则俱荣，因此孩儿心中有数，如今只是有才兄去了别处公干，尚不知道孩儿与母亲的事情，若是知道了此事，他一定会想办法帮助咱们，而只要我们二人精诚合作，便可趋吉避凶，共富共贵，此事定然不在话下……”

    “啪！”

    这一巴掌终于还是落在了朱鲁脸上，陈氏的眼泪已是控制不住再次涌了出来，捶胸顿足哭声震天：“苍天啊，我上辈子究竟造了什么孽，你竟要如此惩治于我！”

    ……

    半月后。

    一队人马悄无声息的开进了雍丘县，而后一分为二。

    一大部分前往瓬人军建于雍丘的驻地，一小部分直奔陈留城内而去。

    这一小部分人，便是吴良与他的瓬人军骨干，吴良每次归来都要先回自己府上报个平安，顺便了解一下最近的时事。

    然后。

    他就得到了一个好消息。

    他这次出行前，仅向百里香提出了一个构思的“金刚伞”竟已经被复原出来了！

    虽然目前还只是一个竹子与木头制作而成的样品，但百里香已经通过几个小机关实现了一键开合功能。

    吴良拿在手中试了一下，开合的速度很快，在这个没有枪炮的冷兵器时代，只要他反应够快，在危险降临之前完成开合绝对不成问题！

    “孙先生，你来试试，看看有没有什么需要改进的地方。”

    试过之后，吴良心中已经颇为满意，不过还是把孙业叫了过来，希望他能够提出一些有价值的意见。

    “啪！”“啪！”

    拿到“金刚伞”样品，孙业也是颇为惊奇。

    不过他在这方面颇有造诣，不用吴良提醒便找到了手柄上的机关，轻轻按了两下，“金刚伞”随之自动开合。

    “这……”

    看到“金刚伞”的变化，孙业瞬间来了精神。

    随后立刻蹲下身来，小心翼翼的将“金刚伞”放在地上，而后竟动手开始拆解。

    “家主？”

    百里香见状自是有些焦急。

    “无妨，让他拆拆看，他若是拆坏了，我教他赔你十把。”

    吴良笑着抚了抚百里香的脑袋，发自内心的夸赞道，“我家香儿果然不同凡响，这么快就做出了我要的‘金刚伞’，说吧，你想要什么奖赏？”

    “婢子不敢，婢子只做出了‘金刚伞’，家主要的‘飞虎爪’婢子还未完成，请家主再给婢子一些时间。”

    百里香连忙诚惶诚恐的道。

    看着百里香那张小脸上的两个黑眼圈，吴良了解这丫头的性子，已经猜到自己离开的这段时间这孩子一定又是通宵达旦的研制“金刚伞”与“飞虎爪”。

    吴良心中不由的有些心疼，接着又道：“凡事皆需循序渐进，怎能一蹴而就？”

    “家主教训的是……”

    百里香连忙低头认错。

    就在这时。

    “心思玲珑，创意非凡，这东西绝了！”

    正在拆解“金刚伞”的孙业忽然嚎了一嗓子，一脸惊喜的道，“这几个机关虽然简陋了些，但组合在一起竟创造出如此绝妙的东西，可真是令我眼前一亮！”

    史书记载，伞是鲁班的妻子为了给丈夫遮风挡雨，从而发明出来的工具。

    而作为《公输经》的传人，哪怕只是半吊子，孙业对伞这种东西也并不陌生，何况此前在众人在公输冢中，也见过一柄竹伞。

    那木伞便能够自由进行开合，不过并未引起众人的过多关注。

    而这“金刚伞”与那竹伞就有所不同了，这未必是工艺的差距，而是创意的差距。

    就好像后世的许多发明专利一样，并非制作起来有多困难，而是在那之前，还没有人想到这种创意罢了……

    “金刚伞”与鲁班的竹伞也是一样。

    以鲁班的技艺水平，连那么复杂的机关兽都能够造的出来，怎么可能造不出与“金刚伞”相似的半自动伞。

    甚至就连孙业这样的半吊子，说不定也能够造的出来。

    可如果他们此前根本就没有往这方面想过，那么伞的形态与开合方式就不会创新，只能停留在了最初的状态，“金刚伞”这样的半自动伞自然也就不会出现。

    所以。

    孙业说的是“心思玲珑、创意非凡”，而并非对“金刚伞”中的机关赞誉有加。

    “看样子这伞令孙先生很是满意？”

    吴良笑着问道。

    “这伞是这位姑娘的作品？”

    孙业不答反问道。

    “不错。”

    吴良点头。

    “不是……这伞是家主设计的，我不过是在家主的指引下出了一些力罢了。”

    百里香却是连忙摇头。

    “不是令小人满意，而是令小人折服。”

    孙业面色激动，指着拆出来的几个机关说道，“不过这伞在细节方面却是仍有改进的余地，二位请看，这几处机关设计虽然的颇具心思，但若是能够将其中的几个部件优化一下，改用转心轴，将会变得更加稳固，更加耐用。”

    “但这样就违背了胡克定律！”

    听了孙业的话，一向极为乖顺的百里香竟立刻反驳道，“我进行了许多次尝试，若要提供足够的力道支撑‘金刚伞’快速闭合，便必须保证这几个机关拥有足够的弹力，若是照你那样改进，定是会令弹力变小，日后家主要是将这伞做成铁的，能不能自动开合都不一定！”

    “啥？”

    《公输经》传人顿时一脸懵逼，“啥、啥叫胡克定律？”

    “是家主教给我的力道原理，你连这些基本的力道原理都不知道，怎敢对我的造出来的东西指手画脚？”

    百里香竟又傲娇起来，小手一叉腰，冷哼一声道。

    “？”

    孙业又一脸惊疑的看向吴良。

    他真是越来越看不懂吴良了，此前在公输冢中的时候，吴良能够一眼认出鲁班的那些发明创造与具体功用，这便已经让他觉得吴良很不简单。

    如今就连吴良家中一个尚未成年的小姑娘都张口闭口都是他闻所未闻的“力道原理”，听起来很是高大上的样子。

    甚至还对他这个《公输经》传人嗤之以鼻……

    孙业并没有觉得下不来台，而是觉得自己就像一只井底之蛙，有些羞愧难当，同时也越发觉得吴良深不可测。

    “……”

    吴良则是一脸惊奇的看向了百里香。

    这丫头在他面前从来都是一副唯唯诺诺的样子，连大气都不敢出一口，想不到在外人面前竟是如此的伶牙俐齿，了真是叫人刮目相看啊。

