    此言一出，可谓语惊四座，直接就使得李简一脸蒙圈。

    咋回事？

    田甜疯了吧？

    突然就要嫁给自己？

    此刻，他看着田甜的目光，可以说要多怪异就有多怪异：“你怎么突然想到这些了？”

    田甜却有些羞怯的道：“我清清白白的身体，已经被你给看了个遍，现在除了嫁给你之外，我还能怎么办？你若不要我的话，我……”

    “你怎么样？”

    “那我便只能去地府找我的爹娘，还有我的那些亲人去了。”

    “……”

    听着田甜的话，李简可谓满脸黑线，一时间竟然不知道该说什么好了，毕竟田甜的这般想法实在太扯淡了，难道自己不娶她，她就要自尽不成？

    “这个世界上好男人多了去了，何必非得非我不嫁。”

    李简道：“再说，刚刚跟你说的那些话，实际上是本帝开玩笑的，我并非真正看到你的身体，现在天黑了，能见度不高，我又没有点灯笼，怎能看得清楚？”

    “真的？”

    田甜一脸疑惑的看着李简。

    “真的。难道你连本帝的话都信不过？你应该知道，本帝从来都不会说假话。”

    李简一脸认真的道。

    田甜一愣，但马上又觉得李简的话似乎有些道理，他身为一位帝王，又怎么会跑来欺骗自己？根本没有那个必要，自己也不配让他撒谎。

    当下便一脸歉然的道：“那民女怪罪帝王了。”

    “没事，误会解开了就说。”

    李简一脸的正义。

    可惜，一肚子坏水。

    要知道，他的视力本就比一般人要好的多，刚刚跑向田甜的时候，确实看清楚了田甜的身体，而此刻说起胡话来，理直气壮，让人感觉不出他在说谎。

    至于田甜，在发现自己误会了李简之后，不知为何，心中却没有半点高兴，反而还有些失望。

    毕竟这样一来，她也就不好再说强行要嫁给李简的话。

    而在如今的世界，能够嫁给李简，那乃是多少女子的梦想。

    如今，她有机会与李简接触，却无法成为李简的女人，不得不说，确实挺让田甜失望至极的。

    “好了，既然没什么事情了，你沐浴也沐浴完了，咱们现在就回皇宫吧。”

    李简抬头看了一眼：“天色已经不早了。”

    “好的。”

    田甜勉强扯出一抹笑容。

    说话间，李简便再次将天狼虎给召唤了过来，随之带着田甜重新坐在了天狼虎的背上，随后两人重新跃向天际，向着青龙城皇宫的方向直奔而去。

    片刻之后，就已经抵达皇宫了。

    此时尽管已经深夜了，可皇宫之中依旧灯火通明，不少的护卫在皇宫之中巡逻，在李简降临在皇宫中没多久的时候，便已经有护卫发现了李简。

    一时间，立刻四散奔走相告。

    “帝王回来了！”

    李简这次离开皇宫，也有好几天的时间了，作为青龙城绝对的主心骨，许多人都在讨论着李简的去向，如今见到李简终于回来了，也让他们欢喜无比。

    “最近皇宫之中应该没发生什么事情吧？”

    待得护卫们来到身边之后，李简随即找了个护卫询问了一下。

    “没有。”

    那护卫摇摇头道：“不过帝王，最近这青龙城却愈发热闹了起来，那场大活动即将举行，老百姓们都期待得很，尤其那些贵族子弟，还有功勋家族的人，正在大力搭建场地呢，到时候应该会有数万人去观看。”

    “活动？”

    李简闻言愣了愣，不过很快便想起，这场活动，之前张成向他提及过，还是由一位女子举办的，不过最近去了轩辕国，暂时忘却了这件事而已。

    “行吧，知道了。”

    李简很快便摆摆手，活动不活动的暂且不说，只要皇宫之中没有出现什么问题就可以了。

    毕竟之前在长安城之中已经发现了忍者的行踪，他还真担心那些忍者会来青龙城，到时候在青龙城之中胡作非为，他也会异常头疼。

    说话间，李简便在皇宫之中布置了一些事情。

    而这事情，自然是关于田甜的。

    他很快就找来宫女，让她们将田甜给带走了，至于给田甜安排寝宫让其休息的事情，交给宫女去置办就可以了，这一点还不需要李简操心。

    当然，也吩咐御膳房，为田甜烹煮一些晚餐。

    待得将田甜安置好了之后，李简这才一路来到了长孙娉婷的寝宫外边。

    但此刻，长孙娉婷的寝宫之中，已然熄灯了，而寝宫外边，几个伺候在这里的宫女也昏昏欲睡。

    只不过，当见到李简来了之后，那些个宫女立刻浑身一个激灵，转而便彻底清醒了过来。

    纷纷喊道：“帝王，你怎的来了？”

    “过来找皇后。”

    李简朝着寝宫里边扫了一眼：“怎么，皇后已经歇息了吗？”

    “皇后和月妃才刚刚歇息不久，帝王要进去吗？若要进去的话，我等现在就进去通知皇后。”

    “月妃也在这里？”

    “没错。”

    其中一个宫女解释道：“月妃似乎有心事的样子，便来找皇后了，在皇后一番开导之后，月妃也没有离开，反而就留在了寝宫之中。”

    “这样。”

    李简思索一下，摇摇头道：“算了，既然她们已经睡下了，那本帝也就不去打扰了，走了。”

    “恭送帝王！”

    宫女们立刻跪在地上送行。

    然而，李简刚刚转身，就听到寝宫的大门豁然打开，随后两道身影匆匆的走了出来，不等李简说话，就已然激动无比的喊道：“帝王，你总算回来了！”

    “额……”

    李简顿了顿，回头一看，小月和长孙娉婷的身影便同时出现在了李简的视线之中：“你们怎么出来了？本帝打扰到你们了吗？”

    “不不不，帝王没有打扰到我们，我们刚刚才刚刚睡下，睡眠正浅，突然听到帝王的声音，自然得出来迎接。”

    长孙娉婷和小月脸上都布满惊喜的表情。

    她们万万没有想到，现在这个时间，竟然能够等到李简。

    当真算意外之喜了！

