    “我跟她说过无数次断舍离后家里会很舒服，自己也感觉很爽，没用的。”女儿看样子对妈妈已经放弃劝告了。

    她跟宁有光说，“之前我也尝试回家过了几天，还监督她管理家里的那堆垃圾，帮她理出要扔的东西，但是她在我在的时候，都装好说要丢掉，等我走后又塞到家里的边边角角还有单车房，我真的崩溃了。”

    妈妈低下头，佝偻着背，看样子女儿说的都是真实的情况。

    宁有光没继续在这对母女家的物品上延伸了，而是问母亲，“您和丈夫的关系怎么样？”

    她这话一问出口，低着头的母亲就僵住了。

    女儿也变了脸色。

    整理不好的房子，其背后一定横亘着处理不好的家庭关系问题。

    整理不好的房子现状，可以将处理不好的家庭关系问题原封不动地反映出来。

    看到母女这瞬间变的脸色，宁有光知道，她可以就此继续问下去了。

    “从心理学的角度分析，散漫无序的居住空间，物品杂乱无章，是这家人愤怒的积攒，死气沉沉的居住空间，物品堆积如山，是这家人死心的累积。”

    宁有光说完看向依然低着头的妈妈，“请问您的丈夫是不是平时跟您互动比较少？”

    妈妈没说话，但单薄的肩膀开始耸动。

    明显，她的情绪变化很大，把宁有光的话都听进去了。

    一旁的女儿脸上的表情则是从愤怒变成了烦躁。

    她说，“我爸和我妈在家基本都不说话的，他们两人分开住了好多年了。”

    女儿的话落，妈妈哀戚的哭声从她的口中溢出，她闭着眼靠在椅子上，浑浊的泪水从眼睛里流淌。

    看到她这副伤心的样子，女儿也咬紧嘴唇，眼底流露出痛苦。

    宁有光静静地等着妈妈释放着自己的情绪。

    好半晌，她哭完了，才满脸痛苦绝望的看着女儿说，“我可以断舍离掉家里的东西，可我能不能断舍离掉你爸？”

    母亲眼底的疯狂的愤怒和绝望让女儿震惊了。

    她结巴道，“断舍离掉……我爸？你是想要跟我爸离婚吗？我从来没有听过你们吵架啊，你们不是一直冷冰冰的吗？”

    ［就是一直这样才问题大呢。］

    宁有光在一旁看的忍不住叹气。

    “那是因为我已经绝望了。”母亲声嘶力竭的吼。

    女儿被吓住了。

    宁有光拿出纸巾温柔的放到母亲手里，“可以跟我说说你和丈夫的相处情况吗？”

    母亲擦了擦脸上的眼泪，但这眼泪就像擦不完。

    她边哭边跟宁有光说，“自从我生完孩子，在家当全职太太后，孩子她爸就不管家里的一切了，早上，他看过的书和报纸以及吃完早餐后就原封不动的放在餐桌上走了，晚上下班回家吃饭要把菜和饭给他装的好好的摆在他面前，哪怕他回来晚了，一个人吃饭，饭碗都不会想要放去水槽里，衣服鞋子什么都要我准备好，有时候东西找不到了还骂人，饭菜不合口味了就批评我做的不好，尤其是早上，动不动就发脾气，吩咐这吩咐那的，就好像是我伺候他的仆人一样，我跟她说希望他能帮帮忙理解一下，有时候一个人的东西稍微顺手收一下，他却永远不改，还说这些都是小事，让我不要烦他，我有时候唠叨两句，他就会反骂回来，除了吵架，没有任何改变，后面我就不想说他了，他想怎么样就怎么样吧，只要不骂人就行。”

    母亲嘴上说的只要老公不骂人就行，但从女儿阐述的他们家里的情况，作为妻子，她其实对丈夫有很大的不满。

    不管是从前的唠叨，还是现在的忍让，这对夫妻之间的问题并咩有得到解决。

    妻子只是没办法了，放弃了寻找解决问题，但也同时让他们夫妻之间的关系变成了愤怒与死心。

    “你爱人知道他这些行为会给你们夫妻关系带来很大的影响吗？”

    “他哪里会想这些？”妻子苦笑着说，“他只知道他在单位压力很大，只知道让我不要烦他，可是我呢？我在家每天就不累吗，我就不辛苦吗，有没有人可以体谅我？”

    “你们这种模式已经过了多久啊？”宁有光又问。

    “从宝上小学就开始了。”母亲一脸沉沉的说，“一开始我也觉得家里这些很让人烦躁，我最烦就是孩子他爸的态度，可再怎么气恼有用吗？”

    在唠叨老公使得夫妻矛盾升级后，她就把这些不满转化成了愤怒，而化解愤怒的方式，就是买东西。

    购买没用的东西，并把它们的包装材料杂乱无章地在家里堆成小山。

    她这些年死心了，也觉得自己无论说什么，做什么什么都没用了。

    也不觉得改变现状会有什么用，所以也就懒得动了。

    于是，家中的物品就被放置不理，一直堆在那里。

    “是不是不觉得做什么都没有用，就不想动了？”母亲的心理动机，宁有光看的很清楚。

    “对。”母亲看了眼已经沉默的女儿，面无表情的说。

    宁有光温柔看着这位已经被生活折磨的毫无生气的母亲说，“我们断舍离的对象并不仅仅指的是断舍离身边的物品，这背后还展示出每个人对生活做减法的态度，这也与瑜伽士所提倡的斩断欲念，远离执念的［断行、舍行、离行］行动哲学有着异曲同工之妙。”

    她说，“这种减法思维，我们不光可以应用到处理旧事杂物上，还可以用到人情世故上，因此当我们诚实的面对自己和物品的关系，明白哪些东西是自己需要的，哪些东西是不需要，并作出取舍后，第二部，我们就要坚决的断开与那些让我们不愉快的人之间的链接，同时将精力放在生命之重上，但最重要的是做出改变，断舍离更像是对自身的一种审视，剔除那些陈积的，过时的认知和信息，让自己变的更好，更通透，让自己活出自在来。”1314

