    巫师们施展魔法清理这些跑到城墙上和从城墙后过来的那些不死生物，城墙下神像前高高堆起的不死生物被火焰点燃，赤红的火焰和浓黑的烟雾纠缠在一起，火光和浓烟冲天。浮空城上过来的这些巫师和马人们也放弃了往日的习俗尊严，载着巫师在马背上开始在长城上四处奔波，如同灭火队员般清除一个地方的壁炉之后，就再次转移战场，匆匆离开去清理那些被家养小精灵们四处开花建造出来的壁炉。

    而另外一面，对于那些异界之门内源源不断涌出来的不死生物，巫师们却有些反常的只是将它们围起来，并没有立即向他们发起进攻，就连空中的那些浮空船也暂时停止了朝这些异界之门顶上由亡灵施放的贴盾护身上丢炼金炸弹的行动。

    高级亡灵们不知道这情况怎么回事，但这并不影响他们抓住机会，让手下们进行整队以及构筑他们的防御以期能扩大之后战斗的杀伤——事实上，浮空城一出现，被包围在异界之门处的伏地魔他们就知道这次进攻失败了。

    伏地魔此时正和威廉死亡骑士首领面对面交涉，他使出了闭耳塞听，顿时身边战斗的呐喊声、撞击声，以及各种杂乱刺耳的声音都似乎被淹没了…

    “麻瓜公爵，你们的计划失败了，还害得我损失了不少手下。”伏地魔像蛇一样的声音冷冷地响起，“你应该算到浮空城会过来的。”

    “老子这次行动本身的目的就是打击这些活人的士气！”威廉的手警惕地按在自己腰间的剑把上辩驳道，“现在有了这样的战果，你的巫师还弄出了那么多…叫什么门钥匙的玩意，之后我们像这样再来几次，这些活人就会崩溃！反正大家都能被伟大的死神复生，等会再冲击一波就能制造更多的杀戮和恐慌！”

    伏地魔真要反驳他的食死徒无法复活，食死徒的成员拉巴斯坦·莱斯特兰奇那粗糙的大嗓门就带着点惊惶喊出了声。

    “黑魔王大人，情况不对劲！”

    顺着这个长相有些像蟒蛇的男巫缩指方向望过去，就在现在开始包围着他们的那群巫师的人群后，音乐一些拉文克劳神殿神职打扮的巫师，如同蜘蛛网般纵横交错分散开来，他们用魔杖指挥着等人高的拉文克劳神像将其安置到这些不死生物聚集点的周围。

    安放好的巫师还在大声招呼那些位置靠前的巫师诸如“先稳住、不要动手”之类的言语。

    这种情况只要有思维能力的亡灵都能察觉不对，鲁道夫斯粗黑的眉头拧得紧紧的，他目光掠过还是活人的弟弟，走到一盘同样有些警觉的妻子身旁低声说：“贝拉，去劝一下黑魔王大人吧，让食死徒先回去…起码给莱斯特兰奇家留个活人。”

    “闭嘴蠢货！少自以为是！连你这巨怪般的脑子都能想到，你以为主人会想不到这些吗？”贝拉愤怒的声音使得她的嗓音听起来很是刺耳，她厌恶地扫了眼刚才叫喊的小叔子，然后皱眉，“等主人谈完正事，起码是该先让拉巴斯坦回去，对主人来说他这个蠢货活着比死有用，我们还是需要他们去巫师世界采购点物质的…”

    只是还没有过几分钟，就在贝拉靠近和威廉有些不欢而散的伏地魔的时，天空有了更大动静。

    原本还算平稳的云层剧烈地翻滚，猛然掀起的大风吹得长城上的巫师们睁不开眼睛，他们抬起胳膊，想挡住迎面而来的大风，眼睛眯成线在抬起的手臂的遮挡下努力向天空看去。

    一声仿若奔雷般沉稳浑厚的龙吟声响起，这声音惊天动地，一条拥有五只龙头和一条传统火龙那种双足飞龙式的尾巴的巨龙出现在长城上方的空中，这只巨龙每只头都拥有着不同的颜色，巨大的躯干变换着许多颜色，散布着由这些颜色组成的美丽条纹。

    骑在它身上的浅金发女巫头顶带着一顶像是仿照拉文克劳的冠冕的头饰，投射下的光芒一如既往在她洁白的面庞被笼上了一层蓝银纱，浅金色的长卷发向后飞扬。

    这个女巫刚来到现成就伸出纤细洁白的手弹了一个响指，那些刚刚被安置好的神像瞬间发出幽蓝的光芒，而那些异界之门在被光芒笼罩的一瞬间就崩塌了，那些纷飞碎裂四散狰狞的头骨如同被阳光照射的雪，快速地消融。

    这只四足巨龙距离长城越近，特有的强烈威压便愈发沉重，如汹涌的海潮向巫师们和那些不死生物袭来，在这种非自然威压的震慑下，巫师们惊恐交加无法挪动自己的脚步，一些高级不死生物也忘记了进攻，呆呆地凝视着它从翅膀完全展开向城墙下开始堆积的海量亡灵冲去，而没有选择那些异界之门。

    难闻而刺鼻的硫磺气味连同来自地狱的邪恶气息将长城内外笼罩，巨龙高高在上，硕大的眼睛俯视下方的不死生物。

    “嘭”地一声，巨龙昂首咆哮落在了城墙下那高高堆积的不死生物身上，硕大无比的翅膀瞬间扫飞了不少不死生物，纷飞的亡灵们看上去就像是被打烂的蜂窝。

    翅膀带动了整个身体掠下，它利用自己的身体去结结实实地碾压这些不死生物，这些骨头架子和阴尸、吸血鬼们就像是被熨斗烫过一样扁了下去，碎成了一滩泥。

    而那五颗色彩不同的硕大龙头也同时发动了攻击，白龙首高高昂起从高处俯冲下来，吐出的锥形寒霜将那些不死生物冻成了一个个恐怖的大冰坨，绿龙首那长满牙齿的双颚张开，出击最为频繁，呼出大量的腐蚀性气体覆盖了正面的不是生物，将它们腐蚀得更为可怖。红龙首炙热的也呈锥形龙息喷洒而出，高高堆起的不死生物在燃烧的火焰中化为灰烬。蓝龙首和黑龙首分别在口中喷射出了射程最远的能量攻击，制造的闪电让那些天空中飘荡的原本无法被杀死的摄魂怪们被直接电成了粉末，黑色脑袋悄悄潜伏在其他龙头的后面伺机喷吐线型酸液直接狡诈的攻击到了被它看穿浓雾里的高级不死生物聚集地……

    哈罗德没有看清龙背上的卢娜，但认出了这头可怖的五个头的巨龙正是曾经交过手的拉文克劳化身，也想起几年前这场战斗在面对还是伪神时的对方就完全毫无抵抗之力，让这个死灵骑士语气显得有些惊慌地叫嚷着。

    “五个头的巨龙…拉文克劳…拉文克劳来了！”

