    足球皇帝贝肯鲍尔曾经留下过这样一句名言：在足球场上，最强往往也是最弱。

    利物浦曾经一度考虑过要引进丹尼尔·阿尔维斯，贝尼特斯自然对这名塞维利亚右边后卫不陌生，又怎么可能会不对巴西球员进行防守布置呢？

    虽说开局被先声夺人了，但利物浦还是很快稳住了阵脚，并迅速打出了反击。

    开场仅仅五分钟，丹尼尔·阿格后场拿球后，直接一脚长距离传球，将球迅速送到了利物浦的左路，也就是丹尼尔·阿尔维斯的身后。

    杨阳快速跑出空档，胸部停球后，顺势带球往中路切。

    塞维利亚这才意识到了危险，丹尼尔·阿尔维斯在前场拼命回追，他的中场队友也是迅速回防，但利物浦的反击速度明显要更快，尤其是杨阳。

    步伐稳健，步距合理，杨阳的带球速度一直都是他的强大优势之一。

    所以，塞维利亚虽然回防得很快，可杨阳的带球速度更快。

    内切之后，杨阳甩开了一名塞维利亚的防守球员，将皮球传给了中路的克劳奇。

    英格兰高佬面对左侧来球，左脚一停，避开了防守球员的干扰后，再挑传到了防线身后。

    杨阳在传球之后，立马改变了内切方向，以最快地速度直插防线身后。

    就这样，两名利物浦的球员，将四五名塞维利亚的防守球员玩弄于鼓掌之中。

    等到杨阳冲入到禁区，追上了皮球后，塞维利亚想要再阻止已经不可能了。

    老将门神帕洛普果断弃门出击，但他刚离开小禁区，杨阳直接起脚就打！

    整个过程干净利落，没有半点拖泥带水！

    球也直接钻进了塞维利亚的球门，一比零！

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “来自利物浦的一次快速反击，杨阳开场仅仅五分钟就为利物浦首开纪录。”

    “这是一次非常精彩的进攻配合，非常简单，但很要命。”

    “杨阳跟克劳奇表现出了十足的默契。”

    ……

    进球之后，杨阳也是整个人激动得冲出了球场，直接滑跪到了利物浦球迷看台下方的角球区，接受着来自全场球迷的欢呼喝彩。

    他昨天才刚刚在格里马尔蒂会议中心拿下了上个赛季的欧冠最佳球员，但他并没有因此就感到满足，因为他知道自己的目标并不在此。

    他想要拿到三个多月后的那两座至尊大奖！

    所以，他就需要表现得更加出色，比任何人都出色！

    …………

    …………

    贝尼特斯在场边看到杨阳进球之后，整个人也都激动了一下。

    但他对此已经习惯了。

    杨阳本赛季的状态确实是太猛了，这显然来自于他心底最深处的渴望。

    “我们本赛季能有大作为。”贝尼特斯淡淡地说道，但语气却是无比的自信。

    耶斯特丹听后，点了点头，“确实，但中卫这个位置还是要再加强。”

    “我已经让球探组去考察了，现在来不及了，估计冬歇期吧。”

    “最重要的还是要保持住杨阳的这份状态。”耶斯特丹说道。

    贝尼特斯突然淡淡一笑，“最起码到十二月之前，我们根本不需要担心。”

    耶斯特丹也笑了起来，不住地点头，确实是如此。

    在十二月，那两座最大的奖项还没有揭晓之前，杨阳的这一份状态是肯定不会停的。

    而只要他能够保持住目前这份状态，那只要利物浦其他球员不拖他后腿，那利物浦将战无不胜，势如破竹。

    有人说，足球是一项团队运动。

    这没错。

    但这并不代表足球诞生不出英雄，不会出现那种天之骄子。

    古往今来，多少传奇巨星脱颖而出？

    别人没有办法的事情，他们有办法；别人感到绝望的事情，他们总能够带来希望；别人连想都不敢想的事情，他们不仅仅敢想，而且敢做，不但敢做，还能够做得成。

    这就是超级巨星跟其他人的区别。

    从上个赛季后半程开始，杨阳就已经表现出了超级巨星的实力，而本赛季则是他完全蜕变的开始，尤其是从赛季初到现在，所有人都越来越认可一个事实，杨阳已经是超级巨星了。

    就好像刚才那第一个球，杨阳的选择是进球的关键。

    克劳奇很重要，但他只不过是执行杨阳思路的一枚棋子。

    没有克劳奇，还会有库伊特，有其他人，但没有杨阳，就没有那一次的进攻。

    他就是利物浦的巨星！

    哪怕是一向都视球员为机器人的贝尼特斯，现在也都不得不承认，如果他和利物浦想要取得更好的成绩，例如联赛冠军，或者是卫冕欧冠，那他们就需要继续，甚至是更加倚重于杨阳，因为他就是这支利物浦最核心的竞争力。

    没有杨阳，利物浦不管是英超还是欧冠，竞争力都将下滑一个层级。

    过去几年，红军之所以始终没能在成绩上有所突破，就算是好不容易杀入了欧冠决赛，打AC米兰都是那么的跌宕起伏，很重要的一个原因就在于球队缺乏一名巨星。

    杰拉德很好，但他还不够。

    从去年到现在，一年的时间，杨阳用迅速的成长，以及出类拔萃的进步，让球队内外所有人都相信，他就是利物浦一直都在寻找的那个关键因素。

    贝尼特斯形容他为取胜的钥匙，但同时，他也是球队夺冠的钥匙。

    …………

    …………

    事实证明，欧足联的技术团队还是很有眼光的。

    在球队领先一球后不到十分钟，塞维利亚在一次进攻时创造了角球机会，结果在主罚角球的时候，雷纳出击竟然出现了失误，扑空了。

    雷纳非但没能扑到球，反而干扰到了利物浦的防守球员，直接导致皮球落向了后点。

    塞维利亚的巴西中场雷纳托后点头球攻门，为塞维利亚扳回一局。

    能够连续两个赛季拿到欧洲联盟杯，塞维利亚的整体实力不容小觑。

    扳平比分之后，比赛依旧在双方你来我往中进行。

    胡安·拉莫斯加强了对左路杨阳的盯防，阿尔维斯开始承担起了更多的防守任务，这让塞维利亚的进攻受到了一定程度的遏制。

    毕竟，西班牙球队对杨阳在左路的攻击力还是十分忌惮的。

    雷纳在第二十五分钟再度出现了一次失误，依旧还是在出击的时候，他没能把握住球，导致出击的时机过晚，被对方前锋卡努特抢先一步传给了雷纳托，巴西中场推射空门。

    但关键时刻，老将海皮亚及时赶到，在门线前将球铲出，化解了一次危机。

    雷纳的不稳定也恰恰证明了，为何欧足联之前会放弃欧冠冠亚军球队门将，转而选择了切尔西的切赫，因为捷克人就算是受了重伤复出，依旧还是最为稳定。

    雷纳的连续失误，让贝尼特斯有些不满，立即做出了调整，稳住了球队的后防线。

    随后，比赛基本进入了利物浦的掌控范围之内。

    当红军稳扎稳打地进行比赛时，任何球队想要攻破利物浦的球门都不是一件容易的事情。

    尤其是在对手压上进攻时，时刻都得提防着自己身后的空档。

    塞维利亚显然没有这样的经验，所以他们显得更加无畏。

    又或者是上半场比赛接近结束了，他们觉得安全了，可以放手去搏一搏。

    但事实证明，利物浦还是稳字当头。

    ……

    上半场补时阶段的第二分钟，利物浦中后场断球后，打出了一次快速反击。

    哈维·阿隆索斜传到了左路，杨阳停球时顺势内切，并将球传给了后排插上的杰拉德。

    杰拉德高速前插时，面对来球直接推了一脚直传身后球。

    埃斯库德在皇家马德里始终没能踢得上位置，今年夏季从银河战舰转投到了塞维利亚，并表现得很出色，而他也一直都在密切关注着杨阳。

    当杰拉德送出这一脚直塞球时，埃斯库德是最快反应过来的，他比谁都清楚杨阳的速度，所以他第一时间选择了回追，并在禁区内点球点左侧堵住了杨阳。

    两名曾经在阿贾克斯并肩作战过的队友，在欧洲超级杯赛场上相遇，并且形成了一次单独较量，埃斯库德十分谨慎，因为不停地告诉自己，杨阳早已不是当年在阿贾克斯时期的杨阳了，如今的他是世界上最可怕的攻击手。

    法国中卫百分之两百的专注，注意力全都放到了杨阳的身上。

    他留意到，杨阳在追上球的那一刻，有一个急停的动作，于是他也立即跟着急停，但却多留了一个心眼，因为他知道，这很可能是杨阳的假动作。

    而果然，杨阳急停之后，迅速启动，并有一个作势要起脚打门的动作。

    埃斯库德几乎也是同时启动，并迅速做出了反应，想要去封堵他的这一脚射门。

    可让法国中卫完全没有想到的是，杨阳却突然间左脚把球往回一扣，整个人又突然间停了下来，并且顺势把球给扣了回来。

    右脚往中路一推，整个人就这样在两个连续的假动作之后，突然扣球内切。

    埃斯库德已经是无能为力了，他只能够眼睁睁地看着杨阳扣过球后，闪出了一丝空间，右脚顺势打出了一记抽射。

    球就跟炮弹一样，从埃斯库德的身后冲过去，直接撞进了球门右下角。

    门将帕洛普反应过来了，但却不如他射出的那一脚球快，根本无力阻止。

    二比一！

    利物浦又领先了！