    周末的时间过得尤其快，打打游戏，睡睡觉，就过去了。

    周一姚远去上班，中午堂姐姚欣然来她学校找她吃午饭。

    两人去食堂的路上，一向大大咧咧的姚欣然笑着说道：“最近你跟某大神的传闻很火啊，我们帮里那伙人都在说如果你真嫁给了君临天下，那咱们帮算是鸡犬升天了。”

    姚远汗，跟堂姐客观地大致说了下这几天来发生的事。

    姚欣然听后，啧啧有声：“要么是看你操作好想拉你进帮派，要么就是那大神太无聊了。尤其那999金币，他完全是在逗你玩儿吧。”

    姚远唯有叹息。

    吃完饭后，姚欣然就开着她的小宝来走了，走前跟姚远说：“今晚我会上《盛世》玩下，你也上一下吧，有好戏看。”

    姚欣然没说有什么好戏。

    不过当晚姚远上线后马上就知道了，不管是世界频道，还是自己所在的帮派频道里，都在热火朝天地聊着今天晚上天下帮副帮主傲视苍穹跟《盛世》第一美人水调歌谣要举行的盛大婚礼。

    其实这消息一周前就在世界频道上刷了，只不过姚远一向不关注八卦，即便看到也没往心里去。

    这时姚欣然发给姚远一段话：“据说，第一美人以前是君临天下的女朋友，但那时候第一美人还没曝照，故而还没有第一美人的称号。据说，第一美人在官方论坛曝照之后，君临天下就甩了她。据说，君临天下不是gay就是妖人（女人玩男号）。据说，君临天下听完这些‘据说’，冷哼了一声，灭了那传话的人。”

    姚远：“……”

    自然别人也听过那些据说，阿弥就在帮里感慨着：“你们看过论坛里水调歌谣贴出来的照片了吗？那姿色，君临天下竟然舍得甩。”

    花开：“那什么第一美人也忒搞笑，姐姐我还没贴出自己玉照来呢，这第一怎么出来的？”

    阿弥：“哈哈哈，下次花花去论坛贴照，我一定支持你！”

    亚细亚：“话说，上次我们帮主说，她堂妹，也就是君姐姐，那才是真正的美女呢，嘿嘿！”

    姚远：“咳，别闹。”

    哆啦A梦：“君姐姐上线了？姐姐你跟君临天下帮主……到底是什么关系呀？大帮派里大人物的婚礼都在天禧宫举办，都要请帖才能进，你跟他们帮主熟的话，我们就可以进去看热闹了。我好想去看啊，我一场婚礼都没看过，而且这次又是这么大的婚礼，真的好想去围观。”

    姚远看这小姑娘兴致如此高昂，实在不忍扫她的兴，但……“我跟君临天下真不熟呢。”

    刚说完这话，她的私聊里进来一条消息。

    君临天下：“傲视苍穹跟水调歌谣举行婚礼，你要来参加吗？”

    姚远心说，要是这话是发在世界频道上问她的，赤裸裸就是拆她台了。

    姚远：“我？我跟他们不熟吧。”

    君临天下：“没事。我也在的。”

    问题是，大哥我跟你也一点都不熟吧？！

    此时此刻的神展开，让姚远失去了言语功能，只能发表情了：～～～～(>_<)～～～～

    君临天下：“乖。”

    “……”你强！

    君临天下：“再说，你还欠我钱。”

    什么意思？要挟？可大神你要挟人做的事项怎么就那么不合常规呢？像上回去紫云山上遛弯，完全是不知所谓啊。

    姚远看到帮聊里哆啦A梦还在说着想要去参加婚礼。

    亚细亚：“我说小A啊，别人结婚有什么好看的？又不是自己结婚。”

    花心的阿弥马上叫道：“小亚，你想结吗？我愿意将就！”

    亚细亚：“滚！如果君姐姐练男号，我愿意嫁，嘿嘿！”

    看到这里，穷玩家姚远笑着回：“娶小亚，那我以后就不用跑商了。”

    花开：“小君你这么懒，傍一富爷or富婆确实是不错的选择！”

    君临天下：“来吗？”

    这大神还真是……好客啊。姚远看自己帮派里的人还在闹腾着，不知怎么想了想，就朝大神说：“婚礼……我能带人过去吗？”

    那边停了片刻才发过来：“可以。你过来，我在门口接你们。天禧宫知道吗？”

    这么简单就答应了？

    “知道的。”不过，你在门口接？那会造成大堵塞吧？

    君临天下：“那好，我等你。”

    姚远望着那句“我等你”不由微微一愣，随即拍了拍自己的脸，“淡定，他是债主，所以他这句‘我等你’说全了是‘我等你还债’……”话说，债主……有钱……富爷？

    姚远：“君临帮主，你很有钱吧？”

    君临天下：“……”

    君临天下：“嗯。”

    姚远反应过来，觉得自己真是脑抽了，她那一刻真的堕落到想傍富爷了吗？

    姚远惭愧得无以为继。

    而那边停了一会儿又发来：“很有。”

    刚拿起手边的茶喝了一口想安安神的姚远愣是呛了出来，随即连连咳嗽。

    君临天下：“我刚开玩笑的。你们过来吧，我等你。”

    姚远却感觉那并不像是玩笑话。不过他先给台阶下那是再好不过了。姚远心里对君临天下的好感度不自觉多了一分。这人，其实还挺好说话的嘛。

    事实上，君临天下幕后的那操作者哟，是出了名的不好说话。

    姚远：“对了，我能带多少人？”

    君临天下：“随你。”

    真是太好说话了，姚远赞叹，已完全忘了一开始这婚礼还是人家“要挟”她去的。

    之后姚远去帮里问：“谁要去参加婚礼？”

    哆啦A梦：“天下帮副帮主的婚礼吗？要去！当然要去！”

    亚细亚：“咦？除了君临天下，君姐姐还认识天下帮里的哪位高层？他们的财富官温如玉吗？”

    姚远：“咳，不一定是高层啊，那帮里的新人应该也可以有请帖的吧？”

    于是，君临天下帮主一下子沦落成了新人。

    姚欣然私下找她：“我先下了，被领导催写报告，郁闷！下班了都不让人安生。回头如果有人来抢亲，记得给我打电话，我要看大戏。”

    “……”

    本来百花堂人就不多，最后，只有哆啦A梦、阿弥、花开和姚远这四个人去围观那豪华婚礼。

    姚远原本想把帮里的朋友送去之后，她就撤了，但后一想又觉得太不“负责”了。

    一伙人赶到天禧宫的坐标附近时，那儿已是人潮涌动。

    哆啦A梦：“人好多啊！”

    哆啦A梦：“等等，我好像看到的君临天下大神了，他在门口干吗？！”

    姚远看到这句话就马上朝天禧宫的大门口看去，果然，在那扇富丽堂皇的门边上站着……一号更加富丽堂皇的人物！

    全身让人眼馋的极品装备加上他本身的势力，以及因传说而产生的气场，让过往行人纷纷瞻仰却又不敢太接近。

    阿弥：“我貌似低估了天下帮的这场婚礼，竟然让他们帮主大人当起门神来了？！”

    花开：“不得不说，够犀利！话说小君，你认识的人呢？要出示请帖才能进去。”

    姚远刚要通过私聊找君临天下，那一直站在大门口受人瞩目的人看到了她，然后朝他们的位置走了过来，锦衣飘动，浮光掠影。

    姚远当时竟有点小紧张，当然，比起她的紧张，身边的同伴们显然是更加的不淡定。

    阿弥：“我一直是在帮派频道发言的吧？是吧？为什么那大神朝我们这边来了？！”

    哆啦A梦：“啊啊啊啊啊啊！”

    而现场其他围观群众也频频在附近频道上发出类似“君临天下是要接谁吗？！”“谁这么大牌？”的信息。

    而直到君临天下站到姚远面前，她才慢半拍地随大流地“啊”了一声。

    那声“啊”有两层含义：刚刚她竟然看呆了，以及被众人极速聚焦到身上所产生的一种刺痛感。

    君临天下在附近频道发：“来了。”

    姚远刚要回，似乎想到什么，又马上切换到私聊：“嗯。”其实你站大门口跟我发私信就行了，不需要亲自走过来的，实在是气场太强了，有些晃眼。

    君临天下依然在附近说着：“若，一共几个人？”

    姚远依然在私聊里回着：“四个。”好端端干吗用简称了啊？

    君临天下：“除了你，还有阿弥、哆啦A梦、花开是吗？”

    阿弥：“被点名了？！”

    哆啦A梦：“啊啊，大神叫我名字了！”

    花开：“你们就没注意到上面那个‘若’吗？”

    姚远不死心地私聊过去：“君临帮主，可不可以换私聊说？”

    君临天下：“暂时不想。”这句话让围观党们看得云里雾里，大神果然很深奥啊。

    姚远想，这难道是……传说中的傲娇？

    君临天下：“我把请帖给若，让她分给你们。”

    站在不远处目睹了自家帮主大人前一秒做门神、后一秒发传单而望天泪流满面的天下帮成员走哪是哪联系了温如玉：“帮主今天好恐怖！！”

    围观群众：“又是若为君故啊！看来她天下帮帮主夫人的身份是没跑了。”

    姚远真是欲哭无泪，欲诉无门。她接了君临天下发来的交易，然后一一关掉队友们纷纷发来询问的私聊，直到最后一条。

    君临天下：“好了。”

    现在想私聊了？

    姚远抿了口茶含在嘴里，关掉。

    君临天下：“乖，别生气了。走吧，今天虽然不是我们的大喜之日，但最好也别迟到。”

    噗！姚远抽了好几张纸巾抹屏幕，然后颤巍巍地打字：“君临帮主，你是不是弄错人了？我们大喜……我是说我跟你，我们才认识多久？”

    君临天下：“嗯，是快了点，那再过几天吧。”

    姚远：“……”

    因为姚远没有回复小伙伴们，所以百花堂的人开始在帮聊里刷屏。

    花开：“小君认识的天下帮的人竟然是他们的老大啊，小君真坏，还说什么新人。”

    哆啦A梦：“君姐姐棒呆！”

    姚远：“我把请帖交易给你们，你们进去吧。我就先走了。”

    阿弥：“上次看世界上说君姐姐跟天下帮的帮主有一腿时，我还当放P，难道真的有一腿吗？泪奔啊！”

    看到这句时，姚远也泪奔了一下。她觉得此地实在不宜久留了，结果，最终还是没走成。在请帖交易完后，天下帮的一些眼熟的上层也纷纷出现在了大门口，然后，一致朝若为君故喊大嫂！

    姚远那一刻电脑前的表情：～～o(>_<)o～～

    之后，一伙人进到了天禧宫里，包括若为君故在内。

    若为君故是在内外夹击的情况下进去的，外面的攻击比如——

    温如玉：“我之前还奇怪呢，帮主今天竟然亲自出去接客了，原来是在等大嫂啊。”

    落水：“如玉你真不怕死！大嫂好！”

    等等。

    内部的攻击比如——

    花开：“大嫂？！”

    哆啦A梦：“啊啊啊啊啊啊！”

    阿弥：“君姐姐，乃竟然已经成了君临天下的夫人了吗？！苍天啊！”

    等等。

    姚远正在灵魂出窍之际，电脑屏幕上弹出一则私聊消息。

    君临天下：“若，出示一下请帖。”

    她下意识地点了请帖。

    君临天下：“按确定。”

    按确定。

    就这样在一片混乱中，若为君故被君临天下“控制”着带进了天禧宫。

    豪华的宫殿内，虽然比外面人要少一点，但来来去去的人物可以说都是游戏里非常牛的！

    哆啦A梦：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    花开：“小A，你能别吵了吗？吵得我头都疼了！”

    阿弥：“君姐姐，不要离我那么远，人家害怕，好多强人啊。”

    花开：“啧，那你就主动去小君那里嘛。”

    阿弥：“可是，可是小君身边的人是强人中的强人哪！”

    花开：“瞧你那出息！”

    若为君故身边一直近距离站着的就是本服的传奇神人君临天下，以他为中心的半个屏幕之内，没多少人敢随随便便踏足。咳，说穿了，其实就是这大神平日里做事太无情太犀利，搞得很没亲和力。

    除了远处的天下帮的财富官温如玉喊了一句：“帮主，您要不要来宣布下吉时？”

    众人看向神人。

    神人君临天下在附近频道上慢慢打出：“没兴趣，又不是我结婚。”

    对于这种逻辑，众人都无力吐槽大神了。

    而姚远听着这话怎么就觉得那么意味深长呢？加上之前被他帮派里的人叫嫂子什么的，这人到底在搞什么花样？

    姚远觉得站他边上有种前途未卜的感觉，而她又不擅长揣摩人心，又实在不想被人给坑了，于是直接问道：“大神，你让你的朋友们叫我……那什么……是开玩笑的吧？”

    君临天下：“没，我授意的。”

    姚远：“……”

    姚远突然想到一点：要结婚的天下第一美人据说跟他有过一段？不会是想让她来刺激美人吧？可也不对啊，不是据说是他甩了美人的吗？

    姚远：“大神，你跟第一美人到底是怎么回事？”姚远是完全不带一点私心问的。

    君临天下这次没有在私聊里回复她，也没有在附近频道上说，直接上世界了：“若为君故，你问我跟水调歌谣是怎么回事，我的回答是，没有关系。由始至终，我的心里只有你。”

    那一刻，姚远不止目瞪口呆，简直心跳都漏了两拍，随后还被惊得打起嗝来了。

    阿弥：“君姐姐！我真的没有一点机会了吗？！”

    花开：“呵呵，小君经常能做出一些惊人之举，比如上次刷副本，人不够，她直接一人抵三人用，帅爆！比如世界上有人喊包养唯美女性角色，她竟然就去报名了！再比如把君临天下给收了！让我不爱都不行啊！”

    姚远很无奈地想，大概怎么解释都没用了。

    还有天下帮的人也在起哄。

    落水：“真恩爱啊，真是令人羡慕。”

    温如玉嘲笑落水：“羡慕帮主还是羡慕大嫂？”因为落水是人妖号。

    落水：“滚！”

    雄鹰一号：“嫂子跟我再PK一次吧？”想到上次他们去杀毁他们帮主清誉的那对男女，那段时间帮主大人不知怎么突然在意起自己的名声来了，但凡说他拈花惹草、不负责任的人，都被他下了格杀令。那次雄鹰一号承认自己一时眼花杀错了人，更无语的是，最后自己竟反而被杀了。作为PK爱好者，他恨啊！丢脸啊！他还没被女玩家PK死过，关键她装备还都不是一流的。他自欺欺人地想：“肯定是人妖号！”当然，现在是完全不敢这么想了。

    雄鹰一号：“我突然想到，如果我跟嫂子PK，我赢了，那老大肯定不会放过我，那我还是要死一次，纠结！”

    温如玉：“放心，不会的。”

    雄鹰一号：“真的？！老大不会秒我？”

    温如玉：“我是说你赢不了大嫂的，另外，据我对帮主的了解，他的‘所有物’没有经过他的允许，你连碰一下的机会都没有，也就是说在你PK大嫂前，他就会把你给秒了^_^”

    雄鹰一号：“……”

    此时穿着一身新郎装的傲视苍穹朝君临天下走了过去，旁边跟着新娘子水调歌谣。

    傲视苍穹：“帮主sama，好歹今天是我大婚，拜托你别把风头都抢走OK？”然后看向若为君故又说，“大嫂，我们帮主手段虽然凶残了点，但人还是很nice的，大嫂你就勉为其难收下他吧，么么哒。”

    天下帮的副帮主未免太……那什么了点？凶残跟nice不是很矛盾吗？我跟你们帮主真没什么啊！么么哒。姚远内心吐槽着，却无力回复过去。

    温如玉：“好了，老苍，我看人都来得差不多了，婚礼开始吧？”

    傲视苍穹：“OK！”

    《盛世》里的婚礼模式有五十种之多，玩家可按照自己喜好自行选择。

    天下帮副帮主的婚礼正式开始，在主婚台前，出现了一位手持圣经的神父，微笑着看着所有的来宾和两位新人。

    【服务器】盛世流年，百花齐放，今天我们一起在这里见证一对新人的幸福。

    来宾们纷纷送上祝福。

    【服务器】傲视苍穹先生，你愿意娶水调歌谣小姐为妻，一生只为她的开心而开心，为她的不幸而一起不幸吗？请选择：A、我愿意。B、我不愿意是不可能的。

    众人笑着起哄：“原来这是逼婚啊。”

    傲视苍穹不知道选了A还是B，反正结果都一样。

    【服务器】水调歌谣小姐，傲视苍穹先生已成为你的夫，你愿意一生只为他的开心而开心，为他的不幸而一起不幸吗？请选择：A、待定。B、私下解决。

    雄鹰一号：“好凶残啊，这谁选的模式？”

    温如玉：“出钱的人。”

    雄鹰一号：“阿温，你出的钱？难得难得，这么大方！”

    温如玉：“不是我，是帮主。”

    “……”

    落水：“帮主永远是这么杀人于无形啊。”

    傲视苍穹：“帮主，你越来越血腥了，累感不爱/(ㄒoㄒ)/～～”

    在所有人笑闹的时候，姚远看到水调歌谣望着君临天下的方向，君临天下则望着傲视苍穹，不由蹦出来一句：“其实帮主喜欢的是副帮主吧？”

    众人：“……”

    落水：“敢开我们帮主玩笑的人，我终于在有生之年见到了！”

    在一圈人崇拜的崇拜、笑趴的笑趴中，姚远默默泪流，各式小说看多了，就是容易想歪啊。

    而正当姚远想亡羊补牢时，君临天下转向她，在附近频道上说了句：“要我杀了他来证明我在意的是你吗？”

    “……”

    那天在场的人都忍不住感叹。当然，感叹的内容莫衷一是。

    崇拜君临天下的：“君临帮主跟夫人好萌啊！”

    跟君临天下似敌似友的高手们：“君临天下算你丫狠，谈恋爱也这么刷下限！”

    百花堂那仨人：“以后大概没人再敢欺负我们百花堂了吧？”

    这天姚远打着嗝下线前，君临天下私聊里发来一句，让她瞬间停止了打嗝。

    “你曾救过我，所以，我是来报恩的，喵。”

    当晚，姚欣然打来电话：“阿弥跟我说，天下帮的人都喊你嫂子了？你跟君临天下到底怎么回事？”

    姚远苦笑，“他朝我叫‘喵’了。”

