    慕容尘只觉得这声音有些熟悉，于是便调转回头。

    “是你这个废物！还不赶紧把东西拿过来。”，红衣女子厌恶的说道。

    “认识？”，慕容玥回头挑眉问道。

    只见红衣女子旁边还站着一位红衣男子。如果没猜错的话，应该是朱雀学院的人。此处离朱雀学院最近，朱雀学院的人先赶过来也是在常理之中。

    男子看见慕容玥的容颜，脸上闪过一丝嫉恨之色，哪家的少年，长的如此招摇。一身红衣，穿着他身上，竟如此耀眼。

    而红衣女子看见慕容玥的容貌后，偷偷的又瞄了一眼，小脸微微红了一下。视线突然触及一旁的慕容尘后，觉得跟慕容尘同行的，应该也没多大的背景，便抬了抬胸脯显得更加盛气凌人了。

    “慕容家的嫡出大公子慕容星辰和二小姐慕容星云。”，慕容尘小声的回到。

    “星辰的辰，尘土的尘，这名字起的也忒恶毒了。意思一个天上一个地下，永远超越不了么？”慕容玥讽刺的笑道。

    “阁下管的太宽了！”，慕容星辰喝道。

    “既然知道了本小姐是慕容家的人，还不把汤献上来。”，慕容星云鼻孔朝天的说道。

    “大公子，二小姐，这是容公子熬的汤，你们不能这样强取豪夺。”，他不敢叫大哥二姐，他们从来不承认他在慕容家的地位。

    “废物，这里有你说话的份。”慕容星辰说完就一鞭子抽过来。

    “在我面前动粗，活腻歪了吧！”，慕容玥一股灵力从身上发出，鞭子还未抽过来，便被反弹了回去。

    “你……”，慕容星辰指着慕容玥，却是说不出话来。

    “想从我手里抢东西，你配吗～”，慕容玥气场全开的说道。

    “二妹，我们走。”慕容星辰气呼呼的唤着慕容星云。他一个元婴巅峰怎么打得过化神期高手。脑子有坑的才会继续杠下去。不过慕容尘他以后有的是机会收拾。

    慕容兄妹俩人走后，慕容尘便有点闷闷不乐。

    “有什么好在乎的，你见过几个大家族里有真情的。你自己能力上去了，看还有谁敢忽略你。”慕容玥难得的做起了知心姐姐。不，是知心哥哥，至少目前的身份是哥哥。

    “呐，这个给你。”慕容玥扔了一本修炼秘籍给他。慕容玥身上的秘籍自然没有凡品的，大多数是从乾元大陆带来的。

    方才慕容星辰的眼神她也看见了，回去指不定这么对付这呆子。既然有幸相识一场，总得帮一把吧。

    “乾坤动？”，翻开看了两眼后惊喜的叫道：“真的给我？”，这修炼秘籍明显是本高等秘籍。

    慕容尘就跟狗看见骨头一样，爱不释手。

    “瞧你那蠢样，还不过来喝汤。”，慕容玥没有弟弟，只有一堆堆的哥哥。偶尔尝试一下做哥哥的滋味也不赖。

    “来了，来了。”，慕容尘收好秘籍后，屁颠屁颠的过来了。

    “哇，真好吃。”

    慕容玥扒了一个鸡大腿放在慕容尘的碗里。“多吃点。”

    慕容尘内心很感动。多少年了，他虽说是慕容家的三公子，但是慕容家里没有几个人把他放在眼里。他一定要好好修炼，让他们再不敢忽视他。不能丢容大神的脸，以后他也要做一个能保护别人的人。

