    北慕寒走得干脆利落，箫九儿微微蹙眉望着他的背影，隐约有种不太妙的感觉。

    星星见北慕寒真的走了，坐得笔直的身子这才稍稍松懈下来。

    他小口吃着东西，眼巴巴地看向箫九儿，声音软糯的说。

    “九儿，他的衣服好好看……”

    “嗯。”箫九儿点了点头，心说还好自己定力足，要不然这种美男计谁能顶得住。

    “我也想要……”

    星星小脸一红，声音又压低了几分。

    箫九儿听后怔了一下，忍着笑意答应。

    “好，明天就找人给你做。”

    有了箫九儿的承诺，星星吃饱后很快就开开心心睡下了。

    箫九儿又猜了会儿北慕寒的心思，实在想不出他要搞什么幺蛾子，便把这事儿抛到脑后不理会了。

    北慕寒离开贾府直接回家，一路上回想着箫九儿和贾正初的那几句对话，也没想到两人私下里竟是那样的相处关系。

    主人？

    到底是发生了什么，能让贾家大少爷如此听话忠心？

    北慕寒有些好奇，决定回头找箫九儿问个清楚，或者直接去找贾正初也不是不行。

    他们两个今天的对话给了北慕寒灵感，他决定明天再去趟贾府，找贾老爷聊会儿天。

    计划好明日的行程，北慕寒洗漱过后就躺下休息了。

    结果计划没有变化快，次日清晨他刚醒没多久，宫里就来了个老太监，阴阳怪气地邀请他今晚进宫赴宴。

    北慕寒耐着性子等他把话说完，直接拒绝。

    顾婉凝现在还在宫里，老皇帝搞这么一出是什么意思，可想而知。

    “告诉皇上，我今天有事就不出席了。”

    老太监似乎早就料到他会这么回答，笑了笑，又说。

    “皇上让老奴告诉国师，说今晚不单会有九州七公主，还有箫家的几位小姐，包括那位箫九儿也会一同出席。”

    北慕寒眸光暗了暗，他定定看了那老太监片刻，直至把对方看得直冒冷汗，才幽幽开口。

    “皇上如此有诚意，本尊不去，倒是浪费了他的一番心思。”

    老太监紧张地擦拭额头的汗，在听见北慕寒说完“回去告诉皇上，我今晚定准时出席”后，立刻头也不回地跑了。

    “狗皇帝这是一心想要看热闹啊。”

    北寅从角落里走出，饶有兴趣道。

    “看来，他对你上次救小九儿血洗东宫活埋他一事还没消气，这是变着法的想报复你呢。”

    一国之主，踩着多少人的尸体登上的那个皇位，所以哪怕再蠢也不会完全没有脑子。

    箫九儿对于北慕寒，是无比特殊的一个存在。

    苏修平看出来了，便也惦记上了。

    九州公主对北慕寒可谓是死心塌地，如果让她知道，北慕寒待箫九儿的特殊之处，那岂不是就有好戏可看了？

    北慕寒这边得到消息的同时，贾家那边也迎来了宫里的太监。

    贾庄对上次进宫一事还心有余悸，送走太监后，立刻问箫九儿。

    “这皇帝好端端的又找咱们去做什么？别吃了今晚这顿饭，回头又找借口把你留在宫里吧？”

    箫九儿思索片刻，轻声一笑。

    “不会，除非他那皇宫不打算要了。”

    留她住在宫里，顾婉凝必然会上门来找茬。

    再加上箫贵妃，那肯定也是不会放过她的。

    还有太子那边，虽说他彻底变成了个残废不是箫九儿所为，可他们不敢招惹北慕寒，就只好把仇记到她头上。

    所以啊，她要是住进宫，那可就热闹了。箫九儿光是想想都觉得有点小刺激呢。

    箫九儿看向贾庄紧张的表情，轻声安抚。

    “正好贾夫人大病初愈不久，就当是进宫散散心，咱们吃个饭就回来了。”

    而且她也想再见顾婉凝一面，毕竟那日下的毒有什么效果，她现在还无法断定。

    顾婉凝那日来贾府找事的时候，箫九儿就送了她一份见面礼。

    可这两天也没听宫里传出来什么消息，说九州公主生病中毒了之类的，就让箫九儿有点纳闷到底是怎么回事。

    她这次给顾婉凝下的毒，是她前阵子给贾夫人治病炼药时顺便研究出来的数种毒药之一。

    毒发时间和症状尚不清楚，顾婉凝也算是个实验品。

    皇上邀请的是贾庄、沈华、贾正初一家三口以及箫九儿，所以等傍晚到了时间，四人便一同出发。

    箫九儿悠悠闲闲地坐在轿子里，低头摆弄自己的手指玩。

    贾庄和沈华还有贾正初坐在她对面，见她一脸悠然自得，仿佛去野餐一般的潇洒自在，不约而同地叹了口气。

    箫九儿听见叹息声抬眸看他们，一乐，问。

    “你们愁什么？”

    “什么，只是佩服九姑娘的心性胆识罢了。”

    贾庄苦笑回答。

    “我在你这般年纪的时候，可还不及你的三分之一。”

    贾正初前阵子说漏了嘴，将箫九儿“九爷”的身份透露了出来。

    贾庄夫妻听后虽心生怀疑，可经过这么多天的相处，他们也知道这事十有八|九是真的了。

    “咱们都这么熟了，客套话就免了吧？”

    箫九儿看向贾庄，可不觉得这老爷子年轻时会是个好对付的角色。

    贾家身为北陵首富，做生意的头脑也是真的令人佩服。

    贾正初遗传了贾老爷的聪明智慧，恢复神智不久，就已经逐渐开始接手生意上的一些事务了。

    箫九儿前两天无意间看见他一边敲算盘一边和人谈生意的画面，她鲜少见到贾正初态度语气那么坚定冷清的样子，就觉得她的小跟班认真起来的样子还蛮帅的。

    “皇上今日找我进宫肯定是没什么好事，不过让你们过去……”

    箫九儿咬唇想了想，猜测道。

    “如果我没猜错，箫然今晚也一定到场。贾老爷，你可想好何时迎娶这位儿媳入府？”

    提起箫然，贾正初的脸上又蒙上一层冷漠。

    自从知道从双是死于箫然之手后，贾正初对这个女人就一直怀恨在心。

    他听完箫九儿的问题，扯了扯嘴角，冷冷一笑，道。

    “放心，时间我已经定下来了，就在半个月后。”

