    苏白淡然一笑。

    经过大师的魔鬼训练，他的魂力也在这段时间的带动以及每次极限锻炼结束后药浴的效果之下成功再次往前攀升了一截，现在他的魂力已经达到了恐怖的34级。

    这是什么概念？

    短短三个月连续突破两级。

    要知道即便天才如唐三，三个月也才勉强突破了一级魂力。这还是由于越年限吸收人面魔蛛魂环后附加的魂力比正常魂师多的缘故。

    戴沐白更是停留在37级好个月了。

    即使修为仍在大魂师的宁荣荣、朱竹清等人三个月也未能突破一级魂力。

    这中间虽然也有她们将大部分时间用在体能训练上的缘故，可也能看出来苏白现在的速度到底有多快。

    毫不夸张的说他现在的修炼速度起码是唐三的两倍甚至更多。

    至于跟普通魂师比？

    那已经不是简单的多少倍了，实在是天壤之别。

    这就是造化青莲武魂赋予苏白修炼天赋的提升！

    滴水穿石，海纳百川。

    一次次微不足道的天赋提升一旦积累起来那就是质的蜕变。

    至于苏白的身体素质，提升幅度也是极大的。

    虽说苏白之前在苏家学堂学习的三年已经将当时的肉身锤炼到了极致，但现在由于近几年魂力的急速增长以及此次造化之光由于未知原因对身体的强大增幅使得苏白的肉身并没有得到彻底的开发。

    正好此次大师三个月的魔鬼训练，将苏白的体能潜力开发到了极致。

    未正式开始训练之前，苏白体力的极限是负重一百公斤登山跑一百公里。

    现在……

    直接翻倍。

    不使用魂力，负重两百公斤登山跑两百公里。

    这样的体力别说苏白区区一个魂尊了。

    正常情况下强攻系魂师在魂王级别都不一定能拥有这般变态的身体素质。

    苏白实力的巨大提升，唐三等人看在眼里自然是艳羡不已。

    他们虽然提升幅度也很大，可跟苏白比就显得微不足道了。

    戴沐白更是眼皮狂跳，内心暗暗发誓不再招惹苏白。

    现在的苏白估计只用一个魂技就能把他吊起来打……

    甚至状态全开，一个干他们七个貌似也有可能？

    考虑到事情的严重性以及为了往后的幸福人生，戴沐白决定以后在苏白旁边还是夹起尾巴做人比较好。

    ……

    不过令苏白等人振奋的是就在今天体能训练结束后大师终于宣布了给苏白等人放一个星期的超长假期，让苏白等人调整一下状态、放松一下心情。

    苏白很珍惜这来之不易的假期，他准备好好放松一下。

    毕竟根据他的经验，即将到来的第二阶段特训只会更加残酷……

    这是第一教官当年在苏家学堂中对他的惯用手段。

    当天苏白难得的睡了个懒觉，一觉睡到第二天早上八点才起的床。

    这段时间几乎每天达到肉身极限，让他的精神始终处于一种紧绷的状态，实在是疲惫不堪。

    第二天起床洗漱结束后，呼吸了一下窗外的清新空气，苏白神清气爽的打量着窗外绚丽多姿的精彩世界。

    不过当注意力集中到自己的储物戒中后苏白表情一跨。

    玉盒中的药包荡然无存，就连金卡中的金魂币貌似也只剩一万不到……

    或许唯一值得欣慰的是那一大包之前在天生人间酒店打包好由于大师开始主厨后没来得及消灭的食物。

    不对，这食物是他自己掏的钱，还没找宁大小姐结账！

    苏白面色微变。

    这波亏大了。

    他现在也没理由去找宁荣荣报销……

    毕竟史莱克学院现在是大师主厨，饭菜鲜美可口，比之苏白在索托城打包的也不差分毫。

    宁大小姐只要不傻就不会跟他一起吃然后报销这顿花费。

    苏白颓然一叹，失落不已。

    他现在估计已经是史莱克学院最穷的那一个了。

    外出五个月，直接将这么多年的存款挥霍一空。

    苏白一想到消失的几十万金魂币就感觉心在滴血。

    不知为何，他现在还挺想第一教官的，起码在他那里他一个月可以泡二十次药浴。

    “怪不得每年从学堂毕业的人都对学堂的日子念念不舍。”苏白回忆起自家老爸对学堂的追忆。

    实在是学堂给的太多……

    “看来我得想个办法挣钱了。”苏白眼神闪烁，内心暗暗寻思有没有挣钱的好路子。

    他没想过朝家族里要，自己都外出训练了还找家族要钱那不是摆明了自己是块朽木吗？

    况且真要每个人都只会向家族索取，那这家族也没多少存在的价值了，迟早要无。

    “唐三好歹还有他那暗器可以卖，我有啥？”苏白沉默。

    他发现自己看似全能，但在这种日常小技能上他好像还是个废物？

    苏白仰头躺在床上，心态微崩。

    正在此时，一个鬼鬼祟祟的庞大身体摇摇晃晃的闯进了苏白寝室的大门。

    苏白翻身而立，与面前肥头大耳的少年面面相觑。

    两人同时陷入了沉默。

    片刻后，苏白指了指马红俊浑身破破烂烂的衣服以及浮肿的脸庞和青紫的眼圈，他揉了揉眼睛，略带点好奇道：“胖子，你这是咋了？”

    同时也有点忍俊不禁，眼前的马红俊着实太有喜感了。

    苏白实在是有点忍不住自己嘴角的笑意。

    马红俊当即红了眼眶，他连滚带爬的走到苏白身旁，委屈道：“白哥，你可要为我做主啊，这次丢人丢大发了。”

    苏白颔首道：“我们是兄弟，在我能力范围内我肯定会帮你的，你先说说发生啥了。”

    马红俊当即一把鼻涕一把泪的道出了自己昨晚的艰辛历程。

    苏白听到一半就回想起了剧情。

    原来当天大师宣布放假后，马红俊就按捺不住自己内心的躁动，准备去索托城勾栏听曲解决自己的邪火问题。

    到了他熟悉的地方，还真让他在鸡窝里面发现了金凤凰。

    据马红俊说那个妹妹是第一次出来卖，长得是天仙一般。

    当然真实情况如何苏白抱着怀疑的态度，毕竟马红俊的审美懂得都懂。

    稍微一个村姑打扮一波都能让马红俊大喊美女。

    不过这都不是关键。

    关键是正当马红俊拍下那个妹妹准备潇洒一波的时候，一个面表憨厚，年约四十的短发猥琐大叔跳了出来要跟他抢。

    这马红俊能忍？

    他看那猥琐大叔手缠绷带当即就嘲讽了一句：“大叔，你手都这样了还出来搞？”

    那猥琐大叔也是个秒人，怼了马红俊一句：“老子又不用手搞。”

    然后又是一番争执后，两人就打了起来。

    “所以你没打过？”苏白秒懂。

    这不是原著的不乐大叔嘛！

    “我没想到他是个四环的战魂宗，一时不察被揍了一顿。如果仅仅是这样我都不会这么生气。”

    马红俊说到这明显咬牙切齿。

    苏白瞬间被勾起兴趣了，说实话，他对这些细节当初看原著的时候是真没怎么在意。

    “所以他干啥了？”

    “他把我扔出那家鸡窝就算了，他还用手弹了我那里，说我小。这我能忍？作为一个男人，当时我就爬了起来又跟他干了一架。”

    “最后就成现在这样了。”马红俊悲伤不已。

    这趟索托城勾栏听曲带给他的是身体和精神上的双重折磨。

    “白哥，你要为我做主啊，我知道区区一个魂宗对你来说肯定不算什么。”马红俊希冀的看向苏白。

    苏白点点头，道：“要不要找唐三他们一起去？”

    马红俊当即脸色大变：“别啊白哥，我特地就找你一个人的，这要是被戴老大他们知道了我不得被嘲讽死？”

    苏白瞥了他一眼，随机无奈道：“那好吧，等一会天黑了我们就出发。”

    马红俊大喜，感激涕零道：“我就知道白哥你靠谱。”

    好似想到了什么一般，马红俊一脸猥琐的凑到苏白旁边道：“白哥，解决完那猥琐大叔后你想不想享受一波？花销全算我的。”

    苏白：……

    他语重心长的对马红俊道：“胖子啊，我是正经人，我对这些野鸡不感兴趣。”

    他苏白，堂堂斗罗大陆新时代杰出代表人物怎么可能会看上这种级别的野鸡？

    起码也得是大陆第一名妓级别的吧？

    马红俊不以为然的撇撇嘴，“我要是有你这样的长相我也不会去找野鸡，宁荣荣、朱竹清不香吗？”

    苏白：？？？

    “你可别瞎说，我对她们可没有那样的心思。”苏白面色微变，他感觉马红俊再说下去，戴沐白跟奥斯卡就要来找自己算账了。

    “明眼人都能看出了她们对你好感不低好吧！”马红俊诧异的看了眼苏白吐槽了一声。

    苏白：……

    他有点无奈的扶额道：“这都是哪跟哪啊，你还想不想报仇了！”

    马红俊一愣，随即屁颠屁颠的陪笑道：“当然想，来，白哥，我来帮你按按摩。”

    苏白舒适的坐在椅子上，马红俊小眼睛眯成了一道缝，肥润的大手在苏白身上揉捏着。

    “唔，不错，力道再大点，再往左边去一点。”

    “去多了，再回来一点，力道再大点，对，就是这样。”

    苏白闭上双眼，享受着马红俊兢兢业业的服务。

    ……

    夜。

    苏白二人一身黑衣奔行在去往索托城的路上。

    半个时辰后。

    苏白看着面前的景象陷入了沉默。

    出现在苏白眼前的是一排破旧的平房，在索托城一个非常偏僻的角落，门口挂着几盏粉红色的灯笼。

    灯笼下面站着几个明显年纪已经超过了四十岁的浓妆艳抹的风尘女子。

    所以这就是马红俊经常勾栏听曲的地方？

    苏白嘴角牵动了一下，对于马红俊的品味微微无语。

    这也太饥不择食了。

    马红俊看着苏白发黑的脸色赶忙解释了一句：“这里便宜啊，一个银魂币一次，两个银币三次，性价比高，而且万一运气好鸡窝里面也能出现金凤凰。”

    苏白表示理解。

    所谓的金凤凰估计也就是年纪稍微小点……

    “胖子啊，我觉得吧，咱们还是得有点品味的。”苏白欲言又止的指了指那几个风尘女子道。

    马红俊哭丧着脸：“我也想啊，经济条件有限，而且我这邪火太频繁了，高档次的弄不起。”

    苏白：……

    这他没法反驳，马红俊毕竟摊上了弗兰德这种铁公鸡师傅，想要有钱确实只能靠自己。

    况且马红俊身体条件拉跨，靠自身吸引力就更不可能了。

    或许马红俊目前的人生巅峰就是翠花？

    至于后面马红俊的良配白沉香对于现在的他而言估计只有晚上做梦才会出现那种级别的妹子吧。

    朱竹清、宁荣荣这种级别的……

    马红俊表示做梦都不敢有这种想法。

    “咳咳咳，我们还是先找到那个猥琐大叔替你先把仇报了再说。”苏白转移话题，咳嗽了几声说道。

    马红俊点头，他正有此意。一想到昨晚的屈辱，他就感觉自己下身那种诡异的疼痛再次弥漫开来。

    马红俊一双黄豆般大小的眼睛紧紧盯向那进出的大门。

    不多时，一名下身穿着一条带着几个破洞的大裤衩，脚上踏着一双人字拖，皮肤黝黑，右手缠绕着纱布，年纪大概四十岁的中年男子脸上带着满足的笑容从“鸡窝”中走了出来。

    马红俊双眼一亮，连忙抬手捅了捅身旁的苏白，脸上带着激动的笑容咬牙切齿道：“就是他。”

