        涂小安笑了笑，看了一眼房中的一张桌子，眼睛浑然一眯，桌子上顿时变得琳琅满目，既然都是一等一的灵果。

    因为这些灵果的出现，这间不大不小的房间顷刻间灵气无比的浓郁起来，让人身在其中心旷神怡，精神百倍。

    “这...”小月又被惊到了，望着桌子上见都没见过的水果，一颗颗都闪烁着光泽，散发着异香，就跟王母娘娘的蟠桃会一样。

    “姐，别光看着了，尽管吃，好吃着呢”涂小安去妖灵山脉深造一回，早就今非昔比，这些灵果都是从白妖王的药田中劫来的。

    他想着人类世界现在那么乱，世界局势变得有点扑朔迷离，不然将老妈跟老姐带到蛇宫去住也不错。

    让她们好好享福，况且蛇宫是蛇族的大本营，高手如云，不必担心安全问题。

    老妈跟老姐去了蛇宫，就是太后跟公主，那才叫享福啊。

    况且蛇族的蛇宫完全不比古代的皇宫逊色，环境简直不要太好，而且有的是人伺候，涂小安也可以完全不用有任何的后顾之忧了。

    不过如今，要先将白镇的事情处理完在说。

    “姐你好好吃，吃了睡一觉，不管外面发生什么事情，都不要离开这个房间”

    小月道：“小弟，你要出去做什么”

    “我想着怪物还会在来，我有义务保护我们这个大家园”

    人不能忘本，就算涂小安现在成了蛇，但这个白镇也是曾经生他养他的故乡，而且生活着那么多的人，很多都是跟他家沾亲带故，岂能置之不理。

    他是白镇的蛇王。

    “小弟，你小心点，姐知道你现在不是常人，但你要记得，自己的安全是第一位的”

    “姐放心吧，你都不知道，你弟弟我现在变得有多么的牛逼”

    “臭不要脸”涂小月嗔白了一眼过去，虽然弟弟自吹自擂，到却让她稍稍的放心点。

    “哦对了！”涂小安本想离开房间，想了想意念一动，只见房间中出现了一位貌美如花，美的窒息的女子。

    此人不是别人，正是百花仙子。

    这朵百合大妖现在是被涂小安彻底的驯服了。

    “你留在这个房间，好好的服侍我老妈跟老姐，一切皆听她们的”涂小安看了看百花仙子，淡淡的开口。

    百花仙子闻言就委屈了，真拿它堂堂深山大妖当侍女啊。

    而且还是伺候两个普通人类。

    还老妈老姐？你一条蛇，对方两个都是人类，当它眼瞎啊。

    “这事情你办的不好，我就将你许配给查理去，让你们树花结合”

    百花仙子闻言吓得脸色瞬间苍白：“小花遵命，一定的好生伺候”

    “小弟，这怎么回事啊，这女人美的跟一朵鲜花似的，你让她来伺候我跟老妈，我们可承受不起”

    百花仙子到底有多好美，用涂小月的话来说，那些一线女明星在她的面前，全是丑小鸭。

    “姐，弟弟都说了，以后你跟老妈等着享福，知道什么叫享福吧，这才那到那，等过些天，弟弟带你们住皇宫去”

    已如今他的高度，真的很难跟老姐一一说明。

    况且让自己收服的战宠伺候老妈跟老姐，本天经地义。

    本来百花仙子收了来，就是当侍女的命。

    涂小安再次跟老姐交代了几句，就走出了这间房间，留着百花仙子守护，有这位深山大妖当贴身保镖，也能稳妥些。

    随后，涂小安站在门外走廊前，举目就能看到白镇一处处被凶兽饕餮洗礼过的废墟跟残垣断壁，曾经繁华的古镇，变得千疮百孔。

    战争遗迹开启，凶兽时代来临，涂小安脸上渐渐的阴郁起来。

    护小家后，就要护白镇这个大家了。

    就在此时，轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...！

    须根之间，仿佛白镇的天要塌陷下来似的，一股可怕的侵袭感从远处排山倒海的席卷而来，整个大地都剧烈的颤栗起来，跟地震来临一样。

    嗯？

    涂小安放眼过去，脸上也惊讶非常，只见白镇的最外围呈现出一副史前时代的画面，一下子出现了百来头巨大的饕鬄分身，一头头十几丈高，就跟行走的高楼大厦，行走的大山一样。

    场景那叫一个恐怖如斯。

    它们狂啸间，就摧毁一切，那些建筑物，在凶兽饕餮的面前，就跟纸糊的一样，不堪一击。

    赫然，这是凶兽袭城的一幕降临。

    白镇剧烈的动静，让蛇王庙中的人们都惊吓不已，一个个走到庙前，举目看去，皆脸色惨白，动也不动地站在那儿，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。

    之前可怕的大怪物，如今一下子出现了百头，这是一个什么概念啊，之前不过几头，就让白镇承受灭顶之灾，现在百来头，吓都要被吓死了。

    “完了，完了，我命休矣”

    “白镇完了，我们也完了，都要被大怪物给吃进去”

    白镇的百姓发出惨绝人寰的声音，犹如一下子跌入了地狱深渊，举头黑暗笼罩，看不到一丝的曙光。

    他们怕极了，而且上天无路入地无门。

    在这个无神论的和平年代，人类无法想象那些比恐龙还要可怖的凶兽会真实的存在，而且强的连热武器都毫无办法。

    弱肉强食，适者生存！

    丛林法则，再次的降临到人类的社会之中，让普通的百姓只有等死。

    妖精管理局代替了公安局，成了维护社会的重要中枢机构，很多厉害的人类觉醒修炼者纷纷成了救世的英雄。

    可白镇这座小古镇，显然是被抛弃的，引不起妖精管理局的关注，这小镇中，也没什么觉醒修炼者。

    它们想要在凶兽的屠杀下活下来，简直连百分之一的希望都没有。

    大地剧烈的震动，摇摇晃晃，一个个百姓全身紧张得像一块石头，他们的心沉坠到谷底。

    “求蛇王大人出来降妖除魔，拯救白镇的黎明百姓”

    德高望重的老人林得风高呼一声，颤颤巍巍的冲到了蛇王雕像前，一头跪了下来。

    百来头凶兽袭城，白镇这座千年古镇危在旦夕，何人能救白镇，唯有大家一直信仰的蛇王了。

    如果蛇王再不出世，白镇必然将血流成河，生灵涂炭。

    