    系统推荐出来的格斗术很多很多，高翔看花了眼。

    八门古拳。

    唐氏暗杀术。

    斩铁掌。

    裂空拳。

    无我极限流。

    ……

    所有的格斗技都有动画演示视频，高翔很有耐心，坐在马路牙子上，花了三个多小时，把所有格斗技看完了。

    格斗技真的太多太多了，把他的大脑撑得很满，都要爆开了。

    高翔做了套眼保健操，玩电子产品很伤害眼睛，作为一个成熟的男人，要懂得保护视力。

    做完眼保健操，高翔睁开眼睛。

    嘿！瞧得真真的！

    他的视线移到手机上，三个多小时，他挑选出了心仪的格斗术。

    无我极限流。

    之前看这门格斗术的动画演示视频，高翔可以说是目瞪口呆，久久合不上嘴。

    当时，他就觉得这门格斗术特别适合他。

    但是，一个成熟的男人是理智的，只有全部试过之后，才能知道哪个形状更契合自己。

    他要找的是契合度100%的格斗技，就必须把所有格斗术都了解一遍。

    在高翔看来，简单直接且刚猛狠辣的无我极限流，就像是专为他量身打造一样，完美到了极致，最适合他的形状。

    重新再看一遍无我极限流的动画演示视频，高翔忍不住发出一声声惊叹。

    “哇哦。”

    “好家伙。”

    “这不是好家伙吗？”

    “太厉害了这。”

    从无我极限流的详细信息中得知，修炼这门格斗术是极其困难的，在战斗中长时间使用，更是会对身体造成极大的损伤。

    但是，付出高昂的代价，能够得到可怕的力量，修炼无我极限流的人，可以轻易做到越阶杀敌！

    而高翔，他只要多点【回复】，就能无视无我极限流对身体造成的损伤，长时间爆发超越极限的力量。

    这不是量身定制是什么？

    高翔很想立刻就修炼无我极限流，但是，他的积分还不够。

    无我极限流的大师指导课需要十万积分，真的太多了。

    倒也有专家指导课、精英指导课、普通指导课，需要的积分依次减少。

    可高翔看不上，这关乎着他能否掌握无我极限流的精髓，可不能随便糊弄。

    “慢慢来吧。”

    高翔把手机放回口袋，诡异对策部虽然不建议学生跟诡异战斗，但也没强烈阻止。

    以后就多杀诡异赚积分，还能获得敌意加强自身，一举两得。

    天阴阴沉沉，马上就要下雨了。

    高翔到了一家饭店点了餐带走，骑车回到华丰街。

    他把车停在夏晴晴的门外，过去摁响门铃，依然没人回应。

    “今天见到董娜的时候，应该问问夏晴晴的情况的。”

    高翔拍了拍额头，往自己家走去。

    淅淅沥沥的雨点从天空中落下来，高翔加快脚步，回到家里。

    吃完饭，他想起一件事，还有加点。

    唤出属性面板，敌意攒到22000了。

    高翔想了一下，【精神】加10点，【回复】加10点，【攻击】加2点，完事。

    攻击：212

    防御：200

    敏捷：204

    精神：160

    回复：150

    智慧：？

    敌意：0

    加【精神】是为了提高感知力，从别人流露出来的气息，判断出具体实力。

    加【回复】的目的就非常明显了，是为了以后修炼无我极限流做准备。

    ……

    假如把匆匆流逝的时间具体化，那么，就像是一个不冷不热的番号。

    当你把磁力链接放进下载工具，如愿以偿看到视频，不断拉快进度条时，会发现时间可以过得这么充实，一个多小时的时长几分钟就看完了。

    一个小时竟然可以看十几部影片，欣赏到那么多复杂多样的剧情。

    高翔觉得这几天过得很充实，而新的一天又来了。

    距离开学，还有一天。

    今天高翔没办法出门了，因为外面下了暴雨，电闪雷鸣。

    望着窗外的大雨，高翔想起了小时候。

    每到暴雨天，妈妈都非常严厉不准他开电视，怕被雷劈。

    今天他偏要打开电视，就这么任性。

    就是很可惜，再没有人批评他了。

    高翔深叹口气，“人生无常啊。”

    电视里正播放着一则新闻，天京的开发区，有一家钢铁厂被超能力者摧毁，死伤数人。

    这名超能力者是钢铁厂的职工，突然觉醒了超能力，然后发生了这场灾难。

    目前，罪魁祸首还没被抓获，由于暴雨天的缘故，诡异对策部的追踪手段都派不上用场。

    新闻主持人让居民们待在家里，尽量不要外出，保护好自己和家人的安全。

    新闻里，罪犯的照片被贴出来了，新闻主持人详细说了这人的姓名、年龄、身高等重要信息。

    还有，这次的事件被定为高危事件。

    不是因为罪犯的实力强，而是犯下的事太恶劣，造成太多人死亡了。

    显然，这是个得到积分的好机会，而且敌人的实力不强，高翔手拿把掐。

    唯一的困难是，找人太麻烦。

    高翔摸了摸下巴，心里有点小期待，他是什么体质？

    扫把星体质！

    说不准出门就碰上罪犯罗旺了。

    扫把星体质不是开玩笑，高翔觉得是有事实根据的。

    在他看来，穿越者得到完美人生的同时，必然要付出高昂的代价。

    所以才会走到哪里，哪里就出事。

    他来到这个世界的几天，不都遇到很多倒霉事了吗？

    所以，就是这样。

    他是个扫把星，就算待在家里不出门，都会有麻烦事情找上来。

    但是呢，他不愿守株待兔，是个喜欢主动的人。

    所以，今天还是出门吧，看看有没有机会碰到罗旺。

    高翔关掉电视机，打着伞出门了。

    马路上没有多少行人，就连汽车都很少，雨下得太大，开车很不方便，而且罗旺没有被抓，人心惶惶，很少有人敢出门。

    走啊走，转了转。

    高翔没有目的地，就是瞎转，说不准罗旺就跳出来了。

    然而，并没有。

    直到天黑，都不见罗旺的踪影。

    高翔是个好男孩，遵循着天黑就回家的原则，回到了自己的家。

    他没有怀疑自己，坚定认为自己是对的，等到夜深人静的时候，罗旺说不准就会潜入他的家。

    洗完澡，吃完饭，高翔在黑灯瞎火的房间里守株待兔，罗旺绝对会来的。

    他用聪明的智商保证！！！

