
　　根据雷神索尔指明的方向，关横来到了距离英灵殿方向最近的传送阵。

　　“嗯，看来踩上这个圆形的传送阵就可以直接前往瓦特阿尔海姆了！”关横一步踏进传送阵，“哈，我来了，侏儒领地，是时候去见见老朋友了！”

　　“呼！”一道金色光柱闪过，传送阵陡然启动，带着关横去了遥远的瓦特阿尔海姆！传送的时间并不长，起码关横是这么感觉的，也就是一眨眼的时间，他就已经踏上了瓦特阿尔海姆的土地了！

　　根据过去关横听雷神索尔讲述的历史，关横对这里知道个大概。巨人伊米尔死去，众神还没有想到要用伊米尔的残骸创造世界的时候，从伊米尔腐烂的身躯中生出了许多蛆虫。这些蛆虫攫取巨人之祖身上的精华，竟然都是一些富有灵性的生物。

　　在奥丁等神的裁决下，他们都有了类似人类的形体和智慧。从尸体受光明照射的一面生长出来的蛆虫变成了精灵或者叫光明精灵，从尸体背光黑暗的一面生出来的则变成了黑暗精灵，人们一般把他们叫做侏儒。远古传说，支撑天空的东南西北四个侏儒就是从伊米尔的身躯中产生出来的。

　　光明精灵们都是通体发亮，散发着耀眼的光辉，他们长得非常美丽。而且精灵通常性情温良，开朗热情，最能善解人意，精灵能和树木花草、游鱼飞鸟彼此沟通，因此众神就把他们作为神的朋友。

　　勤恳而尽忠职守的精灵们受众神之托也经常帮助他们管理世界，特别是日月星辰运转、每日报时等一类事务。成年的精灵拥有稍长的尖耳，他们都是神射手，通常手持弓箭、金发碧眼、高大且与人类体型相似。

　　精灵所有的特点可以归纳为：都是极为长寿的，有时甚至被认为是长生不老，擅长艺术、高贵，优雅，聪明，美丽，一定程度的洁癖和大自然几乎融为一体，擅长使用魔法和弓箭，居住在森林中，组成比较松散的王国，彼此之间平等友好。精灵通常是无序善良的，他们敌视邪恶种族，而和善良种族都能友好相处，但他们对邋遢的侏儒稍稍存有厌恶感！

　　至于居住地，精灵平时栖息于树上，喜欢在夜间活动，与动物相处友好，种族间，极为尊敬女性，但男性数量较少。精灵一般能活到700岁以上，这也是为什么他们总是不慌不忙的原因。

　　几乎所有精灵总是乐于在一些人类不能理解的事情上花费大量的时间：譬如像聆听潺潺的流水，林中鸟鸣风吹……对精灵来说生命的意义在于慢慢发现美好的地方，并充分享受它，精灵唯一执拗的地方，就是不愿意和生命短暂的事物成为朋友，因为长寿的自己看着朋友逝去是非常痛苦的经历！天籁小说网

　　至于侏儒，他们又被称为黑暗精灵，在侏儒刚刚诞生的时候，身材样貌和光明精灵与人类甚至不相上下，他们习惯住在山里、地底或矿井，喜欢石头、冶金，具有高超的工艺技巧，擅长魔法、卢恩文字，是许多神器的制造者。

　　但是在很久以前，一代侏儒王达奥伊横空出世，他不满自己的种族沦为阿萨神族的低贱工匠，于是扯旗造反，勾结冰霜巨人等阿斯加德的敌人，提供武器给他们，并且一起进攻神域！侏儒们制造的武器和魔法工具都非常厉害，甚至在战争前期还曾经压制了大批仙宫的武士！

　　然而毕竟双方之间力量还是悬殊的，神王奥丁震怒，亲自出手击毙了侏儒王达奥伊，将大批侏儒遗族禁锢在了瓦特阿尔海姆这片贫瘠的土地上，从此侏儒们只得居住在大地的下面，而且不得被白天太阳的光线所照射到，否则的话他们就会变成石头或者溶化掉。

　　经过千百年的穴居生活，侏儒的体型为了适应周围的居住环境变得原来越猥琐矮小，于是侏儒们就在泥土下面或者岩石中凿洞为巢，形成了一个黑精灵国，或者叫侏儒国。

　　“啪！”关横踢了踢脚边的小石头子，它咕噜噜滚进了前面的水坑里，激起一圈圈涟漪。

　　“嗯，地方是到了！”关横歪着头想了想，“现在我先去哪里？”

　　“对了！”关横灵光一闪，“既然到了这个地方，当然是先去看看老朋友！”

　　关横伸手入怀，取出了临出门带在身上的东西，那是某个侏儒部族的族长老杰克和他哥哥铸造大师艾特豪森相赠之物，一块铁牌，上面刻满了侏儒才懂的文字，它是个一次性传送法阵！

　　“嗯，那就出发吧！”关横笑着把铁牌在手中抛了两抛，然后说道：“将我送到瓦特阿尔海姆，杰克的部族领地去！”

　　“呼！”关横的身体霎时消失在了原地，下一刻，他出现在了一片不见阳光、异常昏暗的地域中。

　　拍拍身上的尘土，关横抬眼望向四周，这里阳光真的很弱，可以说基本上是没有，但还是能够看清周围贫瘠异常的环境，四周满眼皆是荒芜黑土，偶有怪石横躺竖卧在路面上，周围长些暗青色的杂草和异样植物，远处有山，嶙峋峭壁，关横只觉得到处都能见到一些人间界上没见过得石头。

　　“嘿，还真是荒凉啊！”看着四周景色，关横不由喃喃自语：“真亏得侏儒一族能在这鸟不拉屎的地方繁衍生息！”

　　谁知关横刚往前面走了两步，异变陡生！只见旁边巨石后面，噌噌跳出两个矮小迅疾的黑影，他们挥舞着手中寒光闪闪的利刃，不由分说猛袭关横！

　　“唰！”左边侏儒手腕一撩，长刀斜挑关横胸腹，这出刀招数阴狠迅捷，毫不手下留情，上来就是夺命手段！

　　“哼！”关横微微冷笑，却只是屈指一弹，当的一声正中对方刀脊，那家伙虎口一疼，哎呀声中长刀脱手倒飞！他的同伴眼见不好，双手合握刀柄当胸便刺，冲着关横小腹就下了绝情，势要给他来个穿膛破腹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0225章 瓦特阿尔海姆免费阅读。https://xs.23sk.com 