    “洛德大人，需要制止它吗？”

    哈斯沃德眸光一片漠然，注视着前方的战场，沉声道：“如果再继续下去的话，那两人会死的。”

    牛头虚归刃后的巨神兵形态，其灵压已经超越了普通的队长级死神，无限逼近于三等灵压的强度了，而葛力姆乔和格温的灵压强度只有五等左右。

    死神或虚之间的战斗，即是灵压之间的战斗，这是亘古不变的真理！

    它们现在的实力，与归刃后的破面有着天壤之别。

    如果再继续下去的话...

    葛力姆乔和格温无疑会死的！

    “不，再等等。”

    洛德蔚蓝的眸光闪了闪，唇角含着一丝微笑，摇头道：“越是接近死亡的边缘，越会激发出它们体内的潜力，我想看看它们被逼至极限以后，能否触碰到进化的顶点。”

    进化的顶点......哈斯沃德眼底闪过一丝明悟：“大人，您指的是......瓦史托德吗？”

    “不错。”洛德微微颔首，道：“一旦选择破面化，就意味着进化将彻底停止，所以我想看看它们两个，究竟有没有踏入那顶点的潜力。”

    借助外力达成的破面化，虽然可以拥有强大的力量，但却也会丧失更进一步的机会。

    同样是破面化...

    瓦史托德级大虚的破面化，与亚丘卡斯级大虚的破面化，之间的差距绝不可同日而语！

    任何一体瓦史托德级的大虚在破面化之后，其灵压都绝对不会低于二等，归刃后的战力更是可以碾压绝大多数的二等灵压的队长级死神！

    但亚丘卡斯破面化之后，实力普遍都在三等或四等之间游动，其中弱小一些的甚至连掌握卍解的副队长都打不过，差距可见一斑！

    洛德是很欣赏葛力姆乔和格温的，毕竟都是最先跟随他的大虚，所以还想再等一等，看它们有没有突破的潜力。

    能突破吗？

    还是不能突破？

    “瓦史托德么......”哈斯沃德单手推了下镜框，眼底似有微光在闪烁，摇头道：“我认为希望不大，它们两个的潜力，还不足以支撑它们迈向那个境界。”

    瓦史托德级大虚，是进化之路的顶点，君临于所有大虚之上的王者，每一体都有惊世骇俗的恐怖战力。

    纵观整个虚圈...

    数千年以来，自然诞生的瓦史托德，仅仅只有五体而已，这还是建立在虚圈里面，积累了上千万乃至上亿只虚的庞大基数上！

    由此可见。

    瓦史托德的珍惜程度，甚至要比尸魂界史上最年轻的队长，日番谷冬狮郎这等天才还要罕见！

    葛力姆乔的天赋或许很强，但对标十刃中的前四号，显然还是有些不够看的。

    就算是所有瓦史托德里，表现最差劲的第三十刃赫利贝尔，都差一点将日番谷冬狮郎逼入绝境，若不是最后被蓝染背刺，谁胜谁负还未可知呢。

    “或许吧......”洛德笑了笑，毫不在意的道：“我很喜欢那只豹子，所以不介意给它一个机会。”

    上一世在看死神时，他就很喜欢葛力姆乔的性格。

    暴躁、残忍、狂傲不羁，乍一看都是贬义词的表象之下，却隐藏着一颗冷静的心，而且极为推崇公平的战斗精神，不屑于任何卑劣的手段，虽然是一个战斗狂，可却罕见的是一位拥有崇高美德的十刃。

    总而言之，葛力姆乔的个人魅力，绝不弱于乌尔奇奥拉，是洛德唯二喜欢的十刃。

    所以，他不介意给葛力姆乔一次机会，超越过去的机会！

    ...

    战场中。

    格温与葛力姆乔，已然数次险死还生！

    “虚闪！”

    “虚闪！”

    两道猩红的冲击波，夹杂着毁灭的光芒，直接命中了体型庞大的巨神兵。

    可当尘烟散去。

    巨神兵依旧屹立于大地之上，在硬抗下两发虚闪之后，惨白色的表皮只是略微有些擦伤。

    “好硬的钢皮！”葛力姆乔气喘吁吁，眼神死死的盯着巨神兵，不甘心的低吼道：“格温，你的毒素呢？”

    “毒素......”格温眼底闪过一抹无奈：“它的钢皮太厚了，毒素根本打不进去！”

    “那就只能近战了，攻击它的眼睛和口腔，我不信那里还能这么厚！”葛力姆乔低吼一声，身下地面猛地震荡，而后陡然破碎塌陷，灰白色的身影破空而来，气流在周身拉起一道透明的巨浪，刺耳的音爆接连炸响！

    格温紧随其后。

    趁葛力姆乔吸引注意力的间隙，她响转直接冲到了巨神兵的眼睛附近，两根惨白色尖刺从拳骨生出，包裹着混合了上百种毒素的紫色灵压，狠狠的朝着巨神兵脆弱的眼睛刺去！

    “去死吧！！！”格温爆发出全部的灵压，发动了近乎舍命一击！

    然而。

    巨神兵只是合下眼皮，坚硬的钢皮便将格温的这一击挡下！

    “吼！”

    巨神兵面具下猩红的眸子跳动，以近乎蛮横不讲理的恐怖力量，一巴掌将格温拍飞了出去，重重的摔砸在了地面之上！

    轰！！！

    格温整个人都被嵌入了地面之中，还不等她醒过神来，一只惨白色的狰狞兽足赫然落下，恐怖的巨力再度将她整个人踏进地面深处，如蛛网一般巨大的裂缝向四面八方蔓延出去！

    “吼吼吼——”

    巨神兵仰天发出一声长啸，肉眼可见的气浪轰然炸开，磅礴的灵压如潮水般汹涌激荡，甚至掀起了一道巨大的气柱直冲云霄！

    葛力姆乔前冲的势头一顿，直接被这道巨大的气浪击飞，在空中翻滚了几十圈以后，落在了地上。

    差距......太大了！

    它们已经拼尽全力了，可是却连巨神兵的钢皮都无法击破！

    就连将战斗当做享乐过程的葛力姆乔，此时都难免生出了一丝绝望之心，不知该如何才能击败这种怪物！

    “吼——”

    巨神兵没有给它们思考的时间，直接抬起宛若山岳般巨大的手掌，如将整个天空都给倾覆了一般，朝着它们轰然落下。

    轰隆隆......

    巨大的手掌近乎遮天蔽日，覆压方圆近千米的空间，磅礴的气势升腾而起，伴随着激荡不休的滚滚狂风，似是将一片汪洋倾泻而下！

    巨掌凝聚的澎湃灵压爆发开来，空间顷刻发出不堪重负的悲鸣，如同破碎的镜面一般，裂开一道道清晰可见的纹路。

    无路可逃！

    葛力姆乔和格温无力反抗，身体紧贴着地面，只能在这毁天灭地的掌压之下颤抖，甚至就连抬一抬头，此刻都变成了一种遥不可及的奢望！

    “足够了！”

    眼看巨掌落下，两人即将毙命之际，一个平淡的声音，蓦然回荡在这片大地上！

