    没有人会想到，这一切都只是一场交易。

    但当怀宁亲王交出兵符的那一刻，众人就明白了。

    是啊，对比怀平郡王所作所为，一张兵符足够了。

    麒麟军，大魏五大军营之一，若是掌握，对皇权来说极为稳固，而且以后陛下做任何事情，都可以放开手脚了。

    所以怀平郡王即便是犯下滔天大罪，他也可以免死，就是因为这块兵符。

    虽然众人不知道，怀宁亲王为何会拿出兵符来交易，但这场交易他们认同了。

    因为这块兵符，对大魏来说，太重要了，对朝廷来说，也太重了。

    所以他们认同了这场交易，虽然，虽然，虽然付出了百万无辜百姓的生命，虽然张南天全家惨死。

    可！对于国家来说，对于大魏来说，这块兵符更加重要，这些牺牲，是可以接受的。

    然！

    朝堂当中。

    许清宵清脆无比的声音响起，引来百官皱眉。

    “臣，不认同！”

    朝堂上，这道声音格外清脆。

    所有人都安静下来了，即便是陛下也沉默了。

    陈正儒看着这一切，他想要开口，可最终还是没有说话，他知道许清宵心中有满腔悲愤，但他更加知道的是，这场交易是可以的。

    可他不说，是因为他说不出口，他不能制止许清宵，因为他心中也有悲愤。

    怀平郡王，所作所为，天地共愤，若是他真的就次免罪，他心也不平啊。

    可他是丞相，他心之所向的......是大魏啊。

    望着许清宵，陈正儒沉默，若自己再年轻三十岁，或许也会如许清宵这般吧。

    “此事，已经定夺。”

    女帝的声音响起，她美眸之中，没有任何情绪，没有生气，因为她知道，许清宵心中有悲愤，许清宵是一个好官。

    她明白，许清宵是大才，她也知道，可这件事情，已经点到为止了，麒麟兵符，太过于重要了。

    怀平郡王，死与不死，已经没有任何意义了。

    可面对陛下，许清宵依旧平静开口道。

    “陛下，臣查此案，每一份卷宗，看似只是寥寥几字，可每一个字的背后，都一条条的人命。”

    “平丘府大难，多少无辜百姓枉死？臣，闭上眼睛，是百姓之哭声，睁开眼睛，是百姓那无助的目光。”

    “张府君为人清廉，是百官之楷模，他宁死不屈，不畏强权，可这十年来，他被世人误解，认为他是罪魁祸首。”

    “可臣觉得，张府君不畏世人之言，因为公道自在人心。”

    “但，张府君亲眼目睹全家惨死，自己最小的儿子，被挖去双眼，自己的妻子，被拔指哀嚎。”

    “此等之景，臣，不敢去想，臣，不愿去想，可此事，若发生在任何人身上，只怕也咽不下这口气。”

    “张府君死了，可公道还活着，刑部也还活着。”

    “怀平郡王所作所为，臣，认为，他今日，必死！”

    许清宵一字一句，说的振振有词。

    是啊，这是一场交易，这是国家的交易，若为前程，许清宵完全可以不说话，就站在那里。

    那么未来要不了多久，自己就能连连升官。

    自己为陛下办好这么一件大事，必可受重用，可是........

    可是.......

    可是.......

    许清宵做不出来。

    他之心意，不奢求天下无案。

    但他之心，若遇不公，则以律法惩治，给天下人一个公道，让天地明鉴。

    所以！

    今日，怀平郡王必死。

    朝堂当中，怀平郡王笑了，他大声笑着，他看向许清宵，这番话在他耳中，简直如同天底下最好笑的笑话。

    自己父亲交出兵符，换自己一条命，这场交易，只要有点脑子的人，都会答应。

    而许清宵却想要阻止？

    他笑，笑许清宵愚昧无知。

    他笑，笑许清宵愚蠢至极。

    是啊，他是虐杀了张南天全家，可那又如何呢？一群狗一般的东西，给脸不要脸，死了又能如何呢？

    我今日倒要看看，你许清宵.......如何杀我！

    他笑，笑的猖狂，笑而不语。

    一旁的怀宁亲王却沉默不语，他不在乎自己儿子大笑，兵符已经交了上去，这件事情就应该有个了结。

    朝堂当中，怀平郡王的笑声，显得格外刺耳，这是一种践踏，践踏刑部之律法，践踏大魏之国威，践踏百官之严。

    可陛下，依旧沉得住气。

    因为没有人比她更加知道，麒麟兵符的重要性。

    这枚兵符，意义太大太大了，莫说怀平郡王笑了，就算他在这里笑一辈子，也无所谓了。

    因为这枚兵符，可以减少更多的伤亡，影响之大，无法估量。

    “许清宵，你为人公正，朕，明！此事，你做的很好。”

    “但，为江山社稷，为天下百姓，此事，到此为止。”

    女帝开口，她知晓许清宵心中之悲愤，但她一句话，也算是提点许清宵，让许清宵知道，这件事情意义多大。

    现在的牺牲，是为了更好的以后，她希望这件事情到此为止。

    同时也是表明自己的心意，这件事情，怀平郡王不可能会死。

    她是皇帝！

    是大魏的主宰者。

    话说到了这里，希望许清宵自己能够明白。

    若现在退，一切好说，未来加官进爵不在话下。

    若现在进，那就别怪自己惩戒了。

    朝堂当中。

    安国公看着许清宵，也不由感慨，这就是朝堂的残酷，你认为的不值得，你认为的牺牲，你认为的不公，站在真正的上位者来说，只要合适，一切都不是问题。

    他想劝阻许清宵，但想了想还是沉默了，这个情况，只能让许清宵好好想想了。

    “臣，许清宵，不认同，望陛下三思。”

    然而，许清宵的声音再次响起。

    他依旧是不认同。

    这是一场交易，没错。

    可在我许某人眼中，这不是一场交易。

    这是百万无辜百姓的生命，这是张南天全家的仇恨，这是一切无辜者的牺牲。

    若怀平郡王不死。

    他心不安！

    不是怕报复，而是心之不安。

    “许清宵！”

    这一刻，女帝的声音响起，她注视许清宵，仅仅只是这三个字，却表达了她现在的情绪。

    “臣！希望，陛下，三思！”

    而许清宵正视女帝。

    “朕，心意已决！”

    然而，女帝再次开口，她心意已决，一句话，盖棺定论了。

    她是皇帝。

    是大魏的女帝，是大魏的主宰者，这句话一说，这件事情就没有任何更改的可能性了。

    随着此话说出，怀平郡王的目光更加猖狂了，就如同猛兽一般，他看着许清宵，那眼神之中的狂妄，眼神之中的猖狂，可以让人肺炸。

    而这一刻。

    许清宵没有说话了，他转过身来，望着天穹，随后再转过身来，看向女帝道。

    “陛下！臣，最后请陛下，三思！”

    许清宵依旧还是这句话。

    态度也依旧坚决。

    此话一说，怀平郡王眼神之中的猖狂，变了，变成了一种可怜，在他眼中，他感觉许清宵是个傻子，已经是没有脑子了。

    不会认为这样做，有效果吧？

    这样做，只会让皇帝生气，只会让皇帝愤怒，当真是愚蠢，真是愚蠢啊。

    而陈正儒长长叹了口气，他看向许清宵，打算开口了，将此事就这般定了吧，不要再闹了，不要再闹了。

    “许清宵！你大闹刑部，朕，还没有罚你！”

    “今日，你夺尚书令，此乃泼天大罪，朕，也没有怪罪你。”

    “可你，一而再再而三如此，你当真以为，朕，不敢罚你？”

    这一刻，女帝也有一丝情绪了。

    然而。

    就在这一刻。

    许清宵取出自己的刑部主事令，他将令，放置地上，注视着女帝，目光清澈无比道。

    “陛下！”

    “臣，许清宵，刑部主事，犯下滔天大罪，臣，自知，愧对陛下之隆恩，愧对刑部上下，愧对天下百姓。”

    “臣，今日辞官。”

    许清宵开口，刚硬无比，他在此辞官，不当官了。

    “许清宵，你放肆。”

    此时，孙静安怒吼一声，他注视许清宵，如此说道。

    虽然他也憎恶怀平郡王，可这件事情，到了这里也就差不多了，麒麟兵符换怀平郡王的命，无论怎么说，都是一笔非常好的交易。

    可许清宵却一而再再而三的激进，让陛下下不了台，让文武百官下不了台，甚至现在辞官，这不是再打女帝的脸吗？

    然而，许清宵冷漠无比地看向孙静安。

    “今日，许清宵不再为官。”

    “孙静安，你身为大儒，面对不公，却沉默不语！这就是朱圣之意吗？”

    “朱圣之意，被你学到何处？若圣人在世，定以你为耻。”

    许清宵一番话，骂的孙静安体无完肤。

    而下一刻，许清宵一挥衣袍，朝着殿外走去。

    所有人都以为许清宵这是怒气之下，准备离开朝堂。

    只是，刹那间，许清宵走出殿外的刹那间，他朝着天地之间一拜。

    而他的声音，也响彻整个大魏皇宫。

    “学生许清宵！”

    “今，查明平丘府赈灾案，调查真凶怀平郡王。”

    “然，其父权势滔天，不顾律法，不顾民心，颠倒是非黑白，解救罪人怀平郡王。”

    “今日，朝堂不公！”

    “今日，大魏不公！”

    “今日，纵一切不公，学生愿为心中之公道，为百万无辜百姓声伐，为一切无辜者，伸冤。”

    “学生，许清宵！”

    “恳请圣意降临！”

    “为无辜者鸣冤！”

    “为枉死者鸣冤！”

    “天地日月可鉴！”

    许清宵开口，他一字一句，说出自己的心意，说出自己的道理。

    是啊，朝堂的人不在乎！

    没有关系！

    是啊，这是一场交易，无辜百姓枉死，只是一场交易。

    可在许清宵眼中，这不是一场交易。

    而是一条条生命，一道道哀嚎之声。

    是啊！

    是啊！

    是啊！

    朝堂当中没有公平可言。

    可他许清宵，愿意成为朝堂上这一点公平。

    或许，二十年后，三十年后，他也会随波逐流。

    但。

    现在的自己，依旧年轻，体内流淌的依旧是热血，心中鸣喊的依旧是公平啊。

    “请圣意！！！！！！”

    一刹那间，许清宵朝天地一拜，他之声，震耳欲聋，在每个人心中响起。

    此时此刻，朝堂当中，所有人都沉默，他们被许清宵这般精神打动了，他们对许清宵的看法，彻彻底底变了。

    可他们想要帮助许清宵，却不能帮助许清宵。

    许清宵热血还在。

    可他们却没有多少热血可言了。

    大儒们沉默，陈正儒望着许清宵，他知晓许清宵这是在请圣意。

    可他感慨了一声。

    许清宵虽能拥有大儒的伟力，可请圣意可不是什么小事，如若此时此刻的许清宵，是半圣，或许当真有可能请圣意出来。

    但现在，他请不出来。

    因为他的品级太低了。

    “许......”

    陈正儒想要开口，而怀平郡王刺耳的笑声率先响起。

    可刚刚笑出来，刹那间他笑不出来了。

    呼呼呼呼！

    呼呼呼呼！

    狂风袭来，无与伦比的可怕，大魏晴朗的天空，在这一刻彻底变天了。

    乌云滚滚，遮盖百万里山河。

    电闪雷鸣，仿佛是在鸣那不公。

    殿外，那狂风将许清宵的白衫吹动，猎猎作响。

    鲜红的血液，在这一刻，显得是那么夺目。

    天地之间。

    一道白影。

    仿佛是刺破黑暗的第一束光一般。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    大魏京城，一座座书院爆发出炽烈的光柱，冲天而起，朝着大魏文宫涌去。

    很快，一座座古城被惊动了，那一束束光芒冲天而起，皆然来自各大书院。

    外面，天地大变，天象恐怖。

    大殿之中。

    满朝文武惊愕了。

    陈正儒身为大儒，在这一刻瞬间感应到这是怎么回事了。

    “许清宵！你......请来了圣意？”

    陈正儒身子都在颤抖。

    请圣意。

    这是请圣人之意复苏，来评判此事，圣人大过一切，可天地之间，就算是亚圣也不见得能请来圣意。

    不仅仅是因为品级问题，更主要的是，你请圣意必须要有一个理由，而且绝对不是个人理由，是为天地的理由。

    同时即便是理由有了，圣人之意能否感应到，能否同意，这也是一个问题。

    古今往来，很少发生过有儒生请来圣意的事情。

    可许清宵竟然做到了！

    这！

    这！

    这！

    这不可思议，这不可思议啊。

    陈正儒彻彻底底震惊了。

    这一刻，狂风之下，乌云之下，许清宵的白衣，太过于刺目了。

    万古之大才！万古之大才啊！

    陈正儒眼神惊愕，满是惊愕，他是丞相，是大魏的丞相，还是大儒，这一世不知见过多少大风大浪，可今日所见所闻，是他从未见过的。

    大殿当中。

    女帝眼神之中也露出惊讶。

    她没有想到，许清宵竟然真的请来了圣意，也没有想到，许清宵竟会如此。

    但......她没有说什么了。

    静静坐在龙椅上。

    大魏京都之上。

    一束束光芒冲天而起，朝着大魏文宫汇聚而去，这是大魏上上下下所有书院文殿传来的光芒，很快更多的光芒划破天穹。

    那一束束光芒，仿佛代表正义到来一般。

    朝着大魏文宫涌入。

    百姓们震惊，他们不知道发生了什么事情，为何出现这般的景象。

    “这到底怎么了？”

    “这般景象，前所未有啊。”

    “发生了何事？大魏又怎么了？”

    “有人在请圣意！这是有人在请圣意啊！”

    人们不知发生了何事，但有一些儒生，却忽然意识到这发生了什么事情，不由指着天穹开口道。

    璀璨无比的光芒，撕破了黑暗，那一束束光芒，就仿佛是绝世剑气一般，冲天而来。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    此时此刻，大魏文宫疯狂震动。

    圣人堂中。

    五尊圣人的雕像也在疯狂震颤。

    最终，一位圣人的雕像吸收了所有的光芒，这是圣意共鸣了。

    朝堂当中。

    怀平郡王看到这一幕时，那之前的猖狂，那之前的嚣张，那之前的不可一世，化作了惊恐，化作了震撼，化作了不可置信。

    他千算万算，他也没有想到，许清宵竟然会请来圣意。

    这不可能，这不可能。

    怀平郡王之所以如此嚣张，如此狂妄，就是因为他父亲，而他父亲将兵符交出，他就知道，自己彻彻底底没有事了。

    因为皇帝不会杀自己。

    所以他敢在朝堂上大笑，敢在朝堂上继续嘲讽许清宵，敢如此猖狂。

    可当圣意出现之后，他再也笑不出来了，再也狂妄不了了，因为自己真有可能会死在这里。

    “许清宵，这件事情，无论如何，都是老夫之过错，放过我儿，本王可以保证，废掉怀平武道，永生永世，不会找你麻烦。”

    这一刻，饶是怀宁亲王也淡定不了了。

    他第一时间开口，希望许清宵放弃这一切，他愿意直接废掉怀平郡王的修为，让怀平郡王一辈子都不找许清宵麻烦。

    他态度极为诚恳，他是认真的，只要许清宵答应，他一定不会让自己儿子找许清宵麻烦。

    只是。

    这一刻。

    大殿之外。

    风云之中的许清宵，根本就没有在乎自己的未来。

    他请来圣意，其目的依旧笃定无比。

    莫说是亲王开口，就算是陛下开口，也阻拦不了他的决心。

    轰！

    这一刻，一道虚影出现在大魏文宫之上。

    这道虚影，有足足百丈之高，立天地之间，负手而立，如汪洋大海一般的浩然正气缠绕其身。

    “是第三位圣人！”

    “这是第三位圣人！”

    “学生拜见圣人！”

    “学生拜见圣人！”

    “拜见圣人！”

    当圣人虚影出现的那一刻后，大魏京都所有百姓跪拜下来了，所有文人也跪拜下来了，他们自称学生，朝着圣人跪拜。

    大魏文宫内，所有读书人也跪在地上，即便是大儒，也要跪下，这是一种礼，是大礼。

    面对圣人，众生皆跪。

    不仅仅是大魏京都，整个大魏，所有读书人，皆然感应到圣人之意出现，当下这些读书人们，朝着大魏京都跪下，行圣人之大礼。

    与此同时，这恐怖无比的圣意，疯狂弥漫，无数妖魔瑟瑟发抖，有些大妖更是头疼欲裂，在如此圣威之下，差一点就要形神俱灭。

    这就是圣人的力量。

    哪怕就是一道圣意，他们也扛不住。

    而天下文人，在这一刻，皆然朝着大魏文宫跪拜，这是发自内心的虔诚。

    大魏皇宫内，即便是女帝，此时此刻，也不能端坐，她缓缓走下龙椅，不过她是天子，自然不能跪拜，但走下龙椅，则是天大的尊重。

    至于文武百官，再此时也全部跪下，即便是武官，也要跪下，虽然他们瞧不上这帮文人，可瞧不起的是文人，不是圣人。

    文圣二字。

    意义太大了。

    这种存在，超越一切。

    可许清宵，却能将圣意请来，这简直是.......不可思议啊。

    “许清宵，本王错了！”

    “本王错了！不要杀本王！”

    “本王可以保证，本王一定痛改前非！”

    “本王绝对不会找你麻烦，本王可以立下誓言，毒誓，许清宵，放过我，放过我！”

    “我真的知错了！”

    这一刻，怀平郡王崩溃了，他没有想到，许清宵真真实实请来了圣人，将不可逆转的局势给逆转了。

    这一刻，死亡距离他太近了，所有的骄傲，所有的狂妄，所有的不可一世，在这一刻都烟消云散了。

    取而代之的，是恐惧，是深深的恐惧，他如同狗一般的朝着许清宵磕头，乞求许清宵饶过他。

    他不会再找许清宵麻烦了，他怕了，真的怕了，他的内心彻彻底底崩溃了。

    他不想死，他是王，是大魏的王，他还可以继续作威作福，他还可以快活的活在这个世上。

    可现在他要死了，几乎没有人能在生死面前看淡，尤其是这种位极人臣的存在，他的生活，将会无比富贵，怎可能舍得死？

    你无论如何罚他，如何虐待他，只要让他活着，他就开心，而唯独让他死，他才会彻彻底底恐惧，彻彻底底害怕。

    “许清宵，放过我儿，我愿意与你做任何交易。”

    “老夫给你跪下了。”

    怀宁亲王的声音也响起了，他恳求许清宵放过他儿子，这是他的儿子。

    他自然不可能眼见自己儿子死在自己面前，这绝对不可能。

    但。

    一切的求饶。

    一切的乞求。

    许清宵都漠视。

    因为许清宵知道，他们乞求，不是因为真的知道错了，而是怕死，若放过怀平郡王，未来他依旧可以嚣张跋扈，依旧可以草菅人命。

    而最重要的是，许清宵不是为自己，请来圣意，他是为无辜百姓请来圣意，他是要还天下百姓一个朗朗乾坤。

    想到这里，许清宵出声了。

    “学生，许清宵。”

    “请圣诛邪！”

    天地间，许清宵朝着圣人虚影深深一拜。

    他的言语，响彻大魏山河。

    文宫之上。

    百丈的圣人虚影，朝着大魏皇宫看来。

    轰！

    恐怖的光芒坠落。

    电芒如龙。

    雷如神灵。

    天地间。

    一柄剑。

    划破了长空。

    这是浩然正气凝聚出来的圣人之剑，既斩妖魔，也斩罪恶。

    “不！”

    “不！”

    “不！”

    怀平郡王眼神之中彻彻底底露出恐惧之色，但下一刻，无匹的圣人之剑斩出，将其斩杀！

    怀平郡王愣在原地，他眼神之中是恐惧，深深的恐惧，还有不甘以及绝望！

    一息之后，怀平郡王肉身飘散，化作点点光芒，这是形神俱灭，不是肉身死，而是连灵魂都斩没了。

    这天地之间，绝无怀平郡王了。

    这就是圣人之剑。

    罪孽已斩。

    所有光芒逐渐消散。

    那滚滚乌云退散，一抹金阳照耀在许清宵身上，显得是格外不凡。

    雷电之声也没了。

    仿佛迎来了新生一般。

    大魏文宫再次平静下来。

    世间万物仿佛都安静下来了。

    朝堂内。

    文武百官安静，他们看着许清宵，心中无比复杂，尤其是这些大儒们，他们实在是不知道许清宵到底是什么人。

    为何能请来圣意啊？

    大魏女帝静静地看着这一切，许清宵今日所为，打乱了她的计划。

    所有人都安静下来了。

    每个人的心思都不一样。

    可这一幕，却深深地印在他们脑中，这一辈子都忘不了。

    圣意来的快，但去的也快，毕竟是圣人之意，若能持续，那天地的妖魔，只怕都要死绝。

    足足过了一刻钟后。

    女帝缓缓回到自己的龙椅上。

    百官们这才回过神来。

    “宣，许清宵入殿。”

    此时，女帝的声音响起，她没有任何情绪，只是这般开口。

    殿外。

    许清宵看着已经形神俱灭的怀平郡王，他内心十分平静。

    畅快吗？

    畅快！

    可怀平郡王死不足惜，这是他罪有应得，他知道，自己今日所作所为，打乱了女帝的计划，可他更知道的是。

    自己若是不这样做，那么自己这一生都寝食难安。

    现在。

    许清宵吐出了一口闷气，彻彻底底吐出了。

    再听到女帝之声后。

    许清宵朝着殿内走去。

    “学生，许清宵，见过陛下。”

    许清宵入殿，他不以臣自称，而是以学生自称。

    方才辞官，不是一句玩笑。

    “朕，未允你辞官。”

    女帝开口，第一句话表明态度。

    下一刻，她继续说道。

    “怀平郡王，罪无可赦，圣意难容，被天地诛灭，朕令，撤他王位，宗人府除名，其子嗣世世代代不可为官。”

    “再，还平丘府府君张南天之清白，昭告天下，为其翻案，凡涉及此案大魏官员，给予千两抚恤金，后代子孙优先录用。”

    “怀宁亲王，追赃两千五百万两白银，限三日内，交于户部，同，其子犯下滔天大错，身为其父，应当担责，收回麒麟兵符，以慰天下百姓之心。”

    “而，许清宵，今日夺权，持尚书令，调遣八门京兵，此乃大罪。”

    “传令，打入天牢，等候发落。”

    “众爱卿，意下如何？”

    大魏女帝开口，既然木已成舟，她没有什么好说的，该罚就罚，该洗刷冤屈就洗刷冤屈。

    兵符，她要！

    赃银，她也要！

    怀平郡王死于不死，再她眼中没有任何区别，只要目的达到就行。

    至于许清宵，他的确犯了大错，这一点毋庸置疑，也无法去争什么，若是之前，许清宵选择退让一步，怀平郡王不死，那许清宵的罪过，也可以免除。

    这也是一场交易，可许清宵不答应，所以他只能进入天牢，等待发落。

    这里是朝堂。

    说到底，很多事情，身不由己。

    百官们彼此看了一眼，而陈正儒第一时间开口道。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    陈正儒知道，女帝还是在保护许清宵，只是打入天牢，并非是真正要处死许清宵，所以现在顺着女帝的意思最好。

    而随着陈正儒开口，百官也纷纷响应。

    哪怕是许清宵，再听完女帝旨意后，也没有一句反驳。

    因为自己夺权的确是错了，这一点毋庸置疑，所以他认罪。

    自然，所有的目光，全部落在了怀宁亲王身上了。

    他是唯一一个没有表态的。

    感受到众人的目光，怀宁亲王只是怔怔地看着空空如也的地上。

    过了一会，怀宁亲王杵着拐杖道。

    “陛下，老臣身体有恙，想回去休息。”

    只是这一句话，没有抨击许清宵，也没有参奏许清宵，怀宁亲王只是简单的这么一句话，便转身离开朝堂。

    临走时，怀宁亲王看了一眼许清宵。

    没有恶意，没有凶狠，没有恨意，什么都没有，只是看了一眼。

    而许清宵心里清楚的很。

    自己彻彻底底得罪死了怀宁亲王。

    但让许清宵有些异样的是，怀宁亲王，竟然一句话都没有抨击自己，自己的儿子，死在自己面前，没有对自己露出一点恨意。

    也没有抨击自己，就连向陛下恳求当场处死自己都没有。

    虽然陛下不会这么做，可怀宁亲王不说话，反倒是显得极为古怪。

    许清宵明白。

    对比怀平郡王的狂妄自大，这种沉默不语的人，才是真正的恐怖存在。

    亲生儿子死了，都能忍下来。

    这是怎样的人啊。

    怀宁亲王走了。

    他的背影颤颤巍巍，杵着拐杖，一步一步走下了台阶。

    而金甲侍卫从殿外走来，将许清宵带着。

    去天牢。

    望着这一切，所有人沉默，实实在在不知道该说什么好。

    “退朝！”

    淡淡然的一句话响起。

    百官高呼一声万岁万岁万万岁后，便退朝了。

    退朝之后，所有人都沉默不语。

    显得心事重重。

    一个时辰后。

    朝中发生的所有事情，一瞬间在大魏京都传开了。

    百姓们没有想到，许清宵为平丘府枉死百姓平冤，竟然请来圣意，将怀平郡王杀了。

    但也没想到许清宵会被打入天牢。

    这一刻，百姓们有些愤愤不平。

    “这怀平郡王，简直不是人，杀了好，杀了活该，可惜了许清宵，许大人啊！”

    “许清宵当真是个好官啊，这世间上怎会有这样的清官。”

    “我等要为许清宵立牌供奉，这等清廉好官，当真是为民除害，为民除害啊。”

    “可怜我许大人啊。”

    大魏京都的百姓们议论纷纷，他们将许清宵入学以来所有事情全部说出。

    盛宴之上，千古名词，忠君爱国，时时刻刻记得国家仇恨。

    南豫楼宴上，为百姓鸣冤，身为儒生，却敢怒斥大儒，仗义出言，不惜得罪大儒。

    更是明意立言，引来大魏文宫所有儒者唾骂，再到大闹刑部，也是因为刑部不公，纠正错误。

    而今日，更是为百姓除害，将自己前程尽毁，关押天牢。

    这样的人，用好官来形容，都显得有些不足。

    百姓们感慨，也为许清宵愤愤不平，同时得知怀平郡王死后，也拍手叫好，大快人心。

    而百官们回到家中，也开始纷纷议论此事，讨论许清宵的下场会是如何。

    他们知晓，女帝只是将许清宵押到天牢，就意味着这件事情还有挽救的余地。

    只是如何挽救，他们想不到。

    诸位国公在商议，文臣也在商议，六部在商议，即便是大魏文宫，不少大儒也在商议如何挽救许清宵。

    因为他们知道。

    许清宵这一次，真的没有错。

    哪怕是大魏文宫的大儒们，站在自己的角度，也知道许清宵没有错，能引来圣意，就证明圣人都同意许清宵所作所为。

    自然他们也要支持许清宵。

    可支持归支持，朝堂又是朝堂，两者之间有很多不同的地方。

    所有人都知道，女帝不想要杀许清宵，但所有人也知道，这件事情也绝对没完。

    许清宵杀王，势必会引来一系列的连锁反应，最起码各地的藩王决然不会答应，他们都是皇亲国戚，是皇室之人，怀平郡王在如何。

    也轮不到许清宵来杀。

    可偏偏，许清宵就杀了。

    虽然是借助圣人之手，可持剑者是圣人，但杀人者，就是许清宵。

    事情一定不会这么简单结束的。

    可到底会是一个什么结果，却无人知晓，难以猜测。

    翌日。

    消息已经传遍整个大魏，甚至不说整个大魏，即便是大魏之外，这件事情都已经传开了。

    请圣意。

    这是天大的事情，不可能封锁消息。

    民间百姓得知此事之后，皆然大快人心，拍手叫好，但更多的还是为许清宵鸣不平。

    他们认为许清宵是清白的，也认为许清宵没有过错，虽然夺权，可罪不至死，惩罚一二也就行了，决不能埋没了这等清官。

    各地官员再得知此事之后，也是无比感慨，尤其是南豫府中。

    李广新得知此事，第一反应是惊愕，久久不能回神。

    最终李广新也只能叹息一声，他是南豫府府君，虽然想要帮助许清宵，可实在是有心无力啊。

    但很快，李广新皱了皱眉头，紧接着开口道。

    “来人，找来一块大布，百丈之长，至少三丈之宽，悬挂于南豫府中，告知百姓们京城之事，让百姓自己选择，是否愿为许清宵请愿。”

    李广新没有办法左右朝堂，但他知道，女帝不想要杀许清宵，可许清宵得罪了怀宁亲王，得罪了王族一脉，许清宵夺权是事实，想要解救，就必须要给一个理由。

    所以李广新只能通过这个办法来了。

    随后李广新更是写下数封信，差人送去其他府君。

    他知道这件事情，不能拖，一定要快。

    就如此，当日午时，一张大布悬挂在南豫府中，路过百姓得知此事，纷纷口口相传，留下自己之名，若有人不会签字，按个手印也算。

    一时之间，南豫府的百姓最为激情。

    很快南豫府附近几大府也如此炮制，但他们自愿而发，不会强迫百姓，愿意签字就签字，不愿签字也无妨。

    也就在同时。

    南豫府请愿之事，也传到了其他郡府，不少百姓为许清宵愤愤不平，如今听说此事，更是要求当地府衙也要如此。

    各地府衙不敢打压民意，以最快速度制造请愿书，以供百姓签名。

    但，也就在今日。

    一封封奏折如雪花一般地飞到朝廷当中。

    是各地藩王的奏折。

    当他们得知许清宵怒斩怀平郡王之时，这些藩王彻底坐不住了，怀平郡王该不该死他们不管，身为皇室，竟然被区区一个刑部主事所杀。

    一时之间，各地藩王都怒了，对许清宵充满着极大的敌意。

    不过这些藩王也极其聪明，他们没有说出心声，而是拿出一个关键点来抨击。

    【夺权】

    夺权之罪，可不是小事。

    更可怕的是，这些藩王们用夺权来做文章，是什么意思？

    如果陛下不处死许清宵，那是否意味着，陛下允许下面人夺权？

    若真如此，倘若有一天，他们翻脸夺权，你可就不能说什么啊。

    这个问题。

    十分尖锐，也十分恐怖。

    如雪片般的奏折，几乎内容统一。

    以夺权为题。

    望陛下，立即处死许清宵！

    否则，天地不容。

    他们也不容。

    这意思，莫名带着威胁了......

    ---

    ---

    ---

    两万字送上！读者老爷们！最后倒计时！跪求月票啊！！！！！！！！

    周一更新三万字，求月票，打赏，推荐三连！！！！！

