    景召在布景外面。

    “衣服可以脱了。”

    商领领脱了羽绒服，然后去扯睡裙的带子，只是手不太听使唤，扯了两下，系的结反而更紧了。

    景召看出了她紧张，走上前按住她的手：“害怕的话，我们就这样拍。”

    她摇了摇头。

    不是害怕，是紧张，或许还有兴奋。

    她喜欢刺激，喜欢和景召一起做疯狂的事，她想要把最年轻、最美丽的自己留在他的相机里。

    她目光炙热：“景召。”

    “嗯。”

    “我是不是你最美的模特？”

    她的景召哥哥是摄影师，所以她特别想做他的模特，拍只有她能拍的照片。

    景召没有丝毫犹豫：“是。”

    商领领扯掉腰间的带子，衣服滑落肩头，掉在地上。

    一抹雪白色就这样映进了景召眼里，他拿着相机的手微微收紧。

    他目光依旧平静，却又好像不那么平静，像藏在喧嚣海平面底下沉寂的海底深处。

    商领领不放过他脸上任何一丝一毫的表情，她大胆地伸手，去摸景召滚动的喉结。

    他用最快的反应速度握住了她的手，问她：“喜欢红色还是黑色？”

    商领领回答：“红色。”

    景召松手，去拿来一张很大的红色头纱，从她头上盖下来，将她完全笼在里面。

    同一个画面里有红色头纱和蓝色妖姬，张扬的红、妖娆的蓝，两种颜色相撞，对比极致，冲撞出一股张力十足的诱惑。

    景召很会运用颜色，他在他的领域里，无人可及。

    他拿起相机，迅速捕捉镜头，商领领的表现能力很强，就是心思老是打岔。

    景召提醒她：“不要看我，看镜头。”

    “哦。”

    一开始商领领脑子里全是黄色和粉色泡泡，但景召太专业了，慢慢地，她被带进了他的工作状态里。

    认真工作的景召很迷人，他什么蛊惑人的事都不用做，只需要拿着相机，只需要专心致志地调光圈、调快门、调感光。

    拍完一组后。

    景召让她将红纱拿掉，从地上拾了一瓣蓝色妖姬，走到她面前，把花递到她嘴边。

    她张开嘴，咬住了花。

    景召说：“背对我。”

    她转过身去，露出完美的后腰腰线，微微颔首，修长的颈线连接着蝴蝶骨。

    二十五岁的她，在最美的年纪里。

    景召拍了几张。

    “领领。”

    “嗯。”

    “回头看我。”

    她回头。

    他按下快门，镜头里，满地的蓝色妖姬都失色了。

    景召没有说谎，她是他最美的模特。

    整个拍摄只用了半个多小时，极其快速又高效。除了镜头里，景召始终都只看商领领的眼睛，教她姿势、帮她摆放道具时，他都不曾碰到她一分一毫，保持着风度和他身为专业摄影师的职业素养。

    如果商领领问他，为什么不看她。

    如果他诚实的话，那答案是：为了能拍完。

    他也不是神，他有七情六欲。

    他捡起衣服，披到商领领身上：“好了，拍完了。”

    商领领赤着脚踩在蓝色妖姬的花瓣上，小腿绷得紧紧的：“景召，地上好冰哦。”

    屋里开了暖气，但地面和花瓣都是凉的。

    “先把衣服穿好。”

    “哦。”

    景召去把鞋拿过来，放在她脚边，拉来椅子让她坐下穿鞋，他把羽绒服和毯子也都给她。

    “我让化妆师进来。”

    商领领立马抓住他的手：“你呢？还进来吗？”

    景召说：“我在楼下等你。”

    她还抓着他不放手，很依赖他。

    “不用怕，这里我都检查过，很安全。”

    不是怕，她是不舍得，松开手：“嗯。”

    景召带着相机出去了，把门带上，对外面的化妆师说：“麻烦你了。”

    化妆师是个女孩子，再迟钝也看出来里面的姑娘对景老师有多重要了。

    “景老师客气了。”

    化妆师一个人进去了。

    其实化妆师本来有点生气的，景老师太谨慎多疑，在“模特”来之前，不仅检查了摄影棚，还检查了所有工作人员。

    但化妆师现在能理解了，如果是她的男友，也能这样对她，她可以下辈子吃素。

    周至也不去工作，就在楼梯口等着，景召一出来，她立马上下打量他。

    看着是挺正常的。

    没看到景老师狼狈的样子，周至有点失望啊：“定力不错嘛。”

    不愧是人间贵公子景召。

    人间贵公子这个绰号是摄影圈的人私下给景召取的，说实话，他们圈子里玩得挺乱的，但景召是个例外，别说跟女模特女明星们玩了，他拍都不怎么拍她们。

    哦，对了，男模特男明星他也不玩，之前有人邀请他去gay酒吧，然后被他拉黑了。

    景召脸上镇定从容：“今天的事谢谢，租用费用我会让助理结给你。”

    无趣。

    周至觉得他无趣透了。

    景召下楼，去了洗手间，打开水龙头，把水浇在了脸上。

    周至眼力不行，他定力没有那么好。

    他整理好，出去。

    小董看他拿着两台相机，体贴地过去帮忙：“景老师，我帮你拿吧。”

    “不用。”

    景召没有让任何人碰他的相机。

    几分钟后，商领领穿戴好，下了楼。

    “景召。”

    景召把相机给她拿着：“在这等我半个小时。”

    她乖乖抱着相机：“还有什么事吗？”

    “我要去把布景拆了。”

    “我帮你呀。”

    景召想了想，又带她上了楼。

    小董和贺江不识趣，跟了上去：“景老师，我们帮你吧。”总不能让老板自己干活。

    “不用。”

    景召又把门关上了。

    小董和贺江：“……”防贼呢。

    门后，商领领抿着嘴笑：“你好像比我还紧张。”

    不是紧张，是谨慎。

    景召想再检查一遍，确认摄影棚里没有任何隐藏摄影头。从昨天下午到今天上午，他已经检查不下三遍了。

    全部收尾完，已经过了十二点。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    如果小仙女拍这类照片，一定要谨慎谨慎谨慎哦！还有，不是谁都是召宝，不要太相信别人。召宝例外，他不会让领领受到任何伤害，下一章也会解释，召宝拍的照片用了一些技巧，没让领领完全暴露在镜头里（召宝很保护领领的）

