    事实证明，想要在一个陌生的河系找到一个文明或者一个生物，这比登天要难得多。

    别说云海自己，甚至不提云江和芷寒，就连最弱的云叶都可以做到真正的“一步登天”了。

    在陌生的“异外二号河系”，云海根本找不到他要的目标，甚至是任何线索。

    这一趟更像是旅行似的搜索，却也带给了他很多东西。

    比如“恒能仪”，比如感悟，比如生命。

    生命的存在，文明的存在，在浩瀚的宇宙中是极其稀少的。

    但基于宇宙本身的浩瀚无穷。生命和文明却又很多。

    离开了“硅基生命”星球，云海在接下来的旅途中，先后又发现了十几个文明。

    而这些文明最高级的仍旧只是比“地球”人类科技水平高了一丁点，其它不是原始文明就是仅仅只是诞生出低等生命的星球。

    原始文明和低级科技文明，云海并没有兴趣。

    这些文明甚至连自己的母星都没有彻底弄明白，更不用说探索宇宙了——他们探索宇宙的工具就是想象力。

    相反他对异类文明更感兴趣一些，只不过也没有找到对他而言有用的基因。

    不过这一次针对一个河系的随机性空间跃迁搜寻，他也算是看到了很多特殊的天体和宇宙现象。

    他甚至出现在了河系中央区域的“黑洞”附近，并且逗留了一段时间。

    吸引着一个庞大河系的规律运转的“中央黑洞”，它带给了云海极其壮观恐怖的宇宙现象，却也给了他一些感悟。

    “异球异形”的能力，云海早已经得到了，这结合他的“引力球”却是能施放出威力更强大的攻击。

    做为宇宙中最壮观也最恐怖的存在，针对“中央黑洞”细致的观察和感受，云海却又悟到了一些奇妙的东西。

    不过他并没有在那里逗留太久，因为云海并没有忘记自己离开时的“虫洞”发生过的事情。

    “虫族”，已经通过“虫洞”进入了“晨星联邦”所在的“异外一号河系”了。

    换句话说，“虫族”和“异形文明”的接触已经是避免不了的了。

    连续空间跃迁的搜寻中根本找不到任何和“虫族”有关的线索，哪怕还不能确定，云海也大概能猜测出来了。

    “异外二号河系”，它仅仅只是一个中转站。

    “虫族”很有可能是从其它的河系到达这里，再通过这里的“虫洞”进入到了“晨星联邦”所在的“异外一号河系”。

    当然，如果没有在这个河系中搜索过，云海却也不能确定这一点。

    但现在已经持续搜索了超过三个月的时间，并没有任何发现，云海不得不考虑先前的判断了。

    三个月的时间，针对一个河系的搜索，这点时间大概只是个笑话。

    然而没有更多的时间可以浪费，云海不得不放弃这个方法了。

    按照“星图仪”中的定位，云海返回了最初的起点。

    没有出乎他的预料，那个“虫洞”还在。

    找到了自己留在这片区域的“异形抱脸虫”，云海随后就郁闷了。

    事实证明他的猜测是正确的，这个“异外二号河系”确实只是一个中转站。

    因为就在他离开后的不久，先前通过“虫洞”到达了“晨星联邦”所在的“异外一号星系”的虫子，有一批回来了。

    “异形抱脸虫”没有多少战斗力可言，但这并不意味着它们没用。

    实际上做为异形繁衍当中最重要的一环，找到、筛选和成功地寄生宿主，哪怕这个过程中更多的是依靠着基因中的本能，但也不能否认它们的聪明或者说狡猾。

    就像这一次的留守和监视，这些“异形抱脸虫”就完成的很好。

    它们的描述很具体，通过“虫洞”回来的虫子，恰恰就是先前云海看到过的一队虫子。

    “领主”带队，是绝对的核心。

    数只“雷兽”保护着“领主”。

    一只“坑道虫”负责移动和“虫洞”的开启。

    至于剩下的虫子，无论是保护或者攻击，甚至在关键的时候充当炮灰，这大概就是它们的职能了。

    通过“虫洞”回来的这一队虫子，并没有在这里停留，而是在飞离了“虫洞”一段距离后，随后就消失了。

    这一点，云海先后从不同的“异形抱脸虫”那里确定了数次。

    在弄清楚了那一队虫子确实是瞬间消失，并没有打开“虫洞”，云海再一次以“虫洞”为中心点，开始在附近的区域中搜索起来。

    没有通过更快的“虫洞”的方式离开，说明可能存在的“母巢”不在这附近，那么就是离开“异外二号河系”的“虫洞”就在这附近。

    “母巢”不大可能，因为云海早就在这附近搜索过了。

    而“虫洞”的可能性最大，但前提是虫子打开的不是“临时虫洞”。

    事实却再一次让云海失望了，哪怕他一再扩大搜索圈，却都没能找到关键的线索。

    无可奈何的云海，只能选择隐藏在“虫洞”附近，耐心地等待下一次虫子的出现。

    当然他也可以选择通过“虫洞”去找那些虫子，不过考虑到它们和异形没有太大的区别，而他又不能读取虫子的记忆，哪怕找到一队虫子也得不到任何有用的线索。

    至于在“晨星联邦”所在的“异外一号河系”的虫子，云海并不担心。

    云月统领着七百亿的异形就在那个河系，再加上她的身边还有“异兽异形”以及包括“雷鳄异形”在内的“超级异形”，不可能连那一点虫子都不能解决。

    不担心“虫族”和“异形文明”在“异外一号河系”冲突，云海相反还在期待。

    因为那样的话，他才有可能看到撤退的虫子，而后顺藤摸瓜。

    考虑到这些，云海没有焦躁。

    等待并不意味着无所事是，一直都很忙碌的他，却也难得有时间可以静下心来思考一些事情，包括感悟。

    而这一次，他并没有等太久。

    就在回来“虫洞”后的第六天，当云海还沉侵在“中央黑洞”带经他的感悟当中时，一阵空间波动让他瞬间清醒了过来。

