    反正蜀山的天地灵气非常的浓郁，也有助于自己的修炼。

    “大概需要多久？”

    “少则实数八天，多则一两个月，这也不是没有可能。”

    陆泽本以为这是一件非常简单的事情，可是从李苍古的嘴里说出来，为什么感觉如此的真实？

    也难怪，毕竟龙血草能帮助自己，把身体里的不足给弥补起来。

    要不然像外界的这些力量吸入到自己体内之后，一直在腐蚀着自己的心智，对他来说的确是一个很大的危害。

    只要能将这个问题解决了，别说一两个月就是一两年，自己也等得起。

    “原来是这个样子，看来最近这一段时间我还是要住在你们蜀山派。”

    住下来这是肯定的，只不过陆泽要让李苍古主动的邀请自己住下来，要不然似乎自己太过于给他脸面。

    “只要陆先生不嫌弃的话，我们蜀山派的大门随时都为您敞开，你愿意在这里住多久就住多久，到时候我会安排一间上好的客房供你休息。”

    听到李苍古对自己这么说，陆泽淡淡的点了点头，与此同时真武长老走进来，恭敬的开口对李苍古说道。

    “掌门人，晚宴我们已经帮您准备好了，请问是现在移步到牡丹厅还是稍后？”

    看到真武长老进来之后，李苍古转过头来看了陆泽一眼。

    似乎是在采纳陆泽的意思。

    陆泽淡淡的开口对他说道。

    “既然饭菜都已经准备好了，那我们就现在过去直接吃吧，来你们蜀山这么长时间了，我这肚子的确是有点饿了，正好可以品尝一下你们蜀山饭菜的味道。”

    说着陆泽便直接站起身来，这时候李苍古一脸笑呵呵的开口对真武长老说道。

    “听到了没有？陆先生说现在就打算去品尝一下我们蜀山派待客的宴席，那你就赶快下去准备吧，我们现在就移步牡丹厅。”

    说完之后在真武长老的带领之下，他们来到牡丹厅。

    看到眼前这一大桌满汉全席的时候，陆泽感觉到特别的震惊。

    他们不过就寥寥几人而已，做这么多饭菜怎么能吃得完？

    可是这么的规模足以看得出来，李苍古对自己还是比较尊重的，要不然他也不可能用这么的规模来接待自己。

    “不知陆先生对于我们这么的安排是否满意，如果有什么不足的地方，还请陆先生直接指点出来，后面我们好加以改进。”

    像这么的规模如果再加以改进的话，那得吃多少好东西啊？

    毕竟饭桌上好多的食材都是自己以前只听过没有见过。

    “不用了，不过就是简单的吃一顿饭而已，只要能填饱肚子就行。”

    听到陆泽这么说，真武长老却不厌其烦的开口对他说道。

    “你好大的口气，什么叫简单的吃一顿饭，你知不知道？我们准备这一桌子饭菜动用了整个蜀山派所有的后厨力量，如果这么的规模你都瞧不上的话，那我真的就无话可说。”

    看到真武长老对自己投来鄙视的眼光，陆泽嘴角微微上扬，露出了一丝浅笑。

    随后李苍古便直接邀请他坐了下来，开始吩咐着自己的弟子说道。

    “去把我房间里的那一瓶佳酿也带过来，这可是我珍藏了好几十年的东西，今天我一定要跟陆先生好好的在这里喝一杯。”

    真武长老万万没想到，李苍古不仅用这么高规格的规模接待他，并且还把自己珍藏了好几十年的佳酿，想要拿出来与陆泽分享。

    要知道像这么的好东西，不仅能增强陆泽的修炼，并且对他们的身体也是有极大的帮助。

    传闻蜀山派掌门人李苍古所珍藏的那一瓶佳酿，有起死回生的功效。

    而且身上有什么隐疾的话，只要有幸能品尝到这一杯佳酿的话，就连隐疾也都会随之消失。

    可是没想到，李苍古今天竟然在这种场合打算把家酿给拿出来，实属太过于仓促。

    看到真武长老站在原地半天都没有动弹，李苍古转过头来看着他冷冷的说。

    “听到了没有赶快去我的房间把那一瓶佳酿拿过来，既然今天陆先生是我们蜀山最珍贵的客人，那我们一定要用好酒来招待他。”

    虽说真武长老心里不太服气，可是毕竟李苍古都开口了，他只有听从的份儿。

    “好吧，既然掌门人都这么说了，那我这就去帮你们把那瓶佳酿带过来。”

    说完之后真武长老一脸不服气的转过身，朝着李苍古的房间走了过去。

    看到陆泽风轻云淡的样子，李苍古还在心里琢磨。

    “既然是我李苍古看上的人，我就不相信你这架子能断到什么时候。”

    李苍古微笑着对陆泽说道。

    “陆先生我的这一瓶佳酿可是这个世界上独一无二的醇美之物，一般人可没有福气享用我这个东西，今天我把这个东西拿出来与陆先生分享，还请陆先生能赏脸陪我一起共饮佳酿。”

    听到李苍古对自己说出这番话，陆泽淡淡的对他点了点头。

    很快真武长老便把李苍古珍藏的那一瓶佳酿拿了上来放在了他们的面前，然后开口对李苍古说道。

    “掌门人，你要的东西我已经帮你带过来了，请问还有什么吩咐吗？”

    看到真武长老对自己这么说，李苍古淡淡的开口对他说。

    “现在基本没什么事了，不如你也坐下来一块吃吧，今天这件事情本来就是一场误会，你好好的跟陆先生喝一杯，就当是给他赔礼道歉。”

    听到李苍古这么对自己说，真武长老却开口对他说道。

    “不必了，掌门人，我这边还有一点事情需要去处理一下，就不陪你们一块共进晚餐了，祝你们在这里用餐愉快。”

    说完之后真武长老便直接扭头离开了这里，看得出来他心里还是对陆泽心存不服。

    所以他临走的时候，脸上的表情简直比吃了苍蝇还要难看。

    “你这长老似乎对我的见解很深，看来他好像不太欢迎我的样子。”

    陆泽看着真武长老离去的方向，然后淡淡的开口对李苍古说的。

