    祝央的能力毋庸置疑,可真要说装神弄鬼到一定境界,在这个世界尚且还不能够。

    但要是和亚当的能力加一块儿的话，那绝对是让人匪夷所思的强大。

    亚当这边随时待命，并不是说统治了山鸡组一切就可以高枕无忧，凡事丢给手下小弟。

    实际上真正能让这些家伙干的活只是些打杂的,会暴露他们真实处境的事全都裹在一层唬人的障眼法里。

    可见还是很成功的,至少鹅老大和蛇老大这会儿就对祝央以及她背后的未知存在忌惮异常。

    等那边收到祝央的指示，也立马开始了行动。

    基地的桌子上，留下了不少祝央自认为对他们有用的小玩意儿。

    这些东西在贾斯丁的手下，重新组装设计，已然成了居家必备,造反搞事的利器。

    听到亚当表示行动开始的话,所有人都露出兴奋且饱含希望的神情。

    运动基调是早已拟定好的，赛特道:“亚当先定位,贾斯丁道具准备,其他人随时待命。”

    “大选季,这些家伙肯定会更加谨慎低调,所以这不是一个短期的工作,做好连续数天颗粒无收的准备。”

    众人点头,比起以前遥遥无望的辛酸，这点忍耐简直可以忽略不计。

    在人类展开行动的同时，祝央这边已经到了小黄鸡上课的地方。

    虽说保镖队长昨天企图利用小黄鸡拜访秃鹫老师,最终吃了闭门羹。

    一般来说黑！帮成员也是禁止入内的,可到底小黄鸡是儿童,总得让人来接它。

    于是祝央他们还是被放了进去。

    秃鹫老师这里占地面积不大，是它的私人住宅，并不算是学校。

    里面的风格古色古香，处处都透着时光沉淀下的悠然和豁达。

    这里动物不算多，据小黄鸡告诉她的，现在定期上课的只有它和另一个鸡少年乔治。

    其他的内门弟子，或多或少都已经学以有成，所以回来的频率小。

    除了秃鹫老师及其家人外，这里就只剩下几个看门打杂，收拾墙院的佣人。

    只不过祝央一路走来，看到端茶倒水，还有在庭院扫落叶的两人，也能感觉到对方步伐坚稳，身形轻巧，姿态灵活。

    可见这里面每只动物都是高手。

    送祝央来的小弟本就是鹅老大的亲卫，便跟祝央解释道：“听说这里打工的人，以前都是秃鹫老师的徒弟。”

    “并且都是曾经在一方混的风生水起的大人物，所以咱们私下里开玩笑，就猜老大和队长会不会退休之后也来这里。”

    “结果没想到小少爷也是秃鹫老师的徒弟。”说着对方感慨：“秃鹫老师果然德高望重。”

    祝央心里一囧，这秃鹫老师是倒了八辈子的霉，才收了这一个个的不省心徒弟吧。

    合着照它们的说法，人家老师不但得教它们本事，还得负责给这些在外面混混够了，觉得没意思了的家伙养老。

    不是这么欺负恩师的啊。

    不过这样一来也能理解，这些家伙不管混白混黑，都曾经是鸟上鸟。

    就算退下来身上又干系重大，难免有不长眼的骚扰。

    秃鹫老师这里正是一个难得的清静之地，并且它们本身实力强悍，有它们的加入更是将这里守得犹如铁桶一般。

    祝央让两个小弟等在那边，自顾自的出了会客室往武场走去。

    比起猎鹰警官那边的武场，这里相对清静的多，所以无常里传来的声音也就特别好辨认。

    祝央很快就听到小黄鸡的声音，音色奶声奶气的，但气势坚定，中气十足，可见正练武练得正酣。

    祝央走过去，从门口往里面看。便看到小黄鸡正在秃鹫老师的指导下，身形迅速变幻，频频出招。

    但它那一身敏捷迅速还有防不胜防的攻击，都让秃鹫老师轻易都给化解了。

    秃鹫老师手里一根拐杖，做什么都感觉是举重若轻。

    祝央看了眼小黄鸡的动作习惯，比起之前已经有了很大的改变。

    虽然以人类的视角来看，有些动作做起来会别扭，但套用在小黄鸡身上，则让人惊觉如此契合。

    祝央敢说，哪怕只有短短几天的教导，即便现在小黄鸡和她就离开这个世界。

    以目前为止小黄鸡接受的矫正和架构指导，只要不跑偏，让它自己慢慢沿着这个思路训练，日后也会越来越强。

    于是祝央一脸姨母笑的看着场内，满脸的欣慰。

    就在此时，秃鹫老师的眼睛突然转过来。

    祝央一惊，讪讪的走了出来，没有装宠物蒙混过关。

    因为秃鹫老师洞悉一切的眼神，让人觉得在它面前装傻才是最无地自容的。

    秃鹫老师上下打量了祝央一番，拐杖一抬便向她攻了过来。

    祝央挥拳抵挡，见对方眼中闪过一抹赞赏。便也放开心神与对方来了一场。

    老实说祝央的格斗技巧并不算一流，经验的不足通常都是靠能力的强大，以及超乎常人的瞬间反应力弥补。

    秃鹫老师一出手就试出了这一点，所以这场指导对战它打的极有耐心。

    边用拐杖把祝央削得左支右拙，频频躲避，还一边夸赞道：“不错，虽然一身本事没发挥出来，但也没什么多余的动作，意识也强，是个好苗子。”

    祝央这边倒也不激进，抱着学习求指导的态度，一场下来竟然意识到了不少。

    那种玄妙的感觉一瞬即逝，祝央连忙坐下来，抓住那一点进行分析回演，一时之间竟然收益良多。

    等她睁开眼睛，小黄鸡大大的脸出现在她面前。

    见状高兴的用毛茸茸的脑袋拱了拱她的脖子。

    祝央抱住它亲了亲小脑门，站起身对秃鹫大师鞠了一躬。

    “多谢指教！”说这话的时候身上带着翻译器，没有半点避讳。

    秃鹫大师无甚反应，倒是一旁的鸡少年乔治惊得嘴巴大张，能扔一颗鸡蛋进去。

    “说话了，菜兽说话了？”

    秃鹫老师摸了摸它的脑袋，对祝央道:“回去吧，明天记得让小叽准时过来上课。”

    这个自然，只是临走之前，秃鹫老师也没有说为什么突然指导，祝央也没有问。

    总觉得在它面前，很多话都会显得多余。

    接下来的几天，祝央倒是挺闲，其他人却各自有各自的任务。

    统治山鸡组之后，虽然便利大大增加，但一方面来说也是对她的一种束缚。

    为了亚当他们着想，祝央现在并不方便再去基地，毕竟不能赌黑！帮的良心和大胆。

    不过亚当能随时凭精神联系到她，但是并不妨碍事情的交流。

    几天之后，动物城周边的农场小镇陆续传来一些新闻。

    【洋葱农场的农民表示，自己家养的菜兽智商等同8岁儿童。】

    【震惊！菜兽竟然会收银结算。】

    【奇闻！菜兽竟开口说话，朗诵课文。】

    ……

    【新物种的崛起？公民的反思。】

    一时间，各处传来这种疑似哗众取宠的标题新闻。

    但奇葩就奇葩在，这些一看标题就像是捏造的消息，竟然无一例外全是真的。

    之前也说过这个世界的新闻媒体有点无聊。当时就让祝央他们从农场杀动物逃跑，也是没过几小时就被争相播报。

    这次也是一样的，各地频发的菜兽进化出智商的事件，上传到网上的证明视频，引起了外界的关注。

    媒体自然蜂拥而至，对那些家庭进行了详细的采访取证。

    然后这些行为又被如实的播放到电视上，一时之间网络上搜索菜兽这个单词，出来的是全网热切讨论的风向。

    这自然是亚当干的好事，随着时间的推移，他的能力越发强大。

    并不仅仅展现在精神力的覆盖上，他甚至已经可以凭借着远程的精神力唤醒同伴。

    这倒是解决了祝央的一个疑惑，她还以为所有人都得和亚当对视才能觉醒，那岂不是所有人都要到亚当面前过一遍？

    这效率太低了

    挑选一些不错的家伙，唤醒了他们的灵智，凭借着强大的学习能力，以及亚当在精神内的引导，很快就展露出了让动物侧目的智商表现。

    就跟人类发现自己家圈养的猪，突然会做数学题一样。哪怕只是简单的加减，也足够让人惊掉下巴。

    当然这里具备一定的风险，不过亚当在决定唤醒哪些人之初，就对他们周围的环境稍微做了考量。

    并且一般人看到宠物拥有了灵智，首先的反应应该是新奇炫耀，只要不是太过缺心眼儿凶残，应该不会伤害对方。

    所以全国多起菜兽觉醒事件，整个事情的走向还算良好。

    更有网络上的组织呼吁不要在食用菜兽，表示这明显是一个即将进化的智慧物种。

    不管是出于伦理道德，还是人（动物）性怜悯，都应该对这个刚刚起步的种族进行保护。

    而另一个声音则是将这一系列事件视为某种启示和预警，举各种论据分析，这将是动物的浩劫。

    当然如果菜兽的全面觉醒，应该将他们置于何种社会地位，动物是否有义务对这个全新的，会占用资源的物种进行引导。

    对于这个话题，大部分的观念还是乐观的，这里面还并没有祝央他们的推波助澜。

    毕竟早已经进入文明时代，而且这个世界没有国家划分，某种意义上来说大环境比现实世界更和平。

    资源也并不匮乏，世界上无人居住开发的大陆还很多。

    本着人（动物）道主义精神，一个智慧物种就算还处于萌芽状态，难道要因为并不是太过紧缺的资源对其进行残酷的屠杀吗？

    有些弱小动物对此自然感同身受，它们种族在多年前的混战中缺乏优势，很多族群一度差点毁灭。

    甚至在有神论者的眼里，如果继续将菜兽作为食物对待，就是违背上帝的选择。

    总之够稀奇古怪的言论都有，但大方向上还算和谐，少数的物种歧视者，宣扬xx无敌论，大都被骂了傻逼。

    世界毕竟不是一个物种，自然不可能同仇敌忾，这一点也是人类的优势。

    网络上的风向跟祝央预料的差不多，不过现实中自然没这么美好。

    虽然有不少义工组织，动物保护组织，自发性的已经展开了拒绝食用的宣传。

    可正是因为这样，菜兽的价格在黑！市上一时间炒到奇高。

    很多超市和餐厅已经下架了菜兽食品，大部分人还是随着主流声音表示了人（动物）道主义精神的。

    不过人类有的劣根性，在动物世界里依然存在。

    越是禁止的东西，越是要去尝个稀奇，即便其实本身对菜兽肉并没有多大兴趣。

    并且在这个时候吃菜兽，多少会被打上残忍变态的标签。可有些动物就是喜欢猎奇。

    但亚当的精神搜寻，以及山鸡组和蛇组的势力覆盖下，菜兽的交易黑市短短一周内已经被捣毁了十几个。

    被解救的菜兽无数，其中甚至有进化出灵智的，据卖方说这买家特别要求的。

    这样的自然一律被狠狠的收拾了一顿，这还不算，此等变态行径自然也免费给宣传了一番。

    一时之间偷偷购买菜兽的家伙被周围人唾弃。

    关键是你吃肉还好，还偏要求有灵智的，和这种家伙呆在一起都毛骨悚然。

    这种发酵方式虽然有点极端，不过在祝央有限的时间内，倒是能最大限度的保证尽可能多的人类的安全。

    毕竟就算亚当再厉害，不靠动物们的自觉，他们这么点人始终也鞭长莫及。

    亚当在不断选择性唤醒同伴期间，市内又爆出了两个惊天大新闻。

    三位市长候选人，其中两位纷纷爆出重大丑闻。

    剑齿虎被指控谋杀，并且已经证据充足，对方将自己前任秘书杀害，并伪装成车祸的样子。

    原因是对方近期提出辞职，但是工作多年掌握了剑齿虎先生无数隐私。

    期间又因为别的原因谈判破裂，所剑齿虎先生干脆一不做二不休，谋杀了自己的助手。

    而另一位山羊议员，被曝出的丑闻则是收受贿赂，连详细的金额名单公布在网上了。

    两位候选人的连续丑闻让市民们一下子对政府信心大减。

    这时候所有的视线都聚集在了熊猫副市长身上，对于它的种种行为简直举着放大镜挑剔。

    又将它往年的政绩做了一个全面梳理。

    然后才发现熊猫副市长虽然每次办事都容易遭骂，但现在回首望去，居然发现每一步都恰到好处，干的是不骄不躁，是一个细水长流的务实派。

    一时之间这个原本最不受看好的候选人声望大涨，从而夺得了市长之位，这是熊猫副市长自己一开始都没想到的。

    只是这会儿熊猫市长坐在自己的办公室里。

    它的对面是两只菜兽，观对方眼神清明，气势逼人，明显是灵智已开的菜兽。

    不光如此，单是灵智开启并不会在这么短的时间里，具有这么强的社会性。

    熊猫市长知道自己面对的不单单只是两个聪明的物种，给自己的感觉更像是遇到棘手的谈判人。

    双方在一言不发互相打量的时候，某种意义上就已经开始交锋了。

    它亲自倒了两杯咖啡给他们，笑道：“市政厅每年上访的动物无数，我也亲自接待过不少，但从没想过有一天会聆听菜兽的声音。”

    熊猫市长也不绕圈子：“有什么想传达给我的话，说吧！”

    对方肯定是过来要求种族待遇的，老实说一个物种进化到这个地步，生物地位的变更也是大势所趋。

    可这过程也并不是简单的事，一个他们并没有资本一口气跻身智慧物种行列。

    另一个，扶植一个物种，并不是所谓网上几句人（动物）道主义就可以轻飘飘解决的事。

    需要社会投入太多的资源，而当权者考虑的永远是这些。

    所以祝央今天一开始就不是来谈判的，她是来威胁的。

    所谓仰人鼻息，能吃到多少用得看上面人的心情。但是软饭硬吃就不一样了，这个比喻虽然有点不合适，但对于即将扯虎皮的祝央来说，也还算中肯。

    她高傲的扬着下巴，睨了熊猫市长一眼。

    “我想你弄错了一点，我们并不是来上访的，那是弱者在走投无路之下将最后希望寄予别人的手段。”

    “我是来表达自己的愤怒的，不久前我才发现我的同胞在这个世界竟然处于末等地位。”

    “这个发现让我愤怒暴躁很长一段时间内按耐不住毁灭的欲望。”

    说着祝央手一抬，整个房间瞬间变成了森寒满布的冰雪世界，

    这让熊猫市长一惊，就连最快的冰块制造机，也没有这么高的效率。

    那冰雪触及它的时候就不断往身上蔓延，一瞬间将它的腿冻住了一半，然而下一秒，冰雪又全部消失，仿佛之前的冰天雪地是一个错觉。

    但它还没有回暖的双腿，在告诉它这只菜兽身上的奇妙能力是远超想象的。

    而这还没有完，只见那只菜兽又往窗外一指。

    市政厅大门外偌大的游泳池，里面的水顿时像失去重力一般飘浮在空中。

    好几十吨的水飘到来来往往的动物上方，但奇怪的是所有动物好像全无所察觉。

    这里面就可以确定她现在使用的至少是两个能力。

    祝央又将水放了回去，但视线并没有从窗外收回来。

    熊猫市长循着她的视线看去，就看到一颗直径足有一米多的大树，正在以飞快的速度消失。

    从根部开始，大树被咬断，然后因为重力往下掉，但在掉下的途中就不断被啃噬，那毛骨悚然的速度，不一会儿将那棵树啃得精光。

    熊猫市长突然想到早已被禁止饲养的食肉蚁，可食肉蚁也没有这么强的有活力和吞噬能力。

    并且他们感兴趣的只有肉，并不会去咬树子。

    熊猫市长骇然的看着祝央，却见她笑了笑：“不要认为我这是在示威，实际上这只是我等族群能力的一小部分。”

    “就比如我还可以同时操作某一件事情。”

    说的她好整以暇的等待着，没过两分钟就有秘书匆匆跑进来。

    “市长，不好了，市政厅周围被围了？”

    熊猫市长大惊：“是游行组织还是恐！怖袭击？”

    秘书道:“都不是，就是普通的一般市民，傻愣愣的看着这边，而且还在不断往这边聚集，问它们驱赶它们也没有反应，很可怕！”

    熊猫市长看像祝央，便见勾唇笑道：“如果可以的话，我能够随时让这些动物发动袭击。”

    这当然是不可能的了，光是把人聚集过来，已经把亚当累得要死。

    但却不妨碍她装逼：“不过我是和平主义者，知道争斗对我的族人来说也没有好处。”

    “这个世界不错，文明发达，资源丰富，物种兼容，如果不是有这样的大环境，我们也不会考虑先尝试和平的方法。”

    “毕竟拳头才是道理，但能不做无谓的消耗自然最好。”

    祝央两手撑在办公桌上，和熊猫市长严肃的对视：“说这么多，我只想告诉您，人类并非没有资本和动物平起平坐。”

    “即便现在他们还在起步阶段，但别忘了，永远有高等次元的同类在背后支持他们。”

    “人类——吗？”熊猫市长脸色复杂，很多事情只需要在脑里一过便能品出背后的含义。

    它的执政理念是平衡稳定和长远，对于发展的步调也是如此。

    在祝央他们离开后，熊猫市长立刻启动了官方的能量。

    对相关事情进行了事无巨细的追查。

    知道了对方已经收拢了山鸡组和蛇组两大黑！帮，这些桀骜不驯唯利是图的家伙，顾虑可没有它这么多，一定是通过更强悍的铁血手段加以控制。

    而在这之前外界没有一点风声，便说明对方的话至少有六成是可信的。

    而一切事件的起！点，按照熊猫市长的分析，可以追溯到玉米农场的那次谋杀案。

    这段监控视频被抽调过来，让动物分析专家和祝央的脸进行了详细的对比。

    细致到什么程度？几乎可以媲美指纹对比。确认谋杀案主谋就是她，以及当时事件的详细分析。

    视频中她确实是看见同类意外被杀，才暴走杀动物，心路历程上，就更加符合初到这个世界的高等次元物种对于同类区居生物链底端的愤怒和暴躁。

    市政厅这边紧罗密鼓的对菜兽进行分析，一遍遍的衡量价值的出入。

    毕竟现在做的每一步都关系到一个重大法案的立项决策。

    而与此同时，祝央和亚当然也在拼命的为人类增添筹码。

    亚当不停的唤醒同伴，除了少部分实在不合适这个时候唤醒的群体，此时人类觉醒了灵智的数量已经比较庞大了。

    再通过亚当脑内的统一指示以及强大的学习能力，很多养了菜兽的动物，冷不丁的就会突然听见自己家里的菜兽模仿自己说话了。

    一开始大家都兴致勃勃的上网分享，到后来这已经成了一个普遍现象。

    大部分动物已经适应并开始接受一个新的物种真的进化成智慧生物的事实。

    不少人开始养菜兽作为宠物，最大的乐趣便是教他们读书写字，并且将成果拿到网上炫耀。

    这个时候菜兽已经默认被剔除食谱范围，不过尚且不在平等对待范围内。

    有点类似于人类和珍稀高端宠物。

    这个时候猎鹰教官的武术学校以及周围几所幼儿园小学，公开表明接受人类学生。

    哦，人类就是菜兽的新族名，不过一时半会儿大家还没适应过来。

    与此同时，不少工作岗位也招纳人类工作人员。

    一开始只是嗅到商机的动物想利用人类哗众取宠，却不料他们的数学非常好。

    而且手指灵活，做精细工作或者收钱算账，效率远远高于其他动物。

    一时之间一些工作岗位纷纷向人类开放，而对应的人类利益维护组织应运而生。

    最近动物们出门消费，便经常可以看到这样的风景。

    超市收银台前面，菜兽那一组排队的动物远远高于其他组。

    菜兽说话还不怎么利索，所以很喜欢跟顾客交谈，态度热情，结帐速度又快又精准。

    不少人慕名而来，就为了排队让菜兽帮自己结一次帐。

    还要去餐厅的，看到菜兽手指灵活的拿着定制尺寸的刀具，食材在他手下灵活翻转，可塑性可要比在动物手中要强得多。

    还有汽车修理厂，因为身材矮小，手指灵活，修理工作做起来特别方便。

    让维修厂最近好评如潮。

    以及各个岗位上，都让动物们发现了人类并不是纯粹需要接济的废物种族。

    他们有强悍的学习能力，有灵活的双手，有勤劳的本质。

    他们完全可以养活自己，并且用劳动为社会作出贡献。

    一个物种在堪堪起步的时候就知道凭借自己的努力获得认可，这是多么高贵的品质？

    一时之间，人类这个新物种在普通动物们这边饱受好评。

    最初出去工作上学的菜兽们已然成为了网络上的明星。

    这其中当然是祝央他们利用有限的人手，恨不得一人分成三个人用的成果。

    刚柔并济方是王道，就连冷眼旁观的鹅老大和蛇老大都不得不感叹这家伙造势造得漂亮。

    实际上也是因为祝央本身就属于统治阶层的物种，所以对于这些物种的心理很能精准把控。

    在和平年代，不管怎么说，最主流的，政治正确的观点还是谦虚谨慎的看待自己的生物地位，不要对环境和其他物种过于残酷的剥削。

    很快任务时限即将到来，而通过各方努力之下，临时方案终于出台，菜兽的社会地位以及扶持计划，还有资源分配暂且不提。

    菜兽的饲养场，不管是私人还是企业，都全面宣布拆除。

    而这些人类将集中到数个训练营，由政府统一分配老师进行教导，已经具备一定生存能力的人类，在参与工作的头一年，可以向政府申请一定的补贴。

    而先前作为宠物存在的，这可以凭自己的意愿选择离开或者继续寄宿。

    当然这类的家庭则不能再将人类作为宠物对待。

    这个法案并不完善，可以说只是个开头，只是句口号，想有序规范的执行下去，必定是个漫长的过程。

    不过孔雀少年一家是第一个在市政厅登记，解除亚当的宠物身份，然后以家人的身份重新录入户口。

    当时祝央忙里偷闲，正带着小黄鸡回去看看威尔逊夫妇。

    这孔雀少年听到亚当会说话的那一刻，整个都乐疯了，据亚当自己说，那家伙把自己拉房间里叨叨了一晚上，像是有说不完的话一般，哪里还有孔雀少年平时高冷的模样？

    说来说去主旨就一点【咱家亚当就是比别的人类聪明，别的还在牙牙学语，能去上班了就不错了，它家亚当是早会上网炒股赚钱，现在一开口，更是不同凡响。】

    不说这些题外话，人类组织应运而生，亚当自然就是这里的头头。

    而对外包装的身份，也当是沟通高次元人类的桥梁。也就是在这个世界的代理人。

    一个月的时间太短，但就工作强度来说，却是祝央有史以来最忙的。

    就连之前在鬼屋游戏故意折腾，她都活的滋润潇洒，这边可是实打实的一天恨不得有72小时。

    祝央对游戏提出一个要求，他们完成任务离开这个世界的时候，方法让她自己选择。

    这要求倒不过分，反正那时候游戏已经结束，开个小门也不算对其他玩家不公平。

    最后一天，熊猫市长在市政厅外的草坪是举办记者会。

    正式宣布人类作为准公民，开始逐步融入社会。

    “我很荣幸在自己的任期，可以见证一个新物种的觉醒，成长，壮大。”

    “诚然人类现在正在起步阶段，需要所有动物共同的帮助，但人类的价值显而易见。”

    “我们已经发现了数十个高精密度的工种，人类的工作效率要远高于任何动物。”

    “并且少数人类已经进化出特异能力，对于威胁的抵御，资源的开发，研究的灵感都有重大帮助。”

    “我很期待人类能为世界提供的价值，现在我正式宣布，人类的公民身份得到认可。”

    “从此他们与动物是平等的关系，任何对人类的抓捕，虐待，贩卖，谋杀，全部按动物刑法论处。”

    熊猫市长说完，下面一片掌声雷动。

    事已至此，算是水到渠成。但却不是每一个人都抱着乐观的态度接受新物种的。

    只是一个伪装成记者的棕熊站起来。大声喊道：“我反对！”

    不光是口头上的抗议，对方居然突然从身上掏出一包炸药，也不知道怎么带进来的。

    它大声质问熊猫市长：“会说两句话算两笔账的低等动物，也配与动物们平起平坐？”

    “国家还要投入无数的资源培养，却忘了本身的社会问题还有不少没解决。”

    “这些家伙！”它指了指台上站在熊猫市场旁边的祝央：“力气小的连锄头都拿不动，体力活完全靠不上，只会抢夺轻松的工作机会，凭什么所有好事都在他们身上？”

    熊猫正要开口，祝央这边已经跳上了演讲台。

    她没有理会棕熊，对着直播摄像机开口道：“好了！人类的价值刚刚熊猫市长已经做过讲解，还不懂的可以上官网，里面有详细的注解。”

    “人类虽然力量不大，但排除这一点的工作优势里面全部有列举，欢迎大家更好的了解人类。”

    说完的手一挥，隔着至少二三十米的距离。一股寒气瞬间冰封了那只棕熊的右手。

    连带着炸！药！包和它整天胳膊被冰冻，动弹不得。

    不管是现场还是观看直播的电视前，所有动物被这突如其来的状况吓了一跳，比刚刚棕熊掏出炸！药！包还要懵。

    至少恐怖袭击，大家不是第一次见，但刚刚那个明明是超能力吧？

    祝央大声道:“接下来我就告诉大家第二个人类理应获得相应生物待遇的理由。”

    她伸出手往天空上一指，最近天空突然破出一个巨大的黑洞。

    在黑洞的那边，是密密麻麻的宇宙飞船和巨型战舰。

    所有动物以为自己误转了科幻片频道，可电视屏幕里面非分明又是市政厅的背景和熊猫市长。

    震惊，恐慌，祈祷，仿佛在一夕之间，战斗就要开始了，平静的生活被侵略，世界即将覆灭一般。

    虽然早就有过外星人理论，但这密密麻麻的战舰开到附近，绝对是让人吓得几欲昏厥。

    那个站在讲台上的人类道:“人类是爱好和平的种族，但绝不代表我们无力反抗。”

    “记住，在另外的次元，人类永远有最坚实的后盾。”

    说完便从空中射下一道光，那束光直打在祝央身上，然后她的身形脱离重力缓缓上升。

    直到回到那巨型的战舰舱内，天空的黑洞封闭，依旧是蓝天白云。

    但所有动物，都觉得此刻的天空看起来是如此神秘莫测。

    装完逼离开，虽然时间有限，但她能想到的，能交给亚当的都已经给了。

    再有离开这趟的扯虎皮，接下来至少人类的处境要好很多。

    当然这些动物们会不会因为畏惧外太空的力量，加紧开发面对来自外太空的威胁就不在祝央考虑范围内了。

    倒不如说这样正好，视线转移开的话，自然人类的生存压力也就小了很多。

    那些太空飞船战舰不是游戏特意安排开过来的，不可能这么大手笔让玩家装个逼。

    不过却也不是假的，是星际世界一个舰队在虫洞跳转的时候，恰好停下修整，被游戏借用了下印象。

    这会儿四个玩家倒是都同时出现在了一个屋子里。

    毕竟奖励还没有开始发放。

    胖子看着老朱，见这家伙浑身狼狈，不怀好意的笑了。

