    周绍松没有想到，他不小心的情况下，导致子钱居然被一个女人给捡走了，他心心念念的祈祷，希望对方不要出事，可人算不如天算，对方果然还是死了，而他甚至还没来得及去屋内搜寻铜钱警察就已经到了地方。

    这子母铜钱是他和同伴一起从一处古墓之中挖出来的，东西没什么价值，他留在身边，本也就是当做纪念而已。

    可就在一次偶然之中，他的那位同伴当着他的面被子钱吸走了寿命变成老头，最后奄奄一息的闭上了眼睛。

    开始的时候，周绍松是很害怕的，他甚至着急的把手中的母钱也一块丢掉了。

    可他毕竟是捞偏门的，胆子终究比普通人大许多，很快便调整了回来。

    他处理完同伴的尸体后，悄悄找了个人，给他钱，让其帮忙把铜钱捡起来递给他。

    对方虽然疑惑，但还是碍于金钱的面子上，帮忙做了这件事。

    那人拾起子钱和母钱时，却并没有如同周绍松的同伴那样被吸成老头当场身亡，反而很轻松的就做到了这件事。

    让那人将东西放到桌上后，周绍松给钱让对方走人。

    随后，周绍松又试验了几次。

    最终他发现了一个天大的秘密。

    子钱可以吸取一个人的阳寿，一次只能吸取一个人，而母钱，则是能将子钱的阳寿转移到它上面，再将其给予到持有母钱之人的身上。

    因此，本已经四十好几的周绍松如今竟然又重新回到了二十岁的青春年华。

    他不知道这是什么原理，但如今互联网这么发达，他也不是不知道世界出现了一些变化。

    他知道，这可能会是他的机缘来了。

    周绍松干这行倒也认识不少富豪，他借口说从祖上学了一些玄门法术，如今功成，有替人续阳寿的能力。

    听到此事的富豪自然不信，不过当周绍松点燃七星灯，用母钱将一个六十岁的富豪恢复到了三十岁的状态后，他的名声便彻底在那个圈子里面火了起来。

    那些富豪虽然贪婪，但对奇人异士倒也保持着一丝敬畏，故此，周绍松得以轻易的大量敛财，过得要多舒心有多舒心。

    而且他为人谨慎小心，从来都不会去找年轻人夺寿，而是多去一些偏僻的山村之处，将铜钱递给那些寿数无多的老人。

    这些老人本也半身入土，死了倒也没什么人怀疑，而且他也会说自己祖上与老人有交集，编出故事减少旁人疑心，甚至给这些老人的家人一些钱财，加上他结交的富豪也有一些背景，许多事情都能轻易处理，所以一次麻烦都没有出。

    但这样的情况却没有一直持续下去，他终究还是背了运。

    一次不小心，他多喝了点酒，拿出随身携带的八卦盒里面的子母铜钱炫耀时，使得其中一枚子钱从中落出，从窗户上掉了下去。

    他派人一番寻找，却没能找到，不过好在那里还有监控，他联系了自己的人脉后，轻易的得到了监控的视频，最后发现当天有一个女子从那里路过，而铜钱，则是掉到了她的身上，被她捡起来带走了。

    周绍松连忙调查清楚那个女人的身份，然后便要上门讨要铜钱，但奈何人算不如天算，当他找到地方时，那里已经竖起了警戒线，更有两个好像是专门调查处理特殊事件的执法人员已经来到。

    此时，周绍松没敢再去，那可是国家的超凡机关，他知道现在的自己有几斤几两，现在他所获得的财富已经可以让他逍遥下半生了，而且母钱上还有足足数百年的阳寿够他挥霍，不如先将自己的人脉再经营一下，待时机成熟，再想办法找机会拿回子钱就好了。

    他想的倒是很好，做法也很明智，不过也就在他呆在自己别墅中休息的时候，有人已经找上门来了。

    周绍松没有选择逃跑，而是直接给自己认识的几个富豪打了电话，透露出了自己遇到麻烦的事情，旋即，他挂断电话露出了一抹笑容。

    “现在可是法治社会，你们要做什么也得按照章程来！”

    不过周绍松还是错估了一件事，那就是执法队和警察是不一样的，他们在面对危害国家安全的特殊事件的时候，一定程度上是可以进行暴力执法的。

    所以林千仞和陆怀荣两人在警告无果后，直接把周绍松家的门给拆了，那些保镖什么的在看到他们亮出证件后，当即表示什么都不知道。

    虽然有试图交涉的人，但陆怀荣果断的拔枪出来，对准了那个人发出警告后，他便举起双手缄口不言了。

    周绍松还在卧室里面听着古典乐端着红酒杯装着高雅的时候，大门直接便被林千仞给暴力推开了。

    周绍松一脸懵逼的看着二人，想要试着说出什么话来，但嘴唇颤抖了几下，也没组织起一句完整的措辞出来。

    陆怀荣来到周绍松身边，眼神看向他手腕上用红绳系着的铜钱，然后道：“你被依法逮捕了。”

    ......

    林千仞在回返的过程中，拿起放在证物袋里母钱进行了观看，果然，这上面附着了大量的信念之力。

    这一刻，他心念一动，第一次主动使用了自己的觉醒能力，母钱上的信念之力转瞬便被林千仞夺取了大半，旋即，他悄然将母钱重新放回原处。

    一段关于子母铜钱的信息在脑海中浮现。

    从最开始两个盗墓贼将它从墓穴中取出，再到后面它不断的从子钱那里获得别人的阳寿转移给其他人，画面一一闪烁后，留下了一句话。

    子母阴阳钱，可借他人寿。

    借寿？

    林千仞有点好奇，怎么会是借呢？这不该是夺吗？

    他拿出手机仔细的查看了一下关于子母钱的那个故事，看完后他便似乎明白了什么。

    在故事之中，借来的寿命，终究是借来的，并不属于自己，不受天地轮回的认可，得到了的寿命终究还是要以另类的方式偿还给天地。

    故事中的术士最后也因此自食其果，导致自身气运消散，诸事不顺，最终惨遭横祸受尽折磨而死。

    林千仞摇了摇头，心道：“不知道这铜钱是不是也有对应的副作用呢？”

    他正想着，开车的陆怀荣忽然接到了一个电话，旋即，他便靠边停下车接起了电话。

    “什么？都死了？什么情况？那个叫周绍松的呢？也死了！他不是在车上吗？被口水呛死的......”

    陆怀荣挂断电话后，看向林千仞道：“那铜钱呢？”

    林千仞从身边的箱子里面将东西取出来，递给了陆怀荣道：“队长，出什么事情了吗？”

    陆怀荣没有多说，而是道：“这东西似乎有很大的副作用，那些用母钱进行过延寿的人现在都出现意外情况死了，而且死之前都受了不少折磨，这东西我感觉放我们车上挺危险的，送回国安局也没必要了，我打个电话，直接叫专业的人过来拿。”

    林千仞闻言，知晓是自己抽取了大半信念之力的原因，所以导致铜钱功能变弱，副作用提前爆发了。

    他叹了口气，人性本就贪婪，如果换做是以前的他，也保不齐自己会不会受到诱惑，毕竟就算自己还年轻，可他总还是有一个年迈的爷爷，如果亲人真的命悬一线，他很难能控制住自己的欲望。

    随后，在陆怀荣的通知之下，很快便有人过来将这枚铜钱带走。

    回到国安局，林千仞拿起游戏手机看了一下，发现这铜钱上的信念之力最终给他带来了八个技能点，加上他自己的三个技能点，现在他又有了十一个技能点了。

    而紫阳望气术，大观神吐纳术，盘蛟功的后面也都出现了对应的+号。

    早就有所决断的林千仞直接在盘蛟功后面点了一下，六个技能点消失，旋即，它便从入门进阶到了小成。

    同步反馈很快到来。

    更多的技能细节和技巧进入林千仞脑海，使得他得以更高效率转化真元，同时转化出来的真元也能变得更加精纯凝练。

    林千仞咋舌，他本来就已经因为熔炼阴耀石而使得真元拥有了一种极寒特性，现在他却发现真元居然还能进一步变得更加精纯和凝练，这种质量的能量，等他功法圆满之后，又会达到什么程度呢？

    就在林千仞看着属性面板思考接下来要不要挥霍剩下的五个技能点的时候，夏景直接闯进了书房之内。

    【夏景：“沐天，我有事找你！！”】

    林千仞一愣，你找我就找我，敲个门的面子都不给吗？

    不过想是这么想，但对方毕竟是自己现在的老板，能忍就忍一下吧。

    【林天师：“不知殿下找沐天何事？”】

    【夏景：“我要进皇宫做一件事，本来我是打算一个人去的，不过思来想去之后，我觉得你应该能帮到我，所以我便来找你了。”】

    【林天师：“殿下要做什么？”】

    夏景双眼微眯，缓缓开口。

    【夏景：“去拿一件东西，你愿意和我一起去吗？”】

