    海天食物中毒事件虽然得以顺利解决，可是因此而引起的波澜并没有就此平息，南锡市常委会上，宣传部长粱松提出要加强服务行业监督的重要性。

    常务副市长陈浩也深表认同，他指出随着省运会的临近，南锡必须要有一个一流的服务环境迎接八方来宾，服务行业是南锡的窗口，这一窗口的洁净程度会直接影响到南锡市的城市形象。

    与会常委纷纷表达了自己的意见，对南锡服务行业的现状都表示出一定的不满。

    市委书记徐光然道：“一个城市的服务环境，和城市的文明程度息息相关，大家提出了这么多的意见，由此可见，改善南锡市的软环境迫在眉睫，我们要在省运会召开之际，让各方宾客看到一个文明的南锡，一个热情的南锡，我提议在全市范围内进行一场软环境的治理，彻底清除黄赌毒现象，为南锡服务业树立起一个新的行业标准。”

    纪委书记李培源道：“南锡市的软环境是该好好治理一下了，城市的建设只是留给别人第一眼的印象，无论城市建设的多漂亮，规划的多整齐，可并不代表着你城市的文明程度就能够达到同样的高度，经济建设的同时也要抓好精神文明建设，只有两方面齐头并进，才能实现真正意义上的现代化。”

    组织部长何英培笑道：“改善城市软环境并不容易，过去我们也搞了很多次，却是收效甚微，真正想做好这件事，就必须让文明这两个字深入人心，就必须让每一位市民建立起以城市为家，以城市为荣的观念”让他们都有主人翁的思想，这样才能够彻底改善我们的软环境，口号喊得再响，标语贴得再多，都不如给他们在心理上建立起南锡就是我家的理念。”

    徐光然赞道：“好，这次治理软环境的主题就叫，我爱南锡，我爱我家！”

    全体常委一致赞成。

    徐光然转向宣传部长粱松道：“老粱，这次治理城市软环境的任务就交给你了。”

    粱松笑道：“我本来就是负责宣传工作的，责无旁贷。”

    说完了这件事，徐光然的话题来到了老体育场地块上，这件事已经拖了很长时间，陈浩私下也向他提出过几次，想要把体育场的拍卖权要过去，由此可以看出陈浩已经渐渐进入了自己的角色，他开始投入到体育工作中去。

    徐光然道：“新体育中心的工程进度总体上很正常，预计可以在计划的工期内全部完工，等到新体育中心建成之后，我们的老体育场包括体委在内的地块就已经失去了原有的作用，根据我们多方讨论，以及城市规划部门的建议，这块土地最合适的用途应该是商业开发，之前也有不少投资商对这一地块表现出浓厚的兴趣，我也征求了一些同志的意见，认为这一地块最好还走进行公开竞拍，力求让这块土地的价值最大化。也只有这样才能体现我们政府的公开公正，才能保证不让投资商和老百姓说闲话。”

    陈浩听到这里松了口气，徐光然终于听从他的意见，把老体育场地块拿出来公开竞拍。

    徐光然又道：“这块土地过去属于体育用地，拍卖所得的款项，一部分归市财政所有，一部分用于体育事业，主要就是用于咱们即将召开的省运会，分配的比例，我个人认为，百分之三十的部分划拨给体育事业比较合理，大家怎么看？”

    陈浩有些失望，此前他提出的是百分之五十归体委，可徐光然又打了折扣，看来体育在徐光然的心里始终不怎么重要，他要用大部分的资金去保证深水港的建设。陈浩本想提意见，可遇到徐光然意味深长的眼神，他到了嘴边的话又咽了下去，这个时候徐光然应该不想听到不同的意见。

    其他常委对这件事多数都不怎么了解，一直以来都知道星月集团想用五千万的价格拿下体育场地块，只要公开拍卖，这块地应该不止这个数目，多数常委认为徐光然的提议还是比较合理的，毕竟竞拍这种方式还是最为公平的。

    会议结束之后，徐光然专门把陈浩留了下来，他能够看出陈浩有些失望，微笑道：“是不是觉着有些失望啊？”

    陈浩道：“本来以为我们能够得到百分之五十的。”

    徐光然呵呵笑了起来：“这块地的起拍价会定在一个亿，也就是说，你们已经有三千万打底了，拍卖的价格越高，你们得到的资金就越多，没什么好失望的，市里的财政状况你也应该知道，省运会虽然重要，可是这种项目毕竟还是要一切从简，市里的财政支出重点还是要放在深水港工程上。”

    陈浩心说你过去跟我说省运会比深水港重要，现在又这样说，根本是前后不一啊。

    徐光然拍了拍陈浩的肩膀道：“安心抓好省运会的工作，趁着这个大好机会，证明一下自己的工作能力。”

    陈浩点了点头，心中却有些不舒服。

    徐光然又道：“刚刚收到上头的消息，下周文副总理要去岚山开发区视察，虽然行程中没有南锡，我们也要搞好各方面的工作，千万不要出问题。”

    ……

    南锡市体委来了一位新成员，常海心从岚山调动到了这里，张扬当时也只是随口说说，没想到这件事竟然变成了现实，常海心来到张扬的办公室向他报到的时候，俏脸之上写满了喜悦。

    张大官人也很高兴，一双眼睛在常海心的身上来回打量着。

    常海心被他看得有些不好意思了：“喂！张主任，我第一天来报到，你就让我这么站着啊？”

    张扬乐呵呵道：“坐，我只顾着高兴，把这茬儿给忘了。

    常海心在他对面坐下，很正式的咳嗽了一声：“张主任，你打算安排我干什么工作啊？

    张扬道：“你是想来做一番事业呢，还是来混混日子呢？”

    常海心白了他一眼道：“什么话？我当然走过来认认真真工作。”

    张扬道：“你现在是科级吧？”

    常海心点了点头，笑道：“不是每个人都像你这么好命，年轻轻的已经是副处级干部了。”

    张大官人沾沾自喜的纠正道：“正处，已经下文了！”得意忘形的样子，让人看到了忍不住想啐他一脸。

    常海心道：“那可得恭喜你了，这么高兴的事儿怎么不见你请客啊？”

    张扬微笑道：“没啥可高兴的，本来就是应该的事情，我升了正处，肯定又要遭到不少的非议，所以我得保持低调。”

    常海心忍不住笑了起来：“你还知道低调啊！”

    张扬压低声音道：“该说的我说，不该说的打死我都不说。”

    常海心看到他暧昧的表情，马上明白这厮在暗示什么，俏脸宛如火烧一样红了起来，她开始后悔了，自己怎么就鬼使神差的往这边调，这不是等于把自己送到狼窝里来了吗？

    张扬看到常海心娇羞难耐的神情，真是食指大动，恨不能一口把她吞下去，不过这厮还是有党性原则的，知道现在是在工作单位，该正襟危坐的时候，一定要正襟危坐。当官啊，***的虚伪。张扬都觉着自己虚伪，虚伪透了。

    常海心忸怩道：“你还没说到底给我安排什么工作。”

    张扬道：“主任助理你看怎么样？”过去主任助理是萧苕敏，现在萧苕敏已经被张扬派去省运会组委会新体育中心现场办公处担任主任，事实上主任助理的工作都是傅长征在担任。

    常海心反问道：“合适吗？你一正处级干部，就敢配女助理，你不怕别人说闲话啊？”她现在才开始考虑这个问题，现在她和张扬弄到了一起工作，以后会不会有人就此说闲话。

    张扬道：“那就先到宣传科当科长，你看怎么样？”

    常海心正准备点头呢。

    房门被敲响了，得到应允后，傅长征从外面走了进来，他手里拿着一摞文件给张扬签字。

    张扬道：“这都是什么？”

    傅长征道：“这是咱们成立信息中心的计划书，省运会召开在即，需要成立一个信息中心，这是新兴的东西，需要购入大量的微机，并搜集大量数据，还是您上次提起的。”

    张扬一拍自己的后脑勺：“我怎么就给忘了呢？”

    这件事还是乔梦媛来南锡的时候给他提起好建议，当今的时代是一个信息爆炸的时代，组织一场如此规模的省运会，单靠传统工作是不行的，需要进行信息化处理，这样可以减少大量的人力物力，她建议张扬做一些这方面的了解，只有这样才能够跟得上时代。

    张扬听乔梦媛说完就把这件事交给了傅长征，正应了一句话，领导动动嘴，下属跑断腿，傅长征多方收集了许多资料，这才起草了这份成立信息中心的计划小书，不过这方面并非是他的专长，所以他的这份计划书也不完善。

    傅长征道：“我查阅了很多资料，可是国内关于这方面的东西实在太少，现代化信息也不是我本来的专业，所以这份计划书可能是漏洞百出，张主任，您还是找专家看看。”

    常海心道：“给我看看！”张扬把计划书递给了她。

    傅长征很有眼色，他礼貌道：“张主任，没事我就先走了。”

    张扬点了点头，又想起把常海心介绍给他：“小傅，这位是我们新来的同事常海心！”

    常海心向傅长征笑子笑。

    傅长征笑道：“希望以后大家合作愉锋。”他识相的退了出去。

    常海心继续看那份计划书。

    张扬忍不住问道：“怎么样？”

    常海心给了四个字的评价：“漏洞百出！”她笑着将那份计划书放在桌上，“看来傅长征对信息方面是个外行，这样吧，这份计划书就交给我来做。”

    张扬笑道：“好啊，我准备成立体委信息中心，干脆你就负责组建信息中心，担任信息中心主任，正科级待遇怎么样？”

    常海心愉快的点了点头道：“也好，我不擅长和人打交道，和电脑打交道更舒服一些。”

    张大官人跟了一句：“和电脑打交道永远不如和人打交道舒服。”

    常海心俏脸又红了，抓起那份计划书向张扬的脸上摔了过去，张大官人乐呵呵一低头躲了过去，低声道：“殴打领导，你胆子不小！”

    常海心道：“你要是敢欺负我，我见你一次打你一次。”

    两人本来是谈工作，可谈着谈着就成了打情骂俏。

    此时楼下响起汽车喇叭的声音，常海心道：“我哥来了！”

    张扬跟着走了出去，看到常海龙的奥迪车就停在楼下院子里，常海龙一身深蓝色西服笔挺，头发梳的油光滑亮，乐呵呵向张扬招了招手。

    张扬道：“我说哥们，这里是工作单位，下次别在我院子里摁喇叭。”

    常海心也道：“就是，你也不注意点影响。”

    常海龙笑道：“下不为例，下不为例！”他的装饰公司已经入驻新体育中心工地，同步进行园林景观的工程，所以最近常海龙已经常驻南锡。<!--over-->

