
玄墨十分清楚，如意盘的第三魂技便是狂热效果，那完全是一个拼命用的魂技。

而且狂热的副作用，真的很大。

但说真的，它的作用绝对不俗。

关键时刻，这个魂技能够起到扭转乾坤的作用。所以在之前，整个狂战队都没用出来过，留作团战的底牌。

此时此刻。

伴随着如意盘落地，顿时银光入体。

狂战队剩下的五人，身体同时颤抖了一下。下一刻，他们的眼睛，竟然同时变红，就连身体，也足足膨胀了一圈。

小舞对战一名被蓝银草缠绕，以及麻痹的山羊魂师，本来已经全面占据了上风。

但她的对手在银光注入之后，竟然突然变得狂躁起来，不但猛然挣脱了蓝银草的缠绕，更是魂力大增。

同时双眼通红，硬生生的将小舞逼退，并且像发了疯一样，疯狂地冲了上来。

至于朱竹清的情况，比小舞还要糟糕，那银光注入不止令她面对的山羊魂师魂力大增，整个人变得疯狂起来。

同时，由于魂力相差过大，山羊魂师发出践踏魂技，使得朱竹清身体顿时僵直，眼看着对方冲撞而至，却无法闪躲。

见到这一幕后，戴沐白差点冲上去。

不过幸好，被玄墨拦下。毕竟在那种情况下冲上去，戴沐白根本逃不了好。

就在千钧一发之际，玄墨突然出手。

只见一根地刺突然破土而出，挡住了山羊魂师践踏的同时，还在他的腹部，留下一道深可见骨的伤痕。

不过，这种疼痛，对于陷入狂热状态下的魂师来说，根本没有丝毫感觉。

紧接着，在玄墨第三魂环亮起。

在四道黑紫色波纹分别落入小舞、朱竹清，以及双羊魂师的时候。

一根蓝银草，也悄然缠绕在小舞和朱竹清的腰间。然后配合玄墨的斥力，将她们的身体强行向后扯。

至于双羊魂师，则被玄墨排斥到了蓝银草堆里，和疯狂冲来的双猴魂师汇合。

与此同时。

站在狂战队后方的妖艳女子，她的头上再次挥动的八缕粉红色长发，而后瞬间疯狂地延长，朝着史莱克众人袭来。

当她的长发，以及双羊、双猴魂师，还处在蓝银草丛堆中时，玄墨顿时眼神一亮。

给了唐三一个眼神后，直接叫道：“胖子，趁现在！放火烧了蓝银草和那些长发！”

这话一说出口，就连史莱克众人都不由得一惊，不过却没有丝毫反对。

至于马红俊，对于玄墨的话，更是没有丝毫犹豫，第一、二魂环瞬间亮起。

而后嘴巴微吐，炽热的邪火扑烧而去。

顿时，大火熊熊在蓝银草中燃起。

一时之间，这把大火，将整个狂战队，以及大半个斗魂场，都给笼罩进去。

这时，观战台上的宁荣荣，以及大师等带队的老师。在见到这壮观的火烧狂战一幕后，都不由得大吃一惊。

“天呐！胖子（红俊）这是做了什么！”

坐在观战上的宁荣荣、弗兰德，还有赵无极，在看到这副场面后，猛然起身。

唯有大师，异常冷静地坐在座椅上，捏着下巴，看着这一幕的发生。

“这绝对不是小胖子，和小三的手笔。”

“嗯？小刚，你的意思是？”

大师缓缓摇头，“如果我没猜错的话，这应该是玄墨让小胖子做的。”

“什么！”

这还不等弗兰德等人出声，宁荣荣便率先叫了起来，眼神中尽是紧张。

“不过玄墨做得并没错，要是我知道的话，也会这么做，虽然小三会受到反噬。”

听到大师这么说，宁荣荣不由自主地松了一口气，然后抚了一下自己的胸口。

不过这个举动的自然，却连她自己都没发觉。

而弗兰德和大师对视一眼，并没说什么，不过眼中闪过苦涩。

至于赵无极见到这一幕后，则是躲在一旁偷笑。

与此同时。

玄墨看了一眼，自己让马红俊做的杰作后，便将目光转向了一旁被小舞搀扶，脸色有些苍白，不过却吃着香肠的唐三。

“小三，抱歉了。”

唐三闻言，虽然体内空虚，不过还是示意自己没事，然后唐三便看向奥斯卡。

“小奥，准备蘑菇肠。”

“啊！？”奥斯卡闻言，虽然一惊，不过手上的动作却没有停。

一会儿的功夫，七根蘑菇肠便各自出现在了七人的手中。

“三哥，这是干什么？”

唐三听小舞这么询问，便将目光转向了玄墨然后说道：“狂战队凭借狂热的效果，就算胖子的火，借住了蓝银草的毒和势。但对于他们来说，不能一举击垮。”

“没错。”玄墨微微点头，看向逐渐小去的火海，说道：“等会儿你们直接升空，他们这些强弩之末，就交给我了。”

“什么？！这…”奥斯卡刚想说什么，却被唐三他们一起拦下，马红俊看着玄墨道：“墨哥，那你小心。”

“放心，你们等会儿在上边接应我。”

就在玄墨话音刚落，五道狼狈不堪的身影，已经如同疯狗一般，冲出了火海。

唐三见状，当机立断，“大家升空。”

史莱克其他人中，除了玄墨外，顿时服下蘑菇肠。就在狂战队飞速接近的同时，七人身体一轻，瞬间升入二十米的高空之中。

妖艳女子见状，虽然被火海灼烧，已经受伤不轻。

但仍是分出心神，借住一处空隙，长发飞舞，瞬间向着空中众人分散袭去，以免遭到全面火攻。

不过可惜，她的如意算盘打错了。

只见天空中的众人，扇动羽翼，每个人分别划出三道风刃，虽然威力不足，但却使得众人完全拜托了“蛛丝”。

“怎么可能！”

唯一保持理智的妖艳女子，在见到这一幕后，尽是不敢相信。

不过由于魂技的副作用，使得她根本不能浪费时间。

于是，她将头转向玄墨。

“现在就你一个，你认输吧！”

“嘿！他们这都还不算下场，怎么能说就我一个呢，再说了…”

玄墨对此咧嘴一笑，吞下恢复大香肠，让自己状态达到顶峰后。

“一人，足矣！”

说着，还不等狂战队动手，玄墨便率先冲了出去，三个魂环全部亮起。这个时候，他的气势已经达到了顶峰。

“狂妄！”妖艳女子顿时大怒。

不过当他们冲上前来，与之交手的时候，却发现，玄墨不是在说笑。

就在狂战队五人接近玄墨时，一股压力骤生，险些将他们压在地上。

而这时，玄墨已经用极快的速度，迅速近身，直接把双猴魂师抓在了手中。

原本因为重力徒生，双猴一时适应不了，再加上玄墨的饕餮战体，直接吞噬他们两个的魂力，使得双猴在玄墨手中没有丝毫反抗之力。

只见玄墨一人一个拳头，活生生地把双猴砸晕过去。而后，刚等其他三人反应过来时，整个斗魂场上，突然发生巨大的动静。

在观战们狂热的眼中，和狂战队绝望的目光里，一个足足有十米之巨的岩石巨人，出现在他们面前。

紧接着，伴随着玄墨的狂笑。

岩石巨人没有丝毫的花里胡哨，直接一个拳头，简单粗暴地向着狂战队三人砸下。

待得岩石巨人消失，整个斗魂场上，唯有玄墨一人解除了武魂附体的状态站立着。

至于狂战队，武魂全部解体，一个个趴在地上，半死不活…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617126"  chaptername="第79章  火烧狂战，一打五秒杀">加入书签</a>
</div>
