
　　被围攻之下，最重要的就是尽快冲出包围圈，若是耽误了时间，便会彻底陷入围攻之中，到时候半点活命的机会都没有！

　　咻~

　　就在那修行者逃向池颌大帝的位置之际，樊木大帝手中的长刀，已经是化作一道凌厉的刀芒，朝着那名妖兽一族的修行者袭了过去。

　　面对着袭来的攻击，那名修行者不敢怠慢，立刻是全力防御起来，速度不减的朝着池颌大帝的方位逃去。

　　“拦住他！”樊木大帝嘴里爆喝道。

　　看着朝自己位置杀来的那名修行者，池颌大帝立刻是全力爆发，手中的攻击如同暴雨一般，朝着那名修行者袭了过去。

　　与此同时，负责游走的冥涳大帝，也是化作一道流光，朝着池颌大帝的位置支援过去，至于杨奇三人，这是按照既定的方位，朝着那名修行者围杀而去。天籁小说网

　　轰~轰~

　　一道道凌厉的攻击落下，伴随着一阵惊天巨响，恐怖的威势瞬间将那名修行者的身形吞没。

　　樊木大帝和池颌大帝的攻击虽然不弱，可那修行者本身就是八星武帝巅峰之中不弱的存在，这样的攻击，显然无法直接将对方斩杀。

　　嗖~

　　果然，下一刻，那余威之中，一道人影略显狼狈的人影飞掠而出，不是之前那名妖兽一族的修行者又是何人？

　　此时对方的身形速度的不见的朝着池颌大帝的方位逃去，明显是打算继续从池颌大帝这边突围出去，有心算无心之下，那名妖兽一族的修行者，在交手一开始，就吃了不小的亏。

　　“给本帝留下！”

　　池颌大帝嘴里冷喝一声，手中长剑再次化作一道道凌厉的剑芒，朝着那妖兽一族的修行者袭了过去。

　　“给本帝破！”

　　面对着袭来的攻击，那妖兽一族的修行者，立刻是全力挥动手中的道兵抵挡起来，一边抵挡袭来的攻击，一边朝着池颌大帝的方向途径。

　　那妖兽一族的修行者，实力比起池颌大帝略微强上几分，如果是生死厮杀，池颌大帝很可能不是他的对手。可是现在，池颌大帝要做的，却只是略微拖住他，自然不是什么难事。

　　咻~咻~

　　在池颌大帝和那妖兽一族修行者交手的同时，赶来的冥涳大帝也出手了，一道道凌厉的攻击，如同暴雨一般，疯狂的朝着那妖兽一族的修行者倾泻过去。

　　随着池颌大帝加入战局，原本还占据这一点优势的妖兽一族修行者，立刻是落入下风，而此时，杨奇三人和樊木大帝已经杀了过来。

　　看着眼前的妖兽一族修行者，樊木大帝嘴里冷冷一笑道，“你逃不掉的！”

　　他们为什么宁愿多等一些时间，也要再招揽一名八星武帝巅峰层次的修行者，就是为了减少自身的损失，让眼前的妖兽一族修行者连逃走的机会都没有。

　　在樊木大帝等人行动开始，来到眼前的山谷之后，这名妖兽一族的修行者，就已经注定，不可能在活着离开了。

　　“想杀本帝，也不是那么容易的事情！”那妖兽一族的修行者嘴里冷冷一笑道。

　　陷入樊木大帝六人的围杀之下，以他的实力，的确是没有半点逃脱的可能，可就算是死，他也绝对不会让樊木大帝六人好过！

　　“杀！”

　　想到这里，那妖兽一族修行者的嘴里爆喝一声，旋即身形一晃，化作一道流光，直接杨奇的位置杀了过来。

　　杨奇乃是八星武帝后期的修为境界，实力很可能是樊木大帝等人之中最弱的，毕竟八星武帝后期有着八星武帝巅峰实力的修行者并不多见，就算是能够越阶而战的修行者，面对着在八星武帝巅峰层次都算是比较强大的他，也绝对不是他的对手！

　　因此在心知必死无疑之后，那妖兽一族的修行者，自然是选择了杨奇所在的位置，想要在临死之前重创杨奇，甚至是斩杀杨奇。

　　“他竟然选择了虚行大帝！”

　　眼见那妖兽一族的修行者朝着杨奇的位置杀去，樊木大帝等人的嘴角微微一抽，虽然对于那妖兽一族修行者的选择表示理解，但他们却十分清楚，那妖兽一族修行者选错了目标！

　　“死！”

　　那妖兽一族修行者嘴里爆喝一声，手中道兵全力挥动，刹那之间，一道蕴含着恐怖威势的刀芒，朝着杨奇袭了过去！

　　那妖兽一族的修行者，原本的实力就是八星武帝巅峰层次比较强大的，如今拼命之下，爆发出来的威势，比起平时还要强上几分。一般的八星武帝巅峰修行者，若是想要抵挡住对方的攻击，绝对不是容易的事情。

　　只可惜，他遇到的却是杨奇，面对着那袭来的攻击，杨奇手中长剑一抖，一道凌厉的剑芒，直接迎上了袭来的攻击！

　　“轰~”

　　刀芒和剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的肆虐开来。

　　“怎么会？”

　　眼见杨奇挡下了自己全力爆发的攻击，那妖兽一族修行者的脸上明显多了一抹惊讶之色，他怎么也没想到，眼前的杨奇，竟然能够如此轻描淡写的将他的攻击挡下。

　　那岂不是说，即便是正面交手，杨奇也有着不弱于他的实力？

　　要知道杨奇不过是八星武帝后期的修为境界，不但能够爆发出八星武帝巅峰层次的实力，而且还是八星武帝巅峰之中比较强大的存在，如何不叫他感到震惊？

　　“受死！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，手中长剑一挑，一道道凌厉的剑芒，自他手中爆发而出，直接朝着那妖兽一族的修行者袭了过去。

　　他可没有忘记，队伍军功的分配方式，除了固定的分配之外，还有一部分是按照贡献来分配的，在斩杀敌人的过程之中，贡献越大，分配到的军功也会越多。

　　眼前这名妖兽一族修行者的实力不强，杨奇不需要动用什么底牌，就能对付，加上对方主动杀向他，等于是将军功送到了他的面前，他怎么可能放过？

　　“给我挡住！”

　　面对着杨奇的攻击，那妖兽一族的修行者立刻是回过神来，全力催动着手中的长刀，抵挡着袭来的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百四十九章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 