    张扬点了点头道：“是，有很多理由，我能告诉你从一开始我个人就倾向于星月集团吗？如果不是那天的一场偶发事件，胜出的不会是你们，我能告诉你海啸发生的当日，我们派出救援队前往元和集团的总部去救人，可等我们到了之后，面对的却是日方忍者布下的一个杀局吗？”

    元和幸子瞪大了双眸。

    张扬道：“我宁愿相信你对这一切都不知情。”他停顿了一下又道：“在我的印象中，你是个善良人！”

    “是她不是我！”元和幸子盯住张扬的双目道。

    张扬道：“你很像她，虽然你不是她，但是你在我心中的印象同样是美好的。”他慢慢放下了那杯白茶，起身离开，他走的时候，挡住了元和幸子面前的阳光，他的身影就覆盖在元和幸子的身上，元和幸子忽然从心底感到了一种说不出的战栗，她迅速闭上眼睛，脑海中却浮现出一个奇怪的画面，张扬就在她的身后，紧紧拥抱着她，亲吻着她，元和幸子咬紧了樱唇，强迫自己睁开了双眼，张扬的背影已经远去，望着他在阳光下卓尔不群的身影，她的目光忽然湿润了……

    黑寡妇邵明妃再次来到张扬的办公室内，今天她的穿着庄重了许多，还特地戴上了一副黑框平镜，用来遮挡她媚如桃花的双眼。

    傅长征这次没有给她制造任何的障碍，亲自把她引到张扬的办公室内。

    邵明妃看了看这间称得上豪华的办公室，啧啧称赞道：“难怪一个个争先恐后的想当官，当官的果然逍遥自在。”

    张大官人在宽大的办公桌后坐着，邵明妃进来的时候他还保持着伏案疾书的姿态。他抬起头放下笔，装模作样地朝邵明妃笑了笑：“请坐！”他的手指了指远处的沙发。

    邵明妃看了沙发一眼。并没有按照他的话坐下，而是婷婷袅袅来到了张扬的身边，今天她身上香水的味道很浓，不过这种高档香水的味道非常的诱人，即使浓烈，也不会让人生出任何的厌烦感。

    邵明妃曲线诱人的臀部有半边挨在了张扬的办公桌上，轻声道：“我还是愿意离你更近一些。”

    张大官人道：“你现在的情况好像不适合爬高上低。”

    邵明妃格格笑了起来：“你关心我还是关心……”她拉起张扬的手掌放在自己的小腹上。

    虽然隔着衣服，仍然可以感觉到她腹部肌肤的细腻柔滑，换成平时。张大官人或许会觉得是一种享受，这便宜不占白不占，可自从了解了邵明妃设下的骗局之后，张大官人面对这个面若桃花心如蛇蝎的女子感到的只是厌恶。但是他没打算过早地拆穿她的谎言，低声道：“你打算怎么办？”

    邵明妃明知故问道：“什么怎么办？你说话怎么没头没脑的？”

    张大官人轻轻在她小腹上拍了拍：“这件事你考虑好了没有？”他拿捏出一副极其纠结的表情。

    张大官人越是纠结。邵明妃心中就越高兴，她认为自己的目的就快达到了，柔声道：“没有，昨晚反应好重，我吐了两次。”

    张大官人看到她惺惺作态的样子，差点没吐出来。张扬道：“明妃，我想和你商量个事儿。”

    邵明妃道：“说。咱们之间没什么不好说的。”

    张扬道：“你看，我现在的情况比较复杂，能不能那啥……嗯呐……”

    邵明妃道：“你想我不要这个孩子？”

    张大官人咧着嘴：“其实我也知道这对你不公平，可是那啥……”

    邵明妃柳眉倒竖。伸手在张扬的脑袋上就是一个爆栗子：“呸！你还有人性吗？”

    张大官人道：“我……”

    邵明妃道：“我看错了你，你根本就是个敢做不敢当的男人！不，你压根就不是男人！”

    张大官人苦着脸道：“明妃，这件事如果传出去。我什么都完了，你有什么条件。我都可以答应你，但是这孩子不能要。”

    邵明妃冷冷望着张扬，仿佛头一次认识他一样，张大官人知道她在做戏，其实他自己何尝也不是在做戏。张大官人伸出手去想要握住邵明妃的手，邵明妃将他的手甩落，起身道：“张扬，你给我记住你今天的话。”

    张扬道：“我们不可能在一起，我对你根本没有那种感情！”

    邵明妃道：“张扬，你大概不了解我，我这个人虽然很贪玩，但是我做事很认真，有些事，我要是认准了，谁都改变不了我！”

    张扬道：“你有什么条件，说出来听听！”这厮颇有点撕破脸皮的意思。

    邵明妃道：“暂时没想到，等我想到了会联络你。”她似乎有些生气，快步向外面走去，离开张扬办公室的时候和前来找张扬的乔梦媛狭路相逢。

    两人看对方的眼神都没有任何的友好成分，邵明妃故意整理了一下头发，挺了挺高耸的胸部，这才傲慢地从乔梦媛身边走过。

    乔梦媛唇角流露出一丝轻蔑之色，来到张扬的办公室内，看着他没好气地说道：“看来你们有不少的话要谈。”

    张大官人笑着站起身来，来到乔梦媛的身边，伸手揽住她的纤腰。

    乔梦媛啐道：“一边儿去，这里是办公室，注意点影响。”

    张扬仍然蛮横地把她搂在怀中，附在她耳边道：“她在对我步步紧逼，口口声声宣称自己怀孕了，目的就是乱我的阵脚，我看她就快提出条件了。”

    乔梦媛忍不住说起了风凉话：“一日夫妻百日恩，就算她怀孕是假的，毕竟你们也有过露水情缘，做事可不能太绝情。”

    张大官人心说我跟她有个毛的露水情缘，笑道：“一日跟咱俩这百日可没法比。”

    乔梦媛红着脸推开他：“滚，你把我跟她比！”

    张大官人看出她有些生气，这才知道不经意间触及了乔梦媛的逆鳞，赶紧温言哄劝道：“我胡说八道，你别乱想，那啥，我跟她啥都没有，梦媛，你找我干啥？”

    乔梦媛余怒未消道：“找你当然是公事！”

    张扬看了看时间道：“要不咱们出去吃饭，边吃边谈。”

    乔梦媛推着他回到大班椅上坐下：“谈公事儿，还是在这里！”

    张大官人忍不住笑了起来：“我怎么发现，你现在把我当贼一样的防着？”

    乔梦媛笑道：“不是防贼，是防狼！”

    张扬点了点头道：“得！在你面前，我就是一郎，如意郎君的郎！”

    乔梦媛道：“说正事儿，福隆港的事情你究竟是怎么打算的？”

    张扬道：“公事公办呗，元和集团肯定是出局了，我跟元和幸子已经把话挑明了。”

    乔梦媛道：“元和集团不会甘心吃这么大的亏吧？”

    张扬道：“原则问题，寸步不让。”

    乔梦媛道：“那就是说，目前有可能入围者只剩下星月和鼎天两大集团了。”

    张扬道：“你感觉谁的实力更强一些？”

    乔梦媛道：“公平的说，两边都差不多，星月的财力更为雄厚，但毕竟是一家外国公司，鼎天是香港企业，就目前而言，两边都表现出了相当的诚意，在私人感情方面，你和星月更近一些，但是常书记方面好像更靠近鼎天。”

    张扬道：“公开招标，谁更有诚意，谁的方案更好就用谁。”

    乔梦媛道：“有件事必须要提醒你，虽然你不同意和元和集团继续合作，可是现在只是你单方面的意愿。”

    “元和秋直先宣布跟我们解约的。”

    乔梦媛道：“他并不是元和集团的法人，他的声明无效，如果想要顺利解决这件事，必须要元和幸子点头才行。”

    张扬道：“我听说元和集团不久前内部发生了一次纷争，看来元和幸子已经将这件事摆平了。”

    乔梦媛道：“她的态度很重要，如果她不同意正式解约，那么这件事会变得很麻烦，在法律上我们不能进行福隆港的正式招标工作。”

    张扬道：“怎么？福隆港是滨海的地方，我招标还要先征求日本人的同意？”

    乔梦媛道：“不是征求他们的同意，而是在程序上应该这么做。”

    张扬双手拖着下巴，想了一会儿道：“看来我还得跟她好好谈谈。”

    乔梦媛道：“其实在这个问题的处理上，我认为你不应该太过强硬，抛开元和集团的背景不谈，当初他们是通过正当合法的手续投标成功的，在这场海啸中，他们也的的确确蒙受了损失，如果我们只想让他们承担所有的损失，那么他们显然是无法接受的。”

    “你是说我应当适当让步？”

    乔梦媛道：“做出一些让步也是应该的，虽然你说原则问题寸步不让，可是在福隆港的问题上并不是一件单纯的政治问题，其中商业因素占有绝大部分，所以应该遵循商业上的规则来处理这件事。”

    张大官人道：“我对商业是一窍不通，你教我应该怎么做？”

    乔梦媛附在他耳边低声将自己的想法告诉了他。

    张大官人连连点头。

    第二更送上，求月票，下旬了，必须要求，狠狠求！<!--over-->

