
　　毕竟身为位面女主，拿的又是团宠剧本，资源一直都不错。

　　不过，这都不关帝娇的事情，这三年，她可以说是跟林家的人断了个干脆彻底，一开始林家人还来找过她几次，但是被她揍了之后，关系算是彻底崩了。

　　帝娇坐着的位置比较隐蔽，林苏苏没有看见帝娇，林苏苏摘了墨镜跟口罩，有些兴奋又害羞地拿出了粉饼，补了妆，随后才安静的坐在那里，时不时看向窗外，仿佛在等一个重要的人跟她约会。

　　就在帝娇觉得无聊，以为来的人会是林苏苏的真命天子薄某某的时候，却在见到走进来的男人时，捏着粘土小人的手指一顿。

　　入眼，就看见了那个熟悉的背影，男人穿着高端定制款西装，整个人看上去矜贵冷淡，他在看见了林苏苏的举手娇羞示意之后，他直接走到了林苏苏对面坐下了。

　　帝娇挑眉，原本温软的娇颜，一瞬间冷了下来，透着一股煞气。

　　哦豁？霍辞这狗男人竟然私下去见林苏苏？！

　　神戒都被吓了一个哆嗦，连忙小心翼翼地帮着霍辞说话，【那个啥，也许事情不是你想象的那样，宙神一向洁身自好，他应该不会跟林苏苏有啥的。】

　　【洁身自好？呵......不是我想的那样？你个废物，你知道我在想什么？】

　　帝娇心情不爽，神戒第一个遭殃，直接被捏变形了，它呜呜惨叫，这会儿看着霍辞的眼神也有些幽怨了。

　　帝娇拿出了手机，直接给霍辞打了电话，因为咖啡厅放着音乐，距离太远，也听不见他们在说什么。

　　要是之前神戒的神力没有用在修复帝娇的身体上，这会儿还能派上作用，而现在，神戒显然就是个哑巴废物。

　　帝娇看着霍辞的背影，似是感觉到了兜里的手机响了，打开看了一眼，随后接了。

　　帝娇的嗓音温软得让神戒害怕，“霍辞，你在哪儿呢？跟谁在一起？”

　　电话那边先是一顿，随后回道：“我在公司，在忙，乖，我忙完了找你。”

　　随后，帝娇的耳边就传来了“嘟嘟嘟”的声音。

　　哦豁？先挂断她的电话！她看霍辞这狗男人是活腻了，竟然还敢骗她撒谎了！！

　　帝娇冷笑了一下，对着那两人拍了照片，随后拿着背包，直接从咖啡厅的后门离开了。

　　至于那个没有完成的粘土娃娃，已经被帝娇扔进了背包里，没打算继续弄。

　　回学校的一路上，帝娇一言不发，看得神戒战战兢兢，但是不敢再哔哔惹祸上身。

　　帝娇回到学校之后，直接开始投入训练，刚巧陆哲这野猴子‘没有眼力见’地撞过来了，直接被帝娇拿来祭剑了。

　　“啊啊——”

　　“帝娇！你个疯女人！你要杀老子啊！”

　　“特么，别以为你有我哥撑腰，你就能这么欺负我！”

　　陆哲这句话一出，神戒就替他捏了一把汗，觉得这野猴子要凉。

　　果然，一脚被帝娇踢出了训练擂台，整个人可以说是翻下去的。

　　谁让他该死不死，张口就提了他那个渣哥。

　　帝娇这么一训练，直接训练到了晚上十一点。

　　等回到寝室之后，才发现霍辞给她打了二十几个电话。

　　刚躺床上要睡觉，电话又打过来了，她随手接了，电话里就是男人低沉压不住火气的声音。

　　“帝娇！你在干什么？为什么不接我电话？不知道今天是我生日吗？不是说好了，我去接你，我们一起回别墅吗？”

　　“哦，你过生日呀？我忘了，今天有点累，训练太忙了。”

　　帝娇冷笑的表情他也看不见，呵呵，回他大爷回，回别墅干嘛？他想都别想！

　　男人一听，更是心里气得发堵，他生日她给忘了？！她过生日的时候，他可是精心布置给她庆祝的，她要月亮他都附赠星星那种，而到他这里，这小姑娘就这么云淡风轻的一句，她！忘！了！

　　她怎么敢呢！

　　霍辞压着火气，“你现在下楼，我在楼下等你。”

　　他没说的是，等了她好几个小时了。

　　帝娇却打了个哈欠气死人不偿命，“不了，我困了，现在要睡了，明天还要比赛。”

　　就在她要挂断电话的时候，男人嗓音低哑，被她气得不轻，“帝娇，你就跟我说这个？”

　　她讽刺地勾了勾唇，“哦，生日快乐？”

　　快要被气疯的狗男人：“还有呢！”

　　帝娇：“还有......挂了吧。”

　　说完这句话，直接就给挂断了。

　　徒留霍辞耳边的“嘟嘟嘟”声，听得他心里差点炸了。

　　而帝娇挂断电话之后，却将手里的手机随便一扔，呵，跟她撒谎去见林苏苏？这狗男人过生日还想要礼物，她不给他一个大嘴巴子就算给他脸了！

　　被气得不轻的霍辞，给身边拿着文件的陈秘书，都吓得不轻，也不知道帝小姐这位祖宗又怎么招惹霍总了，他总有种要被伤及无辜熬夜加班的预感。

　　陈秘书尽量缩小存在感的开了口，“那个......霍总，那这文件，现在还用不用给帝小姐送去......”

　　没等话说完，陈秘书就接到了霍辞那冰冷得快要冻死人的目光。23sK.com

　　“陈秘书，你觉得你现在说这句话合适？这点眼力见都没有，不能干就滚蛋。”

　　说完，霍辞直接开车走人，陈秘书被扔在了京都大学校门口瑟瑟发抖。

　　陈秘书：呜呜，霍总！我能干啊！我有眼力见，再给我一次机会！我这回绝对不嘴欠了！

　　-

　　霍辞回到别墅之后，整个人心情很糟糕，看见那原本的生日蛋糕，也被他一把丢进了垃圾桶。

　　他洗了一个冷水澡之后，理清他的情绪，冷静了下来。

　　他觉得，也许是他之前对这小姑娘太好了，宠的她不知道天高地厚，无论她怎么作，怎么闹，他都无条件妥协哄着她了。

　　以至于，她才会这么任性，肆无忌惮地伤他，看来他真的应该给她点教训，冷着她一阵子，让她知道错了，这样才会变得乖一点。

　　亏他之前还费尽心思，将她的户口想办法从林家移出来，没等给她一个惊喜，等着他的就是这？！

　　【作者有话说】

　　提前写完了，提前发出来吧~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第68章 薄情总裁的金牌校花（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 