    十分钟之后，苏义来到了一座废弃的工厂前停下了脚步。

    这里，就是定位所在地。

    只见，工厂内一片漆黑，透着一种阴森的感觉。

    苏义驻足了一会，从工厂的一面院墙翻越了进去。

    虽然还不知道里面有没有危险，但曹青朗被抓在了这里，哪怕是龙潭虎穴，都要闯一闯。

    这座工厂的面积算是不小，院内杂草丛生，显然已经许久没有人进入了。

    苏义定睛一扫，直奔着唯一的厂房走去。

    厂房的大门是开着的，里面乌漆嘛黑。

    苏义没有丝毫的犹豫，缓步走入其中。

    “你就是苏义吧？”

    当苏义走入厂房的时候，正前方传来了一个女子的声音，听上去比较悦耳、温和。

    苏义轻哼道：“我就是苏义。”

    “为了朋友孤身前来，说你是会重情重义呢？还是艺高人胆大？”对面的女子呵呵一笑。

    “少废话，我朋友呢？”苏义没好气的说道。

    分明是对方将曹青朗绑到这里，他才被迫前来的，现在说起风凉话来了。

    如果不是担心曹青朗的安危，他肯定要先跟对方打一架再说。

    “你的朋友很好，这点你放心。”

    对面女子笑了笑。

    “阁下找我来这里，所谓何事？”苏义耐着性子问道。

    曹青朗在对方手中，让他有些投鼠忌器。

    哪怕在愤怒，也要忍耐下来。

    “目的只有一个，和你做一笔交易。”女子直说道。

    “交易？”

    苏义沉吟一声，眯眼朝前方看去，等待着对方的解释。

    “交易的方式也很简单，你帮我杀一个人，我放了你的朋友，另外还会给你一些珍贵的东西。”女子缓缓说道。

    闻听，苏义的眉头微蹙了起来。

    对方找他来做杀手，这点是他不曾料到的。

    “怎么样？你同不同意？”

    见苏义不说话，女子问道。

    “杀谁？”

    苏义不情愿的说道。

    不论是杀谁，他都是不愿意的。

    但为了曹青朗，也不得不问一下。

    “杀贾宏达！”

    女子轻声说道，随又补充了一句，“贾宏达是魔光族人。”

    “杀魔人？”

    苏义奇了怪了。

    人类和魔人本就是死敌，大可以光明正大的找人帮助杀。

    何必玩这么一出？

    “你特么的是不是有病？”

    苏义在心中腹诽。

    担心激怒对方，并未说出口。

    “这下你应该答应了吧？”女子问道。

    人类和魔人仇深似海，而猎杀的目标又是魔人，她相信苏义会答应的。

    苏义沉吟一下，说道：“我先要看一下我朋友是否安全。”

    到现在还没有看到曹青朗，他还是很担心的。

    没有确保曹青朗安全之前，他是不会答应的。

    “可以。”

    女子考虑了一下，答应了。

    下一刻，漆黑的厂房当中突然出现了一片亮光，宛如一片皎洁的月光散落一般。

    紧接着，曹青朗突兀的出现在了这片光亮当中，被一道道银色丝线捆缚的如同一个粽子一样，只留着一个脑袋在外面。

    与此同时，苏义的心中涌上了一种非常强烈的感觉。

    正是感应宝物能力引起共鸣的表现。

