    “这次虚灵教派下了血本，榨出我不少底牌……”

    让机械小助手从冰箱里抱出几十条特级营养膏，堆放在桌上，韩萧抓起一管，用牙随意咬开，灌进肚子里，刚一入肚便被分解吸收，连点回味也没有，刚才大战了一场，伤势恢复虽快，但体力消耗甚剧，沸腾的血液才冷却下来，每一颗细胞便通过神经讯号向大脑传递了饥饿的欲望，吃点营养膏正好加快体力恢复。

    最危险的阶段已经过去，但韩萧心知战斗并未结束，虚灵教派通过光辉联邦的高维天启传送器从天而降，但回去的时候却要老老实实坐飞船横渡宇宙，以帝国的性子，必不可能放任虚灵教派的六位超A级大摇大摆回家……哦，是五位。

    所以等到小霸霸他们到来，角色就转换了，轮到他们追杀萨格曼等人。闪耀世界数亿帝国军，围追堵截之下，虚灵教派这批人想成功撤离，可没那么容易。

    就算他们逃出了闪耀世界，破碎星环还等着他们呢，那里可是克伦特帝邦、战争领域、黑星军团三家的大本营，得到了这么一份大礼，韩萧可不吝啬，心里已经打定主意，发动麾下黑星军团的全部势力以及在破碎星环盘根错节的人脉网，送上一份回礼。

    心里一边计较着，韩萧一边看着面板，统计着虚灵教派这一次给他造成的损失。

    在经验惩罚期内冲级，额外损耗了大量经验，即使是以韩萧的眼光，也忍不住对这个数目感到心疼，40%的额外损耗，将近多了一半，作为一个节俭淳朴的人，他不喜欢浪费，这些额外损耗的经验要是拿去升级图纸技能，可以拿到许多潜能点啊。

    人物卡方面，雷纳德、欧若拉、艾默丝的人物卡都耗完了次数，异神与赫伯尔人物卡都只剩下一次，这些都是足以当作底牌的强力手段，特别是异神的【超能沉寂】人物卡，这是异神的克星，少了一次，意味着对付异神的底牌少了一点。

    更何况，异神是这次袭击的赢家，因为虚灵教派的行动，让他不得不满足异神的需求，用阳谋逼迫异神撤出战场，得到了进化能量的滋润，异神将会变得更难对付，说不定能摸到他所谓的“更高层次”的门槛，此消彼长之下，对他对付异神的计划产生了影响，计划被打乱，终归有些恼火。

    “不过这次事件的任务好歹奖励了三个未知人物卡，再加上我随机奖励抽出来的两张空白人物卡和一张技能升华卡，还算是弥补了一些损失。”韩萧摇了摇头。

    机械部队方面也有很大的损失，死了大量机械战兵，需要花时间重新补充回来，机械生命倒好，因为韩萧特意不让他们参与超A级直接战斗，所以伤亡不多。

    比起其他机械部队，具有成长性的机械生命有更大的潜力，毁在这种被碾压的战斗中太可惜了点，毕竟是自己辛辛苦苦播种弄出来的小生命，为此他还体会了好多次肾虚的感觉，炮灰让机械部队来当就够了。

    这一战某种意义上来说是因韩萧而起，若是有超A级因此殒命，帝国肯定会不满，不过幸好，在奥斯汀的帮助下，众人只是受伤，并未阵亡，韩萧也好交代。

    这样就欠了奥斯汀一个大人情，倒也不全是坏事，有时候欠别人人情，反而能拉近关系。

    奥斯汀原本是中立派，经此一战，招惹了虚灵教派，他很难继续作壁上观了，被扯进了泥潭，虽然不至于洗干净屁股立即投靠帝国，但这次事件传开以后，全宇宙的势力都会给他打上帝国的烙印，他无法再像以前一样低调了。

    韩萧不禁想到西斯科，脸色微微古怪起来。

    “这么说的话，奥斯汀变得亲近帝国，艾默丝与我是盟友，也算帝国的半个朋友，赫伯尔更是帝国的人，再加上我，破碎星环五名超A级，有四名都与帝国有关系……西斯科以后在破碎星环恐怕要夹着尾巴做人了。”

    西斯科被针对，星瞳神族也会受到更多压力，但不会遭到帝国的军事报复。进入和平年代以来，全世界联网，高级文明的公民因此开拓了眼界，有了更多立场，所以在社会评价方面，强大文明逐渐丧失了对弱小文明采取暴行的正当性，逐渐失去了公民在探索历战争时期对自家文明的绝对拥护。

    现如今，宇宙级文明顶多互相打架，再不济也是挑超星团级文明作为对手，很少对相对较弱的文明采取军事碾压——除非有人质疑并挑战三者的统治地位，《泛宇宙文明接触条约》对三大文明来说虽然是只许州官放火不许百姓点灯的东西，但若非必要，他们不愿意破坏这份合约的权威性。

    如此想着，韩萧打开了任务栏，结算已显示【完成】状态的任务，直到刚才摸了弗丁，他才有底气结算奖励。

    [【因果】已完成！]

    [鉴于你的表现，你获得450e经验、随机奖励x3，【人物降临卡-“光子”萨格曼】、【人物降临卡-“星瞳”西斯科】、【人物降临卡-异神】]

    [人物降临卡-“光子”萨格曼：【光能粒子流·渗透】-释放强大的光能粒子射线，具备高额穿透、爆破、灼烧伤害，光能将不断造成持续伤害，且对目标附带【能量干扰】、【能量抑制】状态，敌人使用能量攻击时，将会有威力下降、消耗提升、命中率降低等效果，使用上限：0/5]

    [人物降临卡-“星瞳”西斯科：【念动力·心之壁】-在4.7s内受到的精神理论经过心灵抗性削减后，实际伤害数值再降低85%，免疫一切精神类控制技能，若攻击者为念力师，将判定双方智力与神秘属性，若其中一项属性高于攻击者，将会反弹45%理论伤害，若两项属性均高于攻击者，将反弹90%理论伤害，若两项属性均低于攻击者，则不反弹，使用上限：0/3]

    [人物降临卡-异神：【异能·复刻】-通过近身接触，复制目标的异能基因，获得一张对方的一次性人物卡，需要目标为异能者才能生效，使用上限：0/3]

    击退虚灵教派舰队，拿了最高的经验奖励，这在韩萧意料之中，三个人物卡的效果都还不错，这次果然没有碰大运抽到异神的【超能沉寂】，不过【异能·复刻】的作用也不错，相当于三张只针对异能者的空白人物卡，异神一身乱七八糟的能力，抽到这个已经是弗丁显灵了。

    [你获得1点传说度]

    [宇宙传说度：虚灵之敌——面对绝境，你绝地反击，扭转局势，击退来势汹汹的虚灵教派，甚至活捉一名超A级对手，你的名字将伴随这一战响彻全宇宙，成为记忆深刻的传奇事迹！]

    “虚灵之敌，最高级的宇宙传说度……看来这会变成新绰号。”韩萧眼神一闪。

    每个超A级都有一连串绰号，代表着他们曾经做出的传奇事迹，韩萧现在有“不灭之躯”、“不灭黑星”、“黑星军团长”等绰号，这次战役传出去以后，恐怕宇宙里的星际公民给他的标签，会多一个“虚灵之敌”。

    虚灵教派咄咄逼人，想置他于死地，而他封印了人家的宇宙宝物，还抓了对方的超A级战力，事已至此，两边结下的梁子更深了。

    活捉一名超A级，意义非同凡响，当初赫伯尔就是为了得到类似的战绩才与自己约战，可惜他没成功，自己却是抢先赫伯尔一步得到这样的战绩，如此一来，自己在宇宙里的威慑力将会截然不同，得到更高一层的地位……总觉得小霸霸会很羡慕。

    话说赫伯尔正在赶回来驰援，想到赫伯尔可能出现的表情，韩萧忍不住笑了两声。

    面板提示栏中还有【闪耀世界-灯塔星战役】副本生成的消息，这一次战役总共有十一名超A级参与，除了战争以外，很少会出现这种场面，足以震撼整个宇宙，虽然发生在闪耀世界，还没有向外界公布，但可以预见，这个消息将会是一颗深水炸弹，引爆全宇宙。

    有这么大的影响力，生成副本不奇怪，只是很可惜，以这场战斗的烈度与层次，这个副本的作用仅限于向玩家提供见一见世面和找虐的机会。

    打开属性面板，韩萧这次仔细浏览了一遍260级进阶后的属性：

    [总等级：260]

    [主职业：机械系]

    [种族：黑星族]

    [属性：力量3247、敏捷3980、耐力5889、智力8489、神秘2950、魅力1163、幸运1]

    [自由属性点：0]

    [潜能点：33]

    [生命值：3，854，550]

    [体力值：3，521，025]

    [气力：82120【Lv17】]

    [Lv17气力总加成：力量+1206、敏捷+1488、耐力+1890、智力+2345、神秘+1123、体力上限+311520，机械亲和度+1632%]

    [能级：49975]

    [阶位：S（超A）]

    [S级阶位加成：耐力加成额外+50，所有抗性+25%，最高属性+25%，其余属性+15%，额外获得750点自由属性点，50点潜能点]

    【这貌似是一个坚持特色肉盾主义的超A级机械师】

    “能级快五万了……”韩萧摸了摸下巴，他还记得刚达到超A级的时候，能级好像是四万三千多，他后来练成了【赫伯尔恒星熔炉锻炼法】、终极知识【机械生命火种】，能级涨了不少。

    特别是气力上限，赫伯尔的锻炼法让他增加了一万六千多气力，刚达到超A级的时候，自己的气力上限只有五万出头，现在达到八万，从Lv15气力境界升到了Lv17，获得了两层新的属性加成，气力境界越高，每次提升带来的属性就越多，加成很高。

    【辐射能吸收】他也一直没有荒废，林林总总加了一些属性。

    “下一次种族升华的进阶是在300级了，主宰机械师的等级上限正好也是40级，一样是300级才能转职，那么中间只有280级的进阶任务会卡我一下。”

    韩萧沉吟思索。

    【帝皇机械师】的上限是35级，而新阶段【主宰机械师】的上限多了5级。

    使徒、帝皇、主宰，在【主宰机械师】的阶段，综合了前两者的优点，得到进一步增强。

    与前两次转职相同，虚拟技术类的技能与专长有所增强，这次效果提高了60%！

    直接得到的新能力有四个：

    专长【机械主宰】，机械亲和度+300%，虚拟入侵与防御效率+200%，并且械力性质发生一定改变，在运转气力的同时，还会投**神意识，获得所谓的“主宰资格”，介绍上语焉不详，只是说这是主宰机械师某些新技能的前置。

    技能【主宰级机械亲和】，熟悉的机械亲和类技能系列，比“帝王级”更高一层，升到满级+190%机械亲和。

    技能【使徒创生】，效果类似【帝皇之赐】，也是针对单体机械目标进行特殊增幅，但效果有不小的差别，【帝皇之赐】是对同一目标顶多使用三次，并不限制对多少目标使用，而【使徒创生】不一样，效果是用蕴含所谓“主宰之力”的械力，将一个机械战兵变成主宰座下的“使徒兵器”。

    性能加成幅度极为恐怖，基本可以将一个普通单位直接变成小Boss单位，基础好一点，变成大Boss单位也是可能的。

    有这么恐怖的加成效果，【使徒创生】限制了使徒兵器的数量上限，升到满级能同时拥有12名使徒兵器，他们体内的主宰之力能够自如收回，名额可以替换，能一直保持12个使徒兵器的数量……这个技能也可以受到各种增加技能等级的增幅，每突破上限一级，可以得到一个新的使徒兵器名额。

    最后一个技能【主宰降临】，这是用于远程部队作战的技能，通过主宰机械师特殊的械力，将自身的意志、精神、力量投射到一个机械战兵身上，把这个机械战兵变成类似分身的存在，能够分享本体相当多的属性、技能与专长，犹如主宰本体降临，拥有超A级的战力。

    意味着，韩萧坐在家里，除了通过量子无距传输通道为远程部队提供械力加持，还能选中一个小弟使用这招，亲自作战，限制则是同时只能对一个目标使用。

    技能介绍还标注了，如果对相同目标频繁使用【主宰降临】，有几率形成灵魂连接度。

    “这四个能力都很靠谱，特别是【主宰降临】……”

    韩萧眼珠一转，暗道：“经过今天这一战，以后来找我本体麻烦的人应该会变少，我的战斗方式也许要开始以远程作战为主了，这个技能对我的帮助，应该会很大。”

    总结了一会损失与奖励，韩萧便接到了塔尔罗科夫的通话，表示乌兰瑞尔元首想要亲自与他讲话。

    即使是超A级盟友，也不是想见帝国元首就能见的，乌兰瑞尔要和自己交流，显然是自己的战果引起了她的惊讶。

    而且，这次事件还有一些问题需要商量解决，接下来追杀萨格曼等人的任务也要谈一谈。

    “知道了，我在线上等她。”

    韩萧拿出通讯器，心里活动丰富，生出各种猜想，默默等待着通话转接。

    拿到手的实质奖励才最诱人，这次拼了老命立下这样的大功，要求获得新的帝国知识，乌兰瑞尔应该不会拒绝吧。

