    南苑离东苑不过两三分钟的路程，陈辉就住在南苑，不过路过超市的时候，随便买了些吃的、几盒烟。

    这些吃的、烟就当是封口费吧，昨天他和黄颖出去怎么可能不发生关系。

    但他和黄颖的关系又不可能告诉室友，咋办，拿东西塞住他们的嘴呗。

    整个宿舍就陈辉没抽烟，没办法陈辉还真抽不习惯。

    从小到大，虽然很皮，旁边的朋友也喊过他一起，但他抽过两次后就没碰过了。

    又花钱又没啥用。

    大概陈辉没经历过那种痛彻心扉的感觉，无法体会到烟的滋味吧。

    回到寝室，就韩涛在。

    看到陈辉一进来，手上还提着两袋东西，赶紧上前接过来：“哎呀，辉哥，你回来就回来嘛，干嘛还给我们买这些呢？哟，还有烟，还真是给我们的。”

    “辉哥，这该不会是封口费吧，放心，我懂得！”

    “他们两个呢？”

    陈辉见王瀚和魏雨泽没在，询问道。

    “哦，他俩，老魏昨天和她女朋友开房去了，还没回来。老王这色痞头子昨天在酒吧认识了一我们学校的妹子，今天约人家出去逛街了。”

    韩涛一脸坏笑的说道。

    “那行，等下他们回来了，你把东西给大家分一分，另外，我和黄颖的事你们不要往外说。”

    陈辉挺认真的说道。

    韩涛则一脸贱笑：“嘿嘿，我都懂得！辉哥，放心吧。”

    陈辉看着韩涛一脸肥肉的脸上浮现出的贱笑，很想过去给他一脚：“那行，我先睡了，太困了。”

    韩涛则又发出猥琐的笑声：“辉哥，知道你很累，快去休息吧。”

    陈辉也懒得和韩涛说啥，太累了，赶紧上床休息。

    但还是没有忘记设了个11点的闹钟，今天可是31号，12点一过，就可以进行交易了。

    到时候，小钱钱不又来了嘛。

    他的大G不就有了吗，泡妹子那可轻松了。

    陈辉带着眼罩进入了梦乡。

    不知为什么，陈辉发现自己进入到了一个冒着绿光的房间，打开一看，不就是他们寝室吗？

    韩涛、王瀚、魏雨泽三人还在一起打游戏，哦，旁边还有一人在睡觉。

    仔细一看，咋这么帅。

    “哟，这帅比不就是我自己嘛！”

    陈辉觉得有点不对劲，怎么整个寝室都绿油油的。

    “靠，他们都不会成ntr了吧！”

    陈辉顿时惊醒，躺着的身子直接坐了起来。

    下面还在打游戏的三人听见动静，扭头一看。

    “辉哥，你这是做噩梦了？”

    “辉哥，起来了，来开一把？”

    几人看着陈辉醒了过来，问了两句。

    “算了算了，刚才做了个噩梦，吓死我了，你们先玩吧，我下来缓一下。”

    陈辉按了按胸口，缓了口气，对着几人说道。

    陈辉打开手机一看，才10点。

    “离第二次交易还有两小时，等下得去沐浴更衣，好好把手洗一洗，争取开出个好玩意。”

    陈辉缓过劲来，心里想着。

    下了床，陈辉打开手机，发现微信有未读消息。

    刚才之看了看时间，没注意。

    一个是黄颖，另一个是张万茜。

    黄颖：“辉哥，你看看人家的衣服好不好看【图片】”

    接着是一张黄颖她自己穿着黑色蕾丝内衣，两条光滑白皙的大腿盘坐着，一只手挤着不大的地方，表情妩媚诱人，关键舌头还露了出来的图片。

    看了看时间，9点钟发过来的。

    靠，真就欺负陈辉没在旁边个。

    睡了几个小时，陈辉精神状态饱满，一夜的疲劳几乎恢复了过来。

    年轻的身体就是好，不怕用力过多，身体恢复得是真快。

    陈辉：“宝贝，你好骚啊，我好爱啊！”

    “刚刚在寝室门口挑衅我，现在又来挑逗我，明天晚上你给我等着【刀】【刀】。”

    陈辉的消息刚发出去，那边就回消息了。

    黄颖：“你来啊，我好怕怕哦！”

    陈辉也没回，反正明天她自然会叫爸爸的。

    又看了看张万茜的消息。

    张万茜：“陈辉，明天你有空没有，明天有不电影上映，不如去看看？【害羞】”

    两人经过几天的闲聊还有几次见面，关系真的发展到了暧昧阶段。

    陈辉的幽默风趣、洽博多闻、多金帅气等等都吸引着张万茜。

    更别用说陈辉还是个刚上大学的学生，哪个女人不喜欢年轻的？哪头老牛不爱吃嫩草？

    陈辉两天没有主动给她发消息，她也有点慌了，好不容易遇到个年轻、有钱、有能力又对她体贴入微的男人，并且有点心动的男人。

    她可不想因为自己不主动就错过了。

    有个有能力的男朋友在张万茜看来是很好的，有人照顾的感觉张万茜其实一直很喜欢。

    陈辉当然知道欲情故纵，前几天基本都是他主动去找张万茜聊天、请吃饭什么的，就是要让张万茜适应他的存在。

    但陈辉是准备过个几天再慢慢冷淡下来，把被动转为主动。

    但这两天发生了点意外，黄颖这女人主动往他身上闯，忙不过来了。

    也就忘了找张万茜聊聊。

    没想到张万茜自己就忍不住了。

    这算是成功了？

    陈辉也不敢肯定。

    陈辉：“茜姐，明天新生开学，我们这些老生要准备去迎接新生，我怕没时间。”

    “不如这样吧，等过两天，你帮我个忙，到时候我再请你吃饭。”

    张万茜：“那好吧，但我能帮你什么啊？”

    陈辉：“你到时候就知道了，有点晚了，晚睡对你这样的美女不好哦，你早点睡吧。”

    张万茜：“嗯，你也早点睡，明天你还要去迎新呢。”

    …

    放下手机，陈辉先去洗澡换衣服，弄完看了看时间才11点。

    还有1个小时，有点无聊。

    “你们打完没有，带我一把。”

    陈辉问了问三个室友。

    “辉哥，马上打完，你先上号。”

    陈辉和几人打了一把，有点坑，对局超过了40分钟，还是输了。

    时间要到了，陈辉也就没接着玩，直接又回到了床上。

    至于他们三人，多半还会再玩两把。

    陈辉他们寝室基本都是1点钟熄灯，两点钟睡觉，挺有规律的。

    有早课也没多大关系。

    都读一年大学了，都对那些路数熟了。

    迟到、逃课常有的事。

    选修课必逃，必修课选逃。

    这也是很多大学成绩好的你会发现大多数都是女生。

    陈辉打开个人面板。

    主人：陈辉

    年龄：19

    体质：68

    颜值：67

    等级：1级

    消费: 953258/10000000

    看着消费金额要快突破百万了，陈辉还是有点高兴的。

    陈辉心里算了一下，最多两道三次交易过后，他应该就能升级了。

    对于升级过后的新功能，陈辉还是挺期待的。

    万一能提升他的颜值呢，陈辉虽然觉得自己很帅，但谁不希望更帅了。

    还有提升体质这样的，那些小说不都是这么写的嘛。

    陈辉美滋滋的想着。

