    许绍城拉黑了袁凯的号码，好不容易清静了一个下午，傍晚时分，许母打电话来，劈头盖脸地质问他：“你跟我说实话，宝宝是不是被人绑架了？”

    她的语气很急、很慌，几乎每个音都在发颤。

    许绍城不用想就知道，一定是许泽瑞走漏的风声。

    “是。”他没有否认。

    “什么时候的事？”许母抖得更加厉害。

    “前天。”许绍城答。

    他接到绑匪电话的当晚，就联系了许母。

    许意萱一直跟许母住一块儿，保姆去幼儿园没接到人，许母必然会担心。

    他没说许意萱被绑架了，而是扯了个假得不能再假的谎：“我把宝宝接到我这边来住几天。”

    许母却不仅没有起疑，反而还分外欣喜——她最大的愿望就是他们父女俩能够加深感情，和睦相处。

    “你现在立马回来，把事情给我说清楚！”许母的语气冷狠坚决。

    许绍城没敢耽搁，当即就回了他父母家。

    许父和许母均一脸担忧地端坐在客厅，气氛相当的凝重压抑。

    许绍城一进去，许母就“唰”地站起了身。

    许父比她要镇定一些，只稍微动了动身子，直勾勾地盯住许绍城，沉声问：“究竟是怎么一回事？”

    许绍城把脱下的外套交给侯在一旁的佣人。

    低声说了句“谢谢”，他走到客厅中央，在侧边的单人沙发上坐下。

    “宝宝被绑架了，绑匪要一亿赎金。”他不紧不慢地说。

    许母瞪大了眼：“一亿？”

    许父怒斥：“简直是狮子大开口！”

    许绍城勾了勾唇，“我不打算给。”

    “什么？”许母的眼睛瞪得更大，不敢置信地问：“你是要眼睁睁地看着宝宝死吗？”她的眼里一点点地被气愤与失望充满，“就算你不喜欢宝宝，她好歹是你的女儿啊！你怎么能这么狠心？”

    许父接腔：“一亿多是多了点，但我们也不至于拿不出来。”

    面对他们的指责与不满，许绍城依旧气定神闲。

    “许意萱不是我的女儿。”他在来的路上仔细想过，要让他父母置身事外、不破坏他的计划，他只能告诉他们真相。

    “不可能！”许母情绪激动地否定，“我替你们做过了亲子鉴定，报告上说，你们的确是亲生父女！”

    在许意萱出生的当天，她就让人做了亲子鉴定。

    否则，她也不会把许意萱认回许家。

    “我也做过。”许绍城调出手机里储存的电子报告单，“在两家不同的机构各做了一次，结果都是一样的。”

    他与许意萱存在亲缘关系，但还没有达到父女的程度。

    许母看着报告单最后的结果栏，张大了嘴，怔怔地说不出话来。

    许父取出自己的眼镜戴上，拿过许绍城的手机，把报告从头到尾仔仔细细地看过一遍。

    “你确定这个结果没有出错？”他问。

    “确定。”许绍城毫不犹豫，“这两家机构都很专业，每一个环节都在我的监督下进行，做不了假。”

    反观许母从前做的那一次鉴定，中间可操作的地方就多了去了。

    “秦凉月骗了我！”许母的脸涨得通红，“我饶不了她！”

    “行了！”许父扯住她的手，低斥一声，“现在重要的不是这个。”他看向许绍城，“许意萱不是你女儿，但也是一条人命。我们和她相处了这么久，也有了感情，不能见死不救。更何况，她被绑架，全都是因为你。”

    “这事儿我有分寸，您二老不用操心。”许绍城说。

    许父向来对他放心，再说——儿子大了，他也管不了了。

    “你都这么说了，我们也没什么好担心的了。”

    转头看一眼仍处于震惊与愤怒之中的妻子，许父取下架在鼻梁上的眼镜，揉了揉酸胀的太阳穴。

    “我累了。”他站起身，拉着许母往楼梯的方向走，“我们上去休息吧。时间不早了，绍城你今晚就留在这里吧。”

    许绍城没有留下。

    他还有很多的事情要做，留在这里，始终不太方便。

    李队那边传来了消息，袁凯下午没拿到钱，去和丁毅见了一面才回到城郊。两人说了些什么不知道，反正出来的时候，脸色都不太好。

    另一边，守在城郊的警察趁着袁凯不在，偷偷潜进了屋里。

    袁凯大概是给许意萱喝了什么药，让她一直处于昏迷之中。

    但好在心跳和呼吸都很正常，暂时没有生命危险。

    警察在屋里装了好几个针孔摄像头，几乎能够无死角的监控。

    万一袁凯要对许意萱下手，他们也能及时进去救人。

    这也是许绍城能够安心把袁凯拉黑的最重要的原因。

    “袁凯晚上喝了点酒，大概酒劲上了头，现在在打许意萱。”李队把情况第一时间向许绍城汇报，“你确定，还是不让我们进去？”

    许绍城能从李队的语气当中听出不忍。

    当警察的，多对老弱妇孺多一份同情心与责任心。

    哪怕看不到，许绍城也能够想象，像袁凯那样的小混混，打起人来是多么的狠。

    “别进去。”他的态度依旧坚定，“袁凯不会把许意萱怎么样的。”

    ——这一点他很有把握。

    袁凯毕竟也是受雇于人，只要沈鑫那边不松口，他绝不会要许意萱的命。

    至于沈鑫——在没拿到钱之前，他是不敢让许意萱死的。

    “但……”李队顿住，重重地叹一口气：“你自己听吧！”

    下一秒，听筒里就传来许意萱撕心裂肺的哭喊。

    不像以往的每一次为了博取同情而演戏，此时此刻，她哭得格外真实。

    ——也格外的刺耳。

    许绍城微微皱眉，“够了。”他把手机拿得离耳朵远了一些。

    他向来冷心冷性，别说许意萱是许泽瑞的女儿，就算是普通的小孩子，被这样对待，他都不会心软哪怕一秒。

    “你知道吗，我现在特别煎熬。”李队无奈地说，“我怕我再看下去，会忍不住下命令让人进去把许意萱带出来。”

    “那就不要看。”许绍城的回答简洁而残忍。

