    此刻在艺馆内，太子爷披着厚厚的披风。

    然后一头就扎了进去。

    “哟，小爷，来了啊？”

    “可有认识的姑娘？”

    门口的老妈妈风韵犹存，美艳的不可方物，只是话语充满了风尘气息。

    而下一刻！太子爷冲进了一个房间内，那个老妈妈顿时脸色一变。

    但是她根本来不及阻拦！因为他没有想到太子爷似乎事先知道了一样，目标很明确。

    而赤水天大宇的巨擘在这个时候根本来不及。

    所以，他唯一能够做的就是硬着头皮，将天上那颗山河地理球给偷偷打下来！轰隆！太子爷冲了进去。

    但是画面却瞬间被切断了。

    显然太子爷是极其聪明的。

    此刻他短暂的脱离了对方的视线。

    但是下一刻，又有一颗山河地理球出现了。

    而此刻那个方间内人已经逃走了。

    这让太子爷眉头一皱，他还是没弄明白，对方是怎么精准定位他，然后死死的咬住他不放的。

    但是此刻山河地理球一出，他管不得那么多了，他只能继续逃跑。

    太子爷在虚空之中逗留了一阵，然后迅速逃往了下一个方向。

    那个方向同样很奇特。

    因为那是一个只有女子的宗门。

    山河地理球此刻不断在仙界另类直播。

    就看到了太子爷直接逃到了一个巨大的山脉当中。

    而且是那个宗门女弟子沐浴的地方。

    太子爷不管不顾，也不管那里的女子一片惊呼！直接一头扎进了湖水当中。

    山河地理球照耀而来！尖叫声刺耳且划破了长空。

    此刻这里汇聚着数千人沐浴。

    此刻都捂着胸口在尖叫。

    而另外一个方向，有人一抬手。

    山河地理球瞬间炸裂！同时炸裂的不止一颗，而是好几颗！这一幕看的世俗这边不少人都愣住了。

    “这？”

    “这小滑头，真是个小机灵鬼。”

    洪彪开口道。

    显然他态度转变的极快，已经开始不留痕迹的拍马屁了。

    只有叶双双等女性黑着一张脸。

    “这小崽子！”

    叶双双内心暗暗蹙眉道。

    “来，榜一王大哥，你看看这个事情怎么解决？”

    洛尘看向了王城。

    “老大！”

    “我……”王城顿时发怵。

    “要不你这个榜一王大哥，你去接应他一下？”

    洛尘问道。”

    老大，我还是算了吧。”

    王城脑袋摇的跟拨浪鼓一样的。

    他哪里会知道这个熊孩子居然和洛尘有关系。

    但是细细一想，他应该早就猜到的。

    毕竟一来来自世俗。

    二来这个熊孩子胆大包天，做事简直无法无天了！而且此刻已经逃出了北大宙，脚下风火轮简直踩的飞起！在虚空之中划破一道长虹，留下一道道尾巴！山河地理球还在跟踪而去。

    但是下一刻，另外一端的山河地理球亮起的那一刻！太子爷居然又回到了北大宙。

    “他这？”

    “要不是背后有人咬死他了，怕是他真的早就跑了。”

    就是义薄云天都惊愕了。

    真的太滑头了。

    刚刚所有人明明都看到了，他已经逃出北大宙了。

    但是现在，他居然又跑回北大宙了。

    这显然让人意外。

    “这反侦查能力真的强。”

    卫子青叹息道。

    他毕竟是血煞出来的，这方面算是他的一技之长。

    但是比起，太子爷，他还是差了不少。

    而太子爷逃到了一座荒山内，躲了起来。

    但是很快。

    轰隆！荒山炸裂！太子爷眉头一皱。

    “难不成还在我身上动了什么手脚？”

    太子爷看着外面的无数高手，个个气势汹汹。

    此刻他一招五行遁瞬间拉开了距离。

    “好，这是你们逼我的！”

    “那就别怪我发狠了。”

    太子爷丢下了一句狠话。

    然后掉头就跑。

    他跑的方向其实很接近盟军的方向。

    “他这是要做什么？”

    居龙愕然。

    他倒是想去救太子爷的。

    毕竟太子爷刚刚也救了他，但是他现在也是过街老鼠，一旦露头，就会被群起围攻！毕竟有人刻意布局了，他就算说自己不是钥匙，也没有人相信！大日知道真相，但是大日会站出来替他洗清清白吗？

    这显然是不可能的。

    而太子爷的逃跑方向让人觉得有些发蒙。

    因为下一刻，太子爷去到的地方更是让人觉得不可思议。

    此刻在一片山川之中，那里有一片花园。

    那里山清水秀，鲜花满地！同时在那个地方的河流旁，有两个人正抱在一起。

    或者说，有一个人一袭白衣，不染半点尘埃。

    在他的怀里则是躺着一个女子。

    那个女子头枕在他的大腿上。

    这个人不是别人，正是神秀！神秀此刻盘膝坐在那里，脸上洋溢着幸福的味道。

    而女子是谁自然不用说。

    此刻他们这一幕似乎十分的幸福。

    但是这个幸福瞬间就被打破了。

    “来来来，老铁们上线了，给你们点刺激的。”

    太子爷将心一横。

    此刻干脆对着山河地理球直接开口道。

    然后他出现在了神秀的面前。

    六目相对！太子爷一笑。

    神秀和月朦胧也是一愣。

    “偷情？”

    “来啊，看啊，这里有一对奸夫淫妇！”

    太子爷冲着山河地理球就大喊道。

    顿时整个仙界沸腾了。

    “这！”

    “好聪明啊！”

    紫苑已经猜到太子爷的意图了。

    “不是喜欢直播吗？”

    “来啊，老铁们，互相伤害呀。”

    太子爷冷笑道。

    轰隆。

    画面断了。

    因为月朦胧出手了。

    山河地理球被她打爆了。

    “啊！”

    画面切断前，响起了神秀的怒吼！那种尴尬，那种恼怒！只有神秀自己能够知道，其他人无法体会！画面断了很久。

    或者说不是没有山河地理球被放出。

    而是被打掉了！因为此刻至少北大宙不少人，虽然不敢明着来。

    但是都是暗地里将山河地理球给打掉了。

    毕竟谁敢保证，下一个倒霉的不是自己？

    太子爷的手段很简单，就是拖所有人下水！“你们不想玩了，我还要继续玩！”

    “以为我是软柿子？”

    太子爷蓦地飞起，干脆自己掏出一颗山河地理球，然后朝着西大宙就飞了过去！ 

