    “生命网虚拟训练场和虚拟竞技场都已经对民众开放了，在建设白虎城的这段时间里，我们要开始着手锻炼团战思路了。”

    夏木在车载屏幕上投射出生命网的信息界面，上面第一栏就是红色醒目的标题。

    《虚拟线上对战模式已开启》。

    这玩意儿说白了，就是将每个人的能力具象化，在虚拟线上进行模拟。

    每个人都能在线上，使用自己的能力。

    通过与他人单挑，团战，来磨炼自己的异能，从而在现实中提高生存几率。

    这是USE想出的，通过为大家提供一个免费的对战平台，而帮助异能者熟练自身技能的地方。

    “许欣，你的能力特殊，在生命网中，估计没有那么多电子设备让你操控。所以你的任务，就是开发出自己能力的新用法，至少也得有一个自保能力。”

    夏木说道。

    这里面他最担心的不是苏小小，她有着危险预知的能力，能及时发现情况。

    反倒是许欣，控制电子设备这个能力属于控制系，但单挑的时候，谁身上会带电子设备当武器？

    所以就很尴尬，她必须找到适合自己的一条路。

    “知道了，我会努力的。”

    许欣信心满满的点了点头。

    “那就进入吧。”

    他打开生命网，调整到虚拟训练场的波段。

    顿时，一股特殊的音波从扬声器中传来。

    在这奇妙的声响中，夏木等人一个个陷入了沉睡。

    再睁开眼时，夏木赫然发现，自己出现在了一个平原之上。

    “是否将面容模糊？”

    生命网系统提问道。

    夏木沉思片刻，随后选了是。

    接下来他可能会参加虚拟战斗，要是将容貌露在外面，很容易被别人认出，惹出不必要的麻烦。

    虚拟世界做的不错，在这里除了没有嗅觉味觉和痛觉以外，其他的感觉都很真实。

    夏木的面容被系统打了马赛克，让人看不清他的真实面容。

    他尝试着召唤了一下西西和鬼彻刀，发现在这里并没有回应。

    “正在扫描身体素质，请您激发异能，将身体素质尽量提高到巅峰状态。”

    夏木想也不想，直接进入到黑钢状态。

    顿时，不管是现实还是线上，他的身体都出现了一抹黝黑，泛着金属光泽。

    “滴，身体素质已扫描完毕，您的素质评价为S。”

    “接下来，请设定您的生命网竞技平台昵称。”

    夏木沉思片刻，输入了两个字。

    “木一。”

    “您的昵称设置完毕，是否现在开启训练模式？”

    “是。”

    嗡的一声，夏木的眼前猛然一亮。

    当光晕散去，周围的场景再度发生了改变。

    茂盛的密林之中，鸟兽的叫声不绝于耳。微风和畅，光影斑驳。

    脑海深处关于童年的记忆，瞬间就被唤醒。

    夏木长出了口气。

    感觉自己的身心都放松了下来。

    “在训练模式中，您可以使用自身的任何技能，且没有消耗。您可以设置假想敌的数量，能力。也可以使用任何武器，锻炼自己的体术，异能，枪法等等。”

    夏木的面前，突然出现一个转盘，上面罗列着一个个样式不同的武器。

    他随手拿起一把唐刀，随意挥了挥。

    感觉比鬼彻刀轻盈了许多，用着不是很顺手。

    “在训练模式中，击败十个同等级对手后，就将开启竞技模式。在竞技模式中，您能够与其他异能者进行模拟对抗。胜利将获得一定数量的金币。”

    “竟然还有金币奖励？”

    夏木愣住了。

    这几天，USE终于宣布了货币统一的政策。

    全蓝星，都将使用金银铜三种古老金属材料，当做等价交换物。

    一金等于十银等于一百铜。

    当前市面上，一些物资的价格也就在几十铜的范围波动。

    白色孢子价值更高一些，大约有十金左右。

    自从货币统一后，全国各地终于有了统一的计量标准，原本崩塌的货币体系，总算是渐渐恢复了正常。

    最让人惊喜的，金银铜币，都实现了在生命网上和个人账号绑定。

    更加便于携带。

    也就是说，目前USE的所有规划，都在重建人类秩序。

    只要货币体系不崩塌，那世界文明的恢复就能得到极大缓解。

    做好一切准备，夏木也不磨蹭，直接在生命网中设定了一个对手。

    顿时，他的身前，出现了一个和他几乎一模一样的虚拟幻想。

    一样的黑色衣衫，一样的短发，一样凌厉的眼神。

    几乎是夏木的翻版。

    “训练开始！”

    夏木提着手中的唐刀，爆发出一股强悍的气息，直接扑了上去。

    “就让我试试，这个虚拟镜像有几分实力吧。”

    他没有学习过系统的刀法，没有鬼彻刀，原本的刀技都无法施展。

    全然是依靠着这段时间的战斗经验，用本能和对方搏斗。

    当！

    两把唐刀对撞在一起。

    夏木感受着刀上传来的力道，心中一惊。

    这个景象的力量，几乎和自己不相上下。

    双方一触及分，短暂后撤一步后，再度爆发出更强大的力量，向着对方砍去。

    完全没有技巧可言，纯粹是蛮力对抗。

    在这里，夏木不用担心受伤，不用担心疼痛，甚至不用担心力量的消耗。

    战斗的异常爽快。

    当当当！

    金属交击声不绝于耳。

    短短几分钟，两人互相交错不下三十余次，但谁也没能伤害到谁。

    夏木的实力，在异能者中都算顶尖。

    由此可见，复制了他全部属性的景象模板，实力该有多突出。

    但没过多久，夏木便发现了景象的弱点。

    那就是它无法使用技能，只是依赖身体素质在与自己对抗。

    想到这里，他直接将唐刀丢到了一边。

    没有技巧，那使用唐刀，对他而言反而是一种限制。

    很快，景象再度冲来。

    夏木瞬间进入黑钢状态，破魔之瞳发挥到极致，景象的动作在他眼中不断变慢。

    瞅准空当，他先是侧身躲过景象的一刀，随后八极拳发动。

    一记崩拳，正中景象的面部。

    咔嚓一声，景象的血量直接见底，当场死亡。

    化作一团烟雾，消散不见。

    “恭喜您击杀了一个景象！”

    夏木收拳站定。

    脑海中，两人战斗的一幕幕如幻灯片流转一遍。

    他反思了自己战斗时的失误，良久，才又召唤出了一个景象。

    战斗，战斗，战斗。

    从清晨一直战斗到艳阳高照。

    夏木击杀了数不清的景象，自身的动作也磨炼的极为纯属。

    现在的他，在使用八极拳的情况下，三招之内，就能解决掉一个景象。

    进步喜人。

    “不得不说，这个生命网的虚拟训练场，果然是个好东西啊。”

    他由衷叹道。

