    王艾本想竖起两根中指，却瞥见一左一右黄欣和许青莲的目光，最后只好狠狠的变成了两只拳头。

    随着尖锐斗争的常态化，王艾的生活与梅西的生活截然相反。在梅西节节攀升的比赛压力导致生活渐渐凌乱的时候，王艾这边反而适应了如今的节奏，他不但心态日渐宽松，还恢复了与女人们的快乐时光。

    早餐过后，王艾又跑去上学，争分夺秒的完成各项课程，争取今年毕业。而女人们则集中在了书房1集体攻关，还有远在中国BJ提供后勤支持的时文君，整个家庭依然宁静而有条不紊。

    两天过后，德甲重开，这一轮是拜仁主场迎战不莱梅，王艾这一次搭档戈麦斯出任双中锋，戈麦斯突前王艾撤后扮演皮萨罗的角色。只是相比王艾与皮萨罗组合中王艾绝对的主炮手地位，在王艾与戈麦斯的组合中，尽管突前的是戈麦斯，但主炮手依然是王艾。

    这已经不用任何语言去说明了，所有人都认同的决定。

    右边锋里贝里、左边锋罗本、前腰沙奇里、后腰马丁内斯，这是海因克斯的第一千场德甲，也是3胜5平4负的主场对阵不莱梅后雪耻的机会。

    下午四点半迎着初春的夕阳，暖暖的安联球场高朋满座，不莱梅面对亢奋的拜仁有些不知所措，很快在比赛中被打的丢盔弃甲。开场第1分钟，王艾就和戈麦斯完成了一次高强度、高默契的罚球区前沿的配合：由推进的王艾跑动中横敲，由戈麦斯原地搓了一个过顶球落到王艾前方，并最终由王艾完成了一个鱼雷般的鱼跃冲顶。

    这是戈麦斯两个赛季以来最为主动的一次给王艾的助攻，这也是戈麦斯这个昔日的拜仁第一射手在经历了灰暗的大半赛季后的转变，如今论四大中锋的地位，他已经落到了皮萨罗之后。而皮萨罗不论和曼祖基奇还是和王艾，都能扮演好二中锋的角色。

    以这个进球为开端，不莱梅虽然加强了防守，而拜仁也略显谨慎的持续了十分钟的安静后，安联球场就像燃烧到了100摄氏度的锅。当下午六点半比赛终于告终时，场边的电子记分牌上已经赫然留下了10:1的比分！

    其中王艾自己上下半场各自打入两个，戈麦斯下半场打入两个，罗本一个、马丁内斯一个、里贝里一个，戈麦斯还造了对方一个乌龙球，完成了帽子戏法。

    总之，在痛苦抉择中推出的双中锋战术，在这场富有纪念意义的比赛里给海因克斯送上了丰厚的礼物。联袂出战的上赛季德甲、拜仁金靴银靴，贡献了7个进球。

    一天之后，巴塞罗那主场击败塞维利亚，梅西7射2正1中，皇马客场战平拉科鲁尼亚C罗4射2正0中。

    随着德甲23轮、西甲25轮的落幕，本轮的射手王之争也以最终的59:52:35结束。

    “你怎么看待你在联赛还有11场的情况下就打破了由你自己保持的德甲联赛射手纪录？”

    赛后第二天，在王艾家的健身房，新华社的一个中年记者温和的提问。之所以选健身房，是在王艾领着记者参观的过程中记者主动提出来的，以为记者此次采访的重点就是王艾的刻苦训练，那么当然是在健身房比较有气氛。

    “有一定巧合因素。”王艾和记者面对面，分别坐在一张折叠椅上，姿态放松：“这并不是谦虚，是真的。大家其实也都明白，没有梅西不断的追赶，我的斗志难以旺盛到这个地步。”

    “那么，你能给广大球迷预期一下吗？本赛季你最终要留下一个什么样的记录？多少球才是你的极限？”

    “极限不好说，可能一场伤病就让一切归零了，偶然性很大。至于最终记录是多少。”王艾想了想：“也许会达到70球？”

    “11场11球吗？”

    王艾笑了笑：“保底吧，我也不敢说的太多不是吗？完不成的话叫人笑话。但我想，无论是多少，它都是一个可能让各界难以置信的数字。我对此，具体说就是到联赛结束的那一刹那，到赛季末盘点时的各方反应，有准备。”

    记者想了想饶有兴致的道：“您是指各种赞誉？我能想象，那应该是一种铺天盖地的，毕竟按照场均3球来算，你甚至可能突破90个进球，将上一个射手王盖德穆勒的记录翻一倍！”

    记者说到这歉然的点点头：“请您允许我稍微发泄一下我的激动心情，当然也不止是我，每一个中国球迷在这个赛季从开始到今天，以及到赛季末，除非不想你，否则一定是心情极度激动的。这不但是因为你是个中国人，更因为你这个不可想象的、又可以想象的记录，伟大记录。”

    王艾沉吟了一下：“如果这段时间你一直在我身边生活，也许你会发现无论最终的记录如何，过程中平平淡淡。我的家人、工作伙伴都在忙自己的，并没有围着我转个不停。所以，您今天来采访，我希望您的采访稿件尽可能的让对我感兴趣的球迷看到，请他们在欣赏新纪录的时候，与我本人进行一定的切割，尤其是我这个自然人。”

    “您似乎以前就表达过类似观点？”记者回忆了一下试探的问道。

    王艾点头：“是的，人民创造历史，不是英雄创造历史。我是中国队队长，是拜仁队主力攻击球员，这两个物质基础外加强大对手的激励，最终创造了一个记录。在这个过程中我这个自然人起到了一定作用，但并非全是我。我仍然希望球迷对我平等相待，叫我小王儿就很好，我不太适应被尊称。”

    突然被王艾捅了一刀的记者一愣神，随即哈哈大笑：“好吧，小王儿。”

    王艾笑着从茶几上捞起几个桔子，扔给了对面的记者和他的助手，自己也拨开了一个，就听记者问道：“能和大家说一下你的秘诀吗？前段时间你被追平的时候大家都以为你要、你要不行了。为什么你在随后能够又一次把数据拉开呢？”

