    “池芫，你不能总黏着隔壁那谁g。”

    睡前，池芫在房间里玩拼图，她拼的是她今年生日拉着沈昭慕拍的合照——她将照片找人做成拼图，打算给沈昭慕一个“惊喜”礼物。

    池娇这时像个阿飘似的敲了下门，就直接拧门把手进来，幽幽地道。

    池芫嘴里哼着歌，听见她这话，声音黏糊糊地道，“他有名字的，他是沈哥哥，但你还是叫他沈昭慕吧。”

    沈哥哥是她叫的。

    池娇唇角抿得死直，“你九岁了，你俩要避嫌。”

    她觉得心累，父母总觉得亏欠自己，所以盯自己盯得很紧，但是到了池芫这，他们就无条件地相信这是个长不大的小公主，只需要保护她好好长大就行……

    而至于她和隔壁十几岁的少年来往密切，一点都没有意识到不对。

    哦，不是没有意识到，而是每次都会被池芫的嘴说服。

    全家，唯一，清醒的，就是她池娇了，池芫才不是什么都不懂，你看，她这不是就知道独占“沈哥哥”这个称呼吗！

    她不对劲！

    “池娇，你这次数学没考好吧。”

    池芫抬起头，笑得梨窝浅浅，小虎牙也露出来。

    但一开口，就是恶魔在戳心窝子了。

    池娇的脸都绷红了。

    她眼眸颤了颤，“我跟你说正事呢，你，你别打岔！”

    到底还是十岁的孩子，像老成也难。

    池芫摊手，“我和沈哥哥是好朋友呀，对，我们这种叫，青梅竹马！为什么要避嫌呀，你不要乱说，我会多想的。”

    池娇：“……”

    什么叫不要乱说，不然她会多想！

    好想揍她怎么办，听说揍妹妹要趁早，不然长大了就打不过了。

    池娇握拳，胸口起伏，小脸红得厉害——气的。

    “你可别冲动啊，我学了散打的哦。”

    见池娇小拳头捏得紧紧的，池芫想起来这位姐力气很大，忙咽了咽口水，假把式地伸了伸小短腿朝池娇唬道。

    仿佛听见谁的心碎了——

    别趁早了，妹妹现在不仅在学习上是学姐了，她还学散打，没揍她这个姐姐就不错了！

    当门“嘭”的一声被关上时，池芫笑了。

    池娇真是经不住吓。

    逗她还挺好玩的，哈哈。

    就这样，池家唯一清醒的池娇也被池芫摁下去了。

    于是，池芫放学去孟家做作业，周末便跟着沈昭慕学散打，寒暑假……

    沈昭慕终于忍无可忍了。

    “我要和同学出去旅游，你跟着干嘛！”

    暑假，沈昭慕关系不错的男生拉他去海边冲浪，他想着，自己再不找个没有池芫的地方转转，就真的快成奶爸了，便一口答应了。

    没想到的是，陈妈看到他收拾行李，就给池芫说了一嘴……

    这下好了，池芫直接提着她粉色带钻的行李箱，堵在他门口了。

    一脸灿烂地说，她也要去。

    “一起旅游啊，我也想去玩，爷爷也答应的！”

    沈昭慕机械地回过头，看向客厅里坐着，笑呵呵地朝池芫招手的孟老爷子——

    “外公，我是出远门的！”

    出远门带着这么个拖油瓶，万一出了事谁担责啊？

    老爷子笑：“那简单啊，将司机捎上。”

    沈昭慕无语，“那还有什么意思，我这是一场男人的旅行！”

    “你都没成年，算什么男人。”

    老爷子一点面子都不给他，摇摇头，然后看着池芫，立马笑得像朵花似的，“再说了，芫芫这么乖，你就带着一块呗，有司机照看着，能有什么事？”

    心可真大。

    沈昭慕放弃和他理论，便转过头，审视着眼前的“障碍”。

    “我是和同学去旅行的，你懂么，不能带小朋友。”

    池芫便在他面前对着空气踢了一腿。

    “我不是小朋友啊，我是很能打的大朋友！”

    “……”

    这辈子就没这么无语过，从未求过饶的沈昭慕，双手合十地对着面前的小鬼一拜，“求你，让我自己清净地玩会。”

    池芫扁嘴，“我又不吵你，我也想去……你就带上我吧，好不好嘛，沈哥哥……”

    “不好。”

    “我保证听话。”

    “不行。”

    “我爸妈都不反对，孟爷爷也答应的！”

    沈昭慕：？

    你爸妈真不愧是养父母哦，你是野孩子么，这也放心？

    “池芫，讲道理啊，你姐姐一个人在家肯定孤单，对不对？那你作为妹妹，是不是应该陪着你姐姐？”

    见硬的不行，就来软的。

    沈昭慕开始循循善诱。

    但池芫意志坚定得可怕。

    “池娇说了，我不在家，她清净了。”

    “……”

    她是清净了，那他的清净呢？

    “算了——”

    池芫听沈昭慕松口，立马扬起笑脸，结果就听他说——

    “我不去了还不行？”

    池芫：喵喵喵？

    她耷拉着脑袋，叹气，妥协了，“那，你一起去的只有男孩子么？”

    没听出画外音的沈昭慕，很诚实地就回了，“不废话？所以我才说你别跟着啊，都是些男孩子，带着你不方便的。”

    池芫撇了撇嘴角，“那好吧。”

    没有女生，那她就不用去了。

    不过，沈哥哥可别后悔。

    “你去吧，我不跟着你了。”

    小姑娘拉着行李箱往一侧让开了路。

    这下，弄得沈昭慕有些不是滋味了……

    怎么整得他像个渣男似的？

    他咳了声，看着小姑娘耷拉着的脑袋，便伸手在上面揉了揉。

    “你在家乖乖的，大夏天的女孩子别出去晒太阳，容易晒黑变丑的。咳，我到时候给你带海螺和贝壳。”

    池芫恹恹地点了下脑袋。

    “你快走吧，别迟到了。”

    太懂事了，以至于沈昭慕开始浑身不舒坦。

    他挠了挠自己的后脑勺，一向冷戾的少年，唯有在池芫面前，会展现出几分手足无措来。

    孟老爷子看着便不住地点头。

    挺好的，再次惋惜，池家夫妇怎么就不舍得将芫芫送他养呢？

    这么乖这么可爱的孙女，谁不稀罕啊？

    又是想套个麻袋拐回家养的一天。

    “那，我走了啊。”

    沈昭慕将行李箱从门里拉出来，低头看着眼前的小鬼，“真走了啊。”

    池芫低着头看自己的脚尖，抬起小手，敷衍地摇了摇。

    “再见，一路平安。”

    “……”

    一定是见鬼了，他怎么还不忍心走了呢！

    沈昭慕咬了咬牙槽，一不做二不休，直接拖着行李，健步如飞地离开。

    上车后，他没忍住，往后看。

    只看见门口小姑娘抬手抹眼睛的动作……

    不知道是不是他的错觉，好像听见了哭声？

    他暗骂了一声“该死的”，然后抓了抓自己的头发，将背包往脸上一埋，男子汉要果断些，不就是出去玩几天么，又不是不回了！

    看着车子走远，池芫又揉了揉眼睛，进沙子了……

    揉得红了后，她又忽然吸了吸鼻子，有种这个世界这么大，这么多人围着她，但是沈昭慕走了，她就空落落的失落感。

    唔，甩了甩脑袋，池芫又恢复了元气，朝池家二楼窗户喊道——

    “池娇，快下来，我请你出去旅游啊！”

    （芫妹：我哭了，我装的。）。。

