    

    秦倾倾一言难尽地摇了摇头，“那你照顾好你外孙子”

    袁淘米认真地点了点头，“好嘞”

    魏博羽：“......”

    他挣扎了一路，终于‘挪’到他们面前，把顾成渊拽到了旁边。

    秦倾倾就跟看傻子一样看伤到脑子的魏博羽神秘兮兮的拉着顾成渊去说悄悄话。

    “渊哥，虽然你总想着要当我爷爷，但我还是要谢谢你救姜嫣”

    “不用谢，不过......”

    顾成渊往后瞥了一眼跟袁淘米说话的秦倾倾，神色稍微发阴，“下次有倾倾在的时候，可能不会像今天这样了”

    秦倾倾也是个乐衷于除恶安良的家伙，今天这事是他不小心，他该好好看着秦倾倾的。

    魏博羽抿了抿嘴唇，“说来其实都怪我，太low了，连金瑞那几个人都打不过......”

    他握了握拳头，强烈表示对自己的唾弃，妄想赢得同情。

    顾成渊只是淡淡瞥他一眼，“明白就好”

    魏博羽：“......”

    就......感觉身心都遭到了重创，挺想哭的。

    袁淘米见顾成渊被魏博羽拽到一边，她压低了声音问秦倾倾，“你平日里也挺贪生怕死一个人，今天是怎么了，凑的那么积极干嘛？”

    秦倾倾抱着外套，眼神盯在脚尖上，“我不能眼睁睁看着他们欺负我孙子吧”

    袁淘米轻哼一声，“得了吧你，在我这个未来大律师面前你还跟我玩逻辑？”

    她往旁边瞧了一眼，确定那两个人一时半会儿不会走过来，才跟秦倾倾说，“如果单是护着魏博羽，你不会那么冲”

    “更大原因是护着谁你自己心里清楚”

    “我到的晚，刚来的路上听魏博羽说的，你耍酒疯单挑一群，挺嗨呀”

    袁淘米的语气上挑，说的秦倾倾都不好意思抬头了。

    她挑了挑眉，“当时就一时激动，被酒精蒙蔽了头脑”

    袁淘米：“......”

    袁淘米双手环胸，扬着下巴看她，“被酒精整的还是被顾成渊迷的你心里有数”

    秦倾倾抬眼看见袁淘米的眼睛，就知道她瞒不过了。

    袁淘米是她这么多年以来，一个交流最少，却最能明白她真实心意的朋友。

    秦倾倾深呼一口气，看了看今天夜里的星星，敛了脸上佯装的笑意，“其实我是......不想让顾成渊受伤”

    袁淘米默了两秒，跟她站在一排。

    也往天上望，“你也知道喜欢一个人的滋味了......不会再笑我总是一直追着费翡了吧？”

    喜欢一个人，就是这样。

    想跟在他身后，一直跟着他，撞了南墙，只要疼不死，就总能劝自己坚持下去。

    琢磨着，再坚持一下，他就也喜欢上你了呢。

    这不是卑微......也算不上是卑微......

    只是，有点容易伤心。

    秦倾倾喷笑了一声，瞥一眼袁淘米，点点头，“恩，以后不笑你了”

    爱而不得，有什么好笑的。

    她顿了顿，又说，“同是天涯沦落人了”

    天上的星星其实很多，周围的灯光太亮，没人愿意多看两眼夜空。

    魏博羽等了好久，发现那边的两个人聊的比他俩时间还长，他慢悠悠挪到袁淘米面前。

    哼唧了一声。

    意思是他还没去瞧医生，内伤还严重着呢！

    袁淘米：“......”

    秦倾倾：“......”

    顾成渊也走过来，接过秦倾倾怀里的外套，一边把衣服搭在她左肩，一边揽过她腰的右侧。

    “我们也该走了”

    袁淘米脸色变了变，所以最终还是把魏博羽留给她了是么？！

    秦倾倾怕蹭到顾成渊的手心没敢乱动，扭头说了声再见就往外走了。

