    “吃俺老孙一棒！”

    看着落下的掌印，就在唐小白准备跑路的时候，一道声音忽然响起。

    随着声音，一道金光电射而来，轰然砸在了掌印上面。

    轰隆声响中，如来神识之力凝聚的掌印直接被砸爆。

    破碎的神识之力席卷，唐小白急忙躲开。

    被这些神识之力轰上，受伤不至于，但会头疼。

    黑熊反应也快，躲开了这些神识之力的席卷。

    光芒散去，手提金箍棒的孙悟空现出身形，冷笑看着空中的如来。

    如来面色阴沉不已，他的攻击一再被破，他不要面子的吗？

    “走走走，快走，这个妖怪有点厉害，我们解决不了。”

    看着孙悟空和如来神识身影对上，一副一言不合准备干架的样子，唐小白开口道。

    说话的时候，唐小白过来拽着孙悟空就往远处跑。

    就算加上孙悟空，怕也不是如来这具神识身影的对手。

    再说就算能打过，也不能打啊！

    现在还不到和如来真正冲突的时候。

    这只是人家一具神识身影，背后可是还有一个本体。

    若是本体过来，他们怕是连一个手指头都未必抗住。

    虽然说，他唐小白背后也有人，可以护住他，但唐小白更愿意靠他自己的力量和如来叫板。

    那些靠山，唐小白只是将他们当作一种保障，并不会随便什么事都叫人家。

    不管任何时候，最靠住的还是他自己。

    玉帝和通天他们帮他，都是因为他也可以反过来帮到玉帝和通天他们。

    说白了，就是互惠互利的关系。

    光是一味索取，不知道付出，关系是持久不了的。

    不知道深浅乱惹祸，惹不必要的祸，通天他们会怀疑他到底值不值得合作。

    唐小白心里门儿清，就算和佛门闹，起码也得他实力到了准圣级别，可以和如来叫板的时候。

    看到唐小白和孙悟空跑路，黑熊精自然也不会留，赶紧跟着跑。

    刚才差点受伤，现在想想都害怕。

    三人一溜烟跑了个没影，面色阴沉的如来也没继续追。

    唐小白向他出手，他还击可以，一旦追击了，怕就无法轻易善了。

    到时候，那孽徒定然以不取经威胁，还不知道得付出什么代价才能重新请动。

    如来活了这么多年，也不是个傻子，门门道道都看得清。

    沉思了会，如来神识扫荡开，很快找到了正往大雷音寺赶的观音。

    观音虽然有三十三分身，但其他分身，一般都在忙着修行之路，不怎么露面。

    主要露面来往大雷音寺的，就是现在的杨柳观音。

    找到观音后，如来神识收了回去。

    一会后，赶回来的观音便出现在了大雷音寺中。

    “观音，怎么回事？”

    看着观音，如来疑惑。

    之前不是一切都好好的，已经当了那和尚什么妖怪班的老师了吗？

    观音并没隐瞒，将唐小白在黑风洞如何气她的事情说出。

    只不过观音没说具体，只说唐小白很过分，她当时很气很气。

    如来沉默，好一阵无语，复杂看着观音。

    他都不敢动那孽徒，观音这都揍了两次，难怪那孽徒跑到佛寺故意气他。

    殊不知，这次却是如来误会了唐小白，唐小白虽然生气，但是打算的是以不取经报复。

    追着黑熊精去了寺庙，进而气起如来，纯属就是意外。

    谁能想到那么多地方黑熊精不去，会专门跑去一间佛寺。

    “佛祖，怎么了？”

    看着如来脸色好像有些不大对，观音问道。

    如来叹了口气道：“没什么，你说你，踹了人也不第一时间通知本佛祖，本佛祖好有个准备。”

    观音愕然，越发觉得如来肯定是遭遇了什么。

    黑风洞，唐小白他们三个一路跑了回来。

    小白龙和众妖都在这里，小白龙知道自己实力差，并没跟孙悟空一起去。

    “吓死我老黑了，还是和尚你仗义，帮老黑挡了好几次攻击，和尚你实力很不错啊！”

    黑熊精拍着胸口，感激看着唐小白。

    唐小白笑道：“必须滴，知道贫僧我不是吹牛皮了吧，我是真有实力。”

    听闻这话，黑熊精使劲点头，这是事实，这和尚确实强。

    “怎么，黑熊，感激师父，不感激俺老孙？”

    旁边，孙悟空看到黑熊冲唐小白道谢，轻哼道。

    愣了下的黑熊忙道：“多谢多谢，多谢猴子。”

    “什么猴子，俺有名字，俺姓孙，名悟空，孙悟空，人称齐天大圣美猴王，听过没？”

    无语的孙悟空，瞪着黑熊精问。

    黑熊精摇头：“没听过。”

    孙悟空脸上表情微微僵了僵，随即拉着黑熊精，气急败坏讲起他的事迹。

    怎么可以有妖怪不知道他的事迹，岂有此理。

    听着孙悟空炫耀，唐小白一阵无奈，虽然他和孙悟空说了实情，孙悟空性子有些改变，但实则还是将闹天庭这事当作他炫耀的资本了啊！

    孙悟空从他出生，到方寸山访道，再到闯龙宫，闹地府，大闹天宫，以及被压的事情一一说出。

    “黑熊，怎么样，是不是听着很过瘾，有机会，俺老孙再带你闹一遍如何？”

    讲完的孙悟空，拉着黑熊道。

    黑熊很怂地摇头：“不干，太危险了，我不想被压。”

    “压你个头，有了之前的经验，怎么可能还被压，就你这样，怪不得一直无法突破，没胆。”

    鄙夷瞪着黑熊，孙悟空撇嘴道。

    黑熊脸上表情僵了僵，若有所思。

    他一直迟迟无法突破大罗，是因为他胆子有些小？

    “那个，黑熊，以后跟着贫僧混吧，贫僧带你们找到妖生意义，实现妖生目标，走上妖生巅峰路。”

    好笑看着黑熊，唐小白道。

    愣了下的黑熊，摇头：“不，一定你就是在忽悠，我要在我这黑风山继续修炼。”

    “怎么，你想忘恩负义，若不是贫僧帮你，你早被打死了。”

    唐小白无语，这黑熊，有时候还挺精明。

    黑熊精继续摇头道：“一码归一码，和尚你不要勉强我。”

    “真的吗，那如果贫僧和你说，之前我们打的那个，是真正的佛祖，你还要不要跟贫僧？”

    并没放弃的唐小白，脸上露出一丝坏笑，饶有兴致看着黑熊。

    听着唐小白这话，黑熊精脸上表情陡然僵住，眼中满是无法置信之色，手中大刀咣当一声掉在了地上。

    他假冒人家配合这和尚说坏话，骂人家妖孽，甚至还向人家动手的那个，是真正的佛祖？

