    虎妖听到了道观传来的人声，他四肢奔腾，兴致冲冲。

    作为一个养家糊口的中年公虎，

    在家面对母老虎我唯唯诺诺，

    在外面对弱小的凡人我重拳出击！

    “我该拿掉谁的头颅？”

    道观破旧的围墙，在它看来如同低矮的灌木丛一样可笑。

    虎妖一跃而起，尽情地舒展着自己庞大的身躯。

    “咻！”

    虎妖以比来时更快的速度飞了回去。

    头有点晕...

    等会儿，怎么感觉头颅凉飕飕的？

    虎妖疑惑地伸出虎爪，

    不对劲！

    虎妖呆呆地蹲在了原地，

    它头颅上的毛发没有了，

    头颅也好像少了点什么重要的组成部分。

    虎妖僵硬地保持着蹲踞式，它伸出自己的爪子，从脖子上系着的储物袋里掏翻着。

    不是鲜肉...不是磨牙的石头...对，是这个。

    虎妖摸出了一面铜镜，

    铜镜里映出了它的容颜。

    虎妖惊恐万分，

    镜子里的自己已经完全失去了原先霸气的形象，

    它变得丑陋而又难看，

    头上的“王”字毛发也消失了，只剩下秃噜噜的脑门，

    最重要的是，

    他的头盖骨被重箭划过了一道犹如犁地一样的丑陋痕迹，

    里面晃晃悠悠的脑浆，隐隐约约地暴露在了空气中。

    “我现在该怎么办？嗷一嗓子让娘子过来把我脑门缝上？”

    虎妖陷入了思索之中，

    而很快，他就被更加引虎瞩目的事情吸引了注意力，

    这件事情甚至让他暂时忘却了自己的脑浆还暴露在空气中。

    ......

    将时间稍微向前拨一点点，拨回到虎妖中箭前不久。

    黄脸汉子做好了所有能做的准备，作为大哥，他不能看着自己的兄弟倒在地上哀嚎，而自己却无动于衷。

    他先是摘下自己的破帽，小心翼翼地用木棍挑了出去。

    毫无反应。

    显然这种低级伎俩，无法骗到“裂空神弓”魏曾见。

    黄脸汉子无法，鼓荡起体内灵气，顶着门板和床板绑成的盾牌冲了出去。

    虽然他知道，这种所谓的“盾牌”能提供的防护效果其实微乎其微。

    “笃！”

    不知是幸运还是怎地，

    魏曾见的第一箭虽然轰掉了大半个门板，但是由于黄脸汉子矮身奔跑的姿态极其低伏，并没有被直接射中。

    看着不远处的几个兄弟，再看着大殿里见死不救的千牛卫甲士，黄脸汉子一边感叹自己一行人实在是点背，又一边暗暗发誓，等到了大树下，能满足雷火符的施法触发范围，他一定要把大殿里的所有人都一起炸上天。

    没等他多想，魏曾见的第二箭很快就到了。

    这一箭，直接贯穿了他的脚掌。

    其实他的脚掌在门板下仅仅露出了一点点缝隙，但就是这一点点缝隙，在魏曾见这种箭神级别的存在眼里，却足够了。

    失去了行动能力，他就知道门板和床板已经没用了，索性直接扔了出去。

    他虽然看不见神箭手具体在哪里，也听不到箭啸声，但他可以从被攻击的地方，反向推测出弓箭手的大概位置。

    “敢问是哪条道上的豪杰？非要致我们兄弟于死地？”

    幽静的山林里，没有人回答他。

    魏曾见不可能出声暴露自己的位置，

    在他看来，这只是猎杀前的开胃菜而已，哪个躲在大殿里的阴司巡检，才是他的主要目标。

    躲着不出来？他有的是办法。

    “要不要尝试救一下？”

    大殿里，平阳郡主问那个校尉，在她看来，这几个山客死伤的倒是有些冤枉。

    “不行的，救不了，现在谁去谁死。”

    既如此，平阳郡主也值得作罢，她没法为了几个陌生人，搭上这些士卒的性命。

    就在这时，沈不渡忽然发声问道。

    “这位将军，能判断出那名神射手的大概位置吗？”

    校尉理都没理他。

    但是很快，沈不渡就知道神射手在哪个方位了。

    ....因为东北侧的墙被射出了一个小窟窿。

    校尉劈手把女婢手中仅有的一盏灯给扑灭，

    然而还是晚了一步。

    借着微弱的火光，透过窟窿，又一箭射来，一名身穿皮甲的士卒当场穿胸而死。

    要知道，大周禁军的制式皮甲，好歹也是算一件防御灵器的，却没有起到任何效果。

    敌人的箭术，近乎神迹！

    “竖盾！竖盾！”

    盾墙被架在了郡主身前，靠近南侧窗户的士卒报告，对方又有一箭，却不是射向庭院里的山客或是大殿，而是射向了西侧的围墙。

    这便是虎妖受伤的那一刻了。

    刚冒个头，就被射成了秃子。

    魏曾见的箭法之精准，杀伤力之强悍，让殿内的众人陷入了深深的惶恐不安之中。

    只要出现在视野中，就会被射杀，没人知道该如何对付这种可怕的敌人。

    而且敌方还在一箭一箭地射击着大殿东侧的墙壁，东侧的墙壁已经开始摇摇欲坠了起来。

    “郡主，这大殿要塌了，必须撤离了。”

    校尉随后对几名膀大腰圆的婢女说道：“你们几个，一定要护在北侧和东侧，那身体也要把郡主牢牢护住，知道吗？”

    几人纷纷点头，这些人都是王府的家生子，派来服侍郡主，如果郡主出了事，她们回去以后一家人都要受牵连。

    当然，也不是指望她们的血肉之躯来挡箭，最主要的还是外侧的两排甲士组成的盾墙。

    校尉布置妥当，便打算开始转移。

    此时大殿梁柱都颤抖着开始掉落灰土了。

    “这位将军，小僧其实有个办法。”

    情形紧迫，校尉根本不打算听这个小和尚说些什么，直接要破门而去，平阳郡主却停下了脚步，问道。

    “小师父，你有什么办法？”

    “派人往大殿和东侧厢房之间跑，就是那几个山客倒地的位置，只要那神箭手射一箭，让小僧推测出他的位置，小僧就可以解除危机。”

    “小师父也是神射手？”

    平阳郡主看了看沈不渡的虎口，却觉得有些不像。

    “不是。”

    “郡主，速走，莫要听这小和尚胡言乱语！”校尉急切地催促道。

    平阳郡主周围的人，亦是用怀疑的目光看着沈不渡。

    意思很明显，不是神射手你拿什么对付神射手？

    平阳郡主却忽然说道：“你派个人，让这位小师父试一试吧。”

    沈不渡向殿门口走去，

    其实他不知道怎么对付这种冷兵器的神射手，

    但是他记得电影里讲过，对付狙击手的最好办法不是跟他对射，而是直接呼唤炮火支援，把他所处的山头抹平就完事了。

