    季华成怎么想的？老头哥三个，三爷季迁上过台了，老大老二都没动。季华成心说：十阵赌输赢呢，不用急于求成，反正早晚我下去一阵就行，也不枉人家聘请我们一次。等第五阵表演完，老头上心了，平时他就最喜欢连硬功，虽然没向昆仑僧这样练过，但是这套动作引起他的兴趣了，所以主动报名。

    蒋平点了点头同意了，叮嘱老头要多加小心。老头点了点头下场了。从这就能看出季老剑客毕竟年纪大了，江湖经验丰富，心态也平稳，没跑也没跳，稳稳当当顺着楼梯下东彩台，顺着楼梯上中央擂台。等到了擂台上，对着昆仑僧一抱拳：“老罗汉请了，老朽有礼了。”昆仑僧一看面前是个老头，不认识，于是问道：“阿弥陀佛，敢问老人家尊姓大名？”季华成一笑，说道：“山野草民哪有什么名啊，年轻时爱武术，会两下登高跳远的，朋友们给送了个绰号叫展翅腾空背磨天，我叫季华成。”听这名字，昆仑僧吃了一惊，别看季华成说的谦虚，可他的名望不小，就算昆仑僧离得这么远，都听说过老头的名字。昆仑僧上下打量了一下季华成说道：“老剑客，久闻大名如雷灌耳，今日得见尊颜三生有幸，看来老僧不虚此行啊。怎么？您也喜欢硬功？”季华成点点头：“没错，我从下就喜欢砸砖劈石，也没少练，但是像您这种练法，我没练过，我试试。”昆仑僧说了声请往后一退，季华成来到了石头堆。老头心说：你挑的是最小的，二尺见方。我就得挑一个比你那个大的，要是和你一样都算我栽了。挑来挑去，老头看到了一块三尺见方的，一哈腰把石头抱了起来。转过身对昆仑僧说道：“大和尚，我练这块怎么样？”昆仑僧点点头：“行，比我练的那块大得多。”季华成说道：“好，不过我可没这么练过，今天头一回，大家请上眼！”说这话两只手一使劲，把这块石头抛上空中，等石头落下来之后用肩膀去接，将石头再次弹起，然后就按照昆仑僧那样依次用胳膊肘、膝盖、后背、前胸接住再弹起，最后等石头落下来，老头把双手一背、腰板一拔、脖子一挺用大秃脑袋去接石头，“啪”的一声巨响，石头也被丁碎！

    在场的人一看，都是热烈的鼓掌、叫好。季华成把身上的石头渣子掸了掸，转过身朝昆仑僧一抱拳：“老罗汉，我献丑了！”昆仑僧一看点点头：“老剑客，高！果然是名不虚传。不过这只是前戏，我方才也说了，请人陪我练练硬功，所以刚才那套还不算第五阵，真正的第五阵我还没往外拿呢。”季华成心想：老秃驴你可够缺德的，哦，我费半天劲练了，你说第五阵还没拿？季华成说道：“哦？那请老罗汉明示，第五阵咱们比什么？”昆仑僧说道：“前面四阵，该动手的也都动了，这第五阵咱们来文斗！这一阵的主题还是硬功，咱们二人每人打对方三掌，轮流打谁先扛不住谁输。老剑客，您看怎么样？”季华成点点头：“高！老朽愿意奉陪，但不知咱们俩谁先打谁？”这个时候就看出昆仑僧老奸巨猾了，昆仑僧说道：“老剑客，您说！您说谁先打就谁先打！”以季华成的身份能占他这个便宜吗？所以季华成说道：“老罗汉，请您先动手吧！”昆仑僧高兴了，赶紧把俩人商量好的事跟东西彩台和中间裁判台上的众位做了说明。

    诸般事项都讲明之后，季华成扎了个马步，运用气功。等准备好了，对昆仑僧说道：“老罗汉，来吧。”昆仑僧点点头：“好，老剑客注意！”说着话昆仑僧后退几步也运用气功，把全身之力灌到单掌，往前一个箭步单掌高高的举起照着季华成的头顶就是一掌，耳轮中只听见“啪”的一声巨响，昆仑僧这一掌正打在季华成头顶的百会穴，可是季华成纹丝没动，反而把昆仑僧的胳膊颠起来一尺多高，季华成晃晃脑袋，感觉啥事没有说道：“老罗汉，您可以再加点力气，我还行！”这一次昆仑僧退的更远了，运好功之后加上助跑之力，照着季华成的头顶“啪”的又是一掌！季华成仍然是一动没动，昆仑僧心说：不好，我前两掌已经把吃奶的劲都使出来了，第三掌难道还能出花吗，看来我今天要输啊，不行我得想个办法。眼珠一转，昆仑僧想出了一个注意，因此他乐呵呵的来到季华成的面前：“老剑客，高！实在是高！看来您的硬功比我强，我已经打了两掌了，我打算第三掌换个地方，打您的后背，您看怎么样？”在昆仑僧认为，可能季华成头顶部位练得特别好，所以他打算换个地方。

    季华成一听就明白是怎么回事，有心不答应，可就显得怕了他了，老头心里也是有傲气的，宁可一掌让你把我打死，不能在人前显得我怕了你，所以老剑客哈哈一笑：“哈哈哈，好！大和尚，打哪个地方由您挑，既然您说要打后背，那我就接您一掌！”说完之后，季华成一个马步扎好，把气功运到后背，等坐好准备之后说道：“大和尚，来吧！”昆仑僧也不客气，说了一声小心，然后后退一丈多远，运足全身的力气，猛地往前一蹿，一掌正打在季华成的后背上，打完了一看，季华成仍然纹丝没动，把昆仑僧震得膀臂酸麻。昆仑僧心里一翻个：完了，彻底完了。不过转念一想：别看我打不动你，你也不一定打得动我，等你打完了又轮到我，保不齐我还有赢的机会。想到这，昆仑僧也扎了个马步运好气功，对季华成说道：“老剑客，该您了，来吧！”季华成心说：昆仑僧，你这么大岁数白活，刚才这三掌你就应该能看出来，我比你强得多，还三掌？一掌我就要你的命！不过老头转念一想：算了，但能容人且容人，这和尚这么大岁数也不容易，给个台阶下吧。想到这老剑客问道：“老罗汉，准备好了吗？我可打了！”昆仑僧把牙一咬：“打吧！”季华成这一掌没敢太用力，用了五成力，昆仑僧一晃脑袋，感觉没什么，他没想到这是季华成手下留情了。

    季华成打完这一掌之后退在一边说道：“老罗汉，我看算了，打这一掌就算结束，你我各回本队，算了吧！”昆仑僧把眼睛一瞪：“不行！咱们这是擂台比斗，咱俩各回本队那输赢怎么算！你接着打吧，今天非得分个输赢不可！”季华成心说：好，你认为我打不动你，那你就接招吧。老头火往上撞掌上加力，这一掌用了七成力。还别说，昆仑僧这和尚有两下子，还是没动。昆仑僧这回心里也有底了，心说：怎么样，我没打动你，你也打不动我，还有一掌，我只要接下来，就又轮到我打你了。他攒足了力气，等着挨第三掌。

    季华成一看得给他点厉害看看了，这第三掌就用了九成力，这九成力昆仑僧可受不了了，耳轮中只听见“啪”的一声巨响，季华成一掌正中昆仑僧头顶，昆仑僧站立不稳“噔噔噔”倒退了五六步，就感觉眼前发黑、金星乱冒、两肋发紧、喉咙发痒，刚想咳嗽一声，可一张嘴一口鲜血就喷出来了。昆仑僧“噗通”一声摔倒在地，人事不省！

