    希将侧躺在地上的达鲁伊扶起，将他搀到一旁。

    “那接下来就该我上场了！”

    转过身来时，已然斗志昂扬。

    绳树站在一旁，耐心等候希的出招，一副稳操胜券之态。

    希也不恼，双手一拍，精神高度集中。

    ‘这是什么术？’

    绳树有些疑惑，说是无印忍术又不像，哪有无印忍术还要原地蓄力的？

    银色的查克拉开始从体表各处溢出，希的脸上也不由的浮现出少许痛苦之色。

    紧绷的精神将周身查克拉连为一体，溢出的银色查克拉便已这鲜明的导向为路，自上而下的构成了封闭的循环。

    有嗡鸣声开始响起，构成闭环的银色查克拉回路宛如战衣一般穿戴于身，流于体表的赫然是跳动的电弧。

    电弧肆意的跳动，带着惹人不适的声音，远远看过去，仿佛视线都要被其刺伤。

    “呼~”

    希长舒一口气，紧绷的精神也稍稍松懈。

    “因为运用还不熟练的原因，这样特殊的查克拉模式我还需要时间准备，而且能使用的时间也不长，那么，让我们速战速决吧！”

    他对愿意在旁边一直等待自己先手的绳树微微点头示意后，脚上轻轻一动，整个人已然消失在绳树眼前。

    ‘这个速度！’

    绳树瞳孔微缩，下意识间，大量木头自皮肤表皮长出，形成厚厚的“保护层”，将绳树护于正中。

    与这一保护层正面相碰的，是高速冲撞而来的希，手掌化为一片银光，浓郁的查克拉覆盖于表面，让其显得光滑圆润，表面上带起的少许电弧更为其增加了几分狰狞。

    因为身体的运动神经跟不上此时过快的速度，希只能选择很冲直撞的方式发起突击。

    右手的雷电手刀横贯而出，宛若热刀贯穿黄油，被触碰的表层树木在顷刻间便变得焦黑、松软。

    手刀长驱直入，瞬息之间已然贯穿外层表皮。

    ‘没有用的！’

    在这危机时刻，绳树显得异常的冷静。

    脖颈之上浮起黑色的勾玉状斑纹，接而斑纹覆盖上小半个身体，感知能力在这一刻达到了顶峰。

    环于体表的查克拉输出从全范围释放瞬间变为单点释放，厚重的枝干仿佛活了过来一般，涌动着向希手刀的方向凝聚。

    并不是为了防守厚度的增加，而是为了更好的进攻！

    在这一刻，绳树毫不犹豫的向着希突袭的方向迎了上去。

    染上雷霆的手刀带着突破一切的气势，直指绳树胸膛。

    绳树仅是微微侧身，避开要害部位，自其他方向涌来的枝丫很快将缠上希直冲的手臂。

    希为对方的果断而震惊，他迅速的判断出了此时的形势。

    作为自己进攻的“矛”的手刀，已然突破对方的“盾”，然而如果继续冒进，难免会被死死锁在原地。

    而失去了移动能力的自己，面对着能吸取查克拉的木遁，还有胜算存在么？

    ‘要退后！’

    思考能力被推上了极致，得出的结论被身体毫不犹豫的执行。

    如同齿轮变速般的轰鸣声响起，希身周泛起的银光又是亮了几分。

    前冲的右脚在沙地之上踩出深坑，直冲的身体在这一刻宛若静止。

    下一个瞬间，如绷紧的弹簧一般，希整个人反向被狠狠弹出，化作一道银光撞击在后方不远的沙丘之上。

    绳树身前的树木宛如深渊的巨口一般，左右死死合上，中间却空无一物。

    他有些遗憾的将树木松开，低头看了看自己的胸口。

    胸前的衣物已然被烧焦，一道细长的伤口正浮于表面，少许鲜血正从其中滴落。

    “下一次，我还会这样抓住你。”

    他看着远处站起的希，眼神中充满着无所畏惧。

    他坚信单凭一击无法杀死眼前自己的身体，而只要自己的身体机能还能维持，他就能用木遁将眼前的对手碾压。

    希缓缓起身，整个身体因刚才的极速变向而呻吟。

    ‘如果不是老师的查克拉为我提供了保护作用，单是刚才的变向，我恐怕已经死了吧……’

    他看着对方已然止血的前胸，脸上浮现出懊恼的神色。

    感受着自己已不算太好的身体状态，希已然有所觉悟。

    ‘老师所借予我的查克拉，除却比普通雷遁更快更锋利的特性之外，真正的特殊之处在与对电磁力的掌控……’

    大量细黑色的铁砂从沙地之下缓慢漂浮而起，铁砂在空中随意念而流动，渐渐化作纯黑的细瘦状长剑。

    不，与其说是长剑，倒更像是扁平细长的长条铁片，让人难以信任他的杀伤能力。

    希的面色逐渐狰狞，电磁力的操纵终究不会如磁遁那样便捷，他的精神在这一刻高度紧绷，仿佛覆盖在每一粒铁砂之上。

    ‘接下来，是振动、振动、振动……’

    高度紧绷的精神操纵着希的思想，最终喃喃的重复着心中所想。

    由精神力量驱动的查克拉化作无形的臂膀，实现着希心中所想。

    这无刃之剑，因高频振动而开始缓缓逸散，又在希的一声怒吼中再一次保持形状。

    希一声嘶吼，带着这开始疯狂旋转振动的无刃之剑前冲。

    光是远远看着，便能感受到这柄怪异之剑的锋利，仿佛空气都被其割开。

    绳树双手前伸，所剩不多的查克拉再次用于木遁之上，巨木随着双手的指向而开始前伸。

    木遁形成的无缝洪流向前冲的希涌去，路途之上的沙尘因这浩浩荡荡的气势而四散开来。

    希脸色扭曲宛若妖魔，所剩不多的意志仅能为其指明方向。

    前冲，还是前冲。

    纯黑的无刃之剑将树木洪流拦腰切开，似乎没有什么能阻碍希前冲的步伐。

    绳树双手一拍，也是发出一声低呵，黑色的咒印斑纹缠上最近的枝丫。

    柔韧的枝条开始活动着探出，夹杂与树干洪流之中，从地上，空中等多个角度，如毒蛇般伸出，伸向希的手臂，腿部。

    如绳子一般缠向希身体的枝丫被轻而易举的斩断，绝对集中的精神带来的是绝对敏锐的感官，多年来不懈训练的云隐剑术仿佛在此显现。

    横斩、直劈，配合上灵巧的步伐，希宛若在巨木森林中舞蹈。

    短短几十米的距离一瞬即逝，两道身影一触及分。

    在跪倒在地陷入昏迷的希的身后，是被斩开的森林，以及倒在地上被腰斩的绳树。

