    第50章 【时代天骄】

    半月后。

    始皇帝嬴政回到了咸阳，嬴政得到长生的消息，也没有被隐瞒，大肆宣扬了出去。

    等待嬴政死在沙丘，准备造反的六国贵族们，也瞬间按耐下了他们准备造反的想法。

    嬴政不死，谁敢造反？

    造反的下场，那就是死，被无数的大军铁骑踏平，大秦帝国的强弓劲弩，可不是跟他们开玩笑的。

    并且，始皇帝在平原津得到仙人相助的消息，同样没有掩饰的传扬出去，并且始皇帝拜仙人为国师，见国师如见始皇帝，即使是始皇帝公子见到也得行礼。

    甚至连这位所谓的仙人，率领三千蒙家军歼灭叛逆几万大军的消息，同样没有丝毫掩饰的传扬。

    一时间，天下震动。

    更让人难以置信的事情，那就是大秦始皇帝身边的贴身宦官中车府令赵高，在集市被腰斩，且被诛灭九族，理由是叛逆。

    公子胡亥，被贬为庶民，逐出赢姓族谱。

    大秦左丞相李斯，辞去大秦左丞相职务。

    江东，会籍。

    “得仙人相助，以三千蒙将军大破赵矿率领的大军，替暴君取回长生不老药，蒙家军只是损失不足一千二百人，天为何助暴秦啊。”

    项伯得到这个消息后，仰天长叹。

    他楚国，难道就真的没有复国的希望了吗？

    “哼，叔父，这暴秦不过是自己吹嘘罢了。”

    对此，项藉不屑的撇撇嘴，道：“若是给吾三千精锐士卒，吾也能大破赵矿那个废物的大军。”

    “羽儿，住口。”

    项伯听见自家侄儿如此高傲自大，沉声说道：“天外有天，人外有人，吾要告诉你多少次？赵矿倘若是废物，那谁还是将才？赵矿的大军，可都是征战沙场的暴秦军队。”

    “叔父，仙人本就虚无缥缈，怎能屈身给暴秦做国师？无非就是徒有虚名罢了，若是在吾跟前，吾定要与他一较高下，看看吾能不能砍了他这个徒有虚名之辈。”

    项藉高傲的说道。

    仙人，不过是一堆骗子罢了。

    倘若真是那高高在上的仙人，怎会屈尊降贵，给暴秦当国师？

    “这暴君没想到，竟真获得长生不老，老天不公，我大楚何时才能恢复先祖荣光？”项伯已经无力再与自己这位侄儿说什么。

    他的性格便是如此，自认为自己有点力量，就能上天似的。

    三千蒙家军能破赵矿的几万大军吗？

    而且还是少胜多，这样的战役，历史上几乎没有出现过。

    所以压根不可能。

    结果在那位大秦国师的带领下，不仅全歼了叛军，还只损失了不到一千二百人。

    这样的反差，实在是让他接受不了。

    其他各地的六国贵族余孽，也纷纷熄灭了自己心中的复国梦。

    始皇帝无时不刻都是他们头顶的大山。

    只要嬴政这个暴君在一天，他们就不敢随意的乱动，否则被逮住的话，他们就真的要面临逃亡，甚至是将他们最后的火种给扫灭。

    ……

    大秦帝国在杨羽的改革之下，轰轰烈烈的进行着，任何阻拦大秦帝国推行新政的人或物，都被大军给推平，没有任何人敢说一个不字。

    三省六部制，也在短短半年的时间内，彻底的推行了下去。

    黑冰台也将杨羽提供给始皇帝的名单，找到了那些个名单上的人。

    比如：在沛县担任主吏掾的汉初三杰之一的萧何，汉初三杰之一的陈平，兵仙韩信，屠夫樊哙，英布等。

    萧何陈平，都是内政型的人才，得任何一人，都是能够治理好一个国家的绝代天骄。

    兵仙韩信，这是统帅型的人才，韩信点兵，多多益善，用兵如神，武力虽然不行，但统兵打仗，足以与杀神白起相比，即便比不了，也可以超越王翦，甚至与王翦相提并论。

    要知道，大秦年轻一辈中，可没有什么人能够担任起未来统帅数十万军队的将领，你说王奔的儿子王离？

    他没有韩信的那个天赋。

    至于屠夫樊哙，英布？

    这些都是猛将，若是霸王项羽不出，谁能在武力上与他们一较高下？

    有，或许就是大将军蒙恬，可大将军蒙恬已经在逐渐步入岁月不饶的老年阶段。

    所以大秦需要这些新生的力量。

    始皇帝人生中最失败的事情，恐怕就只有这两件，没有为大秦培养出一个优秀的帝国继承者，以及为大秦培养下一代可以扛起大梁的人物，最终导致了大秦经历数代先辈打熬根基，在他这里统一的大秦帝国，二世而亡。

    在黑冰台无孔不入的力量下，这些人被‘请’到了咸阳城。

    但他们不可能一来咸阳，就被始皇帝召见，封官赐爵。

    咸阳城内的一座庄园内。

    数十位手持长戈的秦军精锐士卒，浑身披挂着青铜铠甲，甚至是面部，都被头盔的面罩给遮挡住，只流出一双冰冷的双眼。

    几个身着不一服饰的老者、青壮年，则是左右四顾。

    “兄台，此处大凶。”一位看起来相貌俊朗的青年，看着将他们团团围困的秦军士卒，干涩的咽了口唾沫，小声的说道。

    “你这不是废话吗？”

    鼻青脸肿的青年，感受着周围那些个士卒身上传来的冰冷肃杀，说道。

    “咱们能逃出去的可能性，极低。”

    夏侯婴低声对自己身侧那位虬髯大汉说道。

    “几乎是没有。”

    樊哙干涩的说道。

    别看他像是个大老粗，但他的心细着呢。

    眼前的这些个秦军士卒，以他和夏侯婴的伸手，想要逃出去还是有可能的，但他敢笃定，周围定有强弓劲弩瞄准着他们。

    倘若他们敢乱动分毫，恐怕就会被强弓劲弩射杀。

    实在是那股致命的危机在告知他，不要轻举妄动，否则后果很严重。

    能够保持镇定的，唯有那名看起来年龄和嬴政差不多大的老者，比较镇定了。

    “诸位，久等了，怠慢了各位，还请海涵。”

    就在这时。

    一道爽朗的声音响起。

    只见一位男人从外面走来，周围手握长戈的秦军士卒，纷纷给他让开了道路，让他畅通无阻来到众人的身前。

    而众人看见从外面走来的男人时，莫名从他的身上，感受到了极大的压力。

    特别是樊哙和夏侯婴两人的感受最深，他们从此人身上感受到了致命的威胁，就仿佛他们是一个普通人，在面对凶猛的大虫一样。

    “很强。”

    ?  ?感谢【旧梦】100书币打赏！感谢各位投的推荐票，有推荐票的好兄弟们，求求你们，动动小手，投投推荐吧！不然此书就真的扑街扑到凉凉了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

