    “那就回来啊！你回来我谁也不嫁，我就嫁给你。”安琦的目光，坚定而笃定。

    “好。”聂延锋抵着她的她头，答应她。

    安琦用她的办法让这个男人必须要回来，也是最有效的一件事情，无论这场任务有多危险，聂延锋都必须让自己活着回来，因为他有一个最大的牵挂在这里，爷爷尚有国家在养，母亲有她的丈夫在陪伴，而她，和她的宝宝，必须要他来负责。

    “我一定回来，相信我。”聂延锋说完，亲在她的额头上。

    安琦也伸手抱住他，“我等你回来。”

    下了车，目送着聂延锋的车子远离，她的眼泪终是没忍住的滑落了下来。

    她知道，接下来的时间，她将要在等待和担忧之中渡过。

    如果他一天没有回来，她就一天无法安心。

    安琦平复好了情绪，她不想在家人面前表露出心思，她不想让父母跟着她一起担忧。

    当天下午，安琦接到了聂延锋的电话，他已经在上飞机了，接下来的一段时间里，他的手机是关机的状态，让她不要担心，等他的好消息。

    安琦在电话里也保持乐观，她相信他会回来的。

    然而当天晚上她就失眠到了天亮，她白天睡了一上午，到了下午的时候，她就接到了霍佳的电话，她要出门去挑几件衣服，请安琦陪她一起去。

    安琦也知道霍佳在帮她渡过这段时间。

    霍佳的车低调的停在了安琦的家门口，由于两边还没有见面，霍佳也没有打算现在进安家做客，她接了安琦就去了市中心一家高级定制店里，喝喝下午茶，聊聊天。

    “安琦，别担心，我儿子有一个称号你知道是什么吗？大家都称他为常胜将军，他没有失败过任务，这一次他肯定也会胜利完成的。”

    安琦听完，的确宽心了不少，她点点头，“嗯，我也相信他。”

    霍佳也已经习惯了这种担忧，以前是担忧前夫，现在是担忧儿子。

    “哦！我有一个干女儿，改天让你们见见，她在国外读硕士学翻译的，很快也将回国了。”

    “好啊！我也很想认识她，她一定非常优秀。”

    “她的父母亲和我们都是要好的老朋友了，由于他们常年在外工作，小时候，这孩子就在我们身边长大的，就如我的亲女儿一般。”

    “嗯！我听延锋说过。”

    “她叫苏乐，我们叫她乐乐。”

    “一听就是个可爱的女孩子。”安琦笑道。

    “就比你小两岁，的确是个可爱又漂亮的孩子。”霍佳笑道。

    喝完下午茶，霍佳在傍晚五点送她回家，并让她有什么心思可以随时找她聊天。

    安琦的心情也的确好了不少，她想，她不能悲观，她必须要乐观等聂延锋回来。

    他在她的心里，是无所不能的存在，相信，任何事情都难不倒他。

    而此刻，在L国的一处远离市中心的边远峡谷之中，在黑暗之中，几辆黑色越野车低调在丛林之中进行，遮着绿布的车队，宛如幽灵。

    “派前锋队员过去探路。”耳麦里传来了队长的命令。

    此刻，车停下，坐在队长身边位置的年轻男人推门下车，李队长一把扣住他的手腕，“延锋，你下车干什么？”

    “刘队，我打前锋。”

    “你给我回来。”刘队严肃的命令道，“你不许去。”

    “我知道你们接到我舅舅的命令保护我，我是来做你的兵，不是保护者的身份。”聂延锋说完，挣开刘队的手下车了。

    刘队也只能无奈的看着一行前锋队员在夜色下消失。

    “刘队，这次的任务比以前都棘手，听说他们有几百号人在镇守，想要成功营救陈博士的机会并不大。”

    “陈博士绝对不能落入他们手里。”刘队的眼神坚定的目视前方夜色，“即便最终找到的是他的尸体，我们也要带回去。”

    天上的星光被厚重的云层遮住，地面山石丛生，在积雪之中，地面温度接近冰点，此刻，一行黑影伏雪而行，他们的目光是不远处的那一个发出微亮光芒的山洞。

    这次他们扣押人质的隐藏地点，是一个易守难攻的洞穴。

    “聂队，我们目前无法再靠近了，那边有几个看守人员，我们只能派无人机过去。”

    “好。”聂延锋点点头。

    而就在这时，无人机宛如一只黑色小鸟，在黑暗之中无声闪前行，一路飞到了洞穴的上方，观查着四周的地形图片。

    正在空中停留的无人机，突然碎裂在半空之中，化作烟火瞬间消失在峭壁之下。

    “被发现了，快走。”谁低声喊了一句。

    就在这时，洞穴那边突然响起了枪声，一连串的子弹扫射过来，正在雪地处的人纷纷翻滚找躲藏地点。

    “我们被发现了，辙。”小队长做了一个快辙的准备。

    而这时，所有队员都听令退开，唯有一个人并没有动。

    “聂队…”

    “你们走。”

    “聂队你要干什么？快回来。”

    可在小队长的喊声中，聂延锋的身影已经消失在冰雪的黑影里。

    “还真是个不怕死的主。”小队长气苦的叫了一句，领着小分队暂时离开。

    小队长回到了大队部隐藏的位置，车上，刚刚喝了一口热水的他，便被刘队质问了，“为什么延锋没有回来？我让你务必把他带回来，你怎么没听我的话？”

    “刘队，他和你同一级别的，我一个小队长哪能命令得动啊！”小队长很委屈。

    “我听说这个聂延锋，从来就没有听过话。”一位老队员说道。

    “他要听话的话，他怎么可能在二十六就坐到我这个位置？”刘队叹了一口气，“随时和他保持联络，说不定他是我们找到突破口的关键。”

    “他可千万不能出事，不然，副总统那边不好交待。”

    “我们必须好好配合他，这臭小子，尽给我惹事。”刘队说完，吩咐手下一定要随时开通通讯，绝对不能错过聂延锋的信息。

    而此刻，在一阵阵扫射的枪声中，在峭壁的中段位置，一道正徒手攀岩的身影，宛如一只冰原野狼，悄无声息的靠近。

