    谢长安和王海燕面壁的所在被称之为绝壁崖，更准确的说这里其实是一块巨石矗立在后山的悬崖上，唯一能够上去的办法就是垂下来的数根藤蔓，但这些藤蔓经过无数年的风吹雨打，早就变得腐朽不堪，若不是谢长安身怀翩若惊鸿这等绝世的轻功，他也是上不来的，可一旦上来了，景色就完全不一样了，是那么的美丽和动人，若是想要喝水和吃饭，就要自己下山去寻找，几次下来，谢长安已经是找到了更加方便的办法，他在无比坚硬的山体上开凿了可以上山方便的小洞，这些可比藤蔓要好多了！

    其实谢长安一直以来最想过的生活就是这样的，在这里没有外人的打扰，有的只是心中那片刻的宁静而已，在这里谢长安和王海燕都是忘记了他们的出身，相识多年，其实他们两人从来都没有真正的好好相处过，因此这样的日子他们两人都是无比的珍惜的！

    “你的养心道果然是厉害，这一段时间不见，你周身的气息是越发的深厚了，我想旁人根本就发现不了！”养心道心法其中一个最大的特点就是一旦修炼到一定程度后，将会彻底的藏匿住自己的气息，若说到对真气的完美利用，在这世上没有任何一种心法可以和养心道相比，王海燕在面壁的这几天中，似乎是彻底的变成了另外一个人，温柔如水，不再是之前的不食人间烟火，“你就爱胡说八道，我的天赋如何，难道你就真的一点儿也不知道吗？”

    王海燕的脸上充满了泥土，她今日在山下抓了一只鸡，本想做一次叫花鸡的，可是弄到现在都没有成功，她的心情自然是有些沮丧的，就是这一道叫花鸡，之前的时候，他试验过很多次，有那么几次还真的成功了，可是现在呢？一次都不行了，偏偏这个男人还在一旁笑话自己，自己认识了谢长安以后，就极为的看重他的情绪，从小就是这样，就算是现在想改，那也改不掉了！

    谢长安自然也知道面对王海燕的时候，这玩笑不能开的太过火，之前有那么几次，谢长安真的是过火了，最后的结果就是女人好几天都不理睬自己，那样的滋味儿，谢长安可不想再尝试了，于是笑嘻嘻的说道：“还是我来吧，你在一旁看着就好，而且这叫花鸡原本就是我的绝活，让你学会了，我该怎么办呢？”，这一道菜那是王海燕最爱吃的，每次只要她不开心了，只要吃了这道菜，他马上就会很高兴了。

    谢长安生就了一双巧手，任何普通的东西，到了他的手上，马上就可以焕发出不同的光彩，这绝壁崖上有很多前人栽种的果树，叫花鸡配合果香，自然是让人食指大动，“好了，吃吧，尝尝这味道有没有变化，毕竟，我也是有段时间没有做了，担心会不合你的口味。”

    王海燕之所以对谢长安情有独钟，那是因为这个男人总是将自己摆在第一位，要说照顾的话，其实他照顾自己更多一些，在他的面前，自己似乎就是一个永远也长不大的孩子，甚至有的时候，王海燕还会想，若是有朝一日，谢长安离开了自己，那么那时候，自己会变成什么样呢？这一点他是不敢去想的。

    “好吃，和之前的味道是一样的，你说都是一样的东西，怎么到了你的手中，那就不一样了呢？难道真的是我太笨了吗？”王海燕拿着鸡腿含糊不清的说道。

    笨吗？不，王海燕在谢长安的眼中一点儿都不笨，她只要会吃就好，其实他知道王海燕这一段时间以来都没有好好的吃过一顿饭，每天都是再为自己担心，这脸是越发的清瘦了，估计前人都不能想象这绝壁崖上是如此的清苦，可为什么这两人还能这么的高兴呢？那些个果树原本种着就是为了打发时间，想不到现在有一大半都是入了他们两人的口中，这果子叫布出名字，可是滋味儿香甜，绝非寻常果子能够相比。

    每天吃一个这样的果子，谢长安和王海燕觉得自己的功力似乎都是强了许多，难道说这果子是可以增强自己功力的神果吗？事实也确实如此，这果子叫做无名果，种植是极为的困难的，成活率很低，这果子对土壤有着很高的要求，在这里闭关的先人不知道是花费了多少时间才弄活了这些无名果，当然整个月能寺的人并不知道这果子的厉害，不然的话，焉能存活到今日？

    “我说你们两个，能不能注意点儿，这里好歹是月能寺，虽说这里距离前山很远，可是你们所有的动向大家伙那都是知道的，你可知道他们都说了什么吗？说你们两人是借助面壁在各种撒狗粮，起初我并不清楚这撒狗粮是什么意思，这个词是近一段时间才流行起来的，后来我明白了，那就是各种腻歪，各种不顾场合的秀恩爱。”武元每天都会来见谢长安一次，和他说说话而已。

    谢长安倒是极为的受用，武元说的那都是大实话啊，没有一丝的虚假，谁要是不服气，也可以和他学习啊，谢长安为人那是很公平的！

    “最近有什么新的消息吗？师傅他老人家可好？他有没有调查处银先生的真实身份呢？其实我一直怀疑银先生就是月能寺中的某一个人，但具体是谁，老实说我现在还真的不知道，这一点就需要你去暗中的慢慢调查了，一切都拜托你了！”

    武元当然知道这事情的重要性，他是不敢有一丝的大意，“你放心，这件事情交给我，我一定会调查的清清楚楚的，现在整个月能寺都是进入到了戒严的状态中，其实你们的想法大体上都是一样的，这月能寺中是真的出了内鬼，现在他们就在调查这内鬼究竟是谁，相信不用多久，那银先生的真实身份就会大白于天下！”