    知道林渐笙就在暗中观察着佣兵团的动向，虞凰便心安起来。

    车子一路颠簸，直至天快亮时，才抵达了深渊原始森林的外围圈。

    一道蜿蜒到看不到尽头的石墙被钉在平原的边缘，石墙顶面上用一条黑色的醒目的线分开，线的这边属于人类世界，线的里面属于妖兽的世界。这道墙，是万年前自由之战结束后，四族驭兽师联手立在这里的。

    石墙上长满了潮湿的绿色青苔。

    艾丽莎用匕首刮开石墙上的青苔，几个自己苍劲的古汉字便出现在了众人的面前——

    深渊地界，严禁闯入！

    虞凰混在女佣兵团中，抬头盯着那堵石墙上的八个大字，听到鲨鱼团的团长格蒙笑着说：“大家知道，这八个字，是谁刻上去的吗？”

    在场的都是一些普通平民，哪怕他们经常闯入深渊去猎杀妖兽，却并不知道这堵隔断墙的历史。就更不要说，这墙上的警示语是谁写的了。

    但格蒙大大小小是个驭兽师，虽说只有士师级别，但只要是驭兽师，就有资格注册驭兽师身份，就能进入驭兽师联盟网，获取许多平民所不知道的消息。格蒙告诉所有人：“这八个字，是金羽帝师写的。”

    “金羽帝师？”虽说都是平民，但他们对圣灵大陆历史上那些出名的驭兽师的名讳还是有所了解的。

    艾丽莎问格蒙：“你说的金羽帝师，是神域学院的创始人？当初带领四族强者，成功将妖兽族逼入深渊的那名大人？”

    “嗯，没错。”格蒙抚摸着那墙上的字，眼里露出了敬重的情绪来。

    这时，一道蕴藏着阴森之意的男音，从远方的天际快速传来：“各位，人都到齐了吗？”

    说第一个字的时候，那人还在很远的天际。当最后一个字落地时，那人已经迅速飞掠到了佣兵团队的末尾。

    听到这道声音，所有佣兵团的团长顿时浑身颤栗起来。

    艾丽莎他们缓慢地回过头去，身后的那些雇佣兵们也都一脸惊恐地转过身去。虞凰跟这大家一起转身，便看见，在队伍的最后面，站着三四名身穿黑色西装的高瘦男子。

    站在最前面的男子地位最尊贵，从他身上释放出来的灵力气息也最强。他右手中握着一根华丽的黑色手杖，左手手腕上挂着一只黑色的小袋子，脸上戴着一副单镜片眼镜，看上去像是画报上的魅惑精灵。

    每个男子的背后披着一件宽松的金丝线刺绣大氅，大氅之上，刺的是精灵王摩尔多持剑的样子。

    暗夜鬼宗虽然坏事做尽，但他们与精灵族王室一样，信奉的都是精灵王摩尔多。

    虞凰下意识朝多诺尔看了一眼，多诺尔对他们点了点头，用唇语无声地说道：【是暗夜鬼宗】。

    而当殷容在看到为首那名男人那张英俊的却显得有些鬼气森森的脸颊时，脑海中顿时浮现出对方亲手将一把匕首刺进父亲脑子里搅弄的画面来。一刹那，父母亲临死前的悲惨哀嚎，妹妹凄厉的哭声，以及外公外婆死不瞑目的样子，全都不受控制地在殷容的脑海里，掠过一遍又一遍。

    殷容娇躯不受控制地颤抖起来。

    这人，就是残忍地杀了她父亲的精灵！

    萧疏注意到殷容的异常反应，他心疼极了，正要迈步上去扶住殷容，便看到虞凰默默地往后退了一步，将半只肩膀借给了殷容。

    殷容靠着虞凰的肩膀，感受到朋友温热的体温，她这才镇定了些。

    艾丽莎、雪狼、格蒙、以及一名独眼狼男子，和一名身高魁梧似铁塔般的男子一起，走到了那个男人的面前。

    那独眼狼男子虞凰也曾见过。

    当初在深渊中，这个独眼狼跟他的下属偷袭过艾丽莎，幸亏虞凰及时出现解救了艾丽莎她们。

    而那个身高魁梧的男子，则是罗刹城佣兵团中排名第五的铁塔佣兵团的团长，他们佣兵团中的人，大多都用着一具如铁塔般强壮健硕的身材。

    “见过，副宗主。”纵然五人心不甘情不愿，但在强者面前，他们只有服从的资格。

    那暗夜鬼宗的副宗主抬起头来，露出一张俊美却惨白的脸，他鬼气森森的目光从艾丽莎他们这群人的脸上扫过，笑道：“就你们这些人来了？”

    艾丽莎心里一突。

    格蒙垂着眼睑，正要解释，就听见旁边的独眼狼语气谄媚声线颤抖地说道：“其他佣兵团，可能是路上耽误了，要不，我们再等等，大人？”

    “等？”那副宗主冷笑道：“你们何德何能，竟有脸让本宗师等！”说话时，那人体内释放出一股霸气的阴森的灵力气息，站在他周围的这些佣兵全都抵挡不住这股能量的压制，纷纷跪下了双膝。

    就连士师中期修为的格蒙也无力地跪了下去。

    虞凰他们演戏就必须合格，也纷纷跪了下去。

    “我说过，八点钟，我要在这里看到大家。如果有人迟到...”那副宗主惨白的脸上突然勾起了一抹诡谲的笑意。副宗主突然取下右手手腕上挂着的那个布袋子，并将它打开，刹那间，便有一百多名佣兵尖叫着从那空间袋内掉落出来。

    他们堆叠在地上，大叫着爬起来，朝着四面八方狂奔逃生。

    副宗主冷哼了一声，他只轻轻地跺了跺左手中的手杖，顿时，便有一股黑色的灵力以手杖为中心朝着那群逃跑的雇佣兵追了过去，灵力能量化作一把把尖锐的刀子，准确地插入那群佣兵的背部。

    “啊！”

    佣兵们嘴里发出了凄厉的惨叫声，身子顿时倒地不起，疯狂挣扎起来。

    一百多名佣兵，只在一瞬间，便身受重伤，被对方限制了行动力。

    副宗主满意的看着地上那些受伤的人，他说：“不守承诺的人，该罚！”

    望着地上那些佣兵们痛苦惨叫的模样，所有佣兵都被吓坏了。他们震惊地瞪大了双眼，每个人的脸上都呈现出扭曲惊恐的模样来。

    躺在地上的这些人，都是曾经与他们有过合作跟竞争的雇佣兵，他们说倒就倒了。而压倒他们的人，仅仅只用了一招！

    这就是宗师强者的逆天之处！

    艾丽莎小心翼翼地朝跪在女佣兵中间的虞凰看了一眼，注意到虞凰正神色平静地盯着地上那些伤者，艾丽莎稍稍感到心安了一些。她感到心安的同时，又对虞凰的表现感到敬佩。

    那副宗主扫了眼跪地颤抖的雇佣兵们，他面无表情地说：“我拿钱买你们的命，你们就得让我这钱花得值。谁敢逃跑，谁敢走漏消息，那下场，只会比他们更惨！”

    说罢，副宗主又望向艾丽莎他们五人，问他们：“人都到齐了吗？”

    艾丽莎声音颤抖的说道：“大人，您一共跟艾丽莎佣兵团买了50条人命，我们的人，都已到齐。”

    雪狼也垂首说道：“大人，雪狼佣兵团应到60条人命，实到60人。”

    格蒙也垂眸说道：“鲨鱼佣兵团应到80人，实到80人。”

    “...”

    等几位团长汇报完各个佣兵团的人数情况后，副宗主这才将目光落在那些跪在地上的佣兵们的身上。见他看过来，多诺尔跟萧疏他们纷纷装出一副害怕的样子，跪趴在地上。

    “行了。将地上这些人抬起来，他们的身体，还有用。”确认人数没有错，副宗主握着手杖朝着塌陷了的石墙走去。

    他走在最前面，其他佣兵则搬着那一百多名死去的佣兵的尸体，跟在他的后面，朝着深渊原始森林内部走去。

    有着一名实力强悍的宗师强者带路，一路上，深渊中那些低级中级妖兽都不敢出现在他们面前。

    因此，虞凰他们虽然听了一路的妖兽吼声，却还是有惊无险地穿过了森林的外围圈，在天黑时，抵达了深渊的中层圈。

    走到一片被参天古树包围住的湖泊旁，副宗主仰起头来，深深地嗅了嗅周围的空气。他嗅到空气中那越来越强悍的妖力波动，察觉到前方的妖兽越来越强，也越来越多，意识到继续前行将会充满危险，他这才举起手里的手杖，示意大家停下来。

    见状，行走了一天，精神早已疲态的雇佣兵们纷纷停了下来，他们轻手轻脚地放下受伤的雇佣兵，然后默契的朝同伴靠拢。

    夜已深，森林里随时可以听到各种妖兽的怒吼声，而能生活在中层圈内部的妖兽，最低也得是六级修为的妖兽，最高的，更是有八级九级妖兽。听到妖兽的怒吼声，佣兵们的表情更显得恐惧。

    “好了，就在这里。”副宗主转过身来，盯着神色紧张的这些雇佣兵们。

    从他们的眼里看到了对死亡的恐惧，副宗主却露出了享受跟有趣的表情来。他转动着手里的手杖，轻飘飘地问了句：“那么，从谁最先开始比较好呢？”站在副宗主身后的下属突然拿出一把匕首，面无表情地看着艾丽莎他们几人。

    艾丽莎他们五人都在同时竖起了浑身汗毛。

    他们都不是怕死的人，但不怕死，不代表想死。

