    石志坚挂断戴凤妮电话，冲大家摆摆手，“你们出去先，把钱拿上，我休息一下。”

    众人看着石志坚疲倦神情，不好再多说什么，就带着钱出去，一边清点账目，一边准备给公司职员，以及工厂工人发工资。

    苏幼薇现在掌管财务，原本要和大家一起出去的，却被石志坚叫住。

    石志坚让苏幼薇把门关好，脸上露出笑容道：“公司危机，那么多人都跑了，你为什么不跑？”

    苏幼薇摇摇头：“我不想跑。”

    “为什么不想跑？”

    “我欠石先生你的人情，我不能跑。”苏幼薇天真地回答。

    石志坚叹口气，“你过来一下。”

    苏幼薇就走过去，美眸看着石志坚。

    石志坚笑了笑，“走近些。”

    苏幼薇就壮着胆子走近。

    石志坚一把拉住她的手，让她坐在了自己怀里。

    苏幼薇大惊，不知所措，以为石志坚要对她做什么时，石志坚却被头埋在她肩膀上，说了句：“谢谢！”语气哽咽。

    苏幼薇感觉肩膀头一热，然后像是有什么滴答下来，褟湿了衣裳，抬头一看，却见石志坚闭着眼，眼角却有泪痕。

    “你，为什么哭了？”

    “我哭了吗？没有啊，你看错了。”石志坚用手擦了擦眼角，把苏幼薇松开。

    苏幼薇这时候却不愿意起身，反而用手扯了衣袖去帮石志坚擦拭泪水，“这几天你一定很累吧？”

    石志坚点点头，又摇摇头。

    又有谁知道他这几天是怎么过来的？

    表面风轻云淡，但只有他知道为了计划操碎了心。

    他觉得自己像是一个赌徒，赢了就赢得天下，输了就一败涂地。

    石志坚不知道输了的话，自己会不会有勇气从头再来，但有一点他清楚，他不想输，也输不起。

    当所有人把目光聚焦在他身上的手，他只能装作胸有成竹，装作无所谓，装作一切都在他算计之内，不用怕，有他在，永康就翻不了天，神话就不会倒闭。

    可是又有谁知道，他石志坚也是一个人，也有苦恼的时候，心急火燎的时候，这时候却没人可以倾诉，也没人可以诉苦。

    刘鉴雄，柏乐蒂等人以为他城府很深，但石志坚却知道，深的不是自己城府，而是自己的伪装。

    现在不用伪装了，在这个纯真的丫头面前，他哭了出来。

    过了一会儿。

    石志坚平复了心情，让苏幼薇站直了不要再坐在自己怀里，免得被别人看见。

    “我这样是不是很糗啊？都这么大岁数了还哭鼻子？”石志坚拿起纸巾擦擦眼角，笑着问苏幼薇。

    苏幼薇摇摇头，说：“水伯六十岁了也哭鼻子，尤其到了三月份他总是哭一次。他说那天是自己儿子的忌日。说那一年他本来要出海的，因为风湿痛没能出，儿子代替他出海，说要打很多很多的鱼回来给他做五十大寿。”

    “可是那天恰好遭遇暴风雨，他找不到了儿子，连儿子的船也找不到了。从那以后他再也不过生日，每到儿子去世那天就自己蹲在船头喝酒，骂贼老天，骂他为什么不把自己带走。”

    苏幼薇说着话，双手捧着石志坚的头，美眸看着石志坚的眼睛：“所以石先生，你哭吧，幼薇什么都不懂，只知道你是好人，如果你觉得哭出来舒服，那么你尽管哭，我保证不告诉别人。”

    石志坚噗嗤一笑，“你让我怎么相信你？口说无凭，万一你出卖我怎么办？”

    苏幼薇急了，“那你怎样才能信我？”

    石志坚就指了指自己嘴巴，“印章啊，你用嘴唇在我这里盖个章，我就信你。”

    石志坚原本是说着玩的，只觉苏幼薇这傻丫头纯洁的可爱，没想到苏幼薇听了他的话，犹豫了一下，继而眼睛一亮像是有了什么决定，竟然一咬牙，真的朝石志坚嘴唇亲了上去。

    飞快！

    轻啄！

    苏幼薇就像是娇羞，胆怯的小鸟，双手玩弄着衣角，美眸低垂，不知所措。

    石志坚也不知所措。

    说起来他也算是情场老手，上一世也接触过不少女人，可是面对此时的苏幼薇，他的心却像是被什么东西狠狠撞击了一下，又酸又软，还有点甜。

    “幼薇，你这是----”

    “我已经盖章了，你能信我了吗？”苏幼薇的声音低的犹如蚊子哼哼。

    石志坚摸摸嘴唇，看看一脸娇怯的苏幼薇，说：“能不能盖多一次？”

    苏幼薇一怔，立马俏脸通红，正不知该如何作答时，外面传来声音：“石先生，戴氏集团的戴先生来了！”

    “呃，这么快？”

    石志坚立马起身，催促苏幼薇道：“快去安排！”

    “安排什么？”

    “演戏啊！粤语剧苦情戏看过没有？电闪雷鸣疾病缠身，儿子哇哇叫，家里揭不开锅……”

    苏幼薇摇摇头：“我不懂，海上没戏看。”

    石志坚微微一怔，“我教你！”

    急忙把自己把衣服弄乱，又揉了揉头发和眼睛，问道：“我现在看起来憔悴吗？”

    他刚哭过，眼睛还是红的，苏幼薇点点头，“有一点，不过还很帅。”

    “我讨厌做靓仔！”石志坚说了句违心话，又跑出去命令其他人，“把钱统统收起来，一个子都不能让姓戴的看到！还有，把办公室搞乱一些，要多乱有多乱，你们自己也搞颓唐一些，就像是死了老爸老妈！”

    刘鉴雄等人此刻正围着满桌子的钞票在清点账目，一听此话，赶紧行动。

    先把钱一股脑塞进抽屉，箱子，塞不下就拿了麻袋装起来，再一股脑塞到垃圾桶。

    然后又取了烟灰缸，把烟灰什么的磕倒在桌子上。

    大家一人一支烟，头发全都搞得蓬松，开始坐在一起吞云吐雾，猛地看这里像大烟馆多过像办公室。

    等到石志坚命令人搞完这一切，大声雄已经跑了过来，扯着嗓子说：“坚哥，姓戴的已经到了楼下！幸亏我机警，知道这帮家伙没安好心，在外面埋伏了伏兵，这次竟然撞上了！”

    石志坚拍拍大声雄肩膀：“辛苦了！来，嘴里也叼一支！记住，表情要如丧考妣！”

    大声雄嘴里叼着烟，一脸懵逼：“考妣是啥？”

