    第一千八百零五章 奥术学院资格考核   

    “群体锋利！”

    

    骨一施展了军团技能，身后响起了号角声，他随即带着两千步兵冲了下去，并且侧翼还有骨五带领着三千骑兵一起。

    

    骑士的冲锋是一种荣耀，骨五率领着骑兵队伍从营地的侧面冲出，率先接触到了这一轮攻击的队伍，骨一的步兵队伍也随即和对方有了冲撞。

    

    “开山！”

    

    骨一手中的长剑竖直劈砍，一股不可抵挡般的亡灵力量化作剑气而出，将面前一个绿火亡灵给直接劈成了两半。

    

    这是他学习到的能力，自然是传自楚天，亡灵虽然不知道这样的剑术有多么强，但是效果却是可以体现出来。

    

    一轮战斗持续了很久，双方都有伤亡，随后才缓缓撤离。

    

    骨三看着下方的战场，作为亡灵，他的内心之中不知道在想些什么事情。

    

    “我们的损失一天比一天多了。”

    

    骨一看了看手中的剑，和骨三交流道。

    

    骨三无话可说，他们只能固守在这里，被逐渐的蚕食兵力，毕竟他们没有补充兵力的能力，而且如果不是依托着营地，他们的伤亡还会更多，毕竟他们一直在和数倍于自己的敌人战斗。

    

    “大人什么时候才能回来？”

    

    骨二捡回来了一根长矛，此刻正在调试。

    

    这个问题让一群亡灵都沉默了，大家默默的看着骨三，骨三淡定道：“该回来的时候就会回来。”

    

    ..................   

    今天是奥术学院招新的日子，天还早，外面就已经聚集了不少的人。

    

    奥术学院的地位在奥术世界非同一般，这里是众多强者的发迹之地，没有奥术学院的氛围以及教导，或许很多奥术强者并不能成为强者。

    

    而且奥术学院有一条准则是众生平等，能者居之，不管你背景有多大，只要你有能力，那么你就可以来到奥术学院，所以不少出生平民或者贫民阶层的存在也想要试一试。

    

    爱米莉怯生生的站在一边，手牵着身边一尊健硕的铠甲人。

    

    所谓铠甲人，是因为楚天浑身上下都被铠甲给遮蔽，就连脸都被面甲遮掩。

    

    爱米莉已经十四岁了，一般说来奥术学院的小级组是六岁到十二岁，初级组是十二到十五岁，高级组是十五到十八岁，之后就是更高的层次。

    

    也就是说爱米莉要参与的考核是直接跳过了小级组，直接参与初级组，并且初级组的考核并不只有外来人员，还有奥术学院小级组准备晋升的学员。

    

    压力自然是有的，而且在考核过程之中，不会有任何大人的从旁协助。

    

    一处天台上，雷克斯伯爵正和一个身穿银白色长袍，面容俊秀的男人一起观望下方的情况。

    

    “爱米莉她，可以吗？”

    

    雷克斯显然有些紧张。

    

    “按照学院的规定，她必须要从小级组开始挑战，但是我已经给了她机会，如果她不能把握住的话，那就不关我的事了。”

    谁也不会想到，奥术学院的院长竟然是这个男人。

    

    然而不要被他的外表欺骗，他的真实年龄要比外表大了太多。

    

    “奥古斯特，如果我女儿赢得了这次初级组的第一，能不能让她尝试一下高级组？”

    

    雷克斯问道。

    

    奥古斯特一脸疑惑，刚刚看你还有些担心，现在就开始白日做梦，想要得初级组的第一，然后再去尝试一下高级组？

    

    “雷克斯，初级组里面的都是经过了差不多九年的奥术学习，这一次有三个种子选手争夺第一，一个是使用火焰奥术的，一个是使用空间奥术的，还有一个使用的巫毒奥术，他们都是来自其他家族的子弟，和你女儿比，他们付出了更多。”

    

    奥古斯特的意思很简单，就单单初级组里面就有三个强者，你女儿想要得第一，然后还想要去挑战高级组？

    那不是开玩笑嘛。

    

    然而看雷克斯的表情，似乎并不是开玩笑，他的底气来自于什么呢？

    那自然是来自于楚天。

    

    原来，官家在将这个事情告诉奥古斯特的时候，隐瞒了楚天是青火亡灵的事情。

    

    主要是因为考虑到一个第一次召唤的小女孩，根本不可能掌握一个青火亡灵级别的战力，因为只要是人都会觉得一个小萝莉牵着一头老虎，这头老虎必然会失控。

    

    隐瞒了这个事情，所以底气就源于楚天。

    

    这一次的战斗雷克斯伯爵也在赌，赌楚天表现出自己的实力，赌楚天可以得到召唤师的信任。

    

    “选拔开始了，小级组走这里，初级组走这边。”

    

    高级组的场地并没有在这里。

    

    人群开始移动，爱米莉越发的紧张，楚天直接将其抱了起来，放在了自己的肩膀上。

    

    这一幕让雷克斯和奥古斯特看见了，雷克斯的眼中不由得散发出一股温柔的目光，想当初，他作为父亲，也这样带着自己的爱女玩耍，而以后的道路，却是要一个亡灵召唤物陪着她了。

    

    奥古斯特倒是不在意的说道：“你可真舍得，为了掩盖亡灵气息，就连禁魔套装都给他了，这样算不算作弊？”

    

    雷克斯鄙夷的说道：“少来了，家族子弟为什么可以赢，还不是因为底蕴，平民少年可没有奥术石天天感悟，也没有奥术装备，我女儿，堂堂雷克斯伯爵家最小的女儿，召唤物身上有点装备怎么了？”

    

    “哈哈哈！瞧你。”

    

    奥古斯特哈哈大笑起来，两人对视一眼，也就一起笑了起来。

    

    初级组的考察很简单，分为两个部分，一个是奥术师自身的能力考察，他们需要将手放到奥术反应石上，查看他们自身的奥术属性，然后参与笔试，涉及奥术世界的知识。

    

    前面两者都通过的将会进行第三项，战斗。

    

    奥术属性是资格，笔试成绩占百分之三十，战斗成绩占百分之七十，即便是初级组，每年可以达到测试标准的人数是有限的，也就是说，就算是成绩好，但是排名不前，依然会被淘汰。

    

    平民不用说，贵族倒是可以交钱重修。

    

    

