    妤莲收起【万物悲歌】，转身朝着与厉寒相反的方向跑去。

    羿肖的计划成功传达，接下来他要做的就是尽量拖延时间，给妤莲创造拉开距离的机会！

    失去了妤莲的远程支援，厉寒的攻击更加凌厉，一时间让羿肖险象环生！

    面对厉寒连绵不绝的进攻，有时候甚至不得不开启【雷衣】，依靠着【雷衣】的速度加成，躲避厉寒的攻击。

    在高强度的战斗下，羿肖感觉到，自己似乎又触摸到了进化的瓶颈！

    这一次的瓶颈更加清晰，甚至羿肖已经模糊地感受到进化第二阶段的气息！

    在羿肖的拖延下，妤莲成功地拉开足够的距离，在这个距离下，妤莲在羿肖眼中，只是一个模糊地黑点！

    此时羿肖注意到，那个黑点停下了，妤莲准备发动攻击了！

    “这……真的能射中吗？”羿肖心中有些怀疑。

    一千米的距离，就连看清目标都非常困难，更别提射击了。只要稍有偏差，都会导致箭矢大大偏离目标！

    妤莲并不知道羿肖现在在想什么，她停下脚步后迅速取下背后的长弓。

    双脚微微分开，左手持弓，右手拉弦，沉重的长弓瞬间被拉成满月！

    一支银色箭矢出现在妤莲手中，这支箭矢与妤莲之前使用的有所不同。

    之前妤莲所用的箭矢，通体银白，但这支箭矢除了银色之外，还有一层淡淡的金光！

    妤莲目光锁定厉寒，坚定的眼神中透露出一丝杀机。

    身为一名合格的战士，在任何时候都拥有强大的信念，妤莲忘记了曾经的信仰，她现在唯一的信仰就是手中的弓箭！

    不论何时，只要拉开弓箭，她的心中就不会再有任何动摇！弓开必中！

    “怎么还没有攻击！”羿肖迟迟没有等到妤莲的攻击，厉寒的攻势越来越猛烈，这样下去，他根本坚持不了多久了！

    羿肖挥剑挡住厉寒刺来的蝎尾，右脚在蝎钳上用力一蹬，拉开与厉寒的距离，疑惑地看向妤莲的方向。

    羿肖看到，妤莲所在的位置，一个银色的光点取代了妤莲的身影。

    这银光中还带有一丝金光，羿肖明显感觉到，这光芒中孕育这一股能量波动，而且还在逐渐增强！

    “这是……蓄力？”羿肖惊讶到。

    正如羿肖所猜测的，妤莲现在正是在蓄力！

    为了可以击穿厉寒的防御，妤莲不停地向箭矢中注入力量，导致箭矢散发的光芒愈发明亮。

    猜测到妤莲的意图，羿肖转身看向再次冲来的厉寒，狠狠地咬牙道：“只能再拖一拖了！”

    妤莲明显在准备一种威力巨大的攻击，她现在需要的，就是时间！

    羿肖躲过迎面而来的的蝎尾，绕到厉寒身侧，精铁剑在颤抖中斩向它的蝎腿！

    羿肖想要尝试攻击蝎腿的关节处，一般来讲，关节处的防御都会比较薄弱。

    如果真能斩断蝎腿，厉寒的移动就会受到影响，羿肖也能更好地拖住它的行动！

    可理想跟现实终究存在不的差距，精铁剑撞击在蝎腿上，发出一声清脆的响声。

    蝎腿的关节处，防御力也同样惊人！

    羿肖的这一剑，没能斩断蝎腿，反而彻底激怒了厉寒！

    “嘎嘶——”厉寒发出一声怒吼，身上突然亮起耀眼的光芒！

    “不好！”羿肖脸色大变，就连傻子都能看出来，厉寒是准备放大招了！

    羿肖想也不想就要逃离厉寒，可为时已晚！

    厉寒的身上突然散发出冰冷的寒气，寒气瞬间笼罩了厉寒周身百米的范围，身处这个范围内，羿肖只感到自己的血液都要凝结成冰！

    羿肖惊恐地发现，自己的速度竟然大幅降低！

    厉寒冰蓝色的双眼看向羿肖，逼迫它使出这一招，羿肖在它眼中已是必死之人！

    “坏了……”

    速度大幅降低，厉寒的攻击他根本躲不掉了！

    巨大的蝎尾横扫而来，羿肖只来得及把精铁剑横在身前，整个人就被蝎尾狠狠地抽中！

    一股巨大的力道从手臂上传来，羿肖的身体如同炮弹一般飞出，狠狠地砸在地上！

    “噗——”

    羿肖吐出一口鲜血，面前的雪地被染成一片殷红！

    厉寒得意地看着羿肖，这个渺生物，终究要死在自己手中！

    突然，厉寒察觉到什么，转身看向妤莲的方向，冰蓝的眼中出现一丝忌惮。

    从那个方向上，它感觉到威胁！

    感受到死亡的威胁，厉寒再也不管半蹲在地上的羿肖，把目标转向正在蓄力的妤莲！

    八条蝎腿飞速移动，它要将这个未知的威胁扼杀在摇篮中！

    “该死！”羿肖低骂一句，没想到妤莲的蓄力竟然引起厉寒的注意！

    羿肖把精铁剑插在地上，用力地支撑起身体，想要阻止厉寒接近妤莲。

    可现在他身负重伤，还身处厉寒的寒气中，想要阻止厉寒的前进，根本是方夜谭！

    “妤莲，快点啊！”羿肖在心中大吼到，现在全部的希望都在妤莲身上，只能祈祷妤莲在厉寒到达前，完成蓄力！

    厉寒的速度很快，一个呼吸间就冲出十余米，在未知的威胁下，它几乎爆发出全部速度！

    忽然，一枚的能量球从墨华的方向疾飞而出，直直地撞向厉寒。

    厉寒不屑地看了眼能量球，它自信这的能量球根本不可能对它造成任何伤害！

    厉寒不闪不避，几乎是迎着能量球冲了上去。

    能量球刚一触碰到厉寒的外壳，一股巨大的能量风暴就席卷开来！

    “嘶——”厉寒发出一声痛苦的悲鸣，它没有想到，这的能量球中，竟然蕴含着这么强大的能量！

    甚至在能量球爆炸的位置，厉寒坚硬的甲壳都出现一丝裂痕！

    强大的能量风暴，将厉寒巨大的身体炸退，成功阻止它继续前进，为妤莲争取到了宝贵的时间！

    “嘎嘎！”厉寒重新站稳身体，晃了晃有些发晕的脑袋，冰蓝色的双眼看向墨华。

    身为堂堂三魔帅之一，厉寒从未受过今这种屈辱，这个人类，竟然让它感受到了疼痛！

    被厉寒冰冷的目光注视，墨华脸上没有半点慌乱，因为他感觉到，妤莲的攻击成型了！

    墨华对能量的感知无人能比，即使不用看，他也能感觉到，妤莲已经不再向箭矢中注入能量，这明她的蓄力完成了！

    果然，远处的妤莲目光一凝，抓住箭矢的右手突然松开，箭矢化作一道银芒，携带着恐怖的威势，射向远处的厉寒！

    一箭，万物俱寂；一箭，地失色！

    “终于完成了吗？”羿肖看着划破空气的银芒，脸上露出欣慰的笑容。

    之前的战斗、墨华的出手，都是为了这一箭！这一箭，承载着三个饶希望！

    箭矢的速度很快，甚至比厉寒的冰锥还快！几乎是在妤莲松手的一瞬间，就已经抵达厉寒身前！

    轰——

    一声巨响，箭矢成功命中厉寒，那坚硬的护甲几乎是在瞬间就被撕碎！

    箭矢深深地扎进厉寒的身体，冰蓝色的鲜血喷涌而出，洒在洁白的雪地上。

    “厉害！”看着箭矢成功破开防御，羿肖激动到。

    外行看热闹，内行看门道，妤莲这一箭并不是盲目的射出，而是正好命中厉寒背甲的缝隙上！所以才能轻松破开背甲的防御，重创厉寒！

    这道缝隙是之前元能爆炸留下的，没想到妤莲在这么远的距离，不但能命中厉寒，还能精确地射中这道裂痕！

    命中目标后，能量箭矢完成了它的使命，重新化作游离的能量，消散在空气郑

    “昂——”突然，厉寒的头部高高扬起，发出一声愤怒的吼声。

    在极度愤怒下，它的吼声已经彻底变了！

    从成为魔帅的那一开始，它就没有受到过这么严重的伤势！

    在怒火和疼痛的双重刺激下，厉寒彻底狂暴了！

    羿肖发现，厉寒原本一双冰蓝的眼中，竟然出现了一片鲜红！

    “这都不死？”羿肖大吃一惊。

    妤莲这一箭几乎贯穿了厉寒的身体，可没想到，这一箭竟然没能杀死厉寒！

    “这下糟了……”墨华看着缓缓起身的厉寒，喃喃道。

    <br/><br/>