    路唯只觉得自己脸热心跳，心慌得眼睛都不敢看亓珩。

    “小唯，”亓珩有轻声唤了一声。

    路唯抬头盯了一眼亓珩，又一下地撇过了头，“那个，那个我们，那个会不会太快了一点啊，”

    亓珩看着脸颊绯红，耳朵和脖子也红成一片的路唯，心里更是有些痒痒的，“我不觉得很快，小唯，干我们这一行的，谁也不知道明天会是什么情况，今天能见面，明天或许就要分开，或许还会分开很久，所以，我只想要你的当下，”

    路唯听了亓珩的话，突然就觉得心里酸酸的，很难过，“我，我不是要拒绝你，我，我只是需要一些准备，你要是，要是哪天过来了，提前跟我说一下，我好做一下准备，”

    路唯只觉得自己脑子一片空白，说话也是语无伦次。

    亓珩轻笑出声，“这个不需要你做准备，小唯，只要你说一句你是愿意的，或者点点头，”

    路唯抿着唇，轻点了一下头。

    “我知道了，”亓珩语气低沉而柔和，“小唯，我不会负你的，只要是你的愿望，我都愿意帮你实现，我就是你一辈子的猎手，”

    “我，”路唯缓缓抬起头，如水般温柔的双眸里透出一丝坚毅，“我想要的只有一个，那就是你的命，我希望你一直活着，佣金随你出，”

    亓珩望着路唯的眼眸变得深沉难辨，沉默了许久不知道该怎么说。这是他亓珩第一个不敢接的任务。

    路唯也沉默地盯着亓珩，等待着他的回答。

    亓珩缓缓低下头，不与路唯对视，沉声开口，“小唯，我答应你，我会努力让自己活着的，但是这个任务我接不了，”

    “为什么？”路唯眼圈渐渐泛红。

    “双重身份让我始终走在生死的边缘，我不能也不敢做出保证，”亓珩心里很清楚这也是为什么自己这么多年不愿意对一个女孩付出真心的原因，可是最终自己还是打破了自己的底线。

    “那对我的承诺，你又能拿什么来保证？”路唯追问，“你跟冷言又有什么不同？”

    “当然不一样！”亓珩立刻急急地否认，“我跟他当然不一样！我不会做你不喜欢的事，只要是你想要得到的，我都愿意帮你得到，”

    “我就要你的命属于我，你能做到吗？”路唯眼圈红红地瞪着亓珩，嗓音是沙哑的，语气也是坚决的。

    “我，”亓珩抬起头，见到路唯含泪的眼眸正一眨不眨地瞪着自己，亓珩只觉得心虚，“我不知道，”

    亓珩第一次对自己这么没有自信。他从来不会说不知道或者不行这样的话，可面对自己心爱的人，他却变得胆小，不敢轻易作出承诺，生怕自己失信。

    “亓珩，我想我对冷言说过的话，你也是记得的，”路唯只觉得自己心口堵得难受，“我今天也对你说一遍，我路唯需要的是百分之百的信任，所以，如果你承诺了，你就一定要做到，不然就不要对我做出承诺，”

    “小唯，我明白你的心意，所以我才不敢对你做出承诺，”亓珩咬着牙，冰蓝色的眼眸里噙满了痛苦，“我爱你，我希望你一辈子都是开心的，我想拥有你，但是又怕我自己将来不能一直陪着你，留下你一个人孤独，”

    “所以呢，你想怎么样？”路唯眼泪终于还是夺眶而出，顺着脸颊低落在手背上。

    “我想在冷言的事彻底结束后回来你的身边，到那个时候，我想我就能给你，你想要的承诺了，”亓珩心里明白，冷言是自己最强的敌人，如果冷言的事能有个了结，那么自己就一定能守住路唯想要的那个承诺。

    “不去管冷言，不行吗？”路唯不明白亓珩为什么那么执着地要去对付冷言。

    亓珩摇摇头，“这不只是个人恩怨的问题，这是我另一个身份必须要去做的任务，”

    “我懂了，你有你必须要做的事，”路唯终于明白了，无论是亓珩还是冷言都不会单纯为了自己去做什么的。

    亓珩感觉路唯的语气有点不太对了，心里升起一丝不安，“小唯，你别生气，如果可以，我做完这次的任务我就去跟他们说，我退出了， 以后我就只做星际猎人，只跟你在一起，”

    “亓珩，我也不是要逼你，”路唯听得出亓珩话里的焦虑，“你自己想要什么只有你自己心里最清楚，等你想好了再来跟我说吧，在这之前我们就不要见面了，我也不想你为了我去牺牲什么，那样的话我们在一起也不会幸福的，”

    “小唯，”亓珩皱眉，语气里带着一丝他自己都没有察觉的祈求，“你会等我的，对吗？”

    路唯点点头，“我会等你的，等你给我一个答案，行，或者是不行，”

    “还有，我最近正好有一个任务要做，需要外出一段时间，”路唯也想要让自己冷静一段时间，“你跟冷言的那个赌约我想还是不要做了，没有这个必要，”

    “好，你说了算，我会跟冷言说的，不过，”亓珩担心路唯的安全，“你外出的话还是用个假名字吧，这样能保证你的安全，”

    “什么假名字？”路唯并没有想过这个问题。

    “就用这个，”亓珩发给路唯一条信息，“这个是我帮你准备的假名字，所有的证明都是齐全的，到哪里都不会有问题的，”

    “蓝星？”路唯想到了之前亓珩说起过这件事，“感觉很假，”

    “没事，蓝姓以前也是依阳族的一个大姓，没有人会怀疑的，”亓珩早就考虑过这些问题了。

    “好，我知道了，我出去的时候用我自己的通讯号就能刷出这个名字吗？”路唯想着是不是要换个通讯号。

    “不需要，直接刷就可以，”亓珩自然都是安排好的。

    “好的，”路唯望着屏幕里的亓珩，有那么一瞬间想要放弃自己的原则，就随了他的心意，可真要开口时心底里又有那么一丝抵触。

    亓珩见路唯似乎还有话要跟自己说，便试着开口问道，“你是还有什么话要跟我说吗？”

    “要多久？”路唯还是有点舍不得。

    “不会很久，要是想我了，或者遇到什么困难了，打视频给我，”亓珩也看得出路唯是在纠结什么，只是路唯不说，自己也不能开口。

    路唯轻嗯了一声。

    亓珩见路唯没有什么要说的了就主动切断了视频。

    望着消失的屏幕，亓珩心里暗暗下定决心，一定要尽快结束与冷家的纠葛，完成人类族军方的这个任务。

    这样，自己就能回到她的身边了。

