    陆轻舞的情绪掩藏的很好。

    可心中的那一丝不悦还是被系统捕捉到了。

    听着脑海中突然响起的系统提示。

    沈轩直接？？？

    真是的我干啥了？好端端的为啥涨仇恨币？

    ⊙▃⊙

    显然，对于座次位置，沈轩没有旁人那么多的心机和想法。

    就像最开始在邮轮上洛银河跟王浩南他们暗地里较劲的时候。

    他就一直都没get到这个点在哪里。

    至于林夏坐在他旁边其实也是隔着30公分距离的。

    大家上综艺交朋友，貌似也没什么问题……吧？

    沈轩心中如是想着，可殊不知这座次在陆轻舞眼中已然是成为了林夏对沈轩展开进攻的前兆！

    都是女人，上一轮即便高冉在，陆轻舞也没觉得有什么压力。

    但现在……好吧，她承认自己心中还是在乎沈轩的。

    毕竟那种被自己不喜欢的人连着写信骚扰的日子她是经历够了。

    不想再来一次了！

    但要是因此一封信也拿不到未免也太过丢脸了些吧！！

    “久等了大家，烤生蚝……得嘞！”

    众人思绪万千之际。

    只穿着一件背心且带着围裙的关海川端着一盘食物走上桌前。

    旋即自然而然的坐在陆轻舞的身边。

    本就心系佳人，这种排列组合无疑是正合他的口味。

    只不过他这番装容属实有些让人难以恭维。

    乃至于老早前王浩南就想笑了，更别提那些弹幕上的人才了！

    “为什么我感觉这个关海川也挺油腻的？”

    “就是说啊，他那个背心怎么露的那么厉害？”

    “该不会……是他自己剪的吧？”

    “历史总是惊人的相似，我仿佛又找到了当初的节奏！”

    “真服了这些男人了，上个综艺而已，就这么喜欢炫耀肌肉？？”

    “大晚上的笑出声啊，先前我权当是他烤串觉得热，所以故意那么穿的，可现在都齐活了，你好歹披件衣服啊大哥！”

    “王浩南仿佛看穿了一切，在那边笑而不语……”

    “真的是要笑死了！绝世油物后继有人！”

    “这么一比的话王浩南就目前为止来看，除了说话减分以外，别的其他方方面面的感觉还行啊！”

    “感觉这货是刻意为了自己接下来在节目中的洗白行为所以一直装模作样，不然就照他之前在邮轮上的行为……只怕就算下了节目也未必能找的到对象！”

    “沈轩：你连我马子的喜好都没搞清楚就想挖我墙角？”

    “一个字，绝！”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    镜头下的龙霜慧不由率先出言说道。

    “人齐了的话那不妨我们就互相深入的了解一下？我名字大家已经知道了，叫我小慧或者是霜慧都行，今年24岁，目前从事摄影行业，然后我来自广东，希望能在接下来的几天里跟大家能够很好的相处！”

    龙霜慧一口气说了一大堆。

    不过在谈及年龄时显然听得出来她语气有那么一丝活跃。

    似乎对于自己的岁数很是得意。

    但不知道为什么，沈轩总有种此情此景似曾相识的感觉……

    “广东？你也是广东人啊？你广东哪里的？”

    坐在龙霜慧对面的王浩南顿时来了兴趣。

    他最开始对陆轻舞那么执着其实就是因为两人目前都在香港。

    且其户口所在地深圳跟他的老家广州其实也没多远。

    当然，聂青青家是佛山的，离广州更近，但相对来说他还是更乐意选择漂亮，得体，且温柔大方，关键还暂时同城的陆轻舞。

    现如今又冒出个广东老乡，这怎能不让其把握机会？

    “就广州的啊……”

    “你广州哪儿的？”

    “白云区！”

    “我天河的！居然这么巧？咱同城啊！”

    王浩南顿时欣喜不已。

    他乡遇故知，这可是人生喜事啊！

    只不过……

    “是诶，不过你为什么会找不到对象呢？”

    龙霜慧突然崩了句粤语。

    其他几人全都听不懂。

    但陆轻舞这个深圳人以及王浩南本人却是听懂了！

    很明显王浩南的脸色有些一僵。

    内心的喜悦顿时便被这句话怼的有些摇摇欲坠。

    你这……

    老乡见老乡，背后给一枪。

    也太扎心了吧？？？

    “我为啥找不到对象，我……”

    “找不到对象的不仅仅是他，在座的六个不都单身嘛！”

    见王浩南一时语塞，陆轻舞不由也用粤语回了一句。

    这才勉强化解了尴尬，当然，她刚刚要是拿普通白话说。

    难免旁听者不会对龙霜慧有所想法。

    所以也算是把所有人的情绪都给照顾到了。

    “不是不是，我意思是觉得像阿南这样的男生不应该找不到对象的啊，抱歉啊，第一次上综艺有点紧张……”

    龙霜慧连忙用普通话解释道。

    “啊，为什么？”

    这一刻所有人都不由看向龙霜慧。

    王浩南那颗摇摇欲坠的心也都因为对方的话锋一转从而再度平息了下来，只不过她接下来的话差点儿没把所有人给得罪完了！

    只见其道：“因为你看起来不像那种自闭的人啊！”

    这一刻，王浩南是舒服了，但沈轩，关海川，林夏，陆轻舞四人却是纷纷有些哭笑不得的摇头叹气，这发言，啥啊？

    “噢，原来我俩是自闭，明白了……”

    沈轩为了缓解尴尬，不由也是自嘲一笑。

    “不是不是，我……唉！”

    这一刻龙霜慧更慌了。

    只见其连忙摆手解释，但又紧张的什么也说不出来。

    这一刻，弹幕麻了！

    “这女的真会说话。。。。。哎！”

    “啥啊这是？尬聊程度和王浩南有一拼了！”

    “广城之耻啊！他俩我是真服了！同为广州人，我不认识她！”

    “卧龙凤雏，二者得一，可安天下！”

    “绝了！”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    陆轻舞不由出言解围道：“放松点，大家都差不多大，别紧张，那么小慧你是觉得自己自闭所以才单身的么？”

    “嗯，差不多吧……”

    龙霜慧点了点头。

    这时王浩南也顺着话茬安慰道：“其实我觉得你看起来还是蛮活泼的一个女生啊，况且我们还挺有的聊的。”

    “啊？那是因为我来之前手机备忘录里写了很多跟大家见面要怎么说话，想快速融入大家，可我这法子好像有点不大管用……”

    龙霜慧羞涩的端起杯子喝了口果汁。

    想要以此来化解紧张与尴尬的氛围。

    但可想而知，她越说场面就越冷清，这下饶是她陆轻舞自认为是暖场小仙女也突然间觉得有些束手无策了。

    你这叫人怎么接？

    陆轻舞无言以对，最后还是王浩南硬着头皮安慰道。

    “没事，我刚来也是抱有过这样的想法，然后为此没少闹笑话，但大家混熟了其实就会发现人都挺好的！”

    王浩南说这话的同时有意无意看向沈轩。

    虽然有点没心没肺吧，但好在人还挺实诚的。

    只不过……

    “所以咱们节目如果有牵手成功的嘉宾那会有什么小礼物嘛？毕竟我看合同上说是要领证一年以后才……”

    龙霜慧病句叠出。

    但在看到连王浩南都有些不知所措的神情后。

    声音这才一点一点逐渐变小，这一刻别提弹幕了，就连演播室里的嘉宾也对这个龙霜慧有些无言以对了！

    刚来就想着拿礼物。

    这姑娘是该说她实诚还是该说她功利心重？

    不过好在有卧龙的地方就一定有凤雏，正当所有人都暗自给龙霜慧打上了毫无心机城府的小姑娘标签时，王浩南为了捞人也是拼了！

    慌忙之中突然想起油王的大号密码，当即深情款款的说道。

    “牵手都把彼此的心送给你了难道还不够么？”

    ？？？

    没有最尬只有更尬！

    一旁喝酒的沈轩当即僵在原地，心说你丫疯了啊？

    这么肉麻的话。

    你一个大老爷们是怎么讲得出来的？？？

