    　　冰肌篇大成后，洛虹的经脉韧性一下翻了十倍左右，220的内灵压还远没到极限，他就是略微心疼蓝色圆粒的损耗。

    　　用得是爽，可补充起来就难了。

    　　一开始修炼，时间就过得极快，转眼已到了第五天。

    　　天雾峰上，四大家族的族长脸上都已露出疲态，不过上方虚空中的圆盘大门也即将彻底打开。

    　　“就要成功了！”

    　　赵轻灵给自己鼓劲，今次开启五行封狱阵便是由她牵头，为的就是放出其中的妖兽，杀妖夺宝。

    　　这她自从继承族长之位，得知天雾峰上藏着一个秘境的开启阵法后，便一直存在的想法。

    　　“祖训是为了不让妖兽为祸人间，才让我们五个修仙家族世代在此看守。可今时不同往日，在天南修仙界几乎已经找不到修为高深的妖兽了，再也不用担心妖兽会为祸人间，反倒应该想想如何利用祖传的这个宝藏。”

    　　赵轻灵如是想着，他们五家坐拥宝山，却个个过得拮据，就是因为始终被祖训束缚。

    　　赵家在我的带领下，以赵思思为首的新一代族人，已经不再修炼祖传的《厚土功》，更是将脱离时代的《黄泉炼血法》束之高阁。

    　　赵家要传承下去，就不能再守着老祖宗那些过时的功法，必须改变。

    　　即使不被另外四家认可，或者敌视。

    　　马上就要到关键时刻了，赵轻灵不由看向一直到出发前还反对的孙婆婆，她是四人中对祖训看得最重的族长。

    　　就算知道孙婆婆需要拿妖兽的尸体，去给自家的重孙女换取筑基丹，赵轻灵还是不放心。

    　　好在，直到圆盘大门彻底打开，孙婆婆也没有异样的动作，似乎是真的想通了。

    　　洞开的圆盘大门中，漆黑的妖气翻滚成漩涡，无数怪异的吼叫声响成一片。

    　　作为雾山的狱卒，五大家族都对妖狱秘境有一定的查探手段。

    　　相比上古修士初建秘境之时，秘境中的灵气已经十不存一，而且充满了大妖死后的腐朽妖气与怨气，可谓是地狱一般的环境。

    　　仍存活的妖兽都是最初被关押的大妖的后代，因秘境中的环境，就没有超过四级，也就是相当于结丹期修仙者的妖兽。

    　　而且赵轻灵他们的修为太弱，无法真正打开五行封狱阵，勉力张开的五个缺口，每个只足以让一头妖兽通过。

    　　那一阵阵的嘶吼声，正是妖兽们在争抢逃出地狱的机会。

    　　赵轻灵的修为最高，由她撑开的口子也最大，第一头脱困而出的妖兽便从其中钻了出来。

    　　两只赤红色钳子最先伸了出来，随后是被黑色妖气缭绕的扁平身躯，和一条滴着红色毒液的蝎尾。

    　　“地火黑蝎！还只是二级，诸位一同出手，迅速将其斩杀！”

    　　地火黑蝎成年后是四级妖兽，其毒液是修炼赵家黄泉炼血法的最好辅药，早已在天南绝迹。

    　　它一出现，赵轻灵便对其妖躯的各个部位都有了安排。

    　　四人中，李家族长的动作最快，他浑身烈火缭绕，手持焚天刀直冲天穹！

    　　赵钱孙三人，也紧跟其后。

    　　那地火黑蝎见有四个筑基修士向它杀来，也不逃窜，反而凶性大发。

    　　秘境中的妖兽对于灵气和血肉都无比渴望，这时就是个结丹期的修仙者挡在面前，它们都会在死前尽可能咬块肉下来。

    　　凶性大发的地火黑蝎很不好对付，面对攻击它就是一味用妖躯硬抗，每次挥钳扑咬都恨不得将赵轻灵等人生吞活剥。

    　　赵轻灵虽有筑基中期的修为，但她改修了出自掩月宗的《幻香诀》，对付起发狂的妖兽并不好用。

    　　四人围殴了好一会，才让李家族长抓到机会，一刀将地火黑蝎的蝎尾斩断，随即由孙婆婆的当头一杖完成击杀。

    　　还不等他们喘口气，三头二级妖兽同时钻出了秘境缺口，分别是：金刚猿、枯木怪和毒火蟾蜍。

    　　“李兄助我，先斩杀了这头金刚猿！”

    　　钱天保身穿一件金鳞内甲，防御力惊人，主动吸引金刚猿的注意力，给李家族长创造一击击杀的机会。

    　　其余三人也没什么意见，金刚猿是偏金行的妖兽，以火克金，的确恰当。

    　　很快，这头暴怒无比的金刚猿就被钱李二位族长合力斩杀。

    　　这时，李家族长赶忙前去相助法力有些不支的孙婆婆，可钱天保却站在金刚猿的尸首面前，面色挣扎，似乎正面临一个重要的抉择。

    　　赵轻灵最先发现了异样，她心头一震，钱天保是最先响应她打破祖训，开启妖狱秘境的族长，难道他其实一直包藏祸心？

    　　“钱族长，你想做什么？还不快来助我，水门那边的妖兽就要出来了！”

    　　钱天保置若罔闻，掐动法诀，将金刚猿的精魂摄到掌心，而后抬头看向赵轻灵等人。

    　　“诸位以为，我们每十年像这样开启一次妖狱，各自瓜分一头妖兽的尸体，就能阻止家族的衰弱吗？”

    　　钱天保没有期望得到回答，他摇了摇头自己说出心中的答案：

    　　“修仙家族靠的还是家族的修仙者，而不是这些死物。”

    　　“钱家小子，你难道是想吞妖？！快住手，还没到要行此险的地步啊！”

    　　孙婆婆看到钱天保手上的金刚猿精魂，立刻猜到了他的打算。

    　　“老木头，睁眼看看！周家都已经没了，还没时候吗？！”

    　　钱天保勃然大怒，他最看不上孙家这种坐以待毙的态度。

    　　“钱族长冷静啊，要振兴家族，不一定要依靠祖传的秘法啊！”

    　　赵轻灵再也不顾忌法力消耗，催动法器想尽快将这头缠着她的毒火蟾蜍斩杀。

    　　“是啊，像你赵家那样，全都修炼别家的功法，瞧瞧你现在，连斩杀一头二级妖兽都要折腾半天，你将赵家的脸面至于何地？”

    　　钱天保怼完赵轻灵，又转向李家族长道：

    　　“李族长自负天资，可你就算能结丹，也不过多庇护家族几百年，李家的结局不会改变。

    　　金者，锐意进取也。我钱天保今日之举，便是在为后人开路。

    　　今日我若成，五家皆兴！

    　　而我若亡......诸位也能知道，此路不通。”

    　　

    　　				

