    地上，森林已经化为一片火海。

    刘思善、张守中等人在燃烧的丛林中快速的奔跑，他们正准备前往长沙河。

    长沙河从明珠城东面流入大海，另一端则是在无尽大山之中，现在无尽大山到处一片火海，想活命那就必须前往长沙河。

    只要渡过长沙河，那么就算火势再大也烧不到他们。

    “小心！”

    陆寒这时一声大喝，直接将旁边走神的刘思善推开。

    一棵燃烧着的大树倒下，陆寒被砸倒在地，其他人赶紧纷纷动手将大树移开。

    “没事吧？”张守中问道。

    陆寒爬起来，摇头道：“没事。”

    他在被砸到的瞬间就强化了自身的衣服，所以并无大碍。

    “思思，我知道你很担心张平，但现在不是走神的时候。”他看向刘思善，严肃的说道。

    其实他也担心，但目前的情况担心也没有任何用处，最重要的是他们必须先活下来，才有机会返回这里救出可能还活着的张平。

    “嗯，对不起。”刘思善愧疚道。

    张守中开口道：“我在前面开路吧，大家跟好了，相信我，张平肯定还活着，那小子命硬，不是早死的家伙。”

    他话刚说完，远处那被困的巨大火鸟就发出一声恐怖的咆哮。

    这咆哮已经完全不像是鸟类能发出的声音，更像是男子的怒吼，同时还夹杂着无数其它难以分辨的杂音。

    在这咆哮过后，火鸟双翅猛的扇动，形成一片火焰风暴席卷向四周。

    “快走快走，这里很不安全！”张守中胖脸一紧，立即大喝道。

    他走在最前面，手持大盾和长剑，所有挡路的杂草、树木都被他一一斩开，一些燃烧着的树木倒下也被他用盾牌架开。

    一行人在燃烧的森林中狂奔，向着远处的河流前进。

    在距离他们数十里外，火鸟疯狂的挣扎，它表面的温度极高，隐隐约约能够看到火焰里的骨架。

    朱猿龙就在火鸟的骨架里面，他的身体与骨架连成一体，体表几乎已经碳化。

    “朱红舫！！！”

    他还活着，虽然因为眼睛已经被烧掉，所以什么都看不见，但他可以感觉到朱红舫还在附近。

    “为什么？”

    “为什么要暗算我？”

    他需要一个答案，朱红舫的计划一开始十分顺利，他差一点就能够得到神鸟的力量，但在最后关头，朱红舫却又在仪式里加入了一滴血。

    这一滴血直接导致整个仪式暴走，神鸟的力量似乎复苏了，而他反而成为这种复苏的养料。

    “朱红舫，你该死，我会杀了你，杀了你！！！”

    朱猿龙在黑暗中愤怒的咆哮，这疯狂的意志甚至影响了正在复苏的火鸟，于是火鸟发出恐怖的咆哮声，那双流炎之瞳散发着丝丝邪意。

    在巨大火鸟数千米外，朱红舫等人正观察着火鸟的情况。

    “朱猿龙就是太自信了，我们好不容易找到的神鸟，怎么可能就这样轻易的便宜他，他认为自己有王者之姿，有什么好处都非他莫属，真够搞笑。”一个青年冷笑道。

    朱红舫轻笑道：“朱猿龙其实并非没有脑子，他只是太自负了，他是真的认为自己是朱家的中兴之主，唯有他才能够驾驭神鸟的力量，因此才如此轻易的上了我们的当，如果是别的计划，他未必会上钩。”

    “大姐，神鸟复苏之后，真会听我们的？”一个女孩有些担心的问道。

    朱红舫笑道：“当然，圣胎仪式之血，我可是足足孕育了三年，它会乖乖认我做母亲，我的话将会是它的圣旨！”

    圣胎仪式是一个极其残忍的仪式，女子必须连续怀孕三年，以三个胎儿的精血再次孕育圣胎，最后圣胎被仪式炼化，只得到这么一滴血液。

    这一滴血液融入到复活的生物之中，必定能够完美控制对方。

    为了得到这滴血，朱红舫可是付出了很多很多。

    “大姐，我们得到神鸟之后，真要跟长老们翻脸吗？”一个少年问道。

    朱红舫噗嗤一笑，接着用手轻轻抚摸少年的脸，回答道：“你真认为王者很强吗？异化兽终究只是异化兽，什么‘对付长老’这种鬼话，骗骗朱猿龙就好了，谁真这么打算那是在找死。”

    “长老他们连司徒时白都对付不了，现在司徒时白不是被异化兽镇压了吗？怎么听大姐你说的，好像长老比王者还强？”一旁的少女问道。

    朱红舫看着还在挣扎的火鸟，微笑道：“姐姐今天心情好，索性就免费给你们上一课，如果只是纯粹对付异化兽，即使是王者级别的异化兽，长老们也能拿出对应的装备，有极大概率可以一击必杀，别看神鸟复活之后有着不弱于王者的实力，但用它来对付长老们，那是远远不够看。”

    接着她看向明珠城，继续道：“可对付司徒时白不一样，司徒时白的能力太多了，你猜猜看，司徒时白有多少能力？”

    “一万种？”少年猜测道。

    少女跟着猜测道：“十万种？”

    “根据长老们观察研究分析，司徒时白掌握的能力至少在三十万种以上，其中被动型能力多达十万种，光是这些被动能力叠加在一起，那就是难以想象的力量。”朱红舫笑着说道。

    少年露出疑惑之色，问道：“那他为什么会被月王镇压了？”

    “那你为什么不想想，为什么如今我们才跟月王合作，过去又不是没有别的王者级异化兽。”朱红舫点了少年的眉心一下，笑着说道。

    她身后所有青少年都露出了然之色。

    显然是因为月王的能力恰好可以克制司徒时白，所以朱家才与天常狐合作，否则根本没有必要隐忍两百多年时间。

    “神鸟快复活了！”

    朱红舫看着神鸟骨架上隐隐可见的血丝，笑着说道。

    千米外，朱猿龙发出痛苦的咆哮，他脊髓中的力量一点点被骨架抽走，偏偏火焰中他又快速的恢复着力量。

    但这种恢复损耗的是他的寿命！

    这样继续下去，他会被骨架吸干所有的寿命。

