    林洛点点头，难怪如此，一切的发生都有原因的。

    “这么说，嘉文和德莱厄斯还没有离开？”

    黑默丁格顿时笑了：

    “当然没有，他们为什么要离开？马上就是进化日，很多符文之地有头有脸的大势力都会来参加的，他们走了岂不是要再来一次？”

    林洛这才反应过来，难怪之前任务奖励，演讲期间会增加成就点。

    成就点在本世界中就是所谓的名望。

    这次进化日，正是对自己名望大大的提升，很多符文之地的势力都会来观看自己的演讲，自己的成就点就是这样加的。

    “那……具体什么时候开始？”

    林洛之前还不太清楚，现在一听这个，开始有一丢丢的小紧张了。

    如果符文之地那些大势力都来，那可是无比壮观隆重的日子，自己身为万众瞩目的演讲人，多少有点紧张。

    杰斯笑着道：

    “还有半个小时，就在今天正午的十二点，进化日的钟声会敲响，那时你就要去到演讲台上，对了，说句题外话……当初我可是紧张地腿都在抖，不过等你真的上了台，深吸一口气，其实也就没那么紧张了，人生嘛，总得经历这样的事，你是最有潜力的年轻冒险家，我想这对你而言，不算什么的！”

    维克托更加少言，但关心之意，只多不少。

    他拍了拍林洛的肩道：

    “林，你注定成为传奇。今天的进化日，只是你成为传奇的第一步。”

    林洛深吸一口气，心中升起些许豪气：

    “放心，一切尽在掌握之中！”

    ……

    …………

    明媚的阳光洒落在皮尔特沃夫的地面上，将这些金子般的地面照耀的无比炫目。

    一道道造型迥异，充斥着各种独特文化的改造海克斯飞艇通过飞门传送而来，来到了这座进步之城。

    这些身影各异，却充斥着不容小觑的威势感，各个都是优雅或是威风的人物，通过玩家视角看，全都是五十级以上的高级剧情人物，最低都是史诗级品阶，还有不少传说人物。

    “时间快到了，姐姐。”

    那座高高耸立的钟楼上。

    金克丝掐着点算好时间，而在旁边的薇脸色同样凝重。

    当正午十二点来到，皮尔特沃夫最最重要的进化日会举行！

    那注定在双生之城甚至符文之地的历史上留下浓墨重彩的一笔，这是无比隆重的日子！

    其余的很多人也都静静地等待着。

    那些气势不凡，面容淡定的人阔步走向观众席，纷纷找到座位坐下。

    他们听说皮尔特沃夫出现了一位开天辟地的英雄。

    他改变了这座双生之城，改变了两个城邦人类的命运，他的实力和名望皆不可小觑，很多人就是过来看看他的，甚至想着能不能借此机会结交一二。

    时间距离正午十二点，只剩下最后的十秒了。

    所有人正襟危坐，他们目不转睛地盯着演讲台，等待那位名声大噪的年轻冒险家露面。

    “听我倒计时！很快了！”

    金克丝握着时钟，表情凝重地望着面前的巨大铜钟，道：

    “五！”

    “四！”

    薇的表情严肃起来，她握紧了右手，湛蓝的海克斯光芒在拳套上涌动起来！

    “三！”

    “二！”

    金克丝语调有些拔高：

    “准备！！”

    薇深吸一口气，右拳开始蓄力，恐怖的力量开始酝酿起来！

    “一！”

    薇陡然睁圆双眸，朝着铜钟猛然击去！！

    ——铛！！！

    一道响彻天际的进化日钟声打响了。

    一道道绚烂的烟火直冲天际，在四面八方的天空中绚烂炸开，令人激动而隆重的交响乐响起。

    皮尔特沃夫的第三次进化日！

    ——正式开启了！

    ……

    “快！到你出场了！！”

    杰斯推搡着林洛，后者深吸一口气，顺着台阶一步步走上演讲台！

    和熙明媚的正午阳光，落在演讲台上。

    林洛从幕后走出，放眼望去，他看见了一道道熟悉的身影！

    诺克萨斯的军阀，坐在最前方正中间的头座。

    德莱厄斯大马金刀地端坐在那里，他用一种欣赏的目光盯着自己。

    视线交汇之时，他甚至微微抬起手和自己打了个招呼。

    而另一边则是德玛西亚的嘉文等人，他们用一种喜悦的目光看着自己，似乎为自己的朋友能成为进化日的演讲人而自豪。

    拉克丝发出激动的声音，想要站起来，立刻被盖伦按下去。

    于是她又站起来，又被按了下去。

    她脸颊发红，娇声大呼道：

    “林！我就知道你是英雄，我会支持你！永远无条件地支持你！！”

    林洛笑着冲她点头，目光继续望向它处。

    很多成就点足够的顶尖玩家，也被邀请入座了，包括南北盟、失落帝国、神音世界的人，他们纷纷用一种惊愕又羡慕，甚至都不掩饰的目光望着自己。

    当一个玩家能达到如此成就，很多人看他的目光，都会自惭形秽的。

    他们太清楚这个任务的难度了。

    恐怕符文之地，只有林洛一个玩家能做到。

    “为什么，世界上会有这么变态的家伙。”

    孤帆远影似是认输地吐槽一句，露出一种认命的表情，他感觉到这家伙离自己越来越远了。

    “他真是一次又一次，给人以惊喜。”

    万里行空深吸一口气。

    那悍匪一般的面孔上，难得露出一丝钦佩之色。

    除此之外，还有许多未曾见过，但却气息强大的身影。

    这些都是符文之地的本土剧情人物。

    林洛看见了一位身穿华丝长袍的女子，她身姿高挑，目光威严美丽，扎着朝天髻，浑身上下萦绕着一股淡淡的宛如仙华的‘气’。

    “是艾欧尼亚人！”

    林洛心中一凛！

    他之前见过的，无论是赵信还是腕豪，对战时都爆发出了一种强大奇异的‘气’。

    如果说德玛西亚的特色是禁魔，双生之城的特色是科技，那么初生之土艾欧尼亚的特色，绝对就是这种神秘的‘气’。

    艾欧尼亚人。

    是神秘古老的东方人。

    他们修行武艺、修行体内的气、还有各种宗门和教派。

    可惜林洛一个洞察之眼甩过去，结果显示当前状态下无法查看对方信息，林洛便无法得知她的身份。

    反正诸如此类。

    各种强大而迥异的人，皆聚集于此。

    皮尔特沃夫的进化日就是这么隆重而庄严。

    这是万众瞩目的日子，无数的皮尔特沃夫人和世界各地的大人物齐聚。

    一道道平静却带着可怕压力的目光望向林洛，说实话一般人还真顶不住。

    林洛脚步清晰平缓，他一步步走到演讲台前。

    在他停下的一刻，一道道明亮的灯光咔咔打下，简直比阳光更明亮，让林洛汇聚在无数灯光之下。

    林洛深吸一口气，他当然清楚这一天的重要性。

    他虽然有些紧张，但绝不会怯场。

    这种好事，别的玩家一辈子也别想得到，自己必须珍惜这个机会！

    他深吸一口气道：

    “诸位，我是来自遥远英雄城邦的冒险家，我想很多人都听过我的名字……我叫，林！”

    林洛没想到的是，还真和杰斯说的那样。

    当他不开口的时候，心中莫名紧张，但开口说话后反而好了起来。

    大概是脑子开始思索那些内容，导致紧张的情绪消散了些。

    【提示：你的进化日演讲开始了，你说出了你的名字，你成功地让更多人认识了你，你的威望点增加了：1点！】

    林洛心中一愣，接着不可置信地大喜！

    这么离谱的吗，一句话直接加一点成就？

    这可是稀有属性啊！！

    但他很快明白了，就是这么离谱，这就是彻底完成任务后的可怕奖励！

    皮尔特沃夫是世界文明的进步之城。

    自己完成它的终极任务，奖励就是这么牛逼！

    林洛直接完全不紧张了，奖励在脸上，那还紧张个屁？

    “诸位！想必很多人听过我的名字，但在这隆重的日子，我想简单向那些并不熟知我的人，自我介绍一下，我是来自遥远英雄城邦的冒险家，在很久之前，我亲手击杀了邪恶的灰烬之王，我和我的故乡都存活了下来。”

    这是再正常不过的自我介绍，但和林洛想的一样，这句话又给他加了2点成就点。

    有人在下方开始窃窃私语起来，当然并非对林洛的不尊敬，这种场合并不禁止交流，只要不大声喧哗就好了。

    林洛继续道：

    “诚然，我的起点并没有多高，可我的志向是踏遍五湖四海，走遍整个世界，如果能顺手解决一些力所能及的事，我个人是完全愿意帮忙的！”

    这个时候，嘉文就表现出非凡的情商了。

    他立刻站起来道：

    “我可以作证！多亏林的鼎力相助，否则德玛西亚不会有今天，他是我最要好朋友，我永远支持他！！”

    如果说林洛的话在人群中引起窃窃私语，那么嘉文的亲自出面则引起了轩然大波。

    德玛西亚毕竟是古老的国家，神秘而强大。

    如今更是觉醒钢铁军团，它已经成为让诺克萨斯都忌惮的存在。

    有力量，就有说服力，这是永恒不变的真理！

    所以林洛又收到成就点增加的提示，不过他已经不在意多少，反正到后面都会结算的。

    “啧啧，真是一位具有传奇色彩的冒险家啊，我竟然今天才认识他。”

    “我之前也听过他的事迹，还以为是夸大其词，嘉文国王亲自出面，便说明事情的真实性了。”

    “这太不可思议了！他可是今天的进化日演讲人啊，岂不是说他也解决了双生之城的矛盾？”

    “天呐，此子前途不可限量！”

    很多人惊异地盯着林洛，林洛感觉自己成就点又增加了。

    他继续道：

    “今天，是皮尔特沃夫的进化日！这是史无前例的日子，自祖安的科技研发以来，我们一直享受着科技带来的红利，却从未注重过科技本身的代价，这些代价由可怜的祖安人承受着，如此已经过了百年之久。”

    他语气变得有些庄重起来：

    “好的是，在我们所有人的不懈努力下，双生之城的格局被打破了。祖安不应该生活在暗无天日的世界中，皮尔特沃夫也必须重视科技污染的代价，我们肃清了那些顽固派，重立了全新的规则！”

    “这个规则，必须是以人为本的，无论是皮城人，亦或是祖安人！”

    林洛这句话落下后，座中的许多人纷纷点头，表示赞许或是认可。

    尤其是那些极远处的祖安人民们，他们激动地咆哮起来，纷纷大跳起来，纵情地挥舞手臂，用一种狂热，甚至是崇拜的目光看着林洛！

    一道道欢呼声、大喝声、激动的怒吼声，组成汹涌的音浪。

    这是这么多年来，祖安人心中积累的怨气。

    但更多的，是对林洛的支持。

    林洛的举动关心祖安人民，那么祖安人就一定会爱戴他，这再简单不过。

    【提示：你的成就点增加了：4点】

    【额外提示：你的发言彻底感动了祖安人民，他们对你的好感度提示到了顶点：膜拜！】

    【提示：祖安人民对你的好感度已达到目前最高值，你无法再提升，但如果你的行为发生改变，或许会导致他们对你的好感度下降。】

    膜拜的好感度是可怕的，可怕到不敢细想的地步。

    这是一种近乎盲目的崇拜，甚至可以说无论林洛说什么，这些祖安人民都会无脑追随，不过提示也说了，好感度会随着行为改变而降低，所以这个还是会降的。

    这个时候。

    一道平静而动听的声音，忽然响了起来。

    说这句话的人，是林洛完全不认识的，但是非常好奇。

    因为这正是那名身穿丝绸长袍的高挑女子，她给人的感觉只有一个高贵，但是她并不像那些神灵一样漠然，反而一颦一笑都很有魅力，此时正微笑地看着林洛。

    “林阁下，试问一下，你所说的以人为本，是如何以人为本法呢？”

    她似乎对这个话题很感兴趣，双眸盯着林洛，似乎想看清楚他的真实想法。

    林洛笑了笑，他朗声地道：

    “我想所有人都清楚，双生之城是两座科技之城，甚至说是符文之地仅有的两座科技之城！”

    “按理来说，双生之城应当全力地发展科技，事实上他们也的确这样做了，可结果所有人也都看到了，百年来战争中牺牲的革命先驱告诉了我们一个道理，科学的发展是需要循序渐进的，而不是无节制的，一切必须基于以人为本的核心思想上！”

    林洛语气忽然变得认真起来，他语气严肃道：

    “我想问，双生之城的人在经历了百年磨难后，这样的历史创伤，能够忘却么？这应当是被无数人铭记的伤痕！以科学为辅，以人民为本，这才是一个正确的发展方向！”

    林洛凝视着那位高贵美丽的艾欧尼亚女子：

    “这就是我说的，以人为本。”

    她露出一丝笑容，接着轻轻地拍了拍手掌：

    “说得好，不过讲道理谁都会，能不能真正做到，这还是个未知数。”

    她淡笑道：

    “阁下，希望你能知行合一，若有一天，你能做到这些，不妨来一趟艾欧尼亚的普雷西典，我愿以茶待之。”

    林洛愣了愣。

    他没记错的话，‘普雷西典’是艾欧尼亚的圣地，居住在其中的人身份非常尊贵。

    “请问你是……”

    林洛有些讶异地望着她，想到一位非常有名而且有梗的传奇英雄。

    “我是普雷西典的意志。”

    对方露出一丝高贵而优雅的笑容：

    “你也可以叫我的名字，艾瑞莉娅。”

    林洛恍然大悟，原来是这位艾欧尼亚圣女，她拥有着与美貌并肩的力量，是曾经亲手击败诺克萨斯军阀的主力。

    “很高兴认识你，若有机会，我会亲自前往普雷西典拜会。”

    林洛说完，目光她错开。

    他继续自己的演讲。

    “不得不说的是，我的到来是意外的，但我之前说过，我的志向是走遍世界，并且一切我所力所能及，并且值得帮忙的事，我都会鼎力相助。”

    他这句话掀起了更大的波澜。

    许多来自世界各地的势力纷纷脸色微变，更有甚至当场站起来：

    “此话当真？”

    林洛的成就点已经极高，当成就点达到100这个值，便能激活一个正式的传说级称号，化身为传说玩家，当然这里指名声而不是实力。

    届时他将拥有通行任何地区的权限，并且任何势力都不会贸然得罪他。

    如今林洛名声匪浅，如果能得到他的帮助，无疑能改变很多事，所以很多地区的来者纷纷望向他。

    所谓家家有本难念的经，国家亦是如此。

    每个国家、大势力都有各自的困难，如果能请到这样一位冒险家帮忙，俨然是雪中送炭。

    林洛笑道：

    “当然不是现在，我即将有更重要的事情要做。”

    他看了一眼演讲日的倒计时，已经来到最后半分钟。

    这相当于这个奖励的最后时间，也就是说成就点奖励即将结束了。

    “在演讲的最后，我有一句话，必须致敬一直以来，所有为双生之城奋斗的祖安人民、皮尔特沃夫英雄、还有所有参与战争为了让双生之城变得更美好的人们！”

    林洛深吸一口气，他露出一丝激动的表情，大声地道：

    “我们是在为了更美好的明天而战！从今天开始，我会竞选皮尔特沃夫议员之位，我愿意加入这永不停息的战斗，从今天开始，一直到无限的明天！！”

    进化日的演讲时间彻底结束，林洛期间获得的成就点奖励也已经结算了！

    【提示：你完成了皮尔特沃夫终极成就：进化日演讲。】

    【你获得了成就：《大演讲家》】

    【你获得了成就奖励：魅力值+10点】

    ……

    【提示：你完成了皮尔特沃夫终极成就：皮尔特沃夫议员】

    【你获得了成就：《上位者》】

    【你获得了成就奖励：成就点+5点】

    ……

    【提示：你完成了符文之地终极成就：累计获得100成就点！】

    【你获得了符文之地终极成就：《传奇的诞生》】

    【你获得了成就奖励：从今天开始，所有符文之地传说英雄将至少对你保持中立好感度，并且只要你不主动出击，他们不会主动对你攻击，也包括了你名下的一切势力和产业！】

    【提示：该优先级仅限于‘传说英雄’，对半神级、神灵级英雄无效。】

    ……

    最后这个奖励才是重中之重。

    林洛倒吸一口冷气，他看了下人物面板，竟然积攒到一百零七点成就了！

    这是什么恐怖概念？

    也就是说他在符文之地名望已于普通传说英雄齐名，只是实力或许会差一些，但对于玩家来说，升级是太简单的事，实力迟早会追上的。

    林洛在万众瞩目的欢呼下退回幕后。

    他深知进化日结束后自己便会离开，自己不会在此久留。

    双生之城的两个终极任务，为他带来了太多太多好处，祖安给了他五分之一贸易权，这是钱，皮尔特沃夫给了他议员之位，这是权，进化日的演讲给了他声望，这是名。

    现在的他可以说名、利、权三收，简直都快收麻了。

    “哈哈！万众瞩目的感觉怎么样，林？”

    杰斯大笑着走过来。

    林洛笑了笑道：

    “还不错。”

    这个时候维克托忽然沉声道：

    “我听阿曼说，你要离开了？”

    林洛点点头：

    “是的，我还有更重要的事去做。”

    这个时候维克托和杰斯对视一眼，二人似乎私下里商量好了什么事，这个时候忽然对林洛道：

    “林，请你跟我们来，我们有话对你讲。”

    林洛心中一凛。

    这要是说什么？

    林洛很快和二人来到了一个巨大的实验室，没看错的话这里是黑默丁格的私人实验室。

    “老师，我们已经将林带来了。”

    让林洛没想到的是，维克托和杰斯将林洛带来后，便很恭敬地走到了黑默丁格的身后。

    正在鼓捣着什么东西的黑默丁格博士转过身来，推了推科技眼镜道：

    “林，你终于来了。”

    林洛不解地望着他：

    “博士，你找我有事？”

    黑默丁格笑呵呵道：

    “当然是想找你，聊聊一些关于整个符文之地的事。”

    林洛有些诧异，对方说这个干嘛？

    “什么事？”

    林洛好奇道。

    黑默丁格静静地凝视着林洛，似乎在组织着语言，接着它忽然道：

    “林，这样说可能有些突兀，但身怀世界符文在大陆行走，这是一件很危险的事，或许你并不知道它是一枚随时会爆炸的炸弹，我必须提醒你。”

    这句话陡然叫林洛毛发倒竖起来，他下意识握紧武器，往后方退去。

    “不要紧张，我没有恶意。”

    黑默丁格跳到一个椅子上坐好，他解释道：

    “世界符文这种东西，我很早就见过了，我有感知到它的方法，所以我才出言提醒，这是非常危险的，你以后可能因此遇见杀身之祸，所以你必须隐瞒好它。”

    林洛惊疑不定地望着对方，对方是怎么料到自己的世界符文的？

    难道说……对方也有？

    可自己感知不到啊！

    又或许是，对方有能屏蔽符文波动的道具？

    但无论如何，对方确实没有恶意，林洛深吸一口气道：

    “我当然知道，我会隐藏好它的。”

    黑默丁格点点头，这时他忽然望向杰斯和维克托道：

    “他快要离开了，你们和他道别吧。”

    二人点点头，率先走过来的是杰斯，他从实验台上拿过一条湛蓝色的披巾，并不是披风部位，而是头部部位的特殊防具。

    “林，我仔细想了想，多亏你帮助了皮尔特沃夫，这是我私人赠送给你的‘未来战士披巾’，拥有它你就能拥有未来战士的力量，我想这对你接下来的冒险会有帮助。”

    【提示：你获得了未来守护者-杰斯的好感度礼物：未来战士披巾！】

    林洛看了一眼装备的属性，赫然发现这是一件传说级的披巾！

    没错，已经到第三个版本了。

    林洛终于接触到游戏里第一件传说装备，也必然是全服第一件传说级装备！

    【未来战士披巾】

    【职业：无限制】

    【品阶：传说级（装备属性可随玩家升级而成长）】

    【部位：头部】

    【佩戴所需成就点：100】

    【力量：700】

    【智力：700】

    【敏捷：700】

    【体力：700】

    【精神：700】

    【你的所有伤害提升：百分之五】

    【你的所有伤害提升：百分之五】

    【特殊防具额外属性：你的所有伤害提升百分之八】

    【魅力值：5点】

    【幸运值：5点】

    【攻击速度提升：百分之十】

    【移动速度提升：百分之十】

    【传说装备被动1（未来之力）：你的攻击将对所有科技职业领域玩家造成额外百分之十伤害。】

    【传说装备主动1（苍穹之未来）：你可以激活该主动，期间你将获得持续半小时的未来战士改装，你的所有属性临时增加百分之十，并且你将获得临时飞行能力，飞行持续期间你每分钟消耗百分之十的最大蓝量值，并且你自身的闪避几率提高百分之八十，冷却时间：一小时。】

    【传说装备主动2（为了更美好的明天而战）：你激活该效果，你将获得未来战士-伊泽瑞尔的全世界精准弹幕支援，对目标进行锁定打击，造成恐怖的高额伤害。冷却时间：一个自然日。】

    【提示：你必须拥有一颗海克斯宝石，才能驱动这件装备】

    【评价：只有获得未来守护者-杰斯的认可，才有资格佩戴未来战士装备。】

