    翻天会在近几年来，在黑狱中的势头极猛，崛起的非常迅速，任谁都要给三分薄面，若不是到万不得已的地步，没人愿意跟这样一个庞大的组织发生矛盾，结下仇怨。

    反观陈六合，脸上的笑容则是愈发灿烂了起来，他想要的就是这个局面。

    这便是他心中那最后的办法，只要把翻天会牵扯进来，就很可能让翻天会与腥风老妖之间，形成一个互相牵扯的局面，在这样的情况下，局势无疑会变得复杂起来。

    这样一来，他今晚也不是没有脱身的可能性。

    “本座乃腥风老妖，这小儿是本座追寻已久的猎物，你们翻天会想要作甚？想从本座的嘴中夺食吗？”

    腥风老妖稳了稳心神，眉头一拧，扫向那五名翻天会的成员，声音冷厉。

    腥风老妖？

    听到这个名号，翻天会几人的心房皆是一颤，显然，腥风老妖的名头在黑狱中也是异常响亮，一提到他，就会让人情不自禁的背脊生凉，谁都知道这个老妖物手段凶残，丧心病狂！

    翻天会成员相觑了一眼，皆是把目光落在了方才说话的男子身上，明显，这男子便是他们的主心骨。

    男子沉凝了片刻，道：“我倒是谁有这么大的威能，原来是腥风前辈，在下金玉成，家父乃翻天会副会长金桥。”金玉成先是自报家门。

    腥风老妖的目光再次狠狠一沉，金桥是翻天会的副会长，同时也是一个雄武霸道的强者，一身实力早年就达到了半步殿堂，与腥风老妖相差不大，即便抵不过他腥风老妖，可也绝不会差了太多！

    所以，当金玉成自报家门的时候，腥风老妖心中还是禁不住的多了几分忌惮之意。

    或许区区一个金桥，还不能让腥风老妖感到害怕，可别忘了，金桥的身后，可是整个翻天会！

    而翻天会的势力，足以令腥风老妖忌惮三分。

    “原来是金桥的子嗣，难怪有这么大的胆魄，敢插手本座的事情。”

    腥风老妖冷哼了一声，说道：“不过那又如何？你们当真敢从本座的手里抢人吗？莫说你们有没有那个胆魄，即便有，你们有那个本事吗？”

    金玉成自然知道今天晚上的事情非常棘手，大家也都知道腥风老妖的手段强硬，想从他手里抢人，那是难如登天的事情，更是凶险至极的事情。

    但想要让金玉成放弃陈六合这个活生生的天大功劳？那也是不太可能的事情。

    只见他从怀里掏出了一根竹筒，竹筒朝天，拉开了引线。

    “砰”的一声巨响，一道光速冲宵而起，在高高的夜空之上轰然炸开，一片绚烂的花火盛放开来，形成了一个缤纷的“天”字。

    看到这一幕的腥风老妖瞳孔一缩，这是翻天会的邀援信号。

    “浑账东西，你们是在找死吗？真以为本座不敢宰了你们翻天会之人？”腥风老妖勃然大怒。

    金玉成深吸了口气，神态还算恭敬，道：“腥风前辈，玉成没有想得罪前辈的意思，自认为更没有与前辈结怨的本事！只不过，这个陈六合对我们翻天会来说，异常重要。”

    “所以，这个人我们是一定要带回去给会中高层做定夺的。”金玉成道：“所以，还请前辈能够给我们翻天会一个薄面，能够忍痛割爱，让我们把此人带走。当然，晚辈保证，事后我们翻天会必有重谢。”

    腥风老妖的眉头跳动，怒火燃燃，他狞声道：“本座的猎物，凭什么要让给你们？你们翻天会真是好大的本事，霸道过头了吧？竟然敢欺辱到本座的头上来了。”

    “即便是你父亲金桥再次，恐怕也不敢在本座面前这般霸道吧？”腥风老妖道。

    “腥风前辈有所不知，陈六合关乎重大，在他还没有来黑狱之前，我们翻天会就一定盯上他了，并且还派出肖长老亲自出海截杀，只不过，此子命大，被他逃过了一劫。”

    金玉成沉声说道：“若真要说是猎物，此子应当是我们翻天会的猎物才对，腥风前辈，凡事都要讲究一个先来后到，这么算起来的话，我们今日不算是在您的口中夺食，反倒是……”

    他的话还没说完，就被腥风老妖给打断了：“放肆！如你这般歪论，难不成还是本座抢了你们的猎物？”

    “正是……”金玉成说道，他看似客套，实则态度强硬，别人惧怕腥风老妖的恶名，他倒未必就真的会怕了，他身后可是站着整个翻天会！

    “浑账东西，我们看你们当真是活腻了！”腥风老妖怒火中烧，身躯一震，劲浪奔腾而出，如狂风席卷四野，阵阵肉眼可见的涟漪激荡。

    金玉成等五名翻天会成员，皆是被震得跌退出去了两步，他们脸色大惊，一个个如临大敌。

    金玉成也是面色难看了起来，道：“腥风前辈，我劝您老最好还是想清楚了，为了一个无关紧要的猎物而得罪我们整个翻天会，可否真的值得？”

    “我没有骗你，绝无半点虚言，陈六合牵扯极大，对我们翻天会很是重要！”金玉成道。

    腥风老妖目光闪烁，似乎是在心中权衡利弊，但要让他就这样放了陈六合这只到嘴边的鸭子，他是当真有点不太甘心，况且，今晚还为此付出了这般代价。

    当然，最重要的是，陈六合这个人一身神秘诡谲，体内必然异于常人十分特殊，他对陈六合已经产生了浓厚的兴趣。

    众所皆知，他腥风老妖能够嗜血食人，能以此提升实力境界，说不定，这个陈六合，能给他带来意外惊喜，所以他绝不愿意放弃这个难得的圭臬。

    眯起了双目，腥风老妖的目光如雷电迸射，他道：“你刚才不是说你们翻天会也要击杀此人吗？今日由本座代劳有何不可？我们都是同一个目的罢了，说起来，你们翻天会应该要乘我人情，而不是从我手中抢人。”

