    浮屠宫。

    这些天浮屠宫上下都在准备着，毕竟张铭在钧天域杀了昊天圣地十多个人，虽然是报仇，但是昊天圣地显然是绝不会善罢甘休的。

    张铭也在浮屠宫之中住着，考虑着苍天域以后的事。

    突然，一道气息出现在浮屠宫范围之内。

    张铭感受到那股陌生而强大的气息，顿时眉头一动，挥出一道空间裂痕，走向了传送阵所在的位置。而此刻，传送阵周围守着的浮屠宫弟子已经严正以待，正警惕着出现在浮屠宫之中的老者。

    昊天圣地的人？

    胡颜笑冷眼看着老者，只是老者却是淡淡得在笑。

    张铭出现，众人纷纷恭敬行礼。

    老者见到张铭，便开口道：“沧海宗木沧海见过张兄。”

    沧海宗？

    胡颜笑愣了一下，对着张铭道：“沧海宗宗主，木沧海！”

    “这位仙子说的不错，正是老夫。”木沧海点头道。

    不是昊天圣地的人。

    张铭对着木沧海抱拳道：“张铭，见过老前辈。”

    “不用客气，老朽慕名而来，张兄不请老朽喝一杯？”木沧海笑着问道。

    张铭大笑道：“当然，酒水管够，木宗主请随我来。”

    张铭带这木沧海一步跨过空间裂痕，便来到了浮屠宫大殿之中。

    大殿之上，张铭取出了华族的酒水和糕点食物。

    张铭抱拳道：“木宗主，这些糕点和酒水都是我母族之物，虽然没有什么灵气，但是滋味不错，外界很难吃到，特用来招待木宗主。”

    木沧海喝着酒，眉头一抬，点头道：“好久。仙酒都喝腻味了，这酒滋味不错，张兄，你回头可要送我几瓶。”

    “这个没问题。”张铭笑着卡口道。

    木沧海连喝了三杯，然后放下了酒杯。

    张铭才开口道：“木宗主，这一次前来，想来是有什么事？”

    “是。”木沧海点头道：“为了我们共同的敌人，昊天圣地。”

    昊天圣地？

    张铭心中早有预感，却是没说话。

    木沧海直白道：“张宫主，我也用不着瞒你什么了。这些年，我们沧海宗和昊天圣地一直有纷争，昊天圣地的昊天圣主野心很大，一心想要统治整个钧天域，而他下手的第一个目标就是我们沧海宗。我们沧海宗势力最小，早些年，昊天圣主在的时候，每天都压得我们喘不过气来。后来昊天圣主因为寻找神宫离开了昊天宗，我们沧海宗才算安稳下来。”

    张铭轻轻点头，依旧没有说话。

    木沧海继续道：“我也是听说你在枢纽星杀了昊天圣地十多个人，才慕名而来，主要是想要看看张兄到底是何等风采，对于昊天圣地之人也敢如此下手。”

    “木宗主谬赞了。”张铭笑着开口道：“我出手也只是为了报仇而已。昊天圣地杀了我们两位尊主，我是一个有仇必报的人，自然不会善罢甘休。不过这些日子，我也在为此事发愁，想来昊天圣地应该也不会善罢甘休。我个人生死倒是不重要，我担心的是苍天域会生灵涂炭。”

    木沧海微微点头道：“你担心的事不无道理。昊天圣地在钧天域之中虽然位列第三圣地，但是这个昊天圣主的实力却是不必三大圣地任何一个圣主弱。不过好在昊天圣主为了神宫最近一段时间不在宫内，我听说是真言圣主在处理这件事，而且真言圣主已经发话，会亲自来找你。”

    真言圣主？

    张铭愣了一下，追问道：“木宗主，真言圣主实力如何？”

    “这？”木沧海迟疑了一下，微微摇头道：“这个真言圣主很特别，说起来，我也没和他交过手，甚至说钧天域之中也少有人和他交过手。这家伙以前是个佛修，整天吃斋念佛，从不与人交手。就是这么一个人，一路无惊无险得慢慢突破到了圣主之境，在其突破圣主之前，甚至很多尊主都没听说过此人。”

    这么神秘？

    张铭微微点头。

    木沧海一笑，又开口道：“不过，我和昊天圣地的无天圣主交过手。无天圣主的实力在圣主之中属于中等的，而在昊天圣地之中，无天圣主的地位要高于真言圣主，想要真言圣主的实力在圣主之中不会太强。当然，只是我片面的分析，张兄也切莫轻敌。”

    “自然。多谢木宗主提醒。”张铭点了点头，对着木沧海反问道：“木宗主，您这一次前来，应该是打算联合我们浮屠宫一起对付昊天圣地吧？”

    木沧海笑着点头道：“的确有这个打算，不过在真正联手之前我需要先看一看浮屠宫的实力。如果张兄能够应付得了真言圣主，我们大可以联手一起应付昊天圣地。如果浮屠宫连真言圣主都无法应付，还请张兄莫怪。”

    “明白。”张铭点头道：“换做是我，也不会找一个不靠谱的盟友。既然如此，木宗主静候佳音就是了。”

    而就在话音落下。

    两人抬起酒杯都停住了。

    来人了。

    木沧海淡淡笑着道：“人到了。”

    “真言圣主。”张铭喝了一口酒，开口道：“倒是来了不少人，木宗主，我去见见这位真言圣主。”

    木沧海一点头，便继续喝酒。

    传送阵之中，真言圣主带着十位尊主冷眼看向了浮屠宫的诸多尊主。

    只是一声冷哼。

    在场浮屠宫的尊主都尽数被震飞。

    胡颜笑飞出数百米远，刚要撞在墙上，却被张铭单手托住了后背接住了。

    真言圣主见到张铭出现，冷声开口道：“你就是浮屠宫张铭？张铭，你胆敢在钧天域杀我昊天圣地弟子，今天本圣主大驾就是为我昊天圣地讨个说法。”

    “讨说法？不知道真言圣主打算怎么讨说法？”张铭冷声反问道。

    真言圣主怒声道：“当然是取你性命！”

    张铭大笑道：“这里是浮屠宫，真言圣主，你就带了十位尊主就想取我性命，未免太瞧不起我了吧？”

    “好。那就让我看看你这下三天的圣主，到底有多大能耐。”话音落下，真言圣主身后金光大作。

    法相金身。

    通天尊主也有这种功法，这是佛宗最常见的功法，却也是最为霸道的功法。

    数千米的法相金身出现。

    巨人一拳就轰向了张铭。

    张铭冷哼一声，一记天暴拳就轰向了法相金身。

    这一拳威势极大。

    爆发的力量轰击在法相金身之上，真言圣主的法相金身出现一道道金色裂痕，轰然炸裂，而真言圣主却还是连退了十几步一下子撞在了石柱上，口中更是鲜血喷溅。

    一拳就击伤了。

    钧天域诸多尊主脸色大变，慌忙护在真言圣主周围。

    “你，算你狠！”真言圣主擦去嘴角血迹，带着人就要逃往传送阵。

    而此刻。

    木沧海突然出现，就打算留下真言圣主。

    张铭开口道：“木宗主，别追了。”

    木沧海愣了一下，眼看着真言圣主逃走，才开口道：“张兄，这么好的机会，干嘛错过？如果能够杀了这个真言圣主，昊天圣地实力就会大大削弱，到时候我们两家联手，哪怕昊天圣主回来，我们也不用惧怕。”

