    第82章 神秘老头   

    沈明智的父母连忙起身，紧张的问道：“怎么回事，为什么找明智？”

    

    女执法人员当即举起一张拘捕令道：“接到举报，他涉嫌以次充好，使用大量违规建筑材料，需要跟我们回局里一趟。”

    

    “什么？”

    

    沈明智的父母当场浑身一软，跌倒在地。

    

    随后，执法人员也把还在洗手间的沈明智抓了出去，直接带走。

    

    陈静静看着沈明智被抓，突然想起了徐来上次说的话。

    

    “我观这个人心术不正，早晚出问题。”

    

    当时他没把徐来的话放在心上，没想到现在就出事情了。

    

    ……   

    远处，徐来目光一动，原来这就是鲨鱼说的料理了啊。

    

    不过他曾经看过沈明智的面相，即使鲨鱼不举报，沈明智出事也是早晚的事情。

    

    新郎被抓，也彻底让这场婚礼难以继续下去。

    

    沈明智的亲戚朋友纷纷离开。

    

    陈静静的亲戚朋友围坐在一边，不时看一眼徐来这里。

    

    “静静啊，这样看来还是那个徐来更优秀，你们当初怎么就分手了呢？”

    

    她的一个表姑，现在听说整个酒店都是徐来的，心里有些惋惜。

    

    要是陈静静跟徐来还好着，他们脸上也有光不说，说不定还能蹭点好处。

    

    “静静，我看要不你在跟那个徐来好好沟通沟通，说不定还能复合呢。”

    

    陈静静咬牙看了一眼旁边的徐来，心里不是滋味。

    

    徐来一边喝咖啡，一边跟钟香玉闲聊。

    

    钟香玉美眸看到陈静静望向这边，不由揶揄的对徐来道：“徐先生，我看你的前女友似乎有些后悔呢，你要不要考虑一下复合？”

    

    徐来没有看陈静静那边，目光瞥了一眼还没离开的老者，淡淡的道：“那件事情已经过去了，我跟陈静静在人生中相遇之后，将不会再有交点。”

    

    就像两条相交的直线，开始是越来越近，直到交点后，就越来越远。

    

    “是吗？

    我觉得你前女友或许不会这么想。”

    

    钟香玉说着站起身来：“看样子人家跟你有话说，我就不打扰了。”

    

    徐来这才注意到陈静静正朝这边走过来。

    

    陈静静走过来之后，钟香玉轻轻点头，转身离开了酒店，并且递给徐来一个古怪的眼神。

    

    “徐来……”   

    陈静静走过来，眼睛看着他。

    

    “有什么事就说吧。”

    

    徐来平静的道。

    

    他心里却在想那个老者为什么还不走，难道打算在自己的酒店里干什么事情吗？

    

    “我……你能请我喝一杯酒吗？”

    

    陈静静主动开口说道。

    

    徐来心中一动，他想起了那句名言，女人不喝醉，男人没机会。

    

    不过陈静静应该是经过了今天的一天，确实想要喝一杯酒吧。

    

    “你想喝什么？”

    

    “忘情水。”

    陈静静轻声道。

    

    徐来眉头一皱：“这种酒恐怕没有。”

    

    陈静静摇头道：“我不是那个意思，随便什么酒都可以。”

    

    徐来招招手，大堂经理立即屁颠屁颠的跑过来。

    

    “老板，您有什么需要？”

    

    大堂经理看了一眼陈静静，心里有些不屑。

    

    在他看来，陈静静虽然长得不错，但也比较一般。

    

    以老板这样的身家，真没必要跟这种女人浪费时间。

    

    如果老板真需要女人，他随便可以找来几十个，而且都还是公主级的。

    

    干酒店这行，他认识的女人太多了。

    

    特别是金裕酒店这种档次比较高的，来往的高级应召女郎要多少有多少。

    

    “酒店里有什么酒比较好的，给我来一瓶。”

    

    徐来开口道。

    

    “还有一瓶82年的拉菲，老板您看行吗？”

    

    大堂经理苗子明问道。

    

    “就它吧。”

    

    82年的拉菲很快就上来了。

    

    苗子明还专门醒了酒。

    

    徐来给他和陈静静各自倒了一杯。

    

    他喝了一口，发现味道还不如快乐水。

    

    反倒是陈静静，在一旁慢慢品味，似乎很专业的样子。

    

    徐来忍不住道：“好喝吗？”

    

    陈静静连忙点头：“很好喝。”

    

    82年的拉菲一瓶要十几万，她还没喝过呢。

    

    “那你就继续喝吧。”

    

    说完，徐来就起身离开了。

    

    陈静静：“……”   

    看着徐来离开的背影，陈静静暗暗道：“我还没喝醉呢！”

    

    徐来离开自然是有原因的。

    

    因为他看到那个老头已经离开了大厅，往楼上走去。

    

    他跟着老头来到楼上，发现老头直接进了一间客房。

    

    想了想，他叫来大堂经理，让他打开老头隔壁第三间的房。

    

    “老板，您有什么需要吗？”

    

    大堂经理苗子明对他眨眨眼，露出一抹古怪的笑意。

    

    徐来不明白他的意思，皱眉道：“有什么话你就说吧。”

    

    苗子明尴尬了一下，还是小心的道：“我认识几个女孩儿，早就仰慕老板已久，您要是有时间，要不今晚上我让她们过来？”

    

    “什么女孩儿？”

    

    徐来仍旧有些不明白。

    

    “额……就是那种女孩……”   

    苗子明本以为徐来是花丛老手，没想到居然这还听不懂自己的暗语。

    

    心里有些无语，不过也对徐来更加好奇了。

    

    这个老板到底是一个什么样的人物啊。

    

    难道是某个大家族刚出来历练的？

    

    “那种女孩？

    算了吧，你先忙去。”

    

    徐来看了一眼老头的房间，说道。

    

    “好好……那老板你有事招呼。”

    

    苗子明这才离开。

    

    他本想借此机会，跟老板套点近乎，拉近关系，没想到碰一鼻子灰，有些郁闷。

    

    徐来没有理会苗子明的想法，他进了房间之后，就仔细注意老头房间的动静。

    

    不过让他意外的是，老头进了房间之后，一直没有什么异动传来。

    

    直到晚上十点左右，他才感觉到老者离开房间。

    

    终于要动手了吗？

    

    徐来眼中微微闪过一丝兴奋。

    

    这可是移动的功德点啊。

    

    他小心的一路跟随老者，来到酒店三楼。

    

    三楼现在没有什么人。

    

    反倒是过道里有很多花瓣和撒的金银片或者闪光片。

    

    应该是之前陈静静他们布置用的。

    

    三楼中间一个房间周围还挂着新婚的气球，看来那个房间就是陈静静的。

    

    而这时候，徐来就看到老者走到新房外面。

    

    只见他用手一抹，一股黑烟从门锁上冒出来，酒店的顶级防盗门居然就这么打开了！   

    

    

