    噗！

    归辛树嘴唇微动，像是想要说些什么，还没说出来就张口喷出一口鲜血，脸色唰的一下变得煞白，没有一丝血色。

    “小心……”他勉强说了两个字，然后身体委顿倒地，陷入了半昏迷状态。

    刚才超越极限的催动混元功，让他的身体濒临崩溃，如今秘法的时间消退，归辛树的内力四散，再也没有出手的力量。

    “哈哈哈哈！归老二，就凭你还想和本道爷拼命？”

    狼狈爬起来的玉真子稍稍运转心法，就将不轻的内伤暂时压下。

    看到归辛树的模样，本来有些惨淡的脸色，顿时恢复了神采，哈哈大笑起来。

    “刘师兄，孙大人，这狗贼受伤不轻，我们一起出手和他拼了！就算是死，也要让这狗贼付出代价！”

    温青青俏脸一青一白，心中陡然下定决心，唰的一声抽出长剑。

    归辛树、十力大师都受了重伤，根本无法逃命。刘培生、孙奇两人也知道，眼下他们只有和玉真子拼命这一条路。

    “好，和这个狗贼拼了！”

    刘培生也咬牙说道。

    孙奇脸上露出苦笑，他最擅长的是轻功，就凭这点武功，在玉真子这样的高手面前，只怕支撑不了一招。

    但他现在也没有别的办法，转身逃命的话，绝对躲不过鞑子高手的追杀，还不如现在拼一把。

    杀！

    三人各自对视一眼，同时施展身法，联手对玉真子发动了进攻。

    “就凭你们三个，也敢在道爷面前卖弄！还真是不知死活！”

    玉真子嘿嘿冷笑，虽然他刚才和归辛树对拼受了不轻的伤势，但还保留了五六成的功力，对付寻常的高手轻而易举。

    三人之中，武功最好的是刘培生。至于温青青和孙奇，两人只能算是凑数，根本无法对玉真子产生任何威胁。

    三人的长剑来回穿梭，形成一张剑网把玉真子包围。

    但玉真子脸上笑嘻嘻的，身形极快，在剑网的包围下进退自如，甚至还不时的伸出手掌，在温青青的俏脸上捏一把。

    “小美人的脸蛋还真是嫩的出水，嘿嘿嘿……”

    “狗贼，我杀了你……”

    在玉真子不断的调戏下，无论是涨红了脸颊羞愤无比的温青青，还是双目微红的刘培生，都在愤怒的情绪下，招式开始变的散乱。

    砰！

    玉真子看到破绽，手中拂尘向前一卷，就把三人的长剑卷到了一起。

    与此同时，他的左手并指如剑，向前连续刺了三记。

    噗嗤！

    刘培生和孙奇被强劲的指力命中，忍不住的后退，嘴角渗血。

    而温青青只是手腕一痛，不得不把兵器撒手。只是受了一点小伤。

    温青青的性格虽然不好，但年轻貌美，让玉真子眼睛发亮，不愿意伤到她分毫。

    “完了！”

    刘培生和孙奇两人脸色惨然，心中泛起一丝绝望。

    眼下他们都受了重伤，根本不是玉真子的对手，而远处的袁承志，还在和那几十个鞑子高手纠缠，根本无法前来支援。

    如果不出什么意外，今天华山派怕是要被对方一网打尽，彻底灭门了！

    “小美人，你要是乖乖从了我，本道长就暂时饶他们一命，让你的这些同伴多活一段时间，如何？”

    玉真子嘿嘿笑着。

    说话的时候，纵身来到了归辛树身前，弹指发出一道气劲，命中了对方的丹田气海。

    “师父！”

    刘培生看到这一幕，怒火几乎要把全身焚烧。情绪激动之下，又吐了两口鲜血。

    归辛树施展了混元功的秘法，内力被震散到全身，但将来不断的运转功法，耗费个几年时间，还有很大的希望把武功练回来。

    但眼下丹田气海被打破，几十年的苦功，再也练不会来！

    归辛树武功被废，本来就苍白的脸色更加不堪，昏迷不醒，

    在场的所有人都知道，曾威震江湖的神拳无敌，从今天之后，就彻底消失了！

    就在这时候，林子外的荒野中，突然由远及近传来了一阵马蹄的轰鸣声。

    正准备继续调戏温青青的玉真子，脸色微微一变。

    “怎么回事？我记得豫王的兵马，还没有攻入归德府，怎么会有骑兵行军的声音？”

    玉真子眉头微皱，心中陡然浮现出一丝不好的预感。

    “哈哈哈，有救了，这肯定是王爷派来接应的人马！”

    孙奇听到这马蹄声，本来绝望的脸上，突然涌出狂喜之色。

    他强行催动内力，纵身来到了身旁的一株大树上，从怀中取出一枚响箭。

    唰！

    响箭窜向天空，拉出一道尾焰，在空中蓬的爆炸。

    “该死！”

    玉真子脸色一变，身形上前，一掌把孙奇从树上轰下。

    但他的动作已经晚了，树林外的马蹄声飞快的调转方向，朝着这片小树林迅速奔来。不到片刻，一道身影就率先破空而至。

    数百全副武装的兵卒，紧随其后。

    “是王爷！”

    被玉真子恼羞成怒一掌打的奄奄一息的孙奇，看到了纵身而来的身影，陡然振奋精神，神色激动起来。

    他没有想到，周王居然亲自带人前来接应。

    如今周王坐镇两淮，声震天下，已经是天下有数的雄主，不再是当初在金陵有名无实的小王爷，身份无比贵重。

    并且，周王的武功还在归辛树之上，他亲自前来，众人的安全就有了保证。

    “是周王朱伦圣？”

    玉真子眼睛一亮，如今豫王多铎率领大军南征大明，首要面对的就是坐镇两淮的周王，朱伦圣拥兵二十余万，也是多铎南征的最大敌人。

    如果，他这时候能把朱伦圣杀了，必然能立下大功！

    到时候，无论是摄政王还是豫王，都会赐下重赏！金银珠宝、美女佳人，应有尽有！

    一想到这点，玉真子就心中火热，本来有些恼怒的情绪彻底消散。

    当然他也听说过对方武功不弱，曾击败山东绿林大豪沙天广，还在金陵击败仙都派和华山派的好手。

    在玉真子眼中，华山派的三代子弟和仙都派的高手，不过是蚂蚁一样，随手都能解决。

    击败这些人的朱伦圣，武功能称得上江湖一流。

    但所谓的江湖一流高手，玉真子杀的多了，也不多朱伦圣这一个。

    “原来是周王到了！贫道可是听说王爷大名已久，没想到今日能见王爷一面，真是让人惊喜！”

    伴随着大笑声，玉真子没有丝毫的犹豫，纵身就朝着风元所在的方向扑去。

    他已经催动了全部的功力，准备在那数百精锐士卒涌入树林之前，先全力将对方拿下。

    只要拿下周王，他麾下的士卒再多，也不成威胁！

