    在场的众将都是在水面上横行惯了的，听说有外商造反，纷纷动怒，当下有六七个好手，争抢着要去擒敌，卫骁点了点头，让他们去了。

    功夫不大，有人来报，方才出战的七位军官，全被对方杀死了。

    这下就连卫骁也震惊了，那七位军官，都是降龙卫出身的好手，龟息玄定功，金刚巨灵掌，都练了许多年，有两人甚至练了龙象般若功和金刚般若掌，这么一会就被人杀了。

    卫骁忙问：“对方是用炮杀的？还是用弓弩？”

    “都不是，是三个波斯人，手里拿着黑黝黝的令牌，同时出手，招式十分怪异，转眼间就把咱们的人都打得脑浆迸裂，胸骨断折而死。”

    三个波斯，手里拿着黑黝黝的令牌？

    卫骁想起一件事来，巨鲸门门主尚桓兵，三江门掌门江飞鱼等纷纷请战，要去给兄弟报仇。

    “此事颇多古怪，还是我亲自去一趟吧！”

    卫骁带着众将来到港口，见到一艘华丽的波斯大船，比巨鲸门最大的战舰还大，上面竖着好大的桅杆软帆，另有十二面绣金大旗，甲板上面占满了波斯人。其中船头放着十二张虎皮交椅，每把交椅上都坐着个穿戴珠光宝气的首领。

    另有三个身穿宽大白袍的家伙，两男一女，身形都很高大，袍子上绣着火焰之形，手里拿着一条两尺多长的令牌，高高举起，用生硬的汉语说：“明教圣火令到！快叫你们首领出来跪迎！”

    在他们脚下，横竖躺着七位军官的尸体，另有一大队巡捕手持刀枪跟他们对峙。

    看见卫骁，这些人纷纷闪开，让出一条道路：“大王来了！大王来了！”

    “你就是这里的首领吗？”持令男子说，“我乃波斯明教总教流云使，这位是妙风使，这位是辉月使。我们教主接获讯息，得知中国支派教主失踪，众弟子自相残杀，特地来此整顿教务！合教上下，见圣火令如同教主亲临，齐奉号令，不得有误！”

    果然是他们！

    卫骁用手往船上一指：“那十二头蒜，就是你们总教座下的十二宝树王了么？”

    三人不知道“装蒜”是什么意思，愣了愣，然后点头：“正是本教法王！”

    卫骁猜到他们是波斯明教总部来的，只是纳闷，他们为什么要让自己听他们号令：“你们虽然是明教总教的，可我又不是明教教徒，你们把这一套摆出来，给谁看呢？”

    流云使听完怒道：“你不是明教教徒？那你可是白莲教的？弥勒教的？牟尼教的？甭管你信哪一教，都须尊我明教号令！”

    原来，蒙古帝国征服了波斯，虽然分裂成四大汗国，但相互之间也有些联系，波斯明教早就跟蒙元有接触，早在阳顶天当教主之前的时候，就曾经传令过来，让中古明教拥护蒙元。只是明教不肯奉命，阳顶天更是反对到底。

    成昆为了灭掉明教处心积虑，都献计让汝阳王联系波斯明教，让他们派人来收拾中土明教。而波斯明教因为历代圣女教主不成器，口口相传的镇教神功乾坤大挪移只剩下一两层，听说中土这边有保留，也想跑来把乾坤大挪移弄回去。

    蒙元朝廷派的信使告诉他们，中土明教的人不尊号令，造朝廷的反，中土许许多多的叛贼都是明教的支派，让他们挨个来收拾……

    本来，中国大地如今的义军，还真的是明教教徒居多，便如徐寿辉、韩林儿他们，即便不尊号令，投降蒙元，也会以礼相待，尤其是见着六枚圣火令，更要尊拜。

    而这些波斯总教来的人已经打定主意，遇到义军便要他首领出来，命其跪拜迎接，然后投降官府，不然的话就将其拿下，或要挟其手下，或者将其斩首。

    如果他们早些年来，遇到的可能是天鹰教，如今却遇着了卫骁。

    卫骁说：“就是你们三个打死我的手下的么？”

    流云使手举圣火令大声怒喝：“你还不快快跪拜……找死！”

    卫骁哪里跟他们废话，直接一招“见龙在田”拍了过去。

    流云使见他竟然敢抢先出手，怒不可遏，挥舞圣火令打过来。

    “砰！”卫骁一掌拍在圣火令上，感觉到对方的内力十分怪异，仿佛是个漩涡，里面又长满獠牙，要把卫骁的手吸进去咬成稀烂。不过卫骁降龙十八掌已经大成，对尽力的掌握驾轻就熟，丝毫不受对方内力影响，浑厚的真气送出去，一举将圣火令击飞。

    然而就在同时，妙风使和辉月使一左一右撞过来，身形飘忽，速度又快，他一记“见龙在田”使完，两人已经欺到身后，四枚圣火令，一枚砸头，一枚劈肩，一枚戳肋，一枚敲背。

    三人配合默契，身法诡异，速度又是极快，卫骁身后萧桓锐、胡桓锋等人原来以为是单挑，见他们两个突然出手偷袭，都齐声喝骂着冲过来，然而已经来不及了。

    眼看四枚圣火令就要击中卫骁，卫骁忽然身子左拧右转，也以一个十分诡异的姿势从对方的攻击之中转了过去，轻飘飘的，仿佛没有实质的鬼魅一般，避开攻击之后，骤然向左平移三尺，晃身来到流云使身侧，左手高举，五只成爪，一举抓在辉月使的脑袋上。

    这九阴神爪是九阴真经上最为凌厉的武功，本是黄裳敌人，当年的明教法王所使，黄裳记住了它的招式，到山洞里自己研究，以自身练出来的九阴真气催动，又重新整编，共得了六十四招，都给起了从易经里找出来的名字，卫骁所用的这一招平移之后再下杀手，名为“黄裳元吉”，乃是九阴神爪里面的第一招，可以往旁边移，也可以往前往后移动，骤然出手，让人防不胜防。

    这武功要是只练外功，便是如梅超风那样的九阴白骨爪，黄蓉的速成篇里有特别的标注，如果用九阴真气催动，便是九阴神爪。其实它的本名，连黄裳也不知道叫啥，最初记载在真经上面叫做“摧坚神爪”，九阴白骨爪，九阴神爪，都是后人起的。

    卫骁体内有一半的九阴真气，可就算只有一半，也超过玄冥一老，超过明教左右使者，以及四大护教法王。波斯三使向来仗着从圣火令上参悟出来的怪异武功打敌人个措手不及，今天却被卫骁的九阴神爪给打懵了，连一点躲避的意识都没升起来，就被卫骁抓破脑壳！

