    “墨神，你看起来怎么不是很难过啊。”

    秦鼎看向墨澜，有些疑惑的问道，墨澜尽量控制自己表情难过一点，不能露出笑容。

    否则现在也就罢了，等以后秦鼎知道宝库被他掏空之后绝对尴尬。

    “我本身就对宝库并不报有很大期待。

    我从来都只认可一点，只有拿到手的才是自己的，只有拿稳了的才是自己的。

    在拿到手之前，我甚至都不把这个宝库当作是自己的，你想，不是自己的东西，不属于自己的东西没了会很难过吗？最多就是有点失望罢了，要多难过那不现实。

    而你们不一样，你们谋划已久，早就把宝库看做是自己的囊中之物，现在自己的东西没了，那才会这么难过。

    我觉得你们还是想开一点，没拿到手的东西，出点意外这不是很正常的事情吗？谋划出现了空子这不是很正常的事情吗？

    而且你看这宝库的痕迹，显然你是爆炸过后第一个进去的，既然如此，这就意味着不是借助你这次爆炸才拿走的，这就意味着不是摘你的桃子，而是人家早有谋划。

    那你还气什么？气比别人慢了一步？那下次更快就好了，难过什么。”

    墨澜一本正经的解释道，然而秦鼎却是有点狐疑的看着墨澜。

    他忽然发现墨澜虽然没表现出来，但好像知道什么，知道是谁先动的手。

    “墨神，你说的有道理，可这是宝库啊，分了之后说不定都价值亿万，说不定可以直接跨入亿元俱乐部。

    虽然不能自己拿到，但就算全部用来发展协会、发展公会也爽啊，不用拮据，不用求爷爷告奶奶，心里的各种想法都可以任意的将其去实现，去发展。”

    墨澜闻言有些疑惑的看着秦鼎。

    “为什么一定要宝库，难道我现在就不是吗？”

    秦鼎一愣，只见墨澜指着战车说道。

    “这辆战车包含法师塔技术、元素炮技术、元素发动机技术，通体是由极其贵重的战略资源元素金属铸造而成，你说我把这辆战车整体加上技术打包拍卖，卖不到一亿吗？

    怎么可能，要卖的话一亿只是起拍价吧？”

    秦鼎懵了，旁边一个公会会长闻言瞬间凑了过来。

    “墨神你要卖战车以及他的技术？一个亿？真的吗？”

    “不卖。”

    墨澜一把推开他，继续对这秦鼎说道。

    “咯，你看。”

    “可你没卖的话还是没钱啊，这身价和现金是不一样的，要这么算的话，我这个王都最大公会整体的身价也是个天文数字，融资的话市值也是以千万，以亿为单位，可这在没转化为现金之前是没法用的啊。”

    秦鼎还在坚持挣扎，而墨澜见此淡淡的说道。

    “虽说我没钱花的，技术我不卖，但我授权可以卖啊，我授权别人使用，这不要钱的啊，虽说一般以技术交换为主，但钱还是会收一部分用来发放福利和补贴的。

    还有，至于我想要实现的想法......我想干什么都可以去干啊，为什么要有钱了才能干？

    小一点的我整理出来扔给手下项目组去干，他们都是成熟的项目组，会自己拉投资了。

    至于大一点的，那我自己干，钱不够的话，稍微往外透露点风声，想要给我塞钱的人能把我法师塔压塌。

    你说的这些我从来都不考虑的诶，哪需要考虑这么多啊。”

    秦鼎沉默了。

    “钱不钱的哪需要考虑这么多啊，法师协会已经是一个成熟的协会，会自己赚钱，自己找资源了，哦不，资源已经是一个成熟的资源，会自己打包好凑上的。

    钱不钱的不重要，对我来说不过是账户上的一个数字罢了，无论它是七位数还是八位数都没太大影响。”

    “啊这！”

    刚刚想要买战车的那个会长也点头说道。

    “墨神说的有道理，我也这么觉得。”

    秦鼎沉默了。

    “我们不一样啊，我本来以为我们都一样的，结果你们和我不一样啊。”

    其他会长闻言叹息一声，同病相怜和拍了拍秦鼎肩膀。

    “没事，我们都一样。”

    秦鼎闻言一愣。

    “不，我们不一样，我是王都第一公会，我的规模起码比你们大一点五倍。

    而且作为第一，已经有了来找我投资了，我也要不缺钱，我也要变得和他们一样了。”

    诸多会长：“..........虾仁猪心！”

    “行了行了。”

    秦鼎见这么一波下来，所有人的情绪都已经稳定下来之后就出声说道。

    “派出小队开始整理其他收获，没必要苦着个脸，搞得别人以为我们亏损了一样。

    王宫内围虽然全部被毁灭了，但外围还有这么多废墟，还有最外面的元素石材。

    把这些都整理好，把这些全部挖掘出来，我们照样可以回本，照样可以大赚一笔！”

    说完这些秦鼎环顾四周。

    “另外，据我所知，几个月前红枫城的孽火协会就已经派人混入王宫了。

    混进王宫的玩家就属他们混的最好，最受摩尔斯侯爵宠爱。

    之前还没在意，可现在看来，宝库肯定被他抢先下手了，技不如人，慢人一步，那没什么好说的，但心里有口气不得不发。

    回头等这些事情全部都结束之后，我们全体都有一起揍孽火出口气怎么样？”

    “好，揍孽火！揍孽火！揍孽火！”

    耿涛：“？？？”

    墨澜默默的在旁边看着，嘴角微微抽搐，而秦鼎看见他转头过来问道。

    “墨神，你和耿涛，和孽火公会熟吗？如果熟的话.......”

    “不熟，不熟，不认识，羞与他为友。”

    墨澜当即挥手说道，坚决与耿涛断绝一切关系。

    “哦哦，不熟那就算了。”

    秦鼎也没多疑，继续回过头去，大声喊道。

    “好，好，揍孽火回头再说，到时候一起套耿涛麻布袋，至于现在，大家忙活起来，把王宫都整理出来。

    墨神说的好，拿到手的才是自己的，没拿到的就算你。

    我们先把这些拿到手来！”

    “好！”

    各大公会的玩家大批入场，王国外围的废墟一个接一个整理，收获也全部堆积在一起。

    元素石材、掺有元素金属的铠甲、武器、融化成一团的铜纳斯、银纳斯、金纳斯.......

