    苏玄稳固头顶的天花，感受来自体内的无尽力量，连他自己都觉得不可思议。

    毫不夸张的说，现在的他强的连自己都怕。

    还是那句话。

    在相同的境界之中。

    他空前绝后。

    过去，现在，未来，三个时空，都没有存在能够超越他。

    这是绝对的自信。

    任何古老神圣的存在，跟他同处于一个境界，也绝非是他的对手。

    通通吊打。

    …

    “若是每一个境界都走到这一步，到最后会不会成为神话传说中的大罗呢…”

    苏玄突然想到，自言自语。

    对神话大罗的执念看起来很深。

    不过。

    他也没有多想，这种境界对他来说太过遥远了。

    还是先顾好当下吧。

    而今十三品天花已经凝聚完成。

    苏玄目光一动，突然有些跃跃欲试起来。

    要不要在冲一下试试？

    说好的一百品，现在才十三，还差八十七品呢。

    冲！

    苏玄面色一沉，凝聚体内的力量向第十四品天花冲去。

    道音擂动，气莫如渊。

    “轰！”

    苏玄身躯震动，面色一变，惶惶之中，他有预感，强行往上冲肉身说不定都会炸裂。

    事实证明，冲太多受不了。

    十三品似乎已经是极限中的极限，不可能再进一步。

    他食言了。

    一百品根本不可能！

    念此。

    苏玄只好作罢，正要收拢三花五气，稳固境界。

    突然。

    他愣住了。

    “这是…什么？”

    苏玄一脸的惊疑，懵逼，见了鬼一般。

    用神念能够看到，在他的头顶，原本的聚顶三花之上，居然多出了一个小花骨朵，含苞待放。

    非常的小，指甲盖般大小。

    同样也非常虚幻缥缈，几乎看不太清。

    “这什么东西？”

    苏玄面色古怪，开个天花居然还开变异了。

    三花聚顶，五气朝元。

    如今。

    他的三花之上，多出了一个小花苞。

    这岂不是成了四花聚顶？

    可以预见，这个小花苞迟早会绽放。

    这意味着什么？

    苏玄面露沉思之色。

    不过。

    他能感觉到，这东西对他没有坏处。

    虽然产生变异，但还是往好的方向变的。

    至于这个小花苞能带来什么，有什么不得了的功能，还得研究。

    苏玄没有过多深究，收敛天花五气，稳固境界。

    …

    外界。

    三界八荒气息压抑到让人窒息，即便躲在任何角落，诸神群仙还是能感应到，像是有百万座大山压在心头。

    已经有不少倒霉蛋被狂暴的毁灭之光磨灭。

    天地边荒，死星无数，这个时候全部成为了尘埃，在那灭世的雷劫下没有什么不被击穿。

    混沌澎湃，开天辟地的景象令人无尽的恐惧。

    就在诸神万灵快要道心崩塌的时候。

    突然。

    那恍如末世的劫海，遍布三界八荒的恐怖异象，仿佛收到什么指令一般，快速的在收缩，潮水一般的褪去。

    煌煌天威，没那么狂暴了。

    突然的变故。

    让所有人的都愣了。

    又惊又喜。

    又怕又慌。

    难道天道在酝酿什么大招？

    …

    等了许久。

    喜极而泣。

    他们确认，天道大概真的是息怒了。

    此前恐怖的景象，让他们一度认为，末日已经来临，随时都会化为劫灰。

    那些被雷劈中的倒霉蛋道友就是最好的证明。

    …

    “哈哈！我命由我不由天！”一位修为强大的仙人飞出洞府，猛装一大比。

    他太开心了，劫后余生，让他格外的膨胀。

    历经万劫，归来仍是高高在上仙。

    这绝世的风采。

    迎来无数弟子的喝彩。

    “轰隆隆…”

    一道惊雷，通天彻地，九天之上落下，惊天泣地。

    那位高高在上仙瞬时间便化为齑粉，消散在天地间，没有留下一丝的痕迹。

    寂静。

    万物俱惊。

    窥探到这一画面的仙神瞬间就僵硬住了，头皮发麻，脊背发凉。

    什么情况？

    装逼也要遭雷劈？

    这一刻。

    再也无人敢乱说话。

    我辈修士装装逼是人之常情，哪有修仙不装的。

    往昔之时。

    这种动不动就逆天的话信手拈来，没事就整两句，体现一下气魄。

    但如今。

    世道好像变了。

    仅仅因为一句话，天道就把人灭了？

    你这天道有问题啊！

    看到这一幕画面的仙神几乎都感觉到不对劲了。

    最近发生的事太过离奇了。

    无缘无故的天道暴乱，想要灭世，如今又因为一句话把人给灭了。

    难道是刚刚犯病的余劲还没消？

    …

    天庭方向。

    众神都送了一口气，在天威之下，他们噤若寒蝉，风雨飘摇，渺如尘埃。

    而今，天威终于要退去了。

    接引和准提同样暗自松了一口气，苦瓜脸也舒缓了不少。

    方才最严重的时候，他们甚至都要以为天道要把整个天地毁灭。

    太过恐怖了。

    从他们出生到现在，什么场面没有见过，还没有见过如此恐怖的天威。

    好在。

    一切都将平息。

    虽然天穹之上还有劫海的余威未消，但明显已经萎了。

    那么问题来了。

    还要不要继续镇压猴子？

    接引准提二圣默默的对视一眼，有些拿不住主意了。

    …

    元凤脸上的神情平静了下来。

    想必仙师和天道的博弈已经结束了。

    就是不知道结果如何。

    “前辈，师父让你来救俺的吗？”

    孙悟空来到了元凤的身边，抓耳挠腮的问道。

    元凤轻轻颔首，没有多言。

    她终究还是那个高冷的凤族女帝。

    猴子笑意更盛，咋咋呼呼的。

    西方二圣见状，面色逐渐难看起来。

    犹豫的心已经坚定了下来。

    既然一切相安无事。

    那么日子还得继续。

    西游之行仍旧要安排下去。

    “元凤！你可还有手段？若是没有现在便退去，我等可以不追究你先前过错。”

    接引面色肃然的说道。

    刚刚被天威吓的没敢动手，现在已经没有什么东西能够阻挡他们了。

    “大可过来试试。”元凤面色冷傲，凤目含威。

    “狂妄！”准提震怒，杀气腾腾，就要动手，有师兄在他底气太足了。

    没有忘记自己被元凤给当众打脸。

    此仇不报，誓不为圣。

    “轰…”

    就在这时，天威再次降临，无尽的威压笼罩了天穹，覆盖了整个天庭所在的天地。

    …

