    第399章生存游戏世界崩坏中36

    郁司摘到榛果后，沿着绳索爬上来，还来不及擦掉脸上的雨水，立刻道：“水里有东西，我们得赶快上去。”

    “嗯。”

    时卿收回目光，没有过多犹豫地往回走。

    好在他们穿的是防水军靴，水里那些东西暂时不会黏上来。

    时卿和郁司回去找周乐时，他队伍里的情况似乎不太好。

    “乐哥，我感觉好像有什么东西在咬我的腿。”

    “这是什么？”

    众人把腿抬起来，低头一看，被水漫过脚踝的皮肤上，有类似小瓢虫一样的黑色圆虫吸附在上面。

    几分钟的时间就充血膨胀得有指甲盖这么大。

    等它们吸满，最后会变拳头那般大。

    “好疼……弄不下来啊！”

    他们试图用指甲把小黑虫抠下来，这些小黑虫反而更是着急的往皮肉里钻，顿时把他们吓得不敢再乱动。

    刚才死在森林边上的那些王国守卫队，都是被这些小黑虫吸干了血。

    “乐哥，这怎么办啊？”

    周乐皱了皱眉，吩咐道：“你们先上楼去，我在这里就行。按我们之前的计划，你们找个位置躲好了，要是那些头发过来了，记得通知我。”

    “这……好，乐哥你自己注意安全。”

    那人有些犹豫，但情况紧急，他们的鞋子确实不适合待在下面，只好带着同伴先到楼上处理伤口。

    “东西拿回来了。”

    时卿把榛果扔给周乐，周乐便立刻翻着手里的笔记，按着上面的步骤煮榛子汤。

    唯一值得庆幸的是他们行动得还算早，不然等雨水漫过整个一楼，那就是比登天还难。

    榛子汤的香味越来越浓。

    飘荡在城堡的空气里。

    随着那些头发沿着楼梯滑入水中，向厨房的方向延伸，看得人心里一阵紧张狂跳。

    周乐的人回过神，赶紧摁下通讯器。

    “它过来了。”

    周乐看着通讯器屏幕上亮起的跳动信息，出声提醒道。

    那些头发谨慎地在整个厨房里摸索一遍，仿佛在确认安全后，才渐渐地涌过来。

    躲在不远处的周乐捏紧手中的道具卡，屏息等待着到来的机会。

    越来越近了……

    这个“怪物”的本体终于现身了！

    隐约是个直立人的形态。

    长长的金发几乎将它全身都挡住，因为前后都有头发，导致它行走的速度非常迟缓，但这些“听话”的头发却行动十分灵活，完全可以弥补导致“本体”的笨重。

    在它来到厨台前，正要将那榛子汤喝下，突然察觉到袭来的炙热。

    是那些真正会烧焦它宝贵头发的讨厌火焰！

    金发刚着了火，它反应迅速的把头发浸到水里，留下一缕熄灭的烟气。

    意识到藏在角落里的猎物，那些头发立刻在水中窜过来，直接把周乐的脖子缠住，将他拖倒在地，胡乱地往墙边甩。

    “快——”

    周乐死死地抠住缠在脖子上的长发，面色涨红的朝着他们吃力的吼出声，“不然我们都会死在这里的……”

    正当那个“怪物”注意到真正存在的威胁，想要把他们都除掉时，却发现金发不可控地缠绕到了自己的身上！

    (本章完)

