    虽然还没看到是什么情况，但是也已经猜到了，必然是昨晚被包大哥打死的狼引起了围观，我看到云熙抱着小辰和心儿也在看，就凑了过去，不过当我看到那两匹狼的样子时，也是倒吸了一口冷气。＞ 八一中≯文≯网 Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然狼已经死了，但是浑身却被咬的稀巴烂，看起来惨不忍睹，而且我还现这狼长的有些不同，虽然我没有见过野狼，但是公园的狼还是见过的，这狼的牙齿特别长，嘴巴也长的很吓人。

    心儿看到我立刻伸出小手：“妈妈抱！”

    我接过心儿有些责怪的看着云熙：“你怎么能让孩子看这些东西呢？”

    “他们不是普通的孩子！”云熙解释的说。

    “可我只想让他们做普通的孩子。”我可以理解云熙的做法，但我还是希望云熙也能和我一样把小辰和心儿当成是普通的孩子。

    云熙想了一下说道：“好，以后就按照你说的做。”

    “那既然狼已经解决了，我们也该继续上路了。”看着地上的狼，我会觉得不舒服，想要离的远远的。

    “好，马上就上路，不过，这狼还是要处理一下。”云熙说着把小辰放在地上，让我带着小辰和心儿先回去老伯家里，等下吃过早饭就上路。

    我想处理尸体也没什么好看的，就带着小辰和心儿先离开。

    没多久，云熙他们也都回来，大家一起在老伯家吃过早餐之后就离开，之后只要再有半天的路程我们就能到淄博，不过，越是靠近淄博，我就越紧张。

    下午两点多钟，我就到了淄博市，找到一家酒店暂时安顿下来，毕竟我们刚到淄博，对这里的情况还不了解，加上我们又带着三个孩子，行动会受到阻碍，吃过午饭之后，云熙就和包大哥一起离开，说是出去探查情况，让我们留下来等消息。

    我本想趁着这段时间和张卿搞好关系，但是她明显还在生我的气，我也不想自讨没趣，就带着小辰和心儿回去房间，仔细想想，这张卿的气生的很是没道理，她的爷爷被抓走，并不是我害的，凭什么要用我的孩子去换，我也不是圣人。

    想到这里，我也有些生气，这张卿太不讲道理了，既然她要生气，那就随她生气好了。

    小辰和心儿两人玩了一会儿，就困了，我陪着他们一起睡，刚睡着没多久，就突然听到有人敲门。

    “谁啊？”我警惕的问。

    “是我，顾阳，张卿在你这儿吗？”

    听到是顾阳，我就打开门，他神色着急，测过身体朝房间内看，我打开门说：“她正在生我的气，怎么可能会来我这里，怎么，她不见了？”

    顾阳点头：“恩，刚才我去找她，现她不在房间里，我把整个酒店都找了一遍都没看到她人。”

    我一听觉得不对劲，就算张卿生我的气，她也不会不知道分寸的随便跑出去：“去问问服务员，实在不行就调监控看，总能找到的。”

    顾阳点头，然后立刻离开，没多久，赵清风抱着睡着的多多过来，让我照顾多多，他和顾阳一起去找人。

    球球一直守在我身边，这样即便是遇到危险，球球也可以保护我们。

    几分钟之后，赵清风和顾阳回来了，他们告诉我，一个服务员看到张卿急匆匆的离开酒店，至于去哪里就不清楚了。

    我皱起眉头：“张卿不会因为和我生气就单独离开，她应该知道自己离开有多危险的。”

    顾阳也是皱眉说道：“张卿虽然有些任性，但是绝对不是没大脑的人，她离开肯定有原因，我去找服务员开她房间的门，也许能找到线索。”

    我和赵清风站在张卿房间门口等，没多久，他就拿着张卿房间的房卡和服务员一起上来，打开房门，房间里的东西基本没动过，张卿的包还在床上放着，也就是说张卿离开的时候慌张的连包都来不及拿，那会是什么事能让她这么紧张呢？

    很快我就想到了，现在能让张卿这么紧张的就只有她爷爷的安危，难道有人通过某种方式联系上了张卿？

    顾阳在门口找到一张被揉成一团的纸，而这张纸也恰好的证明了我的猜想，那张字条上写的是：想要救回你爷爷，就一个人到淄博市政府门口。

    靠，这人真够胆大的，竟然直接约在政府门口。我在心里想到。

    “我现在马上就过去！”顾阳说着就往外冲。

    我刚准备拉住他，赵清风先我一步拽住他的手腕：“你别冲动，他们既然敢约在政府门口见面，就证明早有准备，肯定还会把张卿带去别的地方，就算你现在赶过去，也没用。”

    “那现在怎么办？我总不能不管她啊！”顾阳急的一拳打在墙上。

    刚才顾阳还说张卿只是任性不是没脑子，可我看她就是没脑子，一个人过去不过是让对方多一个威胁我们的筹码，这一次别说救她爷爷了，就是救她都有困难。

    “他们把张卿骗走，自然是想要多一个威胁我们的筹码，所以张卿暂时不会有危险，不过我们现在面临的事情就更多了，救一个人都困难，更何况现在要救四个人。”我也很是着急，不过现在不是埋怨谁的时候，我们必须要尽快想到解决问题的办法。

    “对不起！这件事我会自己想办法的！”顾阳很是恼怒的说道。

    “不需要跟我说对不起，我们只能尽力救人，不一定能救出来，你也不要一个人逞强，不然最后不过是再多一个威胁的筹码罢了。”

    顾阳点头，他比张卿要理智很多，这些事情就算我不说，他也知道。

    没多久，云熙和包大哥回来，他们告诉我们，关于七仙女和董永的传说确实存在，但是他们当时究竟是在那座山上遇到的却是没有人知道的，说什么山的都有，不过，他们得到一个相对可靠地消息，说是在淄博南面有座不高的叫做七仙山的山，并不是风景开区，而董永和七仙女很可能就是在哪里相遇的。

    这让我有些不敢相信，如果七仙女和董永真的是在那座山相遇的，那应该早早的被开，而大受人们欢迎才对，又怎么会是个无人无津的山呢？

    不过，疑惑归疑惑，也许那山就是我们要找的山也说不定，云熙和包大哥说完这个消息后，我们把张卿离开的消息也告诉他们，云熙皱了下眉，顾阳立刻道歉，云熙摆摆手没说什么，脸色却变得很是难看。

    包大哥无奈的叹口气也没说什么，气氛变得有些沉闷，而顾阳尴尬的低着头。

    “他们暂时都不会有什么危险，但是，如果，让我用我的儿子和女儿去换取他们中的任何一个人，都是不可能的，所以能救则救，不能救，你也别怪我。”云熙的语气很平静，但是我也能听出他语气中暗暗压制的火气。

    云熙生气了，不过我不知道他是因为张卿的莽撞而生气，还是因为那些人频繁挑衅他而生气，不过不管是哪种，云熙都生气了。

    大家最后一致决定休息一晚上，明天早上出去七仙山，我想那座山既然叫七仙山应该会和七仙女有些关系，至于究竟是不是，也只能去碰碰运气。

    第二天一早，吃过早餐之后就出去七仙山，车上的气氛比之前更加沉闷，好在有小辰和心儿，还有多多和球球，他们的天真无邪不时逗的我们哈哈大笑，气氛也就慢慢的恢复过来，只是云熙的脸上没有表情，看的我有些心慌慌。

    接下来的路是未知的，我们谁也不知道还会遭遇到什么，而我也越来越紧张，心里充斥着一种恐惧感，那是对死亡的恐惧。

    突然，车子一阵急刹车，我们完全没有准备，惯性让我们身体向前倾，好在我和云熙及时抓住孩子，没有让他们摔倒。

    “怎么回事？”