    

    “唔...实在不行，你女扮男装也行。”

    姜绾芸：“...”

    女扮男装，还不如说他是自己的侍卫呢。说他是自己带的侍卫，让他站近些，还可以说是为了安全做考虑。

    她要是女扮男装走出去，就凭他那腻歪劲儿，保准他们出名更快...

    “您别乱出主意了，赶紧去用午膳才是正道。”说着，姜绾芸脚下的步伐又略微加快了几分，“大不了回去的时候过来打包些东西，带回去吃。”

    带回去的味道可能没有刚出锅那么好，但总也好过一些奇奇怪怪的误会。

    “也行...”顾瑾渊撇嘴，似乎对她的提议不甚满意，但一想到她也是为了自己好，后面那一席抱怨的话，就都被吞回了肚子里。

    在顾瑾渊老实闭嘴之后，姜绾芸便带着他上了当地一座有名酒楼用膳。

    酒楼有雅间，只要关起门来，便不惧打扰。在这边，两人也可以放心用膳。知道他的喜好，所以在点菜的时候，姜绾芸特地照顾了他的喜好，点上了两道味道偏甜的菜。

    刚开始，顾瑾渊还因为来到酒楼用午膳而有些闷闷不乐，因为他总觉得，这举动是委屈了自家媳妇。

    但随着菜一道一道被小二呈上来，旁边的人又笑吟吟地同他介绍，帮他布菜，他方才渐渐改变心中的想法。

    她看起来似乎也挺爱这酒楼的菜色的？

    唔...只要没有委屈着就好。

    第一次来尤县，这凉州菜系，他都挺好奇。有媳妇陪伴布菜，再加上菜合胃口，这一顿饭下来，顾瑾渊一双漂亮的凤目中，也染上了几分笑意。

    “下午带您去酒楼对面的古玩巷子逛逛？”结过账后，姜绾芸便同身旁的人讨论下午的去处，“唔...听说那边时不时就有人能淘到宝贝。”

    说着，她又笑吟吟地看向身旁人，“您见过的奇珍异宝不少，看物件儿的经验也应当不少吧？妾把您带过去，没准儿还能淘到些不错的东西？”

    顾瑾渊心说，那些个东西，哪里能有宫内的物件珍贵。内帑的钥匙都给了，那里边儿的东西，件件都价值连城，何必到这小巷子里去找乐趣？

    但想了想，他又觉得，自家媳妇难的夸赞不能白白掩埋了。她都这么开口了，他不好好表现一下，岂不是会令她失望？

    于是，在骄傲和自尊心的作祟下，顾瑾渊还是微微抬起下颚，得意应了一句，“那是当然，有我在，包你不会买亏。”

    瞧他这般骄傲自满，姜绾芸不由觉得他有些可爱。明明是个好看得不像话的大男人，但此刻，配上“可爱”这个词，却是丝毫违和感都没有。

    嘴角随着他骄傲语气微微上扬的同时，姜绾芸也不忘笑道，“那妾今日可就全仰仗您了。”

    “嗯哼。”回应她的，是顾瑾渊的一声轻哼。

    两人并肩往酒楼对面的古玩小巷中走去，刚打算沿街随意看看，旁边，一道略带惊喜的声音，便率先打断了他们，“表妹？！你怎么在这儿？！”

