    新凤与布雷默顿的直线距离只有四十多公里，但两地之间隔着两三公里宽的胡德水道和大波波湾。

    要绕过这些水域，总里程达到了90公里。

    大明机械化集团军减员不减速，保持着每小时30公里左右的时速迅速推进。

    而大明水师的速度更快。

    从普拉什矿区出海，穿越大波波湾，经过胡德水道，便进入了较为宽阔的皮吉特湾，接着又进入收窄的埃利奥特湾。（可在评论区查看相关地图）

    而这个海湾就是沟通布雷默顿与西雅图的水上节点。

    在这里，有一座离陆小岛班布里治岛，如同一个门神，拱卫着布雷默顿。

    崎岖如同迷宫一样的水道，使得布雷默顿成为世界上最易守难攻的港口之一。

    如果在岛上安装上足够多的岸炮，那么恐怕就是西班牙无敌舰队来了都得铩羽而归。

    好在现在是1863年，不是美军在这里建造航母基地的1963年。

    水道两岸除了大片大片的原始森林，就只有几座孤零零的灯塔。

    大明水师提督是一个叫做郑保国的青年人。

    提督严格上来说并不是一个正式的武职。

    不过大家姓约定俗成的，将水师总兵官叫做水师提督，朱富贵也就任他们去了。

    因此，水师提督理论上等于陆军总兵（军级干部）。

    不过明水师其实只是一个运输队，所以郑保国的地位连陆军的把总都比不上。

    然而这一次，这个渔老大出身的汉子却临危受命，担负起了封锁港口的重任。

    而工部员外郎耿俊华耿工部则因为有数次航行的经验，主动请缨充当向导。

    与略显暮气的师父王杰不同，年轻的耿俊华是一个彻头彻尾的鹰派。

    他这个鹰派，不仅仅是因为在大明内部耳濡目染学习到了忠君爱国，除清灭洋的思想，更是因为作为工部的骨干，耿俊华深知大明的底蕴强大。

    通过补习班和图书馆，耿俊华了解到洋人科技之所以能领先中华数百年，其中一个原因是因为有牛顿、伽利略等一大批天才。

    关键节点上的关键人物，推动了一个时代的发展。

    好在天佑中华，老天爷如今也为大明降下的圣主与智多星。

    无论是皇帝陛下的谋略，还是那个神秘Dr.邢的才华，他们都足以与牛顿等人匹敌。

    尤其是邢博士，耿俊华从一份份机械图纸中，看到的是一位皓首穷经，为了大明复兴而燃烧自己的，如鬼谷子一般的智者。

    有这样英武的天子，有这样鞠躬尽瘁的大贤，大明何愁不兴盛？

    所以，站在一个远古工业党的视角，耿俊华对大明必胜的信念无比坚定。

    在他的改装下，运输船有惊无险地通过了各个水道。

    郑保国抬起手腕，一只金光灿灿的手表露了出来。

    这当然不是真的金表，而是大明皇家军人人手一只的防水手表。

    出发前，各个将领都核对过时间。

    现在郑保国与周围士兵再次核对，几人的指针一致，都指向3点15分。

    时间一直是古代军队合纵分兵的大问题。

    因为计时出错而造成的惨败不胜枚举。

    大明陆军将手表分发到每个士兵，完全杜绝了出错的可能。

    实际上，朱富贵从网上订制的，100块一个的手表质量相当可靠。

    再加上战士如同供奉祖宗一般小心爱护，所以手表出故障的可能性微乎其微。

    确定了时间之后，郑保国将两艘船隐蔽在班布里治岛背面。

    在这个位置，既不提前暴露，又能发现布雷默顿出港的船只。

    时间一分一秒过去，始终并没有船离港。

    其实这也很正常。

    11时45分大明陆军第三旗与布雷默顿税务骑警发生交火。

    如今过去也就不到4个小时。

    这点时间，骑警恐怕才勉强赶回布雷默顿。

    所以短时间内，还没有信使将消息传出。

    等到下午4点整，大明水师的船只再次缓缓启动，开始绕过班布里治岛进入布雷默顿港水域。

    这是既定的水陆总攻时间。

    至此，一切隐蔽都是多余的了。

    大明水师初露峥嵘。

    被朱富贵亲自命名为“定远号”与“镇远号”的水泥运输船升旗起日月青龙旗，朝着码头直扑而去。

    码头灯塔上的瞭望员首先发现异像，连忙打出灯光、旗语询问情况。

    无论是耿俊华还是郑保国，哪里懂什么鸟旗语，理也不理地继续前进。

    布雷默顿是一个小型据点，总人口仅有2200人，除了妓女之外，几乎都是到西部寻找机会的青壮男性。

    这种地方说是全民皆兵都不为过。

    为了减少伤亡，朱富贵给出的方针就是快、准、狠。

    不要顾及平民伤亡。

    这里没有平民，只有面对大明天威拒不投降，甚至还胆敢反抗的逆贼！

    当码头巡查小船上前想要盘问情况的时候，三期士官王忠皇打响了布雷默顿的第一枪。

    “海盗，是海盗袭击！”

    码头上响起了警报的钟声。

    同一时间。

    镇税务大厅中。

    税务官、镇长、警长这布雷佩顿三巨头从刚刚逃回来的骑警口中得知，他们受到了奥林匹斯山中一支服装怪异、装备精良的印第安人的袭击。

    “该死的，应该就是之前袭击了普拉什矿区的野蛮人！”

    警长想起了四个月前自己收到的报警。

    那个犹太胖子亲自来警局诉苦，说一群野蛮的印第安人袭击了他忠心耿耿的护矿队，希望警察老爷们能管一管。

    这种没有油水的事情警长当然懒得管。

    象征性的派出了几个探员在西边逛了逛，就把这件事打发了。

    现在看起来这些印第安人没有接受到教训是不会懂得什么叫做上帝的仁慈的。

    “必须要报复，将我们的小伙子组织起来，扫平那个印第安村落！”警长拍着桌子大声表示。

    税务官摸着下巴，正在考虑向印第安人收税的可能性，没有发表意见。

    镇长却在仔细询问受伤的骑警后，皱眉道：“这群印第安人恐怕有些棘手，他们的枪和衣服都有古怪，我们最好还是向西雅图警局请求帮助。”

    “让我向戈尔那家伙求助？门都没有！”

    在几乎处于无政府状态的西部，镇长这种东西也就平常给他个面子。

    真说实际权力，反而是掌管警力和财富的警长、税务官更加强势。

    布雷默顿太小了，两千多个人还配备独立的警察系统，实在太过浪费。

    西雅图警长戈尔已经垂涎很久，希望能够吞并这股势力。

    就在警长打算再次阐明立场时，忽然教堂和码头同时响起了钟声。

    “敌袭，敌袭——印第安人杀来了！”

    “敌袭，敌袭——海盗打来了！妈的，这年头怎么还有海盗！”

    四处顿时响起一片嘈杂。

    …………

    …………

    感谢萌呱呱打赏1000起点币，

    感谢陨石坑里的猫仔打赏300起点币，

    感谢我是朱可夫打赏200起点币

