    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过郑天擎显然并没有任何歉疚的心思，对于石军现在的状况也是漠不关心，他心里还在责怪石军这个草包，居然连一个比自己弱的对手都干不死，真是死了活该！

    　　

    　　郑东决面色阴沉的示意丹堂的另外一个护卫抱起石军跟他回房，本来他是想把石军送回岸上的，不过听了立早忆的话后，又改变了主意，既然需要聚神枝来治疗石军，那带着一起去极北之岛显然更加合适。

    　　

    　　片刻之后，身在名药门，接到通知后赶来的郑东升出现在郑东决的房间里，最初的计划里，郑东升是要留在中岛对付天丹阁的，而郑东决则是带着郑天擎和佟卧吸一起去极北之岛，顺便看看有没有机会实行剪除天丹阁羽翼的计划。

    　　

    　　谁能想到船还没开，自家的羽翼就先折了一个，玄升大圆满的供奉，在中岛也绝对算是一号人物了。

    　　

    　　“东决，这究竟是怎么回事？不是说好了暂时不要去招惹林逸，而是先从侯关启、蔡中扬、奥田坝之流下手的嘛！就算你要让石军去杀人，也应该是杀侯关启蔡中扬吧？”郑东升坐下之后，极为不满的问道。

    　　

    　　在座的除了郑东升郑东决之外，就只有郑天擎一个人了，佟卧吸为了寻找机会，暂时不会出现在他们周围，就算是遇到了也要装不认识。

    　　

    　　郑东决哼了一声没有说话，他也不好当着郑天擎的面对郑东升说都是你儿子惹得祸，要不是他唧唧歪歪的，也不至于就此折损了一员大将。

    　　

    　　郑天擎看看郑东决，倒也光棍，直接站起来道：“父亲，是我请求叔叔一定帮我报仇的，林逸这个家伙让我在立早忆面前丢脸了，不杀了他会让我念头不通达，修炼的时候很有可能成为我的心魔，我想要继续进步，就一定不能放过林逸！”

    　　

    　　郑东升顿时就没话说了，自己儿子惹的祸，他这个当老子的还能说什么？事关郑天擎的修炼，难怪郑东决会同意让石军出手对付林逸。

    　　

    　　“算了，这件事先不提了，说说石军的情况吧，有没有什么办法能够救醒他，毕竟是个玄升大圆满的高手，就这样损失掉太可惜了！”郑东升一摆手，不再提私自对付林逸的事情，而是转到了石军身上。

    　　

    　　郑东决摇头道：“堂兄你刚才也看过石军了，立早忆说的没有错，这很像是失魂症，我能肯定是林逸动的手脚，但是却不能肯定他是怎么做到的，或许是之前就下了毒？你能看出来有什么中毒的迹象吗？”

    　　

    　　郑东升也是无奈，他要是能看出来，还会等到现在都不说出来吗？这话问的，算是在打他的脸还是怎样啊？

    　　

    　　“算了，我们还是先去极北之岛把聚神枝拍下来再说吧！堂兄你也别下去了，就和我们一起去吧。”郑东决也察觉到自己说话有些问题，赶紧摆手中断了这个话题，既然大家都没什么办法，那就只有按照立早忆说的去做了，反正聚神枝是好东西，买来拿在手里也不会吃亏的。

    　　

    　　让郑东升一起去，是因为他觉得郑天擎这小子不太靠谱，看着好像挺有天赋的，可这回就坑了他一把，还是让这小子的老子来跟着好一点。

    　　

    　　郑东升也没有反对，对付天丹阁不着急，只要能够剪除这条船上的几个人，天丹阁就是无根浮萍，没什么可担心的了。

    　　

    　　与此同时，林逸房间里也是聚集了好几个人，侯关启、蔡中扬和魏申锦都在，奥田坝因为要安排一些船上的事务，所以没有跟来。

    　　

    　　侯关启一脸担忧的说道：“林老弟，这次你真的是有些冲动了，郑东决那个小人，一定会把这件事扩大化，变成你得罪丹堂，不给师父他老人家面子，你或许不知道，师父是个挺要面子的人，若是知道你不给他面子，肯定会生气的。”

    　　

    　　林逸不由一乐道：“侯兄，你这么说你师父章丹神，是不是不太好啊？”

    　　

    　　侯关启顿时被逗乐了，脸上的担忧也少了许多：“我这可是在为你担心哪，你能不能严肃点？”

    　　

    　　蔡中扬跟着哈哈一笑道：“大师兄你也太杞人忧天了，师父也不是个死要面子的人，他老人家同时也是喜欢讲道理的，就算郑东决会搬弄是非，难道我们就没有嘴巴说话了吗？事实是怎样的，师父自然会分辨，你也不用在这里吓担心了。”

    　　

    　　林逸心说我那个便宜师父的品行应该还是不错的，这件事确实不需要太担心，当然他本来也就没有担心过。

    　　

    　　“好了，侯兄，蔡兄都说章丹神是个明事理的人，肯定不会和我计较了，更何况你都知道了，那个石军是郑东决的人，章丹神想来也是有所了解的，所以郑东决再怎么搬弄是非也没什么用处的！”林逸轻松的笑着说道，让侯关启也感觉放松了许多。

    　　

    　　“也对，师父他老人家是个明事理的人，到时候我和蔡师弟再一起对师父解释一下，相信郑东决的话并不能蒙蔽到师父的！”侯关启点点头，终于是放下了心中的担忧。

    　　

    　　魏申锦觉得自己很是没用，一点忙都帮不上，林逸似乎察觉到了他的心思，抬手拍了拍他的肩膀道：“行了，我这边没什么事，你早点回去休息吧，注意安全。明天启航后再说吧。”

    　　

    　　“好的，老大！”魏申锦答应一声，心想自己别的帮不上忙，只能好好修炼，将来有谁想要找老大麻烦，就第一个冲上去抵挡好了。

    　　

    　　侯关启和蔡中扬也跟着站起身道：“既然如此，我们也就告辞了，林老弟你好好休息，等启航后我们再聊吧！”

    　　

    　　林逸也没有挽留他们，将他们送出了门口，然后关上房门，再次打上了禁制。

    　　

    　　被石军破坏的禁制已经修复了，要重新布置比较困难，但是修理还是很简单的，远古战舰上有专门的人做这些事，林逸检查了一番，修复的还算满意。

    　　

    　　浪费了这么多时间，林逸炼丹的计划都被推迟了，知道郑东决他们也会参与竞拍聚神枝，林逸当然要多准备一些淬神丹当做资本，要不然竞拍不过郑东决他们就搞笑了。(未完待续。)

