    第309章 309。好弱的超阶法师

    在解决了郑通的同时，曹乐看向了桐立：“我说，之前你的演技蛮不错的，不如你在演一个，没准我可以考虑后杀你。”

    明明是他们百号人马围住了曹乐他们，明明最强的超阶法师葛明已经被控制住了。

    可是不知为何，这一刻，每个人都害怕的要死？

    总感觉，他们一点优势都不曾有了？？

    “呵...小子，有两下嘛。”这时，人群后面，一个军司走了出来。

    “十一年前是你们灭了这个驿站，对吗？”蒋少絮望着走进来的男人，冷冷的问道。

    “没错，就是我灭的。”军司笑着说道。

    也没有丝毫掩饰的意思。

    大方的承认了，似乎在他看来，这些人，根本就没有活着离开的机会。

    “你就不怕被军事法庭判处死刑吗！”张小候愤怒的道。

    同样是军人，张小侯对军司石千寿的行为简直无法容忍。

    军人，就应该保护驿站、保护城镇、保护城市，这个丧心病狂的家伙不单没有做到这点，竟然还灭掉了这个原本规模相当于村庄的驿站...

    曹乐踩着郑通的脸，望着张小侯道：“都这么多年了，怎么你还是这么天真了猴子？”

    “虽然我不是军队的人，可我最起码也知道，在野外这种荒无人烟的地方，即便是军法师有什么需要配合的，也不至于限制他人自由。”

    “而且，他们限制我们的行动什么的，都说的过去，但是限制我们的魔法，还要带走，你就不奇怪？”

    “最后，你跟一个丧心病狂的家伙，说什么军事法庭，你是不是傻？”

    听着曹乐一句一句的数落，张小侯低下了头。

    说实话，他还是太容易相信对方了...

    而没有去思考这些。

    “啪啪啪~~”

    那军司听了曹乐说完，却是大笑离开起来：“不错的小子，不过，即便是你看出来了，又能如何？我可是超阶法师，你不会觉得凭你们几个人能对付我们吧？”

    “你？”

    曹乐一脸不屑的望了眼对方，接着道：“对我来说，你就是一个杂碎而已，而且，我也早就等着你们的出现了。你是不知道，我脚下这个垃圾，作死一路了都。”

    郑通四肢流血不停，疼的他几乎要昏过去了。

    可是在听到曹乐所说之后，他也开始有些后悔...

    自己为何这么冲动了？

    若是不这么冲动，有石千寿到来，那不是没什么事情了？

    一个超阶法师在这，他可不相信曹乐能动的了他。

    “小子，你不怕我？”石千寿望着曹乐，满是不解的问道。

    他不明白，这种情况，曹乐是怎么如此淡定的？

    “害...就你这些虾兵蟹将？加上一个你，还需要怕？”

    曹乐嘟囔了一句之后，一阵血色光芒闪烁。

    “于禁！”

    “徐晃！”

    “张辽！”

    “张郃！”

    “呃~~~！！”

    紧接着，五道声响传出，下一刻，五位亡君出现在了众人的视线之内。

    虽然是伪君主，可是对付这些人，不说五位，即便只是一个，都已经足够了。

    “天...天呐，亡...亡灵君主！！？”

    “啊啊啊啊！！！”

    “你们看后面！”

    密密麻麻的亡君，瞬间便是将这里包裹了起来。足足万数！

    这一瞬间，那些军法师，还有之前满脸嘚瑟的桐立以及脚下还期盼着曹乐死的郑通，都再一次陷入了绝望之中。

    即便是那超阶法师石千寿，都有些傻了。

    “不...不可能！”石千寿满脸惊愕的望着五位亡君，又望向了曹乐，他实在是无法接受。

    即便曹乐是亡灵系，也不至于一下子就唤出来五位亡君吧？

    “怎么，这就怕了？”

    曹乐嘲讽了一句，接着又道：“放心，喊它们出来，只是来料理你这群虾兵蟹将的。你是我的猎物！”

    石千寿又是一愣...

    不过心里却是有些小惊喜！

    这样狂妄自大的少年，不正是他所喜欢的嘛？

    不管曹乐是怎么做到召唤这些的，但只要杀了他，这些亡灵们不就消失了？

    “杀！”

    曹乐淡淡一句话，亡君们已经冲出。

    而且，还真没有管石千寿。

    石千寿见此，大喜！

    他觉得，曹乐是狂妄。

    石千寿完成了一个魔法，紧接着一大群尘暴魔蜢直接冲了出来。

    也不知道他是用什么办法，控制的这些东西？

    不过，曹乐黑暗能量扩散，将其包裹的瞬间，他的攻击便是被化解了。

    石千寿见此，有些惊讶的抽动着脸上的肌肉，他身子猛的下沉，双臂豁然张开。

    这一次是一大堆毒虫，而且还带着剧烈的腐蚀效果。

    可是在曹乐的黑暗力量面前，就和之前的结果一样....

    “码的，你还真是让老子失望。”曹乐撇了撇嘴，满是不屑的说道。

    黑魔法的魔法师，等级没有高出自己太多，果然...根本就是无伤嘛。

    在曹乐脚下的郑通，也是有些傻眼...

    谁能想到，一个超阶法师两次魔法攻击，竟然一点效果都没有？

    他现在才算是明白，自己到底是惹上了什么样恐怖的妖孽...

    疼痛似乎都已经失去知觉了？

    而这个时候，不是说他的伤口要愈合了，其实是因为失血过多的关系，他已经随时要晕厥，随时要凉凉了。

    “你要是没什么手段的话，那你就可以死了。”

    说实话，此时此刻的石千寿，人都傻了！

    不论是高阶魔法，还是超阶魔法，对于曹乐的黑暗能量竟然一点不起作用？

    最古怪的是，自己的毒虫都死了？？

    毒系的修行也有分几种，其中一种是以毒虫为修，饲养大量的毒虫，舍弃那些墨守成规的毒系魔法，让毒虫成为可攻可守，可千变万化的生物，类似于召唤法师那般这种毒系法师其实比传统毒系法师更强大数倍，在战斗之中更是无所不能，唯独有一点弊端，那就是过于依赖毒虫了...

    而现在他的毒虫一点效果没有，他还打什么？

    石千寿此时此刻，唯一想要做的事情，那就是跑路了！

    这人有古怪啊！

    “于禁，砍了他。”

    眼看对方要跑，曹乐可是没了兴趣。

    “遵命！”

    石千寿还没来得及转身逃跑，甚至魔都都没有来得及使用，就被背后的于禁，一刀剁了...

    ....

    (本章完)

