    第414章 浅湾

    “我知道你在想什么，我也明白，把这种所谓的命运强行加持在你的身上，是对你的不公平。”

    “我想要狙天使师傅，他知道了，他也不愿意看到自己的女儿为了报仇而背负这么沉重的负担。”

    多年来的磨练告诉她，有时候把所有的仇恨放下, 这也是一种进步。

    李嫣然不应该背负着他们前一辈的仇恨活着。

    她应该有着属于他自己的生活。

    当然这些选择权都在她的身上，如果他要选择背负着这份责任去生活的话她也会去支持他并且帮助她。

    但如果公主她选择不背负这份使命的话，自己也会支持她的想法。

    正如同他之前想的一样，每个人都有自己活着的意义

    公主不应该为了自己这一辈的仇恨而去选择一种自己并不需要的生活方式。

    “好好的去接受这份传承把，等你真正的接受完这一份传承之后，你再来告诉我你的答案。”

    “你可以告诉我你的名字吗？”

    女子愣了一下，她很诧异李嫣然竟然会提出一个这样的问题。

    “呵…”

    只见他缓缓的摘下自己脸上的面纱。

    “我叫…浅湾！幽暗之地，最后的一任主人, 你父亲的徒弟！”

    “浅湾…吗…”

    李嫣然将这个名字深深地烙印在自己的心底, 朝着浅湾点了点头，便进入到了这光芒之中。

    “浅湾，长时间了，想不到竟然还有人会选择主动问我的名字…”

    浅湾再一次戴上那个面纱，等她离开之后，这座宫殿再一次回到了之前那种冷清的样子。

    “什么时候幽暗之地也能够成为这个世界生灵随意进出的地方了！”

    浅湾来到幽暗之地的上空，看着幽暗之地，外面聚集着越来越多的修士森然的说道。

    “嗯？”

    在人群之中，一道熟悉的声音吸引住了浅湾的注意。

    这道身影是那么的熟悉，和当初自己马上就要死亡的时候，突然挡在自己面前，接下魔帝攻击的那个人是如此的相像。

    “辰帝……”

    浅湾你眼角的一滴泪水随风飘落。

    可能是感受到了千万的注视，张晨下意识的看向幽暗之地。

    然而，她所看到的一切，却全部都是黑色的雾气，根本就没有看到任何人的声音。

    “奇怪, 为什么每一次来到这个地方？这里总会给我一种很难过的感觉呢？”

    张辰深深地注视着幽暗之地，自言自语的说道。

    但很快, 他的注意力就被别的事物所吸引。

    因为此时整个幽暗之地之中的黑屋，竟然就如同云海一样，开始不断的翻腾了起来。

    “任何人不得进入幽暗之地！”

    听到这声音，张辰一脸震惊的看向黑雾深处。

    他想要在这群黑屋之中找到这个声音的主人，但是这些黑恶不可视，也不可查

    他根本就没有办法在这些黑恶之中找到这道声音的主人。

    “奇怪，为什么这黑雾一直都给我一种特殊的感觉呢？”

    现在张辰他并没有在这些修士之中找到李嫣然的身影。

    这也就代表此时的李嫣然应该已经进入或者深入幽暗之地。

    但正如刚才那道声音所说，凡事深入幽暗之地者，只有一条路，那就是死。

    他有些担心，此时的李嫣然，他可能有生命危险。

    “我们走。”

    不管这幽暗之地到底有多危险，这一次他都要进去，因为他要带着李嫣然一起回去。

    这是他对于自己的承诺，也是对于身边人的承诺，他是不会看着身边的人有生命危险的。

    “好！”

    两人脱离大部队，找到一个没人的角落，寻找能够打破笼罩在幽暗之地表面的这层屏障的方法。

    其实他们两个人完全可以凭借着自己的力量来强行打碎这层壁障，但是这样带来的坏处就是会引起其他修饰的注意。

    这样做是肯定会影响自己计划的, 所以张辰也就没有选择这个方法。

    “老大, 你说如果我用我的本命火焰，能将这层屏障给烧开吗？”

    火龙的话给了张辰一种醍醐灌顶的感觉。

    既然没有办法使用蛮力打开，那就用一些比较简单的办法。

    火焰本来就是极其克制，这种暗元素的存在。

    或许火龙的办法真的能够行得通。

    “可以试试。”

    得到张晨的答应，火龙兴冲冲的来到屏障边缘。

    只见他口中的火焰源源不断地吐在屏障之上。

    虽然火龙的本命火焰很强，但是以目前的情况来看。

    想要用这种火焰来打通一条路，这完全就是一种笨方法。

    “让我来试试吧！”

    “老大，你在说笑呢？我的本命火焰都没有办法烧碎，这个屏障难道你还有比我的本命火焰还要强的火吗？”

    闻言，张辰笑了笑并没有反驳火龙。

    只见他手掌微微张开，红莲业火在他的手掌绽放。

    一朵红莲在他的手中缓缓的旋转。

    这红莲的每一朵花瓣上面所绽放出来的火焰，都给人一种毁灭般的气息。

    “这这到底是什么火焰，再见到这种火焰的时候，我体内的本命之火，竟然有一种臣服的感觉！”

    火龙震惊的看着张辰手中的红莲业火。

    这还是他第一次见到如此恐怖的火焰。

    “红莲业火，来自于地狱的火焰。”

    说完，张辰来到屏障边缘操控着火焰，使其开始不断的灼烧屏障。

    在红莲夜火这恐怖的高温灼烧下。

    这些屏障脆弱的就好像是一张纸一样，竟然直接被火焰给烧透。

    “竟然有人能够打碎本尊设下的屏障！”

    在屏障被张辰给烧穿的那一刻，浅湾就已经感应到了屏障的变化。

    “真是有意思，仅仅只是凭借着一种火焰就能够烧穿本尊设下的屏障，我倒想看看你到底是谁！”

    浅湾消失在原地，朝着张辰进入幽暗之地的方向飞去。

    而此时的俩人已经进入到幽暗之地。

    只不过他们两个人没有发现的是，他们两个人前脚刚刚进入幽暗之地，在他的身后就有几个人尾随了进来。

    “啧啧啧，大哥你说的果然没错，这两个人鬼鬼祟祟的，想不到他们两个人竟然能够找到进入幽暗之地的通道！”

    金丰一脸谄媚看着被众人为处在中间的这名男子说道。

    “哼，这两个人可不简单，只要跟着他们两个，我们绝对能够找到幽暗之地的秘密！”

    金立看着张辰和火龙的背影，眼神疯狂的闪烁。

    上一次都天绝地，自己什么都没有得到，反而还让自己的师兄弟全都丧命于此。

    因为这件事自己还得到了宗门的惩罚。

    这一次重新回到这个地方，她一定要将之前自己失去的东西全部都给找回来！

    在离开宗门之后，自己经过长时间的摸爬滚打，终于有了一些小家底。

    这一次重新回到幽暗之地，他一定要找到这幽暗之地深层的秘密！

    “有人来了！”

    张辰突然停下脚步，一脸警惕地打量着周围的情况。

    就在刚才她明显的感觉到一股危险的气息，朝着自己席卷而来。

    自己的灵魂感觉是从来都不会出错的。

    就在此时，一道身影悄然出现在张辰的面前。

    随着浅湾的出现，张辰发现自己的身体竟然没有办法行动了。

    仅仅只是一个呼吸的时间，竟然就能够将自己给控制在这里。

    这个女子的实力，到底达到了一个怎样的境地！

    “辰帝，那是你吗？我没有在做梦吗？你知道吗？我做梦都想要再见你一面！”浅湾抓住张辰的肩膀，语气激动地说道。

    张辰愣神的看着眼前的这个绝色女子。

    然而，此时的他对于眼前的这个女子根本就没有任何的记忆。

    或许这对于自己来说，唯一的线索应该就是眼前的这个女子和幽暗之地的主人有着很大的关系。

    或者说这个女子她就是幽暗之地的主人。

    “你…你是谁？”

    听到张辰的话，浅湾的剧烈的颤抖了起来。

    他果然忘记了，忘记了当年所有的事情。

    这个人他绝对就是辰帝，无论是样貌还是身形，他和当年的辰帝一模一样。

    “你不是他，你又是他，可你到底又是谁？”

    浅湾迫切的想要知道张辰为什么会失去所有的记忆？

    “出来！”

    浅湾眼神突然变得凌厉了起来，只见他猛地转过头来，朝着身后喝道。

    “还是暴露了吗！”

    金立带着自己的手下走了出来。

    他挥手，身后的这几个人演将张辰她们三个人给围在了中间。

    “张辰，当初你使用弑神枪来胁迫我们所有人强行离开都天绝地，你应该没有想到会有今天的这副场面吧！”

    “你知道吗？当初的我因为这弑神枪，还有那十二都天煞大阵，我的师兄弟全部都死在了这里，为此我也受到了宗门的责罚。”

    金立掀开自己的衣服，露出了自己胸膛上面的六个窟窿。

    “看到了吗，这些都是拜你所赐，我每一天做梦都想要抽你的筋扒你的皮，哈哈哈，老天有眼，今天我们新帐旧账一起算！”

    金立就好像是一个疯子一样，他的眼睛之中充满了血丝，脸上充满了疯狂。

    “给我杀了他们，把他们的尸体给我一块一块的砍下来，我要拿他们的尸体来为我的狗！”

    对于这个金立，张辰他并没有任何的印象。

    毕竟当初在都天绝地的时候，多少人被自己逼着离开绝地？

    又有多少人死在了阵法之中，他已经记不得了。

    “今天就让我看看你这么长时间训练的成果，30招之内，如果解决不了，他们现在给我滚回去，好好的修炼。”

    “老大，你就瞧好吧！”

    火龙化作一道火光，消失在原地。

    紧接着金立就感觉自己的腹部传来一股剧痛，随后，他的身上燃烧起了熊熊的火焰。

    “你…怎么会…”

    他的话还没有说完，就被龙炎彻底覆盖。

    “老大解决了。”

    解决完经历还有这几个手下之后，火龙兴冲冲地来到张辰面前。

    “干的不错！”

    解决完这些人之后，张辰整个人的气势才变得不同寻常了起来。

    “既然你认识本帝，现在的我见过轮回转世，失去了许多记忆你又是谁？可否告知于我？”

    浅湾听到张辰的话，那落寞无比的双眼中，再一次充满了神采。

    这个人果然就是当初的辰帝，我自己果然没有看错！

    “其实我一直都想当面对你说一声谢谢，当年如果不是因为你帮助我扛下了魔帝的那一集，恐怕现在的我早就已经身死道消了。”

    浅湾将年发生所有的事情全部都详细的跟张辰说了一遍。

    “所以你的意思是说现在的幽暗之地已经不存在了。”

    “而你也只是被我带到这个世界之中，并且因为我带走了皇天塔。”

    “你才能够得以脱离皇天塔的限制，重新回到这个世界之上是吗？”

    浅湾兴奋的点了点头。

    虽然辰帝他已经失去了之前的记忆。

    但是自己一直以来的愿望就只是向辰帝真真切切的道一句谢。

    现在张辰他越来越觉得自己没有带弑神枪来这里的决定是正确的了。

    幽暗之主现在已经复活了，虽然他现在的实力已经不如他最巅峰的时候。

    那又如何？依靠着幽暗之地之中的黑暗之源，她依然是幽暗之地之中的王者。

    “你有没有在这个地方见到过这个女孩？”

    张辰使用灵力将李嫣然的模样给凝聚的出来。

    “公主！”

    看到李嫣然的样子，浅湾当即惊呼出了声。

    听到浅湾的惊呼，张辰下意识地皱了皱眉头。

    他不清楚潜口中所说的公主到底是谁？难道李嫣然就是他口中所说的公主是吗？

    “难道你知道李嫣然的身世？”

    张辰突然想起来之前，李嫣然告诉过自己y她根本就不是这个世界的生灵。

    她也曾经追寻过自己的身世，但天机老人也并没有告诉她答案。

    就连张辰他都没有想到，李嫣然的真实身份竟然是幽暗之地的公主。

    幽暗之地的前身。可是一个大世界呀。

    如果这样说的话李嫣然，她就是一个大世界的公主。

    但是这一切又好像是很容易就能够说清楚。

    毕竟李嫣然的天赋完全不弱于自己。

    (本章完)

