    小白来了，不坐在她的小凳子上，而是杵在厨房门口，直愣愣地看着苏澜。

    　　苏澜朝她笑了好几次，小朋友愣是没点回应，以至于小声问张叹，小白是不是不高兴。

    　　张叹对小白说：“小白你去客厅玩吧，珠珠姐会给你开电视的。”

    　　小白摇摇头，不仅没走，反而进来了，杵在苏澜身边，昂着小脑袋看她在盥洗池边洗菜。

    　　苏澜低头朝她笑：“小白你喜欢看做饭吗？哦，我记得，你舅妈做的饭菜就很好吃，煎饼果子更是有一套……”

    　　她和小白找话题聊，小白却不发一言，只是看着她，良久才说出一句：“以前都是小白洗的。”

    　　“……”苏澜没听明白，眨眨眼睛问：“姐姐没听懂，你洗什么？”

    　　小白指了指她手里的竹篓子说：“以前都是小白洗的。”

    　　苏澜看了看张叹，张叹明白了，解释道：“以前我做饭的时候，小白是我的助手，我炒菜，她洗菜，特别厉害。小白，对不对？”

    　　对苏澜面无表情的小白顿时嚯嚯嚯笑。

    　　苏澜明白了，哭笑不得，小朋友这是在吃醋？？

    　　她主动示好：“小白你愿意帮我吗？我一个人做不好这些，你这么厉害的话，一定可以帮助我的。”

    　　“嚯嚯嚯~~这是我的强项噻。”

    　　小白童鞋撸起小袖子，兴致勃勃地插一手。

    　　不过，很快她就不得不离开厨房，因为客厅里来了一个又一个瓜娃子。

    　　先是谭喜儿摸来了。

    　　这个小豆丁发现少了小白，沙坑就没意思了，什么鱼摆摆饭，她“尝”了一口，呸呸呸，好难吃，丢了铲铲，自己摸到了张老板家。

    　　沙坑里只剩下小米。

    　　小米害羞胆怯，不像喜儿二愣子性格，她一个人继续过家家。她并不会因此觉得孤单无聊，毕竟以前经常一个人这么玩。

    　　暮色降临，老李把院子里的灯全部打开，走到沙坑边，问道：“小米你怎么不跟着小白去玩？”

    　　小米蹲在地上认真做“饭”，闻言抬头，害羞地笑了笑，说：“我还没做完饭呢。”

    　　老李说：“小白和喜儿都走了。”

    　　“没关系的，小白等会儿还会回来，她回来就饿了。”

    　　老李笑了笑，躺回摇椅，优哉游哉地看暗淡的夜空。

    　　张老板家，继喜儿之后，榴榴也来了。

    　　榴榴进来之后，杨珠要关门，溜溜却说还有程程。

    　　杨珠在门外的走廊尽头发现了程程，这个小豆丁其实比榴榴来的还早，但是她不敢敲门，就在门外站着，见榴榴来了，她就溜到走廊尽头了。

    　　杨珠把她请进来，没一会儿，又有小宝宝来了，一个接着一个，不大的一会儿工夫，已经集齐七个，可以召唤神龙了。

    　　杨珠觉得自己是在开盲盒，开一次门就收到一个小宝宝，真有意思，张老师也真有意思，他是孩子王吗？小朋友们怎么都往他这里跑？

    　　她迎进来最后一个宝宝，关门回头一看，这些小家伙不知道什么时候都起身了，没坐着，而是集体站在厨房门口，探头探脑，议论纷纷。

    　　“hiahia~~我看到张老板的女胖友啦，好漂亮吖~~”

    　　“是蓝胖友吗？”

    　　“女盆友。”

    　　“她好漂亮，我好喜欢她。”

    　　“我想亲一下她。”

    　　……

    　　被围观的苏澜哭笑不得，而且脸臊红了。

    　　童言无忌，但是往往让大家尴尬，尤其这帮小盆友认定她是张叹的女朋友，站在门口一边围观一边议论纷纷，说三道四。

    　　她设想过许多可能会遇到的情况，唯独没有这样一幕。张叹平时是怎么和这些小朋友打交道的？每天晚上都来家里做客吗？张叹不嫌麻烦吗？

    　　她见张叹一心做菜，对小盆友们熟视无睹，提醒道：“张叹~~”

    　　张叹这才转身对门口的小盆友们说：“我的七小姑八小姨们，你们不要这样子好不好？害羞，羞羞，到客厅去看电视，小熊饮料给你们管上，小白，你去维持秩序。”

    　　不需要小白维持秩序，小朋友们已经一阵风似的跑了，最先跑的是榴榴，这个瓜娃子边跑边喊“快跑鸭，张老板有刀~~~”。

    　　哗啦啦，一下都跑了。

    　　张叹低头看向自己手里的菜刀，对同样盯着菜刀的苏澜说：“路见不平，拔刀相助，别怕，我帮你把她们赶跑了。”

    　　苏澜扑哧一下笑了，捶了一下他的肩膀：“乱讲什么，别吓到了小朋友。其实，她们都好可爱啊。”

    　　张叹笑了笑，继续做菜。

    　　这回厨房里又只剩下他俩了。

    　　苏澜好奇地问：“你这里每天都这么热闹吗？”

    　　“每天都很热闹，但不是每天都有这么多小朋友来，她们是看在你的面子上，才光临寒舍。”

    　　苏澜哼了一声，嘴角却微微翘起。

    　　“这个鱼是已经杀好了的，我是不是洗一下就行？”

    　　“对，我买的时候让师傅现杀的。”

    　　“你这是要做什么菜？菊花青鱼吗？”

    　　苏澜心想，张叹知道她喜欢吃菊花青鱼，所以特地做吗。

    　　“不是。这是做醋熘鳜鱼的。”

    　　苏澜没吃过这道菜，甚至都没听过。

    　　“其实你不用这么麻烦的，尤其做鱼特别麻烦。”

    　　张叹一边炒菜一边说：“麻烦不麻烦，要看给谁做。”

    　　苏澜低头洗菜，张海王有一套呀，哈哈，可是我不上钩……

    　　楼下，小柳老师守在楼梯口，拦住所有妄想跑上去的小朋友们。

    　　“回去，回去~~不准上去。”

    　　“小柳老师，你让我们上去吧，小白她们都去啦。”

    　　“不准，回去玩，老师要点名啦。”

    　　黄姨来到学园里，见状奇怪地问：“这是怎么了？怎么都聚在这里？”

    　　小朋友们一看，顿时嚷嚷“园长阿姨来啦，快跑~~~~”，作鸟兽散。

    　　小柳老师说：“这些小朋友都往张老板家里跑，上去好几个了。”

    　　黄姨问：“除了小白还有谁？”

    　　小柳老师：“榴榴、喜儿……”

    　　黄姨奇怪地问：“这么多人跑去干嘛？”

    　　小柳老师左右看了看，没有小朋友在了，压低声音说：“张老板带了两个女生回来。”

    　　“两个？还是女生？”

    　　黄姨这一瞬间想了许多，曾经那个风流张少又回来了？

    　　小柳老师也不知道是怎么想的，竟然说：“但我觉得张老板喜欢的是其中一个，因为一个好漂亮，一个有点圆嘟嘟。”

    　　黄姨问：“女朋友？”

    　　“不知道呢，张老板没说。他们买了菜，现在应该在做晚饭。园长，有7个小朋友上去了，要不要我去把她们叫回来？”

    　　黄姨想了想，说：“算了。”

    　　“不要吗？但是这么多小朋友，会打扰到张老板招待客人吧，如果都赖着吃晚饭的话，我担心他们饭菜不够。”

    　　她是想趁机上去看看。

    　　黄姨一边上楼一边说：“是算了不需要你去，我去叫她们回来。”

    　　“……”

