    资深镇国的战斗以异虚空为战场，随后华胥古国剑冢仙子慕青华、楚雄王朝金印驸马太叔丘、洪武天朝慧逸公先后赶来，强行破开虚空进入了战场。

    洪武天朝的边境外，天空的“背面”不断有各种深重的灵光映透过来——那里是资深们的战场，异象好似极光，横贯苍穹，久久不息。

    那从虚空最深邃处，时不时传来的轰鸣巨响，在大半个洪武境内都能听见，震撼着每一位修士的心灵。

    反倒是普通百姓茫然无知，只是好奇今年的气候有些奇怪，雷声不断，却不见下雨。

    宋征端坐在柳县的衙门当中，面色平静而笃定，一身从容。

    他身边坐着齐丙臣和吕万民，大秦九阶天兵王鹏举在他的对面，尽管宋征布局已成，可王鹏举仍旧不看好这一次行动的结果。

    “资深之战不会以死相搏，他们的确强大，但这个级别的战斗，稍有不慎也会对他们造成不可逆转的伤害，可能会导致他们的大道之路戛然而止。

    哪怕是他们已经进入了战场，大多数时候也只是适可而止，彼此对战局会有一个预估，都很有默契。”

    但宋征仍旧说道：“财帛动人心，便是资深镇国也不能免俗，只是这世间，能够让他们动心的宝物不多罢了，虚念真金、绝对是其中之一。

    资深镇国既然出动，抢不到虚念真金的话，元仪星髓、三花草等也是不错的收获。或者……一位资深镇国级别的妖魂，也可以作为炫耀一时的战利品。

    这样难得的围攻机会，他们怎能放过？”

    王鹏举还是觉得不会这么简单，摇头道：“真到了生死存亡的时刻，平天王岂会不识时务？自然会放弃这些重宝，以求一个脱身的机会。”

    宋征道：“平天王堂堂资深镇国，自然不会‘妖为财死’，可是她想要脱身却没那么容易，前辈莫要忘了，如今是人族四大资深围攻一位妖族资深，这种机会，你觉得大家会放过吗？

    而且还有一点很重要，平天王是最弱的镇国强者，陨落她付出的代价要小得多，但收获却十分巨大。”

    王鹏举细细想了一下，回味过来宋征一开始计划的时候，其实布置的就是一个“人族围攻妖族”的局面。

    “恐怕还是不行。”王鹏举仍旧说道：“你莫要忘了，蛮妖部还有妖皇，她虽不能轻动，但真的到了这个时刻，必定会赶来支援平天王。”

    “呵呵呵。”宋征一笑：“前辈难道忘了，南北妖族内部也并非一致，蛮妖部妖皇为何不敢轻动？既然她不敢动，这次一样无法动。”

    宋征没有明说，他将自己的计划转告七杀妖皇，后者虽然毫无表示，但宋征非常肯定，若是蛮妖部妖皇胆敢离开皇城，七杀妖皇一定会出手的。

    牠将这件事情交给宋征处理，因为不愿意表现出一种“妖族内斗”的姿态。可有这么好的机会，可以重创一名直接对手，牠也就不必顾忌什么颜面了。

    蛮妖部皇城中有大远古时代流传下来的特殊布置，蛮妖妖皇在其中坐镇，几乎可以无惧这世间的任何挑战——牠离开皇城的机会十分难得。

    王鹏举皱了皱眉，没有就这个问题和宋征继续争论下去。但他心中仍旧坚持自己的看法，不太看好这一次的结果。

    ……

    虚空战场中异变连连，整整二十七日，蛮妖部方面却没有任何动静。

    群山深处，绝域核心，蛮妖部皇城恢弘浩大，被三十六座巨大的皇者陵寝包围，于天空中凝结出一片浩荡金云，护持着下面的群妖生灵。

    蛮妖皇者端坐大殿之中，因她的情绪影响，整个皇城都显得阴沉压抑，不见欢笑。

    她刚刚推演了一番，“看清”了一些自己之前不曾看到的“天机”，妹妹已成死局，自己不能轻动，否则皇者基业必毁，蛮妖部四分五裂。

    痛彻心扉，无能为力。资深镇国，蛮妖部的共主，也有今日这等束手无策眼睁睁看着亲妹妹陨落的惨境。

    她深吸一口气，抬头遥望北方：那一片浩荡无边的荒山，最深处接近冥河，世代享受着冥河的滋养，所以七杀部一直都是妖族之中的最强者。

    她知道自己的对手就坐镇在妖皇殿中，看似随意却在等待着自己离开皇城、脱离三十六大妖皇天墓所组成的“皇妖大阵”保护的机会。

    她用力的闭上了双眼，有泪水滑落。

    而这一切的关键，却是人族那个小小的官员！

    ……

    宋征大约在柳县的时候就已经想明白了，整件事情，实际上是七杀妖皇针对蛮妖部的布置。自己只是这个大计划之中，十分重要的一个环节罢了，他从来不觉得自己会是七杀妖皇的“全部希望”所在。

    以七杀妖皇的层次和眼界，手下败将平天王不值一提，牠乃是以宋征为刀，以平天王为饵，真正的目标是蛮妖部妖皇！

    但宋征有自己的计划，借势而为，成功实现了自己的目的。

    在妖皇这等存在级别的大局之中，他闪转腾挪，为自己赢得了足够的利益。

    ……

    这一日，虚空一暗，八方震荡，似有丧钟于深邃处敲响，镇国相战的诸般异象逐渐淡去，遥远的星空中，有一颗明星光芒迅速暗淡，而后彻底熄灭。

    随后，流光四去，镇国抽身。虚空战场归于平静，蛮妖部资深镇国平天王陨落。尸身散落异虚空，不得入土为安。

    ……

    宋征一直坐在静室之中，虽在修炼，心思却并不专注，因而只是进行着一些感悟，以免走火入魔。

    整整二十七日，当平天王陨落的消息传来，他长出一口气，整个人轻快了很多。之前在平天王的压制下，胸口憋闷，阴神压抑！

    他和王鹏举侃侃而谈，看似信心十足。但只有他自己心里明白自己的“色厉内荏”，从皇台堡的时候他就明白，不管自己做了多少准备，有多么周全的布置，但谋事在人、成事在天，一切都只是推测，未成事实之前，随时可能一切成空。

    但此时，资深镇国陨落，终于扬眉吐气。

    ……

    天下震惊。

    蛮妖部和人族各国征战不断，若是加上蛮妖部妖皇，牠们拥有两位资深镇国，可并没有在面对人族的战争中占据优势，大家都知道，这是因为蛮妖部内部混乱，难以齐心协力。

    如今平天王陨落，妖皇突破无望，恐怕蛮妖部就会陷入沉沦，蛟美野必将趁势而起，至少五十年之内，蛮妖部不再是人族的麻烦。

    大秦，神秘的天兵营位于一座云雾缥缈的山峰之巅。

    九阶天兵们住在兵营的最高处，接天饮月吞噬星辰之力。此处得天独厚，与大秦而言，只有为国家做出了杰出贡献的修士才有资格享受这等资源。

    王鹏举二十多天前就回来了，今天才得到消息，平天王已死。他被憋得好半天没说话，良久之后，才露出一个苦笑，庆幸道：“还好老子提前回来了，不然那小子能把他得意地笑脸凑到老子眼皮子下面。”

    他在月河灵境口，对宋征那一番“恨铁不成钢”的斥责、在柳县城中信誓旦旦那的那一番推论，现在看起来颇显尴尬。好在他提前离开了，没有给那小子“显摆”的机会。

    想到此，九阶天兵阁下嘿嘿嘿的怪笑了起来，周围几个跟随他的手下诧异的看着自己大人，王鹏举面皮发烫，重新正色，恢复了老祖应有的威严气度。

    他对宋征有着爱才之心，但更多的时候，这小子能气得他牙根痒痒。

    宋征并不是那么狭隘的人，一定要撇开大秦人，自己探索月河灵境。实在是因为整个计划要显得“逼真”，只能撇开王鹏举。

    他真带着王鹏举一起，平天王立刻就能嗅到危险的气息，说不定就会雷霆出手，将众人灭杀抢走各种宝物，他后续的计划无法实施。

    肖震在北方战场得到了消息，长出了一口气，他真怕宋征撑不住的。

    “这小子，总能出人意料，不会让相信他的人失望。”

    在平天王陨落的那一刻，七杀妖皇宏大的声音在他心中响起：“小子，做的不错，升龙印还来，朕对你另有赏赐。”

    宋征岂能答应？

    “陛下，”宋征义正言辞：“您是帝王，大气恢弘，给出去的东西，还能收回去？不符合您的身份。”

    七杀妖皇冷笑：“你要克扣朕的东西？”

    宋征暗中哆嗦，却还是硬着头皮道：“陛下您自己想一想，这件事情有多难办！小子区区天尊，要帮您对付资深镇国！小子绞尽脑汁，如履薄冰，风险巨大，最终小子超额完成了任务，平天王陨落，蛮妖部妖皇此生再无可能与陛下争锋！您想要收回升龙印可以，小子不敢阻拦，但小子做了这么多，陛下要赏罚分明吧？”

    他啰啰嗦嗦，算的是七杀妖皇堂堂帝王，不可能跟他一样讨价还价，那是自降身份。

    七杀妖皇冷笑：“天尊？想要赏赐，朕自然不会亏待有功之臣，朕让你成为老祖！”

    宋征一个哆嗦：“您说什么？”

