    第四百二十四章 专业医生   

    我本以为冉梦儿闻到箭矢伤的酸爽味后，肯定也会被熏退。

    

    甚至，直接被熏吐都有可能。

    

    可接下来的画面，确实让我有些吃惊。

    

    只见，冉梦儿就那么凑近观察伤口，竟然是纹丝未动。

    

    两秒，我还以为是冉梦儿没闻到。

    

    可过了五秒，冉梦儿还是一点动静都没有。

    

    就像是那股酸爽味根本就不存在似的。

    

    要知道，脑袋瓜距离伤口也不过一个手臂的长度，这种距离，一定是能够最刺激的嗅到伤口酸爽味的。

    

    我有些不相信，揉了揉眼睛，再一看。

    

    冉梦儿不仅没有任何后退，就连那脸颊上也没有丝毫的动容。

    

    唯有那微微眯起的眸子，证明她确实是闻到了那股臭味的。

    

    这是直接被熏的眼睛都有点睁不开了。

    

    可即便是这样，冉梦儿仍旧在认真观察伤口。

    

    看来，这个医学院第一的名号，真不是盖的，的确专业。

    

    就在这时，冉梦儿也开口了。

    

    “这个味道，你们为什么要往伤口涂抹这种东西？”

    

    “我学医这么多年，也只听过往伤口上放蛆以此吃掉腐烂部位的蛆虫疗法，还没听过往伤口上涂这东西的。”

    

    语气中充满了认真，丝毫没有开玩笑的意思。

    

    而凌运，似乎感觉到有些丢脸，低着头再次解释了一番。

    

    我则是问道。

    

    “这味道你都能承受的住？

    你们学医的还真是狠人。”

    

    我自认为也是抵抗力不错的了，可闻到这味道也是一阵反胃。

    

    冉梦儿看起来也就一个小女生模样，想不到抵抗力这么生猛。

    

    冉梦儿则是一边用匕首慢慢拨开伤口，一边开口道。

    

    “这算什么，我以前在医学院，闻过见过的东西可比这个生猛多了，特别是从业这个太久了之后，我现在看别人，脑子里都能想象到别人的内部构造。”

    

    这话说的，让我都不禁有些不好意思了。

    

    那岂不是说，我现在在冉梦儿面前就相当于不穿衣服裤子透明的了吗。

    

    毕竟照冉梦儿这种架势，肯定看过不少的人体模型，不论是男的女的，任何部位都研究的透透的。

    

    这时，冉梦儿突然让我们拿一个凳子之类的东西过来，她好施展手法。

    

    这破地方了哪来的凳子，我连忙派人去搬了一块大石头过来，充当冉梦儿的凳子   

    冉梦儿也不嫌弃，顺势坐在石头上。

    

    似乎已经观察完毕了，那匕首也开始缓缓的朝着伤口的位置深入。

    

    冉梦儿毕竟是医学生，想必也能够区分血管经脉等地方。

    

    可惜目前所有设施就一把匕首，那即便是再优秀的医生，也就不能保证万无一失。

    

    所以，此刻我的心依旧是悬着的。

    

    “嘶嘶…”   

    突然，凌运面露震惊痛苦叫了几声。

    

    不过凌运也很懂事，为了不影响冉梦儿操作，马上将脸别了过去。

    

    想必凌运现在心里已经不止祈祷了多少次了吧。

    

    若是这条手臂没了，那在这荒岛相当于半废了。

    

    甚至于，我也会让他离开这支精英战队。

    

    当然，并不是嫌弃凌运，而是这支精英战队以后一定会参与更多的危险任务。

    

    凌运要是失去了一只手臂，在任务中丧命的概率就会成本增加。

    

    为了不影响冉梦儿操作，我还让周围围观的众人都遣散了，以此降低冉梦儿的心理压力。

    

    而我们剩余几人，则是在一旁静静的观察，一点声音都不敢发出来。

    

    一分钟后，凌运手臂上的伤口已然鲜血外冒。

    

    但每次出血，就被冉梦儿用一块破衣服给擦干，毕竟还要观察伤口。

    

    就这样，那匕首在伤口中捣鼓了将近三分钟。

    

    凌运也是有骨气，直接往自己嘴中塞了一块木头。

    

    仔细一看，那木头上都被咬得凹陷进去深深的牙印。

    

    而凌运的整张脸，更是憋的通红，就跟喝了三瓶二锅头似的。

    

    终于，在进行到五分钟的时候，冉梦儿停下了手中的动作。

    

    下一刻，冉梦儿将匕首缓缓放在了一旁的石块上。

    

    见状，我连忙问道。

    

    “怎么样，手能不能保住？”

    

    冉梦儿长舒了一口气，这才说道。

    

    “后续治疗跟得上的话，就没问题。”

    

    这话说的模棱两可。

    

    我们的医疗物资里面，目前也就只有消毒草，怎么算是治疗跟得上。

    

    不过看冉梦儿的样子，这是没伤到血管经脉等地方，那就是好事。

    

    做完这些，冉梦儿突然站起身说道。

    

    “我去配一个包扎伤口的纱布，你们等着。”

    

    说完，便小跑着回到了一处帐篷中。

    

    不到两分钟，冉梦儿又走了出来。

    

    那手中，出现了一块像是衣服上撕下来的布条。

    

    布条看起来湿漉漉的，像是刚洗过的样子，看来冉梦儿卫生意识还可以。

    

    而那布条中间，似乎包裹着一些绿色的东西。

    

    看起来，应该是我们的消毒草吧。

    

    随即，冉梦儿将这布条递给凌运，吩咐道。

    

    “现在箭矢可以拔出来了，你拔出来之后再去用水洗一下伤口，一定要清洗干净，然后用这纱布包裹上就可以了。”

    

    此时箭矢还在凌运伤口上插着，冉梦儿并没有拔下来。

    

    至于冉梦儿为什么不自己拔，我也很清楚。

    

    那箭矢上面直接被涂上了一层黄色粪便，甚至都已经将木棍都腌制渗入了。

    

    这谁敢摸，不怕手臭一整天吗。

    

    凌运闻言，终于将头转了过来。

    

    只见他满脸喜色，伸出手一把抓住箭矢，缓缓的向上抬起。

    

    而那箭矢，果然不再卡住，也顺势往上被拔出。

    

    “可以了可以了！”

    

    凌运大喜过望。

    

    之后，凌运也是很顺利的将整根箭矢都拔了出来。

    

    随即便冲入了一顶帐篷中，准备清洗伤口。

    

    商队驻扎在这里，都会在周边搜寻一些水存放，所以不用再到下面的水塘清洗伤口。

    

    我则是走到冉梦儿旁边道。

    

    “不错，以后你们在咱们营地做专业医生吧，待遇管够。”

    

    冉梦儿刚才娴熟的切开伤口的手法我都看在眼里，能把一把匕首都操持得跟个手术刀一样，技术堪称一绝。

    

    这种医生，在我们整个营地上千人里面，甚至可能称得上第一。

    

    毕竟，整个营地曾经是医生职业的也就那么几十个。

    

    

