
“这是山碑！但是停在这里做什么？”

便见到朱龙从储物袋中取出来一个令牌，放在了山碑上。

眼前的空间便荡漾，在他的面前裂开了一个门户，浓郁的灵气从门内涌了出来。吸了一口，让张九龄感觉自己十万八千个毫毛孔都张开到了极致。

“跟我来！”

朱龙抓起了山碑上的令牌，迈步走进了门口，张九龄紧跟在后面，回头看，那门户已经渐渐弥合。

再回头，望向了紫阳山。

嚯！

仙家气象！

此时张九龄震撼的心中只有这四个字。

浮动在张九龄心中的感觉非常玄妙，这紫阳山并非只有一座山，而是一群山，灵云缭绕山腰，仙鹤不时飞过，给张九龄的心中冲击非常大。

朱龙神色平静，甚至还带着一丝郁郁，带着张九龄顺着石阶向上走，然后就看到了一个巨大的门户，门户上有着两个大字：

道宫！

进入道宫，张九龄紧跟着朱龙绕山而走，向着远处的一座山走去。朱龙沉默到了现在，终于开口道：

“张师弟，也许你还不知道，师父他已经陨落了！”

“什么？”张九龄将自己早就准备好的神态释放了出来：“二师兄，你你……说的是真的？师父他……”

朱龙黯然点头道：“是真的。而且因为师父的陨落，我们被赶出了小寒谷。”

张九龄神色一怔：“为什么？”

朱龙的脸上倒是没有什么气愤，只有黯然道：“小寒谷的修炼环境很好，但是师父陨落之后，以我们的修为，自然就没有在小寒谷入住的资格。道宫就按照我们的修为，给我们重新分配的修炼地方，毕竟大师兄现在已经是三花聚顶的修为，所以我们被分配的地方还算不错，叫作枫林谷。

大师兄不在，现在谷内只有我和三师妹。我们快点儿走，我先带你去登记，黄昏时分应该能够到达枫林谷。”

之后，朱龙不再言语，加快了速度。张九龄也铆足了劲儿跟在了后面。

去了轮值殿，登记成为了道宫弟子，获得了一个储物袋，储物袋内有着和朱龙手中那般的身份牌。然后便跟着朱龙向着枫叶谷奔掠而去。看到张九龄眼中有些不解，朱龙一边奔掠一边解释道：

“你不是没有师父的道宫弟子，虽然我们的师父陨落了。但是我们作为一个小团体，拥有一个小山谷，所以不用一个人去领道宫福利，每年我们会以枫叶谷的名义去领。”

张九龄点头表示自己明白了。

黄昏时分。

朱龙带着张九龄来到了满谷枫树的枫叶谷。一进入枫叶谷，朱龙便扬声呼道：

“师妹，师妹！”

张九龄目光一扫，这座山谷真的不大，谷中有着一个小湖，在湖的一边盖了三间木屋，木屋上爬着绿藤，红叶绿藤相映成趣。

朱龙带着张九龄直接来到了中间的那个木屋，伸手推开了房门，但是里面的客厅空荡荡的，不由皱着眉头嘟囔道：

“这丫头有上哪儿去疯了！”

一边走进客厅，向着一个房门走去，一边给张九龄解释道：

“师弟，我们这里平时几乎没有人过来，诗诗性子又安静贤淑，通常也不出去，每天只知道修炼，是一个苦修士……”

伸手推开一个房门，然后朱龙就僵在了那里，一脸的恨铁不成钢。却又说不出一个字来，憋的很难受。

张九龄生得豪迈，个头比比朱龙高不少，越过朱龙的肩膀，看到房间内一个比自己年轻的女孩正坐在椅子上，手中握着一根不知道是什么妖兽的大腿，大大腿都有那女孩半个大，正大口吃着，满嘴流油。

也许是吃的忘我，而且这是在道宫自己家里，没有什么防备。突然被人推开房门，把那女孩也吓了一跳，嘴里被一块肉塞得满满的，一张小脸鼓胀得圆乎乎的，三个人就这么门里门外，大眼瞪小眼。

那个女孩瞪着古怪精灵的大眼睛，先是看到了朱龙，然后又看到了朱龙身后的张九龄，眼珠子转了转，就如同一个正在吃食的小松鼠受到了惊吓。

张九龄被对面这个女孩的可爱动作逗得不由裂开了嘴，好在他还记得，对面这个精灵古怪的女孩，非常大的可能就是他的小师姐，忍住没有笑出声来。

“这个……”朱龙转过头，神色有些尴尬地对张九龄道：“小师弟，你看，诗诗就是一个只知道修炼的苦修士，这一定是修炼得都忘记了吃东西，饿得恨了。”

唐诗诗使劲儿地将口中的肉吞了下去，低头看了看手中的烤肉，恋恋不舍地放在了桌子上的托盘上，小脸一脸严肃道：

“这位就是小师弟吧？我辈修士就是要苦修，实力才是自己的。小师弟，你一定要谨记。”

张九龄哭笑不得地点点头，不过心中却是轻松了许多。看这二师兄和小师姐，应该是不太靠谱的模样，如此自己不会露馅。就是不知道大师兄是什么性格？

向着唐诗诗拱手道：“见过师姐。”

唐诗诗立刻笑得眉眼弯弯，拍着都是油的一双小手，从椅子上蹦起来道：

“太好了，终于有人管我叫师姐了。”

说到这里，一把抓起桌子上的那条烤妖兽腿，眼神还恋恋不舍了一下，最终往张九龄眼前一递道：

“小师弟，师姐请你吃！”

“我……”张九龄低头看了一眼身前的那条烤腿，上面还有着唐诗诗撕咬的牙印：“那个……算了，我不饿！”

“这是你自己说的啊！”

那条烤腿一下子就收了回去，唐诗诗张开口撕咬了一口，一边咀嚼，一边含糊不清道：

“二师兄，你去帮小师弟弄个住的地方，还有传授小师弟功法，我给你们做饭。”

“走吧！”

朱龙拉着张九龄就走，来到了外面道：“右边的那个房屋是我的，你在我旁边建造一个房子，如何？”

“行，就听二师兄的。”

两个人开始建造木屋，朱龙他们的房屋都是二层，所以也准备给张九龄建造一个二层木屋。在朱龙的示范下，张九龄跟着砍树，又削大小长短厚薄一致的木板。这对于五气一脉境的张九龄很容易，就更不用说朱龙了。

*

万分感谢夢魑（100）的打赏！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521280"  chaptername="第71章  精灵古怪小师姐">加入书签</a>
</div>
