    “卧槽！他跳崖了！”

    萧炎压低声音，惊呼一声，在等了三五秒的时间，没看到林北和小医仙跳上来，这才悄悄靠到悬崖边上，小心地朝下方望去。

    只见陡峭的岩壁之上，林北扛着小医仙, 身子纵跃间，轻盈如鹤，在布满碎石的崖壁之间如履平地。

    一头一阶魔兽岩蛇突然从一旁激射而来，攻击向林北。

    萧炎屏住呼吸，如果是他在面对这头岩蛇，尤其身上还扛着一个人, 恐怕要失足掉下深渊。

    可林北面对激射而来的岩蛇根本没有丝毫慌乱的情绪，只见他脚尖在岩壁上的一块凸起处轻点, 身子就轻盈地飞舞起来，待岩蛇扑到近前，空出的手已经拔出佩剑，一道雪亮的剑光闪过，将天上的阳光都比了下去。

    萧炎忍不住眯了眯眼睛。

    哧的一声，岩蛇被切成两段，断口处喷洒出猩红的鲜血，随后不甘地扭动着躯体，摔落向底下的可怕深渊。

    萧炎瞪大了眼睛，神色惊讶。

    那可是拥有石属性的魔兽，身体异常坚硬，普通刀剑根本难以对其造成太大的伤害。

    可林北一剑就让岩蛇成了两段，萧炎没看错的话，林北腰间的佩剑不过是普通的铁剑。

    那雪亮的剑光，就像是雷夜里的闪电，闪进了萧炎的心中，他忍不住舔了舔嘴唇，心里暗道——

    果然剑最帅啊！

    以后要不要找个剑斗技学习学习呢？

    思索间，林北已经扛着小医仙来到洞口处, 他把洞口的怪木劈开，然后闪身进入了山洞中。

    悬崖上的萧炎有些纠结。

    “老师，我们要不要跟上去？”

    “现在的你，面对到那个佣兵，一点胜算也没有，如果你想死，可以跟上去。”

    药老淡淡说道。

    萧炎尴尬地挠头，“加上老师也不行吗？”

    药老没好气道：“你是来修炼的，如果因为这种事情，就要我出手的话，你还不如回到乌坦城继续做你的萧家大少爷！”

    见药老似乎生气了，萧炎缩了缩脖子，道：“那就不下去了。”

    药老没有说话。

    ……

    山洞里，林北扛着小医仙，按照他的估计，每个半天时间，这个女人否想醒来。

    要不是担心在他走后, 小医仙会落得一个小龙女的下场, 林北都不打算把她带上。

    行走在阴静灰暗的山洞里，只有林北的脚步声。

    因为鹰眼的扫视, 洞里如果有危险，根本无所遁形，眼看没有发现什么异状，林北脚步加快，很快来到一座石门前。

    一番摸索，林北找到了石门的机关，将其打开，走了进去。

    石门之内，是一个巨大的石室。

    石室看上去有些简朴和空旷，墙壁之上，镶嵌这照明所用的月光石。

    在石室的中央位置，有一个座椅。

    座椅之上，一个枯骨坐立其上，骷髅头掉落在惨白的大腿骨处，看上去有些阴森恐怖的气氛。

    在骷髅的面前，有一个石台。

    石台上放着三个石盒。

    在石室的其他角落，则放着数量众多的金币和其他金制物件，而在另一个角落，则种着些花草，散发着奇异的香味。

    这些花草中，最珍贵实属的冰灵焰草。

    林北身上也有纳戒，空间不大，只有十来立方米，里面都是一些野外的生存物资和装备。

    还有不少空余的空间，足以放下一株冰灵焰草，林北将小医仙放到一旁的地上，随后上前挖了些冰灵焰草周围的泥土放进纳戒中，最后将其收了进去。

    做完这个，林北走到骷髅身前，拜了拜，伸手将骷髅手掌中的钥匙取了下来，顺便把手臂枯骨中的古朴卷轴收起来。

    这卷轴关乎净莲妖火的消息，还挺重要的。

    然后林北拿着钥匙，将三个石盒开启。

    三个石盒中，有一卷七彩毒经，其余的都是斗技，林北看了一眼，就将他们收了起来。

    “呃……”

    这时，躺在地上的小医仙发出了动静，林北只是看了一眼，就继续移植其他草药了。

    这时小医仙迷迷糊糊地起身，“我这是在哪？”当她看到林北，眼眸微微瞪大，下一刻，她低头看向自己的身体。

    林北淡淡道：“放心，我没对你干啥。”

    小医仙检查了一番，发现自己真的没有被非礼，松了口气，她站起身四顾，看清楚周围的环境后，她明白自己来到了山洞里，只是那开启的三个石盒，表明这里的宝物都被林北收取了。

    小医仙皱了皱眉，神色有些委屈，也不敢妄动。

    刚刚她只是被瞪了一下，就毫无反抗地昏迷了过去，显然自己在林北就像是一只小绵羊，再妄动，不过是给自己找麻烦。

    “你为什么要攻击我？”

    眼见林北完全不在意自己，始终在移植那些珍贵无比的草药，小医仙还是不明白，为什么林北会突然攻击自己，明明她什么都还没做。

    林北抬头看了她一眼，淡淡道：“因为我讨厌被人威胁。原本我都打算和你平分这里面的宝物了，可你威胁我，让我很不爽，那这里的一切东西，你都别想要了。”

    小医仙张了张嘴：“……”

    却什么话都说不出来。

    她看着林北，心里又委屈，又无奈。

    怎么会有这样的男人啊！

    眼巴巴地看着林北，小医仙俏丽的面容露出一个我见犹怜的委屈之色，道：“如果我道歉的话，可不可以原谅我？”

    林北微微沉思，然后摇摇头。

    小医仙咬牙切齿，怎么会有这么一个油盐不进的男人！

    那些草药……好想要啊！

    看着林北将那些草药，一株株地移植进纳戒中，小医仙眼馋不已。

    “那……我可不可以和你购买草药？”

    “这个倒是可以。”

    林北点点头。

    弯弯的柳眉飞扬起来，小医仙的眼眸深处闪过一道不易察觉的狡黠：“这些是我这些年辛苦攒下的金币，总共八十六万，那些剩下的药草就交易给我，怎么样？”

    林北看向小医仙手上的金卡，点点头，将其接了过来。

    见林北触碰到金卡，小医仙眸中闪过一道光华，眉毛挑起，定定地看着林北。

    林北撇嘴，道：“别看我了，你涂在金卡上的毒对我没用，再不去拿剩下的药草，我可就中止交易了。”

    小医仙瞪大了眼睛，“为什么没用？”

    “当然是因为我百毒不侵了。”林北微微一笑，朝洞口而去，“有人来了，你赶紧拿草药吧，我去解决他们。”

