    轰隆！

    巨树在这股狂暴攻势之下轰然炸碎成无数碎片，秦长安的身体翻滚着从古树当中暴露出来。

    被这股力量掀飞出去十几米远，砸在了地上，眼神惊愕地看着对面的三个陌生人。

    “秦长安……”

    “久仰了！”

    居中的紫衣男子脸上浮现出一丝笑容，背负着双手，修长挺拔，英姿绰绰，紫袍衬托之下显得尊贵而神秘。

    旁边的两个侍卫面具下的双眸死死盯着秦长安，身体之上环绕着灵力，身体微微前倾，随时准备出手。

    这家伙可是个小疯子，指不定能够做出什么举动，如果大意让殿下受到了惊扰，他们难辞其咎。

    “你是谁？”

    秦长安缓缓从地上站起来，看着面前陌生的三人，暗暗提气，他完全感受不到旁边两个面具人的灵力程度。

    也就是说这两个人的实力远远高出了自己。

    “自我介绍一下，司徒文耀。”

    “说起来，我应该也算是你半个师兄，我那个不争气的弟弟是你们北道神宫的弟子。”

    殿下歪着头打量着秦长安，感受着他身体内不断恢复的灵力，嘴角的笑容更加浓郁了。

    他在外面看到了秦长安在城南门口的所有表现，可谓是精彩绝伦，这家伙展现出来的实力既然给了他一种极为惊艳的感觉。

    特别是跟青狱弟子的那几次碰撞，不管是武法的运用还是灵力的精妙控制，都称得上是惊才艳艳。

    “司徒文耀，姓司徒，还有个弟弟在北道神宫？”

    秦长安抬头看着紫衣男子，双眸瞳孔微缩，瞬间便明白了眼前这个人的身份。

    离阳皇朝的二皇子。

    司徒这个姓氏是离阳皇朝的皇族姓氏，再加上北道神宫的弟弟让他想到了曾经有过一面之缘。

    还闹得有些不愉快的三皇子，司徒元良。

    “哦？看来你认识我弟弟？”

    看着秦长安脸上的表情变化，司徒文耀闪过一丝意外，自己那个弟弟是什么德行，他最了解。

    认识他的人，十有八九都是跟他有过节的人。

    “不知道二皇子殿下这个时候找我有什么事？”

    秦长安答非所问，自顾自的掏出丹药塞到自己的嘴里，不断的炼化，恢复着灵力。

    “你的天赋和实力都很不错，虽然在武法的运用上也极为娴熟，但是我能够看得出来，你的武法有限，甚至在某种程度上限制了你实力的完全发挥。”

    “我身边正好缺一个你这样的侍卫，我会给你找到最好的武法，将你培养成一个绝世强者。”

    二皇子司徒文耀并没有绕弯子，而是直接开口招揽秦长安，他看中了这家伙的潜力。

    也看中了他所展现出来的超常战斗能力，自己的身边虽然不缺强者，可秦长安身上有着这些强者所不具备的特质。

    如果能够将他招揽到身边，经过培养之后，必定会在将来成为自己的一大助力。

    “二皇子殿下谬赞了，我何德何能得到你的赏识。”

    秦长安脸上浮现出一丝意外，这位二皇子是在招揽自己？

    “有没有谬赞你我都清楚，我身边正是缺少你这样的人才，有什么条件尽管提，我尽全力去满足你。”

    “不要着急拒绝，我有时间等你，不过你现在的处境可不怎么好，该做什么样的决定可得仔细想清楚。”

    二皇子的脸上依旧保持着微笑，轻轻摇了摇头，视线看向了远处，李卫的灵力波动正在千米之外激荡而起。

    并且这个距离还在不断拉近，最多一刻钟的时间，他就会出现在几人的面前。

    秦长安同样注意到了千米之外沸腾而起的那股灵力波动，双眸轻轻晃动。

    这也算是赤裸裸的威胁了。

    “不用想了，我自由懒散惯了，受不了约束，承蒙二皇子厚爱。”

    秦长安果断拒绝，身上的灵力也开始浮动，警惕着二皇子身边的两个带着面具的侍卫。

    二皇子没有说话，只是脸上的笑容逐渐开始消失，双眼之中也开始有着一丝丝冷意浮现。

    “不知好歹！”

    黑脸面具的侍卫发出一声冰冷的声音，随即身影消失在了原地，金光璀璨闪烁，再次出现已经来到秦长安的身边。

    轰的一声朝着他砸下，恐怖的力量撕裂虚空，周围的古树瞬间炸裂。

    秦长安早就已经做好准备，在黑脸面具侍卫消失的那一瞬间，他就朝着旁边的密林纵横腾挪。

    轰隆！

    降魔杵狠狠砸在了他之前站立的地面上，巨大的能量撞击在地面上，附近数十米的地面都在剧烈地颤抖着，恐怖的灵力波动直接在地面上砸出了一个深坑。

    掀起无数的土潮涌动，狂卷四方。

    “我很希望你能够做出正确的选择，如果不能的话，我不介意帮帮你看清楚现在的局势。”

    司徒文耀的声音平淡的响起，他想要的东西，从小到大还从来没有没得到的。

    既然得不到，那就干脆毁掉，他可不会任由这种风险成长起来。

    秦长安调动灵源之中的血潮之力，稳稳落在了地面上，血刀悍然入手，双眸警惕地扫视着四周。

    可是……

    “反应很快，实力不够，给我，跪下！”

    黑脸面具映入眼帘，笼罩着金光的降魔杵轰的一声朝着他砸下，虽然他最后关头反应过来，抬起手中血刀抵挡。

    可是降魔杵砸在他身上的那股力量依旧让他浑身气血翻腾，五脏六腑仿佛都挪位一般剧痛。

    双手虎口更是血肉模糊，鲜血不断流出，染红了双臂。

    声威震耳，恐怖的灵力劲风冲天而起，像是一道巨大的金色烈阳砸下一般。

    金光之下，佛音响起，‘卍’字符文浮现，伴随着炫彩夺目的金光，笼罩着百米范围，浩荡起伏。

    秦长安双脚深陷地面，眼神迷离，意识受到了猛烈的冲击，仿佛周围的佛音正不断钻入他的脑海当中。

    “醒来！”

    师傅的声音在他的脑海当中炸响，意识感觉到一阵刺痛，秦长安苏醒了过来，额头上浮现出一股冷汗。

    自己刚才是怎么了？

    “小心点，这家伙的功法有古怪，很有可能是修炼佛门的渡化法门，刚才你听到的佛音就是渡化佛音。”

    师傅提醒着秦长安，言语之中也有着一丝意外，他没有想到既然能够在这里碰到会佛门心法的人。

    “渡化？好古怪的功法。”

    秦长安双臂死死地支撑着头顶的降魔杵不落下，全身上下腾起血潮，十几根血矛在他身后的血海当中浮现，直插而出，强袭侍卫。

    侍卫面具之下的双眸轻轻移动，只是撇了一眼这些血矛，悬浮在身体表面的金色浪潮绽放出炽盛的强光抵挡着这些血矛。

    血矛卡在半空中，在这些金光的照耀之下，既然发出了一连串的呲呲声。

    仿佛像是冰雪遇到了烈阳一般，既然出现了融化的趋势。

    “不要恋战，他的境界强于你，灵力属性也压制你，再打下去，你今天只能是死在这里。”

    “想办法逃吧！”

    看到这一幕，师傅终于肯定了，这家伙就是修炼的佛门心法，而且境界已经很高，秦长安根本不是他的对手。

    他体内的血刀以杀气为源，红莲业火以煞气为源，不管是血海灵力还是红莲业火都被佛道金光克制。

    “给我滚开！”

    秦长安面色阴沉，怒声咆哮，无尽的血海之力疯狂滚动，猛烈翻腾，持续暴涨，宛若海啸遮天，刹那间爆发出恐怖的能量波动。

    手中血刀撼动降魔杵，震飞了降魔杵，迅速从深坑当中抽离身体，地面塌陷，碎石乱飞，树木摇曳，倒落在地面。

    像是一尊上古杀神苏醒一般，恐怖的血潮肆掠大地，恐怖的能量暴动似乎要摧毁四周的一切。

    秦长安震开了侍卫之后，双手握着血刀斩出三道巨大的血色刀罡，掀动恐怖劲风，笼罩后者，自己则是朝着身后密林再次狂奔。

