    结果令三个人都没想到的是，本以为自己只要老老实实不乱动就能快点到达终点的朱苏，却在经过二楼的时候突然被人给抓住了！！

    那是一个胡子拉碴的老男人，身材五短干瘦。但他一张口，却突然嚣张大笑了起来。

    “哈哈！楼上的！从你们三个一到楼下老子就注意到了！本来还想求你们救我下去呢，没想到却撞到我面前来了！哈！老子终于不用再躲在这破宴会厅里受罪了！赶紧的！先把我拉上去！再给我准备些吃的喝的！”

    男人神情癫狂地威胁道：“你要是不答应，那这女的就也别想活！老子现在就掐死她！”

    “可以！”陆岑风虽已怒火攻心，但却还是一口就应了下来！

    不过他紧接着却又道：“但我已经快没劲儿了，你必须松手让我先把她拉上来！让她帮我一起拉你！”

    “你当我是傻子啊！”男人歇斯底里地大叫道：“我可以先把她弄二楼来！等你把我拉上去了再拉她！所以要松也是你松！不然你就等着她死吧！”

    “喂！”楼下的严和终于找到机会插话，连忙大喊一声转移了男人的注意力！赶紧喊道：“三楼现在可只有他自己！我让那女人先上就是为了帮他一起拉我，你再这么磨蹭下去要真把他力气耗光了，到时候那女人自己还怎么拉我们上去！何况你要真想活命，待会儿可还得跟着我们哥俩儿混呢！自己好好想想该怎么做！我可以答应你拉完她就先拉你，我自愿留在最后总行了吧！”

    男人的神情迟疑不决起来，好几秒都没再言语。朱苏的手臂都快要被他给掐麻了，忍不住便也跟着开了口，轻声劝道：“大家都是为了活命，大哥你就行行好先放开我吧！等我一上去就帮忙拉你还不行吗？”

    谁知在听了严和的话后本来都动摇了的老男人，只因为听到她说话时认真的看了她一眼，就突然猛地将她拽到了跟前！大声喊道：“不行！你一说话老子才全明白了！说什么没有力气拉人，估计全他妈是在骗人！他们这分明就是都舍不得你这个大美女呢！”

    “老子现在就把你给弄进去！嘿嘿……”

    第一次听到要被拉进二楼去时还能勉强保持镇定的朱苏，在听到老男人又说要拉她进去时，依旧没有太过慌乱，只是心里非常烦躁不安。

    结果紧接着她就听到两声极猥琐的淫笑声，顿时被吓得整个人一下子就慌了起来！

    绳索的剧烈抖动说明着朱苏此刻的心情，她非常焦急！可身在空中无处着力，她再怎么努力却也还是无法挣脱老男人对她的钳制，而且还被拉得离窗口越来越近。

    眼看自己就要被拽进二楼窗户，朱苏终于再也忍不住惧意，大声悲呼道：“啊！你放手你放开我你别碰我！你要是再不放手，再不放开，我就杀了你！！”

    “住手！我让你住手！”楼上同一时间传来了陆岑风的怒吼！伴着这一声吼，朱苏就觉得自己突然不受控制地往下出溜了一小截！立即惊得连空间里的刀子都忘了掏！

    若不是那个老男人一直紧扯着她不放，她竟真觉得自己有可能会直接掉到一楼去。

    “你放开她！我保证拉完她就立刻拉你！”陆岑风一边大声喘气，一边用力喊道：“别以为我不知道你在打什么主意！但我告诉你别做梦了！我已经将绳子收紧了！你要是再不松手我现在就下去宰了你！”

    “我怎么爬上来的相信你也亲眼看到了！”

    男人面现挣扎，几番犹豫！表情扭曲地咬着牙，瞪着朱苏那张特别漂亮的脸又多看了好几眼后，到底还是悻悻地松开了手。

    “行！我松手还不行吗！不过我不动她你也不能动我！而且拉完她就得先拉我！要不然楼下那男的，可就，可就……我草！”

    男人的狠话才放到一半儿，就突然看到严和用同样的方式爬上了雨蓬！而此时的朱苏却早已经被拉到了他在窗户里根本就够不到的位置上！

    他震惊的拼命眨了眨眼！很希望是自己眼睛花了！不过很可惜的是，却并不是！

    严和不但也以很快的速度攀上了楼，而且还径直就奔着这个老男人来了，吓得他赶紧就想将窗户给关起来！只是还没有来得及合严实，就被严和硬生生将玻璃给踢碎了！

    接着严和就一个猛子扎进去，举起砂锅大的拳头直接挥到了那个老男人脸上……

    这一边老男人自然是被打得凄惨无比，可另一边的朱苏却也没比正挨打的老男人强多少，同样是哭得惨兮兮的，并且还一直嚎啕不止。

    至少陆岑风是从来都没有见过有哪个漂亮女人会哭成她这副丑样子的！

    可即便是这样，刚把朱苏拉上来时陆岑风还是很想立即给她一个拥抱！并好好的安慰一下她。结果……她不但阻止了他靠近，还一个人胡言乱语埋怨上了。

    “呜呜！不用你管，我自己解！呜呜！你别过来，离我远点！”

    终于脚踏实地了的朱苏一边解身上的绳扣一边哭，时不时还抬起手背用力擦去脸上越流越多的泪，这一刻，心里只觉得有无限委屈！

    “呜呜呜！我怎么这么倒霉啊！好端端只是喝个酒，就突然跑到这破地方来了！还一来就碰到色狼！碰到你！你，呜呜！你们男的果然没一个好东西！都喜欢占人便宜！呜呜……我以后都不想再跟你一起住在车里了，我要跟你也保持距离！呜呜……”

    为人正直且从来都不屑于占人便宜的陆岑风听得眉头直皱！如坠雾里！感觉自己冤枉极了！他看起来像是会占人便宜、会占女人便宜的人吗？

    有心辩解两句吧，可是在看到朱苏哭肿的眼睛和崩溃的表情时，又实在是有些于心不忍。

    最后只好默默包容下她的无理指责，改口道歉：“都是我的错，对不起！”

    “…嗝！”

    哭得正起劲的朱苏被陆岑风突如其来的道歉吓了一跳！哭声一顿后，竟又打起了嗝来。

