    “……”

    小姑娘见他收了，顿时仿佛完成了任务一样，眼睛都有些发亮。

    可还没等叶桑开口说话，门外等着的霍尧眉眼情绪淡淡，已经开始不耐的催促出声了。

    “走了。叶桑桑。”

    小姑娘撇了撇嘴，软着声音乖乖和楼上的傅颜说了一声姐姐再见，接着欢欢喜喜转身投入了爸爸的怀抱。

    准备跟着他们一起回家。

    待到小朋友离开以后，傅颜站在楼上也挥了挥手，恋恋不舍的趴在栏杆上，撇了撇嘴，小声嘟囔了句：“我也想回国。”

    小姑娘的六岁生日啊。

    傅颜向来喜欢凑热闹，更何况当天肯定有一群人在。

    “小叔叔？”

    她说完，也不知道这几天是不是飘了，看自家小叔叔跟失了魂一样定定看着门口，忍不住又叫了一声，“小叔叔？”

    少女微微嘀咕了声，“看什么呢。”

    傅寒自然不会回答她。

    男人回过神来，淡淡看了她一眼，转身关上门去了书房。

    全程没有任何的动静。

    仿佛刚才的失神只是错觉般。

    ……

    对于傅寒是怎么的叶桑并不知道，也不是很感兴趣。

    这个时候小姑娘还正坐在飞机上为自己壮烈牺牲的三百块钱进行哀悼。

    霍尧闭目养神着，闲暇之余瞥了一眼叶桑念念有词的样子，他忍不住嗤笑了一声，哼道：“活该。”

    “谁让你送给他了。”

    这三百块钱小姑娘怎么来的他并不感兴趣。

    在得知来龙去脉以后，霍尧内心就一个想法。

    他想回去把自家闺女送的钱抢回来。

    他都没收过女儿的钱呢。

    叶桑抱着自己的洋娃娃，忧伤的道：“钱钱没有啦。”

    “活该。”

    “没有啦。”

    霍尧：“闭嘴。”

    叶桑在飞机上全程为他们演绎了什么叫“悲伤那么大”

    那蔫了吧唧的模样，不知道的还以为怎么虐待她了呢。

    就连飞机上的空姐都忍不住朝他们的方向投来探究的目光。

    霍尧：“……”我忍。

    他忍着将睡着的沈初尘踹醒让对方来哄的想法，随口糊弄道：“我明天让赵特助去国外帮你把你的钱从傅寒那里抢回来，怎么样？满意了吧？”

    本以为这就能哄好了，没想到小姑娘却用一种“没想到你是这样的爸爸”的眼神看着自己。

    霍尧：“……”

    他差点当场暴走。

    父女俩对峙的现场画面实在是太美了，沈初尘懒洋洋半睁开一只眼，歪头思考了片刻，看向霍尧，诚恳发问：“要不，你给她逝去的钱钱磕个头？说不定它就死得其所了呢。”

    霍尧：“……”

    沈初尘继续语不惊人死不休的道：“要是觉得还不够诚恳，咱们还能上柱香。”

    霍尧：“……”

    对于霍总来讲。

    沉默，是今天的康桥。

    *

    在这一路的沉默里，终于下了飞机，叶桑伤心了好半天最后还是迷迷糊糊的睡着了，她睡着时很乖，蜷缩成了一团缩在了沈初尘的怀里，小嘴时不时吧唧一下，也不知道梦到了什么。

    小姑娘睡了一天，可能是在国外没倒过来时差，这个时候白天大中午的，她还睡得死沉死沉的。

    来接机的是苏烨和顾晟，两人一人戴着个鸭舌帽，看着就格外引人注目，甚至还有人小声猜测不会是明星吧。

    两人一左一右，气质那都是顶尖的，周围的小姑娘想围过去都没这个胆子。

    等一群人陆陆续续从飞机上下来以后，沈初尘才抱着孩子出来。

    身后的刘特助拎着行李，和秘书苦逼的跟在身后，做足了小跟班的模样。

    老实说。

    弄丢孩子的时候秘书就知道他们家老板想让自己去非洲挖矿好久了。

    不得不提一句的是，非洲这种地方常年一群总裁的特助和秘书派去挖矿。

    那可真的是人才济济，说不定去了还能开个派对……

    正当他胡思乱想的时候，苏烨眼尾略微扫横了对方一眼。

    明显也是知道就是他把自家闺女在机场弄丢的。

    吓得秘书心都凉了。

    他甚至已经开始思考自己要不要赶紧坐飞机去非洲，毕竟非洲里个个都是人才……

    去晚了说不定他就没了。

    苏烨也就随意看了一眼，没多说话。

    霍尧的人怎么处理是他的事情，他现在满心满眼扑到孩子身上了，见沈初尘将人裹的严实，殷红的唇瓣略微一挑，多嘴道了句：

    “桑桑怎么样？傅寒那狗东西没虐待他吧？”

    小姑娘脑袋埋在了沈初尘怀里，只露出一点瓷白瓷白的半张小脸，带着点儿软软的婴儿肥，看着倒也不像是被虐待的模样。

    但——

    这并不妨碍苏烨和顾晟diss。

    毕竟要不是这狗玩意搞事情，终于闹这么大幺蛾子吗？

    苏烨道：“天凉了，傅家还是破产吧。”

    顾晟：“……”

    虽然嫌弃对方这神经病的话，但这个时候也懒得和对方吵起来了，甚至还很给面子的附和了句，“傅家资金链空缺，他选择并不多，国外能合作的对象倒是有，但得看他愿不愿意。”

    家族之间的合作，最安全和最保险的无非只有一条。

    家族联姻。

    对方肯不肯联姻已经不是他们关心的问题了，现在这几个男人沉迷一起痛斥傅寒。

    就连一直没什么兴致的沈初尘也跟着添了句：“那模样，不知道的还以为是性生活不美满呢。”

    几人一路走一路diss，前所未有的一致对外。

    ……

    回到家以后叶桑美美的在公主房里安心睡了一觉，期间叶姒想上楼叫她吃饭都没叫醒。

    估计是时差没倒过来。

    一连几个月没见，说是不想那肯定是假的，几家人聚在一起原本还想来讨论讨论孩子的生日宴怎么安排。

    怎么安排，在哪家办，怎么介绍给上流世家所有人，这都是问题。

    苏烨咬着棒棒糖，漫不经心的道：“当然是在我家。”

    季玫撩了撩大波浪，忍不住呛声：“凭什么。”

    她好歹也是个三金影后，这种场面还是稳得住的。

    这个时候苏老爷子难得和这个不肖子孙特意彰显，他理所当然道：“因为我家有钱。”

