    地藏菩萨宝相庄严，面露慈悲，眼瞳中流露对众生的怜悯与期望，朵朵绽放的莲花象征他万劫不灭的毅力与坚持！

    “第一愿：愿我自今日后，对东风大解脱自在王佛如来像前，却后百千万亿劫中，应有世界所有地狱、及三恶道诸罪苦众生，誓愿救拔。令离地狱恶趣、畜生、饿鬼等。如是罪报等人，尽成佛竟，我然后方成正觉。”

    “第二愿：……”

    …………

    能跟道门并驾齐驱，佛门自有神通，大宏愿便是佛门根基之一。是沟通，自我，天地，人道的辉煌桥梁！

    苍生震动，人道震动，洪荒多元宇宙的大意志响应，自从有修行以来，无论何等修行者都将证道当做第一目标，除我之外皆为外物，我道之外皆是外道。

    如果给一尊金仙证道大罗，或者成道太乙的机会，这尊金仙必然誓不罢休，舍生忘死，哪怕代价是屠尽亿万京兆方宇宙，不可思议数众生，也会去做！

    至于能否成功，便不再考虑之外，我死后哪管洪水滔天，这种理念深深印刻诸多修行者的骨子里面。

    而为众生舍去道果，很少，真得很少，哪怕是暂时性的舍去也没有多少天尊大圣去做，不是不能，而是不愿，不敢！

    舍去道果的风险太大了，不提后续受益，单是同等级的仇家就让许多大圣天尊打消了这个念头，更不用说一个盘古纪元不去探索更高领域，简直是对求道者的无上折磨。

    嘴炮一时爽，寻仇火葬场。

    诸多大圣天尊明白这一个道理，所以黄泉之下，苦海之中的污秽，阴暗越来越多，冥河老祖在血海中解决物质部分，现在地藏菩萨来解决灵性的部分。

    地狱不空，誓不成佛，众生度尽，方证菩提！

    慈悲而坚毅的声音传播十方三界，往来时空。

    九层幽冥无数鬼魂呼喊，无尽黄泉的恶鬼在哀嚎，过去未来现在时空无量苦苦不得解脱的生灵仿佛耳侧响起一句慈悲怜悯之声，超脱苦海之音。

    刹那间，无穷无尽的愿力从过去，未来，现在，平行宇宙，域外世界，但凡有黄泉，冥土，地狱概念的时空涌来，浩浩荡荡，无穷无尽，亿万京兆条支流汇聚成大江大河奔腾而来。

    这些愿力仿佛拥有了自己的意识，不断涌入这座幽冥地府，无尽冥土深处。

    一道巨大的光柱冲天而起，这道光柱直接贯穿了天地，直通九天十地，光柱直插九幽地府，将地府内外无边阴云全部驱散，天上白昼如初。

    给予幽冥数十亿万年来从未有过的光明与温暖，无数遍体鳞伤，哀嚎不断的鬼魂留下泪水，面容从狰狞化作温和，往日心中的善念从新唤醒。

    酆都北阴大帝见到这一幕，没有升起任何阻止的念头，反而轻轻一叹：“无敌了，仁者无敌。”

    地藏菩萨想超渡所有阴间的鬼魂，令世人不再行恶，堕入陰间地狱受苦

    的这种梦想，我愿意为众生付出一切，替代众生受苦这种态度，这彻底无敌了。

    张口众生平等，闭口公平正义，拿着修行者最重要的道果去拼搏，此时此地此刻的地藏恰如顶着一件先天功德玲珑宝塔，立于先天不败之地。

    这一次，地藏菩萨站在了人道众生的战线上！

    这一刻他代表不是一个人，而是无量时空，不可思议生灵对解脱的渴望！谁都不敢说自己没有犯过错，哪怕是道德无暇者也不敢保证在遥远的未来自己没有错误，每一个生灵都渴望弥补的机会！

    不少天尊大圣对这一幕非常眼熟，嘴角不禁一抽，虽然过程不一样，但结果都是相同的。这是挟众生以令人道，挟人道以令诸天大圣天尊，站在道德的至高点上面俯视一切敌人。

    学会了这一招，才能算得上一个合格的上位者，学会利用人道的力量，才有资格实现自己的梦想。

    世界上不缺理想主义者，但他们往往倒在半路上，唯有将理想放在心中，对现实无所不用其极，画大饼，构蓝图，扣帽子，才能走向最终的目标！

    “曾几何时，我也是这般心怀众生。”一方蔚蓝诸天中，一尊黑衣大圣低头喃喃一声：“不知何起，我竟然失去了大毅力，大决心，以至于无有大智慧。”

    “以至于浑浑噩噩，数个纪元无法再进一步。”

    沉吟片刻，黑衣大圣坦坦荡荡道：“是，是我错了！”

    没有丝毫的犹豫，没有丝毫的懊悔，正大光明的承认自己的错误，正视自己的道心。

    拿得起，便放得下，放得下，便拿得起，如此混元，没有一丝犹豫，这便是大圣级数修行者的道心。

    承认自己的错误，黑衣大圣没有任何犹豫，放弃了自己从开天辟地开始获得的权柄，化作一道先天不灭灵光融入多元宇宙中。

    既然错误，那就重新开始，本方盘古纪元距离末劫尚早，一切还有时间！

    地藏菩萨的宏愿不禁度化众生恶鬼，更是间接性提醒了许多位大圣天尊，有点学习黑衣大圣从头来过，以求更高，也有的对此嗤之以鼻。

    碧海中一位天尊坐而论道，观测诸天，不屑一笑：“尔等大道何其脆弱，哪怕错了，也要一错到底！”

    一条大道走到黑，无论前方是何人，是众生，是神圣，是大罗，是太乙，是如来，全然不惧，要得就是一拳打上去！

    我辈修士，哪怕迎战三教教主，道祖世尊，可以输，但一身拳意不能退！

    打到最后开辟出一条路来，错的也变成对的，在新的盘古纪元将化作新的根本。

    地藏将一切收入眼底，看见两位大圣天尊的道路，并没有去否定，因为那是他们的路，不是地藏的道。

    他现在处于无常无我，万法因缘生因缘灭，真空生妙有的境界，是菩萨，也是佛陀，不是菩萨，也不是佛陀。

    他现在处于无常无我，万法因缘生因缘灭，真空生妙有的境界，是菩萨，也是佛陀，不是菩萨，也不是佛陀。

