    凌道鸿一摆拂尘，继续道：“半年前逸风城被破，你回宗之时敌我双方正在第二道防线鏖战，而今那三宗之人已然被赶至第一道防线之外。

    雾娄乾坤被毁之后，我宗派人重新占据了逸风城。

    我记得大战刚开始时，你是在第一道防线虹泽城驻守的。”

    洛清辞颔首道：“正是，后来逸风城防线被破，弟子便随着宗门长老去往了第二道防线之一的青焰岭。”

    “既如此，这次你便继续前往虹泽城吧，三宗之人这半年来死伤过半，大乘也陨落了十几个，气势已远不及当初了，战场上不会有太大的压力。

    若是虹泽城的敌人肃清，之后你自主去往其他地方即可，可以不用听从调遣，若有长老问起，就说是我提的。”

    “是。”洛清辞面色一肃，“谨遵宗主之令。”

    几样事情交代完毕后，凌道鸿便未再多言，洛清辞会意，恭声告退，随后走出殿外，起了一道遁光离开了紫煌峰。

    虽然如今她的修为已至金丹后期，不过遁速还是比不上飞行灵舟，半年前她跟着众人前去虹泽城，总共用了九炷香时间，现下独自飞遁，不依靠任何外物，却是用了整整两日方才抵达目的地。

    正如宗主凌道鸿所说，这里的战斗已不如当初三宗之人初至之时来得激烈，敌方众人正在战斗的身上皆带着伤，气息萎靡。

    虽然如此，却不难看出这批人是三宗在她离开之后派遣过来的。

    原因无他，子午砚上尚有许多练气筑基修士，据她所知，早在半年前，大战开启没过多久，敌方低阶修士便死亡无数，若非后续派人过来，不会有如此多的练气筑基存在。

    洛清辞并未掩藏身形，因此她甫一出现，敌我双方便有许多人认出了她，反应自然也大不相同。

    太一宗阵营之人自是满心欢喜，而敌对三宗则均是面色阴沉，尤其是在察觉她修为又有突破之后，许多人更是咬牙切齿，其中以妖月宗的修士为甚。镇宗之宝雾娄乾坤被毁一事他们均已知晓，因此全宗上下皆将洛清辞当作了他们的头号敌人。

    不过片刻时间，已有不少人弃了原先的敌手，朝她这处冲来，看其模样不将她杀死誓不罢休。

    许多察觉情况的太一宗同门纷纷追上，然而这些妖月宗之人双目赤红，竟然不管不顾上来便自爆。

    先是金丹，后是元婴，一朵又一朵的蘑菇云从半空升腾而起，不少前往此处飞遁的太一宗弟子猝不及防之下均受了伤，这还是距离较远的情况。

    位于自爆中心的洛清辞受到的冲击最大，不过好在她反应及时，动用流韵沧澜笛和紫陌乾元绫护住了自身，并未受伤。

    数十个呼吸后，余波散去，余下的三宗之人见她在接连不断的自爆中完好无损，面上的吃惊之色再也掩饰不住。

    有人惊恐喊出声，“她真的还是金丹修士吗？方才那些自爆的妖月宗盟友里可是有好几位元婴修士的，加上这么多金丹，哪怕是元婴大圆满修为在如此密集的自爆之下也得身受重伤，她怎么一点事也没有？”

    有人心思敏锐，猜出了缘由，“应该和她手中的宝物有关吧，那紫绫是件极品法宝，但那玉笛我看不出是什么品质，估摸着应该是件灵宝。

    我听长老们提起过，她还有一件扇子类的灵宝，这等深厚的机缘，此界之中有谁能比？”

    话落，一道冷哼声从人群中传出，“长敌人志气，灭自己威风的话少说为妙，再如何机缘深厚也不过金丹修为，还怕奈何不了她吗？我们轮番上阵，便是车轮战也能将她给生生耗死！”

    此话不假，不过太一宗众人显然不会给他们这等机会，几乎是自爆余波散尽的瞬间，便有许多人朝三宗修士围去，手上招式凌厉，方才的袭击明显最大程度激怒了他们。

    如今战场上整体局势太一宗占了上风，若是在此种情形下还令初至的同门受伤，他们不知自己的脸面该往哪里搁。

    心中怒意勃发，下起手来也愈发狠厉，因此三宗之人皆是发现了一个奇怪的现象，那就是在洛清辞遭遇攻击之后，太一宗和那些附属势力之人如同疯了一般，对他们展开了狂风骤雨般的攻击，没有丝毫停歇。

    仅仅片刻功夫，三宗便接连陨落了数十人，反观太一宗，整体战力比之先前拔高了不止一层。

    洛清辞望着眼前的一切，很快也加入了其中一处战团。

    红莲业火、流韵沧澜笛、落砚无尘扇、紫陌乾元绫以及太清天玄真诀接连不断朝敌手轰出，手段层出不穷，元婴以下没有一人是她的一合之敌。

    至于实力较为强悍的元婴修士，在与之缠斗一番后，也顺利借助红莲业火和九转化灵诀的特性将之消灭。

    随着时间渐长，三宗人数以不可思议的速度减少，地面血流成河，不时有人从半空坠下，成为一具具冰冷的尸体，或者直接化成飞灰。

    从进入战场到如今过去了仅仅一炷香时间，已有上百名金丹，十几名元婴陨落在了洛清辞手中，前者多亡于太清天玄真诀的攻击，后者则败于灵宝和红莲业火之下。

    虽然敌方三宗人数不停减少，但围攻洛清辞之人却是丝毫未减，反而在逐步增加，这些人眼见大战无望，皆使劲浑身解数摆脱了原先的对手，朝她这处飞遁而来，看其面上狰狞异常的模样，分明是打着赢不了大战，也要拉她一同陪葬的心思。

    若有人站在远处，便会看到虹泽城战场以青衣少女为中心，三宗之人密密麻麻朝此处靠拢，最外层追击的则是太一宗弟子，因服饰各不相同，整体看去像极了一朵正在盛开的剧毒花瓣。

    位于敌人围攻中心的洛清辞此刻并没有丝毫慌乱，三宗化神以上的修士皆被宗门长老拖着，无法分心他顾，金丹和元婴便是数量再多，对如今的她来说，也构不成多大威胁。

    须臾之后，接连不断的轰隆之声响起，无数攻击轰在灵宝形成的两道防御圈上，后者只起了一丝波澜，随后便恢复平静。

