    刘伟他父亲、爷爷，还有他的两个叔叔，全都没能活过四十岁。

    刘伟以前一直以为，是他们刘家的风水不好。现在听了吕阳这话，他才知道，是自己家族的男人有遗传病。

    听到吕阳这话，刘伟哪里还管什么面子！赶紧扑通一声，便跪到了吕阳面前。

    “神医，刚刚都是我有眼无珠，求您救我一命呀！”

    周围众人听吕阳说得玄乎，本来都觉得吕阳是在胡扯。但是看到刘伟居然跪着求吕阳救命，众人开始有点相信他了。

    但也并不是所有人都相信，还是有不少人怀疑吕阳治不好刘伟。

    此时的人群外面，夏灵蓝和她闺蜜元迎珊正在逛夜市，看到这边围着许多人，两个女孩也忍不住走过来看上一眼。

    看到吕阳坐在路边摆摊给人看病，夏灵蓝忍不住重重哼了一声，转身便要走。

    可她闺蜜元迎珊的好奇心强，看到刘伟跪在吕阳面前，便将夏灵蓝拉住，向旁边人打听是怎么回事。

    听旁边大姐说过事情的原委，元迎珊顿时便来了兴趣。

    “蓝蓝，想不到你这位师弟，还是位中医高手呢！”

    夏灵蓝一撇嘴。

    “什么中医高手。我看他就是个骗子！

    中医那可是需要长时间沉积的一门国学技艺。他才多大年纪，就算是从娘胎里便开始学习，医术也高不到哪儿去呀！

    何况，我从来就没听说过什么仙医观。”

    夏灵蓝只是吕阳师娘柳雨柔的记名弟子，算不得江湖中人。所以柳雨柔也很少跟夏灵蓝讲，江湖上的事情，只是传授她一些防身技能。

    仙医观一直是江湖中最神秘的存在，就算是很多老江湖，都不一定听说过他们的名头。夏灵蓝并不是江湖中人，自然更是从没听过。

    由于之前看到吕阳跟那小眼男人进了洗头店，让夏灵蓝以为吕阳是那种饥不择食的色狼，对吕阳的印象本就极差。

    现在看到吕阳又自称什么仙医观传人，夏灵蓝认定，吕阳是在故意说谎骗钱。

    于是，夏灵蓝对吕阳更加鄙视了。

    人群中，吕阳见刘伟向他跪了下来，便也不再多为难他，将他扶起，把自己的马扎递给他。

    “你先脱下上衣，坐在这儿。”

    刘伟此时对吕阳的话已经深信不疑，马上便脱下上衣，在马扎上坐好。

    吕阳见刘伟坐好，从旁边的背包里拿出一包银针。

    众人又开始小声议论起来。

    “现场施针呀？”

    “这大晚上的，能看得清吗？可别扎偏了呀！”

    “这可不是开玩笑，万一扎偏了，是有可能出人命的！”

    好几个热心的大爷，议论的声音越来越大。

    吕阳也不理会众人的议论，随手拿起银针，便开始给刘伟施针。虽然他没给刘伟把脉，但中医并不是只有把脉才能判断病情。

    中医讲望闻问切，切不过是最后的手段。以吕阳的医术水平，刘伟这种病情，他根本不用把脉便可以确定病情。

    人群外面的夏灵蓝看到吕阳连脉都不搭，便直接施针，脸上顿时露出鄙夷之色。

    “看到了吗？珊珊。”

    “我就说这个刘伟，是吕阳这家伙请的托吧！你还不信。你看这家伙，连病人的脉象都不查，就直接施针，这还不是最好的证明吗？

    这人要不是吕阳请的托，他又怎么可能会不把脉，就敢施针！”

    元迎珊听了夏灵蓝这话，也认同地点头。

    “还是蓝蓝你聪明！”

    两个女孩说着话，吕阳已经在刘伟背后扎下了足足九针，这才收手。

    十分钟之后，吕阳又将刘伟背上的银针一一收起。

    刘伟顿时感觉身体格外轻松，仿佛脱胎换骨一般。

    刘伟赶紧向吕阳问，“神医，我的病好了吗？”

    吕阳看刘伟一眼，从包里拿出本子，写了个方子递给刘伟。

    “你照这个方子抓药，吃上半个月。我不敢说你长命百岁，你们家族四十岁那道坎，你算是跨过去了。”

    刘伟听了吕阳这话，赶紧千恩万谢。

    人群外面的夏灵蓝，脸上却越发鄙夷。

    “演得还挺像！”

    夏灵蓝说着，重重哼了一声，向她的闺蜜元迎珊道：“珊珊，你看着吧！接下来，这个刘伟一定会重谢吕阳。

    我估计，就算不给吕阳一万块的诊金，也至少会给他大几千块。”

    元迎珊不解。

    “为什么？”

    夏灵蓝拍了她闺蜜一下。

    “你怎么这么笨？

    因为这个刘伟，是第一个找吕阳看病的人呀！他给了大几千块，后面再有人找吕阳看病，就得按他这个标准给钱。

    这就相当于，新产品上市的第一次定价。

    吕阳这家伙费这么大劲，还请来这么个托帮他演戏，最终目的不就是为了要多赚钱嘛！”

    元迎珊连连点头。

    “蓝蓝你说的有道理。”

    两人正说到这儿，果然看到刘伟已经掏出手机。

    “吕神医，我钱也不多，就先给您转一万块的诊金吧！”

    夏灵蓝马上看向元迎珊，脸上满是得意。

    “看到了吗？不出我所料吧！”

    元迎珊连连点头，对着夏灵蓝竖起大拇指。

    两个女孩看到这里，觉得一切都在她们意料之中，已经有些意兴阑珊了。两人正准备离开，却见人群里的吕阳微微摇头。

    “不用了，我师父不让我收这么贵的诊金。你付一百块就行。”

    白云老道确实有规定，给山里的村民看病，一次只能收十块。给城里人看病，一次只能收一百。

    至于豪门巨富，那就不在这个限制之内了。

    这也是他们仙医门千百年来的传统。他们仙医门给人看病，是为了济世救人，不是为了赚钱。

    吕阳现在虽然穷，但他也不敢打破这个传统。

    这个刘伟一看便不是什么有钱人，吕阳自然也只能收他一百块。

    此时的人群里，其实还有不少人，都和夏灵蓝一样的心思；都觉得这个刘伟，可能是吕阳故意请来的托。

    但是当他们听到吕阳说，只收刘伟一百块的诊金，而且给刘伟开完方子，也没推荐他去哪个药房抓药。

    这些人终于开始相信，这刘伟不是吕阳请的托了。

    人群外的夏灵蓝和元迎珊听到吕阳这话，也都同时一愣。

    “蓝蓝，这回你好像猜错了呀！”

    元迎珊一副吃瓜模样，看着她的好闺蜜，那一双漂亮的大眼睛放起了亮光。

    她这位好闺蜜一向精明能干，是黄州出了名的商界奇才。能看到她吃瘪，可不是件容易的事！

