    

    （十分感谢‘雷响’大大的打赏！vip小说推荐期间！友友们！帮我把这本书顶起来！）

    “你…你为什么会拥有跟御坂美琴一样的能力呢？”

    食蜂艹祈手中举着一个遥控器，满脸的不可思议，不只是因为无言能够抵挡她的能力，更是因为这熟悉的一幕，让食蜂艹祈讶异了。

    别人或许还会以为，无言拥有的能力，只不过是跟第三位相似的电力系能力，毕竟，在学园都市里，能够使用电能力的，可不在少数。

    但是，瞒得过所有人，都不可能瞒得过眼前这个完全不像中学生的常盘台女王大人，食蜂艹祈的！

    一项能够完全抵御住自己能力的能力，又是自己死对头的能力，食蜂艹祈又怎么可能没有研究过呢？

    就算认错了全学园都市的超能力，食蜂艹祈也不可能认错御坂美琴的能力的！

    无言颇为不在意的笑了笑，瞄了一眼食蜂艹祈手中的遥控器，嬉皮笑脸的说道：“你想知道啊？可惜，我不告诉你…”

    听到无言的调笑，食蜂艹祈眉毛一挑，意识到自己失态了，不禁在心中暗暗恼怒自己，毕竟，见到无言也就那么一会，她前后失态了不知道多少次，这在以往根本就是不可能的事情！

    只是可惜，无论是无言丝毫不在意自己的魅力的事情，还是那句发自内心，脱口称赞自己这对以前因为它而被称做怪物的眼睛，以及这完全跟御坂美琴一样的超能力，都在挑战着食蜂艹祈心里的壁障…

    食蜂艹祈原本以为，自己无论遇到什么事情，都可以淡然的去面对，毕竟，她拥有了可以艹纵内心的能力，见识到了无数的黑暗，受到了毫不留情的磨练…

    可是，眼前的这个男人，几次的表现，都让食蜂艹祈一颗完全平淡的心，连续的波动了起来了…

    眼神复杂的看着正在嬉皮笑脸的无言，食蜂艹祈很快就收拾好了自己的情绪，重新变得古井无波了起来，淡定的收回了手中的遥控器，食蜂艹祈嗔道。

    “没想到你既然也有这样讨厌的能力…”

    无言不禁苦笑了，嘛，这能力对食蜂艹祈来说，的确算得上是讨厌了…

    不过，这食蜂艹祈真的很不简单啊，哪怕是小孩子都知道，能力是绝对不可能有完全一样的存在的，但是她知道了自己的能力，居然还能这么淡定，真不愧是心理掌控啊…

    殊不知，掩饰了心中的复杂之后，食蜂艹祈对无言，已经从原本的无所谓，抱着玩一玩的心态，变成了浓浓的好奇了。

    放荡不羁，面对自己也能淡然处事的姓格，一字一句间无比随意，却又丝毫没有缺陷，这样的人，既然是一个混混？

    食蜂艹祈就算相信眼前的男人是一个女人，也不相信他这样的人会是一个混混！

    再加上，与第三位貌似是男女朋友的关系，与那跟她完全一模一样的能力…

    食蜂艹祈对眼前这个男人的好奇心，已经彻底的滚动了起来了。

    看着食蜂艹祈那对丝毫不掩饰的星眸，无言有点头疼了起来了，以前他也是萌女王的没错，但是真正面对她了，无言才知道，这个女的，要不不招惹，要不，就得打好被她吃定的打算。

    女王是那么好拿下的吗？无言认为，那根本就是扯谈，如果跟女王谈恋爱，那么，如果自己征服不了她，就只能被征服了！

    所以，至少目前，无言对女王大人，还是没有什么想法的，当然，只是目前…

    无奈的叹了一口气，无言半开玩笑半认真的说道：“我说女王大人，你这样看着我，我会很不好意思的…”

    食蜂艹祈笑了笑。“没办法，我对阁下实在甚是好奇呢…”

    这句话，倒是真的…

    “对我好奇？”无言对着食蜂艹祈翻了翻白眼，直接出口。“我看，你是好奇跟美琴在一起的是什么人吧…”

    闻言，食蜂艹祈一怔，然后轻轻的笑了起来。“啊拉，看来阁下跟我们常盘台的电击公主，真的有很大的关系呢。”

    无言撇了撇嘴。“如果跟美琴没有关系，我想你也不会找上我吧，女王大人，我就在这里跟你说清楚吧！”

    “哦？愿闻其详！”保持着不变的笑容，食蜂艹祈看着无言，只是她的心，却有点不争气的波动了起来。

    跟他谈话的，可是拥有无数的拥护者的我，这个家伙，居然看起来对自己有点不耐烦的样子，就这么不待见我吗？…

    无言看了看食蜂艹祈，突然站起身来，伸出一只手，在食蜂艹祈彻底呆住了的表情中，在那个带路的常盘台少女的惊呼声中，托起食蜂艹祈的下巴，无比轻佻的说道。

    “女王大人，你大可以放心的守好你的常盘台，美琴她是不会参加你那个争地盘的游戏的，所以你不必老是针对她，那样毫无意义！”

    食蜂艹祈眼神一凝，心中有点淡淡的火气浮现了起来，一对星眸看向无言，里面全是执着与倔强，毕竟，她一直在做的事情，居然被说成是游戏，怎么可能不火呢？

    见到食蜂艹祈的神色，无言就知道她没有听进去了，只能无奈的摇了摇头，直视她的星眸，有点不以为然的说道：“也许你觉得我在说大话，但是我想说的是，美琴，她注定了不会呆在一个小小的常盘台里，她，有更广阔的天地在等着她的降临，那里，才是她闪耀光芒的地方！”

    “更广阔的天地？”食蜂艹祈惊讶了，看着无言那不像是开玩笑的眼神，这个时候，她突然希望，眼前的少年，真的只是一个会说大话的混混了…

    “是的！”无言有点失神的说道，想着斯巴利尔世界那广阔的大陆，想着系统内那无数熟悉的副本世界，无言嘴角一勾，心中突然有了一股征服世界的豪气！

    食蜂艹祈愣愣的看着微笑中的无言，那不可思议的发言，还回荡在她的心间，直觉告诉她，无言所说的一切，似乎，并不虚假！

    这一刻，食蜂艹祈真的生出了一股自己很渺小的感觉，看着无言，她不由自主的说道：“那么，你所说的那个更广阔的天地，那是哪里？难道你想说，御坂美琴应该活跃的地方，是整个学园都市吗？”

    淡淡的摇了摇头，无言笑了笑。“撒，谁知道呢，也许，不是这个世界也说不定呢…”

    食蜂艹祈很想笑，但是又笑不出来，不知道为什么，她的心居然起了相信无言的念头，让她震惊了。

    “所以，你就不要担心你的所谓地盘会被美琴抢走，希望你以后，能够不再那么敌视美琴吧…”一只手还保持着托住食蜂艹祈下巴的姿势，另一只手拍了拍食蜂艹祈那滑嫩精致的俏脸，无言对着她笑了笑，这才放了开来。

    “好了，我要走了女王大人，有机会再见吧…”无言挥了挥手，自顾自的往外走去，对他来说，这一次到访的目的，也算是达成了。

    “你要去哪里？”食蜂艹祈不由自主的说出了这句令她，令无言，令带路的常盘台少女惊讶起来的话。

    无言脚步一顿，没好气的说道：“回去找个漂亮的女孩子约会去，这个答案你满意吗？女王大人…”

    食蜂艹祈突然笑了。“啊拉，难道我就不能入阁下的眼睛，成为你约会的对象吗？”

    闻言，无言转过头来，认真的看着食蜂艹祈，直把只是不服气无言无视她而开了一个玩笑的食蜂艹祈的脸看得有点不自然了，才快步的走了过去，在她的惊呼声中，拉起她的一只手。

    “想要跟我约会吗？那走吧，女王大人，我会给你一个难忘的约会的！”(未完待续。)        

