    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　很快天行道和奥田州就联袂到访，继续留在韩静静的房间里虽然有些不太合适，但为了询问她的状态，林逸也没有办法，直接让他们两个来这里相见了。

    　　

    　　“奥田兄，天大哥，你们来了！”看到两人进来，林逸先一步站起来抱拳问候，他也知道这些时候多亏了有他们连个的照拂，要不然天丹阁未必能够有这样稳如泰山的局面。

    　　

    　　“林兄弟回来就好，我们可是担心的很啊！”奥田州哈哈笑着快步上前，和林逸把手言欢。

    　　

    　　之前奥田州就要交好林逸，这次更是不敢怠慢了，能够元神投射去世俗界这么久的，天阶岛上好像还没有第二个，而且元神投射期间，本体居然还连续的升级了，这更是骇人听闻之极，奥田州当然是越的要结交林逸了。

    　　

    　　天行道倒是没有多说什么，只是笑着和林逸点头招呼了一声，以他们之间的关系，说是生死之交也不为过，倒是不需要拘礼了。

    　　

    　　“这些时候多亏了奥田兄和天大哥的照顾了，咱们都是自己人，那些谢谢的客套话也就不多说了！”林逸请两人坐下的同时，微笑着说了一句。

    　　

    　　“不错不错，就是这个话！都是自己兄弟，客套就没意思了！”奥田州爽朗的笑着说道，心中也是暗自欣喜，林逸能这么说，那就真的是把他当成自己人了，不枉他这么长时间的帮忙了。

    　　

    　　天行道摆摆手道：“那些话确实无需多言，静静弟妹这是怎么回事？为什么还没有清醒过来？”

    　　

    　　对于这个敢用一件伪装软甲就去尝试元神投射的女孩子，天行道还是很赞赏的，所以开口问了一句。

    　　

    　　奥田州也跟着问道：“咦，她不是主动留在世俗界没回来吗？要是她和你一起回来的话，怎么会还没有醒过来？”

    　　

    　　林逸心中一沉，奥田州的话让他那种不好的感觉越明显，看来韩静静真的是出了一些问题，只是不知道还有没有办法来弥补。

    　　

    　　上官岚儿和天婵雪梨都露出了担忧的神色，奥田州这种老成精的人物，立即就明白自己失言了，于是打了个哈哈道：“看来静静弟妹的方向感不太好，应该是在回来的时候迷路了吧，等过一段时间，元神就会自行返回肉身的了。”

    　　

    　　林逸一听就知道奥田州这是在胡扯安慰三女的，不过他也不会傻傻的去追问，这件事情，还是等一下他私下里再和奥田州打听的好，只是看奥田州的样子，对这种情况也几乎没有什么了解。

    　　

    　　上官岚儿等人虽然没有全信奥田州，却也略微安心了一些，林逸顺势转移了话题道：“对了，两位兄长，这次小弟去世俗界的时候，意外的现了另外一个位面，那个地方被称之为太古小江湖，灵气虽然没有天阶岛充沛，但也相当不错了，在我去之前，他们最高的修为是元婴大圆满，玄升期只有海兽的王族才能达到。”

    　　

    　　“哦？还有这种地方存在，倒是从来都没有听说过。”奥田州一脸非常感兴趣的样子，其实心中并没有太在意，这完全是配合林逸淡化之前的话题而已。

    　　

    　　天行道也是如此，一个最高修为只能到元婴大圆满的地方，想来也就是一个低级的修炼位面罢了，没什么可值得注意的，虽然太古小江湖的实力比世俗界要强太多太多了，但对于他们来说，太古小江湖和世俗界其实也没有什么太大的分别。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“有太古小江湖并没有什么可奇怪的，奇怪的是，这太古小江湖，势力格局居然和我们天阶岛差不多！”

    　　

    　　“势力格局差不多是什么意思？”奥田州一怔，有些疑惑的问道。

    　　

    　　“这么说吧，我进入太古小江湖的时候，成为了北岛青云门的师叔祖，而北岛青云门是北岛联盟的其中一个门派，另外两个是北岛冲天门和北岛玄机门！”林逸淡淡一笑，伸出手掌连续屈起了三根手指。

    　　

    　　上官岚儿被这三个门派的名字给吸引住了，她就是冲天阁阁主上官天华的孙女，突然听到这样三个门派，不关注才奇怪了。

    　　

    　　“林逸，你说的是真的？”上官岚儿忍不住问了一句，大眼睛还眨巴了几下。

    　　

    　　林逸点头道：“当然是真的，我刚听到北岛联盟三大门的时候，也觉得很不可思议……”

    　　

    　　“不是，我是说你去那里就变成了他们的师叔祖？怎么变的？”上官岚儿打断了林逸的话头，好奇的问道。

    　　

    　　林逸顿时哭笑不得，他还以为上官岚儿是对北岛三大门名字的巧合感到奇怪，没想到完全不是这么回事儿，她关注的是林逸成为师叔祖的事情，这压根就是风马牛不相及的两件事了，两人能聊上真是不容易啊。

    　　

    　　好吧，真要说的话，这两件事其实也是一件事，林逸干脆把其他门派介绍放在一边，接着说道：“我成为北岛青云门的师叔祖，是因为他们的功法，就是我们青云阁的功法，而且还只是残缺的功法武技，所以修炼起来事倍功半，我补全青云门的功法武技，又说是远古的青云门前辈元神，所以就成为师叔祖了！”

    　　

    　　上官岚儿顿时惊叹道：“还有这种事情！？不但名字一样，连功法都一样？这么说的话，北岛冲天门是不是也和我们冲天阁是一样的？我过去是不是也能成为师叔祖？”

    　　

    　　林逸微微一笑，心说你不光是北岛冲天门的师叔祖，还是上官家族的祖宗呢！

    　　

    　　“没错，确实是这样的，冲天门、玄机门修炼的都是我们天阶岛冲天阁和玄机阁的功法武技，当然都是残篇，除此之外，还有从冲天门独立出去的上官家族，还有和天阶岛相同的雪剑派、五行门以及奥田家族等等！”林逸若有意味的看向奥田州，提到奥田家族，林逸才不信他会丝毫没有反应。

    　　

    　　果然奥田州听到奥田家族的时候，双眼猛的一下就睁大了，甚至比上官岚儿听到冲天门独立出去的上官家族时还要惊讶。(未完待续。)

