    陈勇和宁韵妃二人面面相觑，谁也想不到，这个妙龄少女，竟然是才嫁给张扬张大师的栾依依？这两个人要说是真爱，打死我俩都不相信啊！

    　　可是，看着张扬张大师声泪俱下的样子，肯定是真的很担心这个美女的，不知道他还能不能记起自己教给他的话语了，他要是看到美女就把什么事情都给忘记了，可要如何是好？

    　　陈勇现在也没有其他办法，事情发展到这一地步，只能听天由命的走下去了。实在不行，最后最多自己硬逼着柳夫人，还有栾廷玉的两位小公子，哪怕是这样，也要留下栾虎的人马！不能让他们前去南门增援！

    　　张扬见自己不管问什么栾依依都不回话，心内已经明白，她们二人应该是已经被别人点住了穴道。这种情况下，能看到，能听到，但是就不能说话，也不能动弹。

    　　张扬又走到柳夫人面前说道：“母亲大人，孩儿张扬不孝，来迟了一步，让您老人家受委屈了。只是孩儿现在也没有能力救下母亲大人，不如我陪你们俩一起死了吧！”

    　　陈勇很意外，自己设计的台词里面可没有这一出啊？他张扬张大师到底要干什么？没想到现在男人也讲究个一哭二闹三上吊吗？

    　　再看此时，张扬张大师转过身形，向着旁边的柱子上就用力撞了过去！那真的就如一心求死一般……

    　　陈勇和宁韵妃在此，又怎么可能让张大师撞柱而亡？陈勇一闪身，已经伸手点住了张扬的穴道，张大师此时也已不能动弹。

    　　但是陈勇并没有封闭住他的哑穴，自然还是能说话的。陈勇倒要看看，张扬如此折腾自己，到底是要干什么？他给自己不停的加戏，不可能没有目的的。

    　　此时张扬张大师继续说道：“母亲大人，依依，你们俩知道吗？栾廷玉栾将军派我和张心杰张大人前去剿匪，那浑河岸边的山上，原来是‘百药门’的根据地，门主就是叶枫晨。

    　　叶枫晨率领这些人不仅没有劫掠过粮饷，骚扰过百姓，而且山上遍地都是救助的孤儿寡母。他把这座山建设成了辽东地区的‘世外桃源’了，还请人教给这些孩子们学习各种文化知识，鼓励他们长大成人后回归社会。

    　　最让人想不到的就是，栾廷玉栾将军，他竟然在给张心杰张大人送来犒赏三军的酒肉中，也下了剧毒！最后全体官兵因此而中毒，我也是在危在旦夕之时，被叶枫晨所救的。

    　　而这个时候，栾伟栾将军也说出了栾廷玉已经联合女真人，要偷袭静安堡和奉集堡的事实，这下子可是一石激起千层浪，随张将军一起前来的官兵都炸了锅……

    　　因此恼羞成怒的张心杰张大人和‘百药门’门主叶枫晨，二人联合起来，要解除边关危机。我们来的时候，已经接到了飞鸽传书，叶枫晨和张心杰将军，二人已经全歼了来犯的近三千名女真人。

    　　裴钰裴将军现在已经率领三千多人马，要拿下这沈阳中卫了。老朽面子不够大，就是怕我家依依在城中兵荒马乱的，再有个三长两短可如何是好？所以求着陈勇和宁韵妃二位英雄带我来到这里，寻找你们母女二人。

    　　母亲大人，依依，现在都指挥使院子内，所有人员都已经被城堡内的高手拿下，两位小公子也已被他们点了穴道，在后院安睡了。现在我就想保下这个院子内的所有人的性命，等栾大人回来再做定夺，您看如何？

    　　不管这里面最后有什么误会，我们大家先保证各自平安才是根本。母亲大人，依依，你们俩做决定吧，是现在拼死一战，身首异处，还是愿意等到栾大人回来，我们再做打算？”

    　　陈勇心道：“厉害啊，没想到张扬张大师还有这般本事，自己还真的是小瞧了他。这样一来，至少柳夫人和栾依依现在就必须依附于他才行，除非她们俩有英勇不屈，慷慨就义的精神。”

    　　宁韵妃上前，给柳夫人和栾依依先解开了哑穴，等待她们俩的答复。栾依依依旧是不说话，只是在哪里不停的哭泣，似乎还没有从惊吓中缓过劲儿来。

    　　柳夫人看着陈勇和宁韵妃道：“这沈阳中卫城门现在已经破了吗？栾虎栾将军他带领二千人马，真的就守不住这座城池吗？”此时外面已响起了打更的钟声，这个时间正是午时三刻！

    　　陈勇道：“午时三刻钟声已响起，这个时候应该是沈阳中卫南门被破之时。我们分兵两路，一路就是来这里，保护夫人和小姐免遭破城之灾的；另一路人马，就是制服那二百名守军，让裴钰裴将军率军入城的！

    　　柳夫人，您也是知道的，栾虎将军的这两千人的战力到底如何。拼死一战的话，沈阳中卫一定会被屠城，殃及无辜的。您是想看着栾虎将军和你们全家一起死在这兵祸之中呢？还是愿意大家平稳的交接这座城池的守护权？

    　　放心吧，平稳交割后，我保证您和您的家人可以享受和栾廷玉栾将军在的时候，同等的待遇的，只是你们不要随意出城就好。您不喜欢有外人看护，那么这个院子中，我保证还是您以前的人员，您看如何？”

    　　柳夫人道：“你怎么能保证裴钰裴将军就一定能够破城而入呢？如果他拿不下这座城池呢？”

    　　陈勇道：“不如这样如何？我们五人在此地喝茶小坐，等待结果如何？城破，您再答应我的条件如何？大家如此模样，难道就是您想要的结果？和柳夫人的待客之道吗？”

    　　柳夫人道：“那么就有请两位先把我们三人放开如何？我也好以尽地主之谊，给两位准备香茶，好以茶待客。”

    　　陈勇上前就给张扬张大师解开了穴道，而宁韵妃也已经上前给柳夫人和栾依依解开了穴道。柳夫人就要出门取水，她推开房门才发觉，自己的庭院后面，竟然现在已是烟雾腾腾……

    　　柳夫人大惊失色道：“外面到底发生了怎么事？你不是说要保证我们可以享受和栾将军在的时候，同样的待遇吗？这后院怎么会突然起火？还没有人来救火呢？”

    　　陈勇道：“柳夫人您就敬请放宽心吧，这把火只是做做样子而已，不会破坏您的院子里面的结构的。这么好的院子，我也不舍得一把火烧掉，让它付诸东流啊。但是不点火，那栾虎栾将军，怎么会来到此地呢？”

    　　柳夫人道：“原来如此，你们是想以我们全家人的性命做要挟，让栾虎放弃守城的任务吗？”

    　　陈勇道：“我们只是不想让生灵涂炭而已，本是同根生，相煎何太急？大家都是保护辽东地区的人马，难道非要如此自相残杀才是根本之道吗？

    　　柳夫人，我们打个赌如何？栾虎到了之后，你只需要拖住他一刻钟的时间，裴钰裴将军就一定会带着兵马前来此地。到那个时候，你再让栾虎将军投降如何？

    　　这里起火，栾虎不管在哪里，他都不敢不带兵来救援的是吗？此时南门应该已经破开城门了，他栾虎来了之后，您认为他还有可能再赶得过去吗？即便他再赶过去，还来得及救护南门吗？

    　　柳夫人，我们没有想让您的两位小公子受到惊吓，如果您不介意，那么就别怪我们不客气了。把他们二人现在带到前厅，看到如此这般模样，您真的会喜欢吗？”

    　　柳夫人道：“原来如此，原来如此啊！没想到你们的计划如此之巧妙。时间差打的如此之好。罢罢罢，如果栾虎将军来此地救火，我保证留他在此地待上一段时间。但是，如果城门没有破，那么？”

    　　陈勇道：“这样吧，柳夫人，我们现在就打个赌，栾虎将军来了之后，一刻钟时间，裴钰将军不能带兵前来此地的话，就算我输，我们就立刻离开都指挥使府邸，您看如何？”

    　　陈勇看着外面说道：“都出来吧，让柳夫人也看看我们到底来了多少人！”

    　　此时庭院中闪出一队人马来，全部都是夜行衣打扮，密密麻麻的排满了一片。其实这只是这七十二人站位不同，引起的视觉偏差而已。

    　　柳夫人道：“成交，像这种高来高去的高手，我们就算是想留，怕也留不住你们。这样吧，我保证让你们安全离开，但是你们也必须保证我和我家人的人身安全。”

    　　陈勇道：“成交，还是柳夫人爽快。那么我就给您烧水沏茶，以示尊敬了。”

    　　说着话，陈勇走出房间，那些黑衣人转瞬之间，又一个不见了。不一会儿，陈勇取来后院的山泉水，开始给四人烧水沏茶。柳夫人这里有上好的西湖龙井，陈勇取来五个夜光杯来。

    　　陈勇把烧开的热水冷却一会儿，他才给每个人面前的夜光杯加水温热，然后倒掉。杯里倒入适量茶叶，然后加水，覆盖住茶叶，就端起杯子顺时针旋转三圈，使茶叶充分浸润、溢香。

    　　沿着杯壁注水到七八分满时，一杯西湖龙井就算是冲泡好了。陈勇把夜光杯先摆在柳夫人面前，请她慢慢欣赏茶叶在杯中的沉浮美景。啜一口，茶香芬芳，滋味清鲜，早春之味尽在其中。

    　　陈勇依次又给张扬和依依冲泡好，最后才是给宁韵妃和自己准备好这一切。

    　　陈勇看着众人说道：“龙井有四绝，色绿、香郁、味甘、形美，所以我才特意取来夜光杯冲泡，大家可以一边品茶，一边欣赏西湖龙井在茶杯中的舞姿吧。”

    　　当大家喝着陈勇泡的西湖龙井赞不绝口时，陈勇给喝到三分之一处的人先续杯。龙井味淡，不易全部喝干再加水，而且是微烫时喝口感最好，常加水也可调和茶汤的浓度。

    　　此时府门外传来马褂銮铃之声，马蹄声越来越密集。不一会儿，就听到栾虎在府门外呼喊道：“柳夫人，府内失火了，我率领人马前来救援，您派人把房门打开吧。”

    　　这时府门内传出一个声音来……

    　　欲知柳夫人要如何与栾虎应答，裴钰的大军能否及时进城，拿下沈阳中卫，请听下回分解……

