    韩老夫人面露惊惶之色，迟疑道，“国公府倒没再得缂丝料子的赏赐了。老身原也没看仔细，还以为是仿的……”

    她看向韩攸宁，问道，“宁丫头，你可知你穿的是缂丝？”

    韩攸宁缓缓将披风解了下来，交给铃儿。

    “知道，我还知道身上的褙子是云锦。”

    夫人们又是一惊。

    云锦！

    她就这么明目张胆穿出来，可真是不想活了！

    挺好一个姑娘，怎么突然在这种事上给自己招来祸端？当真是可惜了！

    韩攸宁笑道，“这样的衣裳，小女一共有四套，可是有什么不妥？”

    花厅内一片吸气声。

    四套新品！

    每年进贡的缂丝和云锦都是定数，恐怕宫里的贵妃娘娘也不见得有这么多！

    陆老夫人和成郡王妃也露出疑惑表情，这丫头言谈举止颇具章法，怎也不至于这般鲁莽行事才是。

    陆老夫人倒是不担心，这种事本是可大可小的，她怎也不至于连个外甥媳妇都护不住。

    刘御史夫人正愁着如何挽回面子，如此说来，倒别怪她不客气了。

    “陈小姐可知这缂丝云锦都是皇室贡品？”

    韩攸宁神色淡淡，“知道。”

    刘夫人冷笑，“还这般理直气壮，陈家当真是财大气粗，这种大逆不道的事平日里怕是没少做吧？”

    韩攸宁淡声道，“大逆不道的罪名陈家不敢当，刘夫人如此说话未免武断。”

    这正是韩老夫人要达到的效果，趁机把陈府也拉下水，闹的越大越好。

    她在一旁火上浇油，叹了口气道，“宁丫头你怎能如此和刘夫人说话？刘御史‘上可谏君，下可纠臣’，连皇上都要礼遇有加！刘夫人怎就说不得你了？”

    韩攸宁道，“老夫人此言，是要帮我和陈府认下这大逆不道之罪了吗？”

    韩老夫人脸色一僵，语气便不太好，“大逆不道之罪非同小可，论罪定罪都是按律法行事，何须老身来帮你认。”

    韩攸宁微笑，“按律行事，处死是吗？我来府中不过几日，名声狼藉不说，竟到了论死罪的地步。我却想不明白，到底是来京路上更凶险一些，还是到了京城更凶险一些。”

    眼看着花厅内大家在用眼神交流着，明显是对她的动机起了疑虑。

    韩老夫人面带愠色，“你立身不正行事不端而招来祸端，又怎能将罪责推到国公府身上？”

    韩攸宁身姿笔挺站在花厅中央，银白的云锦为她镀了一层光晕，“立身不正行事不端，就因我穿了这身衣裳？老夫人尚未问清了衣料来历就给定罪，未免太心急了些。”

    成郡王妃缓声道，“宁丫头说的是，韩老夫人一向宽和，今日行事怎这般不讲情面了？”

    陆老夫人无聊地打着哈欠，“容不得旁人好呗！”

    她是看出来了，外甥媳妇不着急，那就是没事！

    韩老夫人一副正气凛然，“老身是一品诰命夫人，自不能做那种包庇罪犯的事来，辜负了太后娘娘的一片信任！宁丫头你觉得委屈，那你说，你的衣料是什么来历？”

    韩攸宁幽幽叹了口气，“老夫人焉知这衣料就不是皇家贡品呢？你应该知道，我乘坐的青山号在晋州江段沉了，我的衣裳自然都没了。这衣料，怎么可能是陈府的呢？”

    韩老夫人脸色一变，她突然有种不好的预感。

    有夫人插话道，“听说是晋王救了陈小姐，又将陈小姐一众人等接到晋王府住了一日。这么说……这衣料出自晋王府？”

    她有些迟疑，毕竟晋王对女人一向是能离多远离多远，怎么可能特意给陈攸宁做衣裳。

    另一夫人接话，“这怎么可能？晋王最怕沾惹上桃花，这种事是唯恐避之不及的。”

    陆老夫人咧嘴笑了起来，哎呀，阿渊待宁丫头果真是格外不一样！

    她笑道，“那你们且说说，在晋州城，还有谁能拿出缂丝云锦料子来？”

    自然没有旁人了。

    可她们还是不敢置信。晋王爷怎么可能对一个商户丫头这么好呢？这么名贵的衣料，可不是一般人配得上穿的！

    韩老夫人死死攥着手中的佛珠，几乎是咬着牙问，“宁丫头，当真是晋王给你的衣料吗？”

    韩攸宁微笑，“当真。”

    花厅里顿时一片哄然。

    韩老夫人不死心，也不愿相信。陈攸宁不过是在晋王府呆了一宿，四套衣裳怎么可能赶制得出来！

    “你不会是为逃脱罪责，乱编出来的吧？晋王身份尊贵，怎么会纡尊降贵为你安排做衣裳？”

    刘夫人附和，“晋王爷可不是谁都可以攀附的，你就不怕罪加一等？怕是几个脑袋都不够砍的！”

    “是谁要砍人脑袋？”

    一道清冷的声音传来，花厅门大开，一道银白色的欣长身影负手走了进来，男子龙章凤姿，气质矜贵高华。

    正是晋王赵承渊。

    陆老夫人脸上笑容大盛，你总算还知道来给媳妇撑腰！

    在座的女眷见过晋王的，除了陆老夫人，便只有成郡王妃。

    成郡王妃惊讶地站起了身，晋王居然来国公府了？

    他们虽是平辈分，可地位却是天差地别，她忙恭敬福身行礼，“妾身给晋王爷请安。”

    赵承渊淡淡嗯了一声，“郡王嫂坐。”

    其他女眷闻言大惊，纷纷起身上前，跪地齐声请安。

    她们本是疑惑来人身份，只是见他锦袍上尊贵的行龙云纹，猜测是哪位王爷或者皇子。

    可竟然是晋王爷！

    她们竟然有幸见晋王爷一面，何其荣幸也！

    尤其是那些闺秀们，在甫一见到艳骨英姿的晋王，便个个心如鹿撞，一颗芳心沦陷。此时皆是仪态万方，粉面含春，努力将自己最好的一面呈现给晋王。

    赵承渊没有着急让她们起身，而是负手走到韩攸宁身边，先垂眸看了她一眼，便与她并肩而立。

    韩攸宁郁郁，她又不是自己搞不定，他来作甚？怕大家不误会他们俩之间的关系吗？

    她为何觉得陆老夫人看她的眼神，和孙大娘如出一辙呢？

    赵承渊环视大厅，目光压迫感十足，淡声问道，“是谁要砍陈小姐脑袋？”

    韩老夫人和刘夫人皆是脸色煞白。

    晋王的语气冷淡，分明是在质问。

