    生物一脉和史家准备合作共建历史博物馆的消息在长安城传开之后，所有人都不由叹息一声，对于史家的选择，他们并不意外，正如生物一脉的理念是物竞天择，适者生存，百家争鸣同样适用。

    每一个百家都在努力的发扬自家的学说，哪怕是曾经儒家和史家的关系是何等的亲密，如今史家为了自己的利益，还是毫不犹豫的和生物一脉合作。

    孔府之中，孔颖达脸色难堪，本来墨五创建生物一脉已经出乎他的意料，却没有想到连他最铁杆的史家最后也不顾儒家的态度，选择和墨五合作，这一次布局儒家惨败。

    “颜师古未免太过于不识抬举，竟然背信弃义。”前来商议的于志宁怒斥道。

    孔颖达萧索道：“这也不怪颜兄，毕竟哪一个百家也拒绝不了名扬天下的诱惑。”

    别说是史家同意合建历史博物馆，就连孔家当年听到了墨家子提议修建图书馆的时候，不也没能忍受这个诱惑。

    “还是真实便宜了墨家了！”于志宁恨恨的说道。

    本以为墨家提出文理之分之后，站在儒家这一脉的文科会和墨家划清界限，但是却没有想到就连最铁杆的史家都和理科合作，更别说还有法家这个权力怪兽蠢蠢欲动，意图摆脱儒家自立。

    “其实墨五还有利用价值，其主动将开颅之术公开，一众医者皆可观摩，儒刊可以大肆宣扬，趁机逼迫墨家公开手中的墨技，一旦墨家失去了独占墨技的优势，以天下世家的手段，对付墨家不过是轻而易举。”孔颖达深吸一口气，准备将墨家子的手中的墨技逼出来，如今公输家在明面上已经可以和墨家平分天下，墨家如果再失去墨技优势，定然可以再次压制墨家。

    “这一次，我等一定要齐心协力，不可半途而废，定然要的压制墨家。”于志宁脸色狰狞道。

    曾经的儒家有机会将墨家全面压制，然而因为江南世家的背叛，这才和墨家获得了喘息的机会，这一次，儒家已经不顾一切了，不但全力扶持公输家，更联合了南北世家，再配合上舆论，定然要将墨家彻底压制。

    “新创百家——生物一脉。”

    “墨五大夫大公无私，公开开颅之术。”

    “破除陋习，敝帚自珍才是阻碍大唐盛世的最大阻碍。”

    …………………………

    随着新一期的儒刊发布，通篇只有两个内容，一个是赞扬墨五大公无私，公开开颅之术，甚至将生物一脉的开辟归功于墨五的心胸，更是通篇讽刺墨家子挟技自重，敝帚自珍，直接驳斥，墨家才是工界的罪人。

    儒家毕竟独尊了数百年，几乎所有的读书人都心向儒家，儒家把持着大唐舆论导向，一时之间，墨家成为众矢之的。

    “以子之矛攻子之盾，墨家子不是矛盾论达成了，不知道会不会有新的领悟。”儒刊一发行，天下读书人不禁哄笑。

    “兄台大才，这以子之矛攻子之盾，还能玩起谐音梗，这里子那可是百家诸子。”一个书生捧哏道。墨五乃是新生的百家诸子，而墨家子更是声名鹊起，二人同出墨家，竟然还能被儒家利用相互攻击，这起能不让儒家得意。

    “少爷！儒家太可恶了，竟然如此抹黑墨家。”墨府中，墨三愤愤不平道。

    一旁的田侔皱眉道：“儒家又要故技重施，其根本目的还是要威逼墨家公开墨技，而且还不想付钱。”

    墨顿冷笑道：“儒家还真的是说话不腰疼，每一个墨技都是墨家一遍遍做实验得来的，且不说浪费的时间和材料，如果没有足够的回报，如何能够鼓励更多的人钻研墨技，儒家这是居心不良，想要让墨家自毁长城呀！”

    “可是民间议论纷纷，如果任由下去，恐怕墨家千年的名声就会毁于一旦。”田侔担忧道。

    “强抢是不可能的，那墨家就让天下看看觊觎墨技的代价，墨家暗中调查间谍的事情怎么样了？是否可以收尾了。”墨顿问道。

    墨三点了点头道：“已经调查清楚，扶桑，高句丽，吐蕃皆在暗中窃取大唐工艺。”

    “那还等什么，报官吧！”墨顿大手一挥道，他早就猜到扶桑高句丽吐蕃等国狼子野心，定然会暗中窃取大唐工艺，早就吩咐墨三暗中盯着，如今正好收网，不但教训了扶桑高句丽吐蕃三国，还可以破儒家的局。

    随着墨家亲自报官，长安令苏洛生不敢怠慢，立即下令大肆搜捕。

    墨家村中，人流如织，忽然捕头曹力亲自带一队长安衙役前来，只扑一个商铺之中。

    “哪一个是朴英光，带走。”曹力一声令下，一众衙役直接将一个高句丽服饰打扮的掌柜扣押。

    “我乃是高句丽的遣唐使，在墨家村做正经生意，你们岂敢抓我。”朴英光大吼道，

    “窃取大唐工艺，抓的就是你。”曹力冷哼道。

    当曹力压着朴英光出来的时候，墨家村的村卫同样押着泄密的工人出来，将其交给了长安县衙。

    然而这还不算结束，很快，一个又一个间谍被挖出，不查不知道，一查吓一跳，单单在墨家村就找到了二十个暗中窃取墨家工艺的间谍，何止是吐蕃三国，几乎所有的排上号的周边诸国都盯着墨家村。

    这些初级间谍本就极为生疏，甚至有些明目张胆，再加上墨家刻意调查，几乎都被一网打尽。

    当大唐第一桩间谍案被揭露之后，整个大唐一片哗然，谁也没有想到万国遣唐使竟然如此嚣张，学习不成，竟然私自窃取，顿时激起了众怒。

    “间谍案！”

    孔颖达听闻下人禀报，顿时满脸苦涩，他处心积虑的制造舆论，想要逼迫墨家村公开墨技，然而谁也想不到，一场间谍案彻底将舆论反转。

    他们想要买墨技并没有限制还不满足，还想白*嫖，然而别国使者想花钱买也买不到，墨家已经对其仁至义尽。

