    一群人兴奋的无以复加，这会儿要是再提及食物的问题，估计这帮幸存者一个个都要抢着把食物给楚涵，楚涵一人对基地的贡献实在是太大了，更重要的，他可是今天才刚刚到这里，第一天就创造了这么多奇迹，如何不让人信服？

    楚涵看着眼前这群人一窝蜂的往自己这里狂奔，猛然一下子改变的态度让这个一根筋的家伙半天没转过来，搞毛，不就是杀了头老虎吗，有什么好大惊小怪的。

    “对了。”跑到楚涵身前激动的范建忽然想到了什么，好奇的问道：“为啥子刚刚这头老虎忽然疼的满地打滚？你对它做了啥？”

    此话一出，所有人的目光都猛然一亮，对啊，刚刚那一幕特别诡异，让他们不得不好奇。

    楚涵一愣紧接着略微尴尬，随即将修罗战斧随意的扛在肩头，目不斜视的开始瞎说：“我忘了。”

    “额。”一众人无语。

    “我去看看！”范建是个好奇宝宝，楚涵不说他就三两下跑到了那头死去的大猛虎身旁查看，这一看可不要紧，直接让范建如同见了鬼：“我靠楚涵？你你你？你也太？”

    范建的话说的不清不楚，勾起了一群人的好奇心。

    “怎么回事？”

    “什么情况？”

    “让开让开，我看看！”

    一群人一窝蜂的就跑了过去，围着那头猛虎四处查看，结果这一看所有人都脸色骤然一白。

    “楚涵，你也太狠了！”华勇志摇着头，觉得心里毛毛的。

    此刻眼前的这头猛虎的尾部，除了被楚涵毫不留情砍下的尾巴，整个菊花处都一片狼藉，到处都是伤口，那情景真实惨不忍睹。

    “啧啧啧。”秦寿面色惨白的摇着头：“楚兄弟，你这行为简直比我名字还那啥。”

    楚涵脸上青筋直跳，他有什么办法？那时候恰好角度合适就直接举着斧头上了呗，砍哪里不是砍？

    战斗落幕，此时整整折腾了一整天，太阳早就落山，野外一片漆黑。

    楚涵也是身心疲惫，一大一小两头猛虎又幸存者们抬回了基地，其余人怎么样他管不着也没心思管，反正解决完危机之后秦寿就给他安排了全基地最舒服最好的一个房间休息。

    一觉睡到午夜，等到楚涵再次睁眼的时候，外面灯火通明。

    “天亮了？”楚涵一阵惊愕，他往日里可不会睡这么久。

    “没有，现在才晚上十一点。”一个年轻女孩的声音忽然在旁边响起：“你终于醒了。”

    刷！楚涵猛然起身，左手即为快的翻转，右臂绑着的战壕刺一瞬间出鞘，猛然就卡住了说话人的喉咙。

    “啊”年轻女孩乍然一惊，吓得浑身哆嗦。

    楚涵一愣，这才清醒了一下看着眼前的场景，昏暗的蜡烛在滋滋燃着，被自己下意识挟持住的女孩满脸惊容，女孩很漂亮目测年纪也就十六岁，在昏暗的烛光下楚涵能够清楚的看见她穿着一身透明的薄纱，其内则是什么都没穿，身上一股清香袭来，让人忍不住想要扑上去。

    楚涵移开目光，目不斜视的将战壕刺入鞘，这柄战壕刺还是之前在叶默那里骗来的，一直取代着之前右臂绑位的位置，刚刚那种刺杀反应也是他下意识的行为，前世的时候往往连睡觉都要小心翼翼，倒是这一世重来一次，他竟然在睡觉的时候没察觉到有人进来，看来今天真的是太累了。

    见到楚涵冷着脸将战壕刺收回，女孩松了一口气的同时又忍不住担心害怕起来，眼前这个男人虽然是基地的英雄和恩人，但是真很可怕。

    “你是谁？”楚涵毫无一点孤男寡女共处一室应该做些什么的自知，喝了杯水后语气极为平静的问道。

    “我，我叫步纱。”女孩怯生生的卷缩在床榻上，透明的薄纱让她整个人看起来更加诱惑，欲遮还羞。

    哐当！

    楚涵手中的水杯砰然掉落在地，溅起的水花打湿了他的靴履。

    女孩再次吓得一哆嗦，整个人都不敢再抬头。

    楚涵目光犀利的在女孩身上游走了一翻，不得不说这个女孩长相极为漂亮，尤其是那身材，年仅十六岁的她便已经完全长开，若不是好好观察，楚涵还真一时半会儿现不了她稚嫩的面容与这身材极为不符。

    战斗结束后自己的房间里出现陌生的漂亮女人，这在楚涵看来很正常，后世里这种情况屡见不鲜，这表明了这个基地的领在对他示好，并且越是尊贵的客人，房间里出现的女人就越是值钱，尤其是在这末世里，若是一个基地直接献出了一名极为漂亮的处女，那意思基本上不言而喻。

    所以在确认这名女孩没有敌意之后也就没有在意，但随口问出的名字，却是让楚涵一阵心悸。

    步纱？

    这个基地还真是让他意外，遇到了前世的故人范建不说，竟然还遇到了步纱这位后世里极为出名的女人。

    一声轻笑，楚涵摇了摇头，此刻的步纱才仅仅十六岁，真是造化弄人。

    “把衣服穿起来吧。”楚涵淡淡的出声。

    “啊？”步纱一愣，紧接着连忙点头，将旁边宽大的衣服套上，只是女孩并不知道她随意的动作不小心将她的姿态展露无遗，整个人都暴露在了楚涵眼中。

    “外面生了什么这么热闹？”等到步纱已经不是那么暴露后，楚涵这才出口问道。

    “庆功宴。”步纱双目微微亮，刚刚楚涵的行为让她对楚涵的好感大为增加，实际上一开始基地里在把她挑选出来的时候她是极为不愿的，但是所有人都在劝说，希望她能够献出自己表达这个基地对楚涵的感激，但是她没有想到楚涵不但没有硬来，甚至还对她这么贴心。

    就在步纱的话刚落下不久，屋外忽然响起了一阵急促的敲门声。

    “楚涵？楚涵？”这是范建，声音微醺：“爽不爽啊？爽完了出来嗨！”

    楚涵额头的青筋猛然直跳，这个家伙！

    ...