    苦陀怒目圆瞪，拽着佛珠的手微微颤动，气得脸色发青。

    他想不到，心道皇竟会玩这种下三滥的招数。

    用心魔历练诱导众人，反而盗窃他空间锦囊的宝物？

    “呸！”苦陀怒骂道：“卑鄙、无耻、下流的贱货！”

    心道皇一拂袖，凶猛狂暴的灵魂波动激荡而出，啪的一声抽翻了苦陀大师，打得他满地找牙，牙碎遍地。

    心道皇看也不看他一眼，睨着苏天，“小辈别装模作样了，老夫知道你走出心魔境内了。”

    “什么？”苦陀大师捂着脸，看向苏天二人。

    故作疯癫的苏天耸了耸肩，“好了，我摊牌了，不装了！本来想以普通人的身份和你相助，没想到换来的却是针对。”

    苦陀大师见他浑身气定神闲，玩世不恭的模样，脑海中瞬间联系起诸多事宜。

    “此子竟能窃取我空间锦囊之物？”苦陀大师嘴角哆嗦，浑身颤抖。

    倘若修为不被封，他肯定第一时间冲上去和苏天拼命！

    心道皇目光如铁，锁定苏天时，认真道：“从结果来看，苏天小子，你已经赢了。但接受传承之前，本座需要知道，你为何能不受心魔之影响？难道，你能把心魔视若无物不成？”

    苏天谈笑风生，“以道观之，物无贵贱，以物观之，自贵而相贱。与世无争，则天下无人能与之争。”

    “反抗头顶上的压迫者很难，使自己不成为压迫者，更难。”

    心道皇剑眉扬起，沉声道：“无我之境？”

    苏天嘴角微掀，“不错，我苏某人，没有破绽。”

    听闻此言，连沈清柔亦露出惊奇的目光；他竟做到了连心道皇也没达到的高度？

    沉吟片刻，心道皇微微摇头，“罢了，你已胜出，且上台来，接受本皇的无量传承。”

    心道皇赞许的看了沈清柔一眼，“小女娃，你也不错，可做记名弟子，俩人且上前来，跪地叩拜，本皇倾囊相授。”

    然而，苏天和沈清柔却站在原地，一动不动。

    苏天戏谑笑道：“清柔，他说的这个倾囊相授，正经吗？”

    沈清柔：“那就要看人正不正经了，人正经，听到的也是正经话。”

    见状，心道皇不悦道：“为何不跪！”

    “难道本皇的传承不足以让你二人拜师不成？”

    “嗯？小辈苏天你拔刀作甚！”

    苏天：“传承？拿来吧你！”

    铮~！

    刀光暴涨，宛若龙牙铮亮，一刀暴斩而下，劈向心道皇的残魂。

    心道皇的残魂被劈成两半，四散游开。

    这一刻；外界众人骇然色变。

    直至此刻，所有人才清晰意识到俊杰榜册封苏天为‘狂王’的蕴意！！

    这个苏天真尼玛是天不怕地不怕啊！狂到极点啊！

    在人家的地盘，对一个上古武皇动刀？

    苦陀大师瞠目结舌。

    以他的修为也被封印得死死地，他苏天凭天罡境的境界，怎么可能冲破束缚？

    苦陀眼睛微眯，盯着苏天的刀柄：“不对，他的罡气仍旧运转在体内，没有外放，他的修为没有解封。”

    可如此一想，苏天就更离谱了啊！

    修为仍被封印，却能使用功法？世上还有这种怪物？

    【宿主运转雪牙功法，自带特效：大龙牙。】

    苏天的罡气无法释放出体外，却能在体内运转。

    一旦运转，便可触发功法自带特效！

    心道皇能压制他的修为，唯独压制不了他的【特效】！

    不过，并非意味着苏天能无视心道皇的压制，他的许多功法是需要离体释放的，这番压制，使苏天一半以上的功法不能使用。

    闪开百丈的心道皇再度现身，虚幻的面庞不禁怒极反笑：“有意思，很有意思！想不到当今的时代，竟能出现你这么一尊妖孽！”

    心神一念之间，苏天脑海的灵魂高塔剧烈摇晃。

    苏某人嘴角疯狂上扬：“你的传承我肯定要啊，只不过我会自己拿！”

    霎时间，殿内魂链飞舞，瑞霞冲霄，一座层层叠铸的百丈魂塔，横空浮现，伫立天地之间。

    “五重魂塔？”心道皇疑惑道：“不对啊，他的境界和灵魂一样被心意鞭压制，怎能发动异象呢？”

    别人的修炼异象是修炼资质引动，但苏天的修炼异象，是【自带特效】！

    五重魂塔浮现的那一刻，苏天灵魂注入魂塔之中，他的灵魂之力顿时能释放而出，不再受限。

    【消耗7400历练值，发动特效·万兽龙音，完成特效叠加。】

    灵魂提音凝聚胸膛，一股纯粹浩瀚的龙气酝酿，苏天朝天张口一吼！

    “碎魂吼！”

    一束灵魂风暴通天彻地，化作百丈风暴席卷而出，摧枯拉朽，竟把附近的心魔晶石给震裂了！

    心道皇是残魂状态，唯有灵魂的攻击对他是最有效的。

    “龙音？”

    心道皇袖袍一挥，一尊灵魂巨掌排空碾来，压碎苏天的灵魂风暴。

    他嗤笑道：“本座以心封道，灵魂封皇，你小子在本座面前玩弄灵魂之道，简直是班门弄斧。”

    他满头发丝飞舞，双眸赤红，先前那副超然于外，飘渺若仙的气质截然消失，有的只是狰狞和疯狂。

    心道皇狞笑一声：“本来还打算先从你心中种下心魔蛊种，助你进入夜尊殿获得主上的传承，再夺你肉身灵魂，看来现在就得夺舍了你们。”

    听闻此言，苦陀如坠冰窖，寒芒刺骨，心头震撼。

    他没想到，心道皇居然还有这一番打算！

    强者夺舍，绝不是什么新鲜事。

    但问题是，上古夜界曾经开启过多次，虽然十分危险，殒灭过许多天才，甚至连英豪榜也有死亡过，但许多天骄确确实实的从夜界内获得过大机缘。

    他震惊的，是心道皇居然能隐忍如此之久，一直到现在才露出真实意图！

    苏天云淡风轻，随意笑笑，“老狐狸，终于露出尾巴了吗。”

    心道皇仰头狂笑，“小子，杀你之前，本皇实在好奇，你是如何窥破本座的布局的。”

    苏某人戏谑笑道：“不按套路出牌，是我的一贯作风。当敌人给出选择时，无论怎么选，对自己都是亏。”

    心道皇啧啧称奇：“好诡异的小子，倘若真让你活着离开，未来成就说不定在本皇之上。”

    他一拂袖，虚空凭空掉落下多副青铜棺材。

    咯吱~！

    棺材打开时，里面的人影走出时，连沈清柔也不禁讶异。

    “居然是他们！”

    ……

