
　　苏云把应付鱼青罗的言辞同样向梧桐解释了一遍，道：“轮回圣王伤我太重，而今我重伤在身，没有实力与他抗衡，若是被他发现我没死，肯定会来杀我。能否除掉轮回圣王，只能仰仗你们了。”

　　梧桐总觉得他的说辞有些不对，却又不知到底哪里不对，于是询问道：“你是假死，那么幽道神呢？”

　　苏云信誓旦旦：“他是真的死了。我很痛心，却又无可奈何。”

　　梧桐瞥了不远处幽潮生头颅所化的世界一眼，心中愈发狐疑。她不怀疑轮回圣王能杀掉幽潮生这尊道神，但是杀掉幽潮生，幽潮生的脑袋却恰巧坠落到苏云的脑袋旁边，而且苏云却未死，这就不能不让她起疑。

　　只是，尽管她是魔道上史无前例的巨擘，无法无天，也不敢胡乱猜测，更不可能猜到真正的轮回圣王已死，而今的轮回圣王只是苏云所控制的轮回大道所化。

　　苏云不容她仔细思索，道：“如今我已经没有能力再与轮回圣王一战，必须躲藏起来养伤。最危险的地方就是最安全的地方，因此我藏身在此。而今唯一翻盘的机会，就是第七仙界再诞生一尊道神！”

　　梧桐神情微动，想起轮回圣王一个神道分身，便将自己等百帝击溃，摇头道：“连你和幽道神都不是轮回圣王的对手，诞生一个道神有什么用？”

　　苏云面色肃然，道：“轮回圣王尽管强横，但被我重伤，一分为十四，无法合拢为一个整体。他又被幽潮生所伤，伤势也是极重，大不如从前。只要你们有人修成道神，便有希望战胜他！”

　　梧桐轻轻点头，突然似笑非笑道：“我见帝后来到这里，春风满面的去了，想来是陛下夫妻恩爱甜蜜。帝后有的，我也要有！不能少一分，薄一分！”

　　莹莹闻言顿时精神起来，悄悄取出小本本和笔，准备记录。

　　苏云内心挣扎，道：“梧桐师姐，我与青罗是夫妻，许久未见，恩爱甜蜜是理所当然。咱们已经做过对不起青罗的事，不可一错再错……”

　　梧桐不由分说催动魔道，入侵他的心神，笑道：“你现在身受重伤，还能反抗得了我么？你反抗，我便不会用强吗？”

　　苏云有心反抗，但想到自己反抗了便会被她识破谎言，只好挣扎了几下便放弃反抗，任由她控制自己的道心，心中十分悲痛：“我真真反抗不得……”

　　莹莹兴奋莫名，正要记录，突然被梧桐控制心神，跌入幻境之中。

　　待到小书仙从幻境中醒来，梧桐已经收拾好衣裳，离开了这里。

　　莹莹恼羞成怒：“敢情又瞒着我一个？大强！强子，你振作一点儿，拿出老爷们的气概，不要总是被女人收拾了！”天籁小说网

　　苏云一边整理衣裳，一边讷讷道：“莹莹，我才是被欺负的那个，我的心也很痛……”

　　幽潮生的声音传来，语气幽幽：“苏道友，你此次诈死，妻子情人都前来幽会，好不快活。我也诈死，遇到妻儿却不能相会……”

　　苏云连忙道：“道兄，你我是为了仙道宇宙的未来，岂可因为儿女情长而置仙道宇宙的众生于不顾？”

　　幽潮生闻言大怒：“我不顾还是你不顾？你好生快活，享齐人之福，我却孤苦伶仃！”

　　莹莹连连点头。

　　苏云颇为委屈，道：“她们聪明，拆穿了我，又不是我故意暴露？幽道兄，色字头上一把刀，你乃是堂堂道神，莫要被女色蒙蔽了慧眼。”

　　幽潮生怒道：“你可以蒙得，我便蒙不得？”

　　正说着，柴初晞寻来，两人连忙住嘴，幽潮生恨得咬牙切齿，悻悻回到自己的世界：“又送上门来一个！”

　　柴初晞见四下无人，这才前来祭奠苏云。

　　她并非识破苏云诈死，而是心念苏云，心血来潮这才前来祭拜。

　　“夫君，我幼年时误入雷池，参悟出劫运，从此看众生看世人，皆在劫运之中挣扎，却在劫难逃，因此追求心中的仙界。”

　　她坐在苏云的墓碑前，怔怔出神，“夫君与我姻缘一线，纠缠在一起，我那时不懂，以为你便是我命中注定的情劫，一心想要摆脱。后来有了劫儿，我也视劫儿为劫，是我成仙路上的阻碍。我一直在追寻着我心中的仙界，哪怕到了第八仙界，也始终无法心安。

　　“直到浩劫真正来临，我才突然发现我并非在寻找仙界，而是在逃避我心，仙界始终在远方，不在脚下。而夫君的仙界却始终在脚下，不在远方。

　　我意识到自己再也逃避不了，这才主动迎接劫运，那时我才发现我想舍弃的人有多重要，劫儿，你，你们在我心中的重量，超越了我追求的仙界。

　　只是等我醒悟这一点时，已经晚了……”

　　她伏在墓碑上，低声啜泣：“已经太晚了，我想回到过去，回到我们相识那一刻，重新抓住你，再也不分开……”

　　苏云站在云雾之中，看着她默默无语，莹莹小声提醒道：“是前妻啊士子，好马不吃回头草，破镜不能重圆，泼出去的水无法收回！你已经沦陷了两次了，你要把持得住！你若把持不住，小幽子会杀掉你的！”

　　苏云轻声道：“我们毕竟有过一段姻缘，见她哭得这么伤心，我岂能坐视不理？”

　　他叹息道：“我虽然外表坚强，但我的心是柔软的，见到女孩子们哭，便恨不得揉碎了给她们。倘若我的心能切成三份，嗯，五份……还是多切几份就好了。”

　　“大强，你清醒一点！”莹莹掐住他的脖子左右摇晃。

　　另一边的世界中，幽潮生加紧祭炼半个轮回飞环，准备炼好便与这厮拼命。

　　好在应龙、白泽等人前来，柴初晞连忙起身，收拾仪容，没有给苏云机会，这才免于幽潮生火并苏某的惨案发生。

　　柴初晞匆匆离去，应龙和白泽祭奠苏云，在苏云坟头说起青鱼镇的往事，又哭又笑，两人喝得酩酊大醉，原本用来祭奠苏云的美酒，统统进了他们的肚子，这才醉醺醺离去。

　　他们刚走，池小遥后脚便到。

　　这女子坐在苏云墓前，一如过去般美好，让苏云不禁想起学姐坐在草坪上的清纯模样，撩动人的心弦。

　　莹莹捧着他的脸疯狂晃动：“大强，看着我大强！不要看她！记住，记住你的目的，不要被美色所诱惑！”

　　苏云却又想起小遥学姐牵着自己的手飞奔，穿过充满烟火气息的朔方城底层街道的那个清晨。

　　就在他忍不住想去见池小遥时，池小遥起身，将半个蛋壳放在墓碑前，转身离去。

　　苏云正欲上前查看，一位身着青衣的年轻大帝走来，默立在墓前，看着墓碑前的蛋壳，神色复杂。

　　“娘亲始终没有说过我的父亲是谁。”

　　那位年轻的大帝池青鱼轻声道：“但娘亲却带着我的蛋壳前来见你，我这才知道我的父亲是谁。我那十几个兄弟姐妹知道了，一定会很开心，很骄傲……”

　　莹莹放下苏云的脸，一脸的疑惑，扭头看向池青鱼，露出迷茫之色：“十几个兄弟姐妹？这么多？”

　　苏云也是有些茫然：“发生了什么事？”

　　池青鱼离去，苏劫带着苏青青来到这里，祭拜一番，道：“父亲，我要与青青成亲了，带着儿媳来让你过目。”

　　苏云神态复杂，他本该亲自去见证儿子的成家立业，然而却不能现身。

　　……

　　之后的一段日子，芳逐志、师蔚然也前来祭奠，两位第一仙人哽咽落泪，直言自己再无敌手，无法再与苏云较量印法云云。

　　轩辕圣皇、圣皇禹等人也来到这里，祭奠苏云，各有惆怅和缅怀。

　　日子飞速逝去，这个时代的壮丽才初初显现出来，随着元朔的官学体系推广，各个洞天人尽其才，才尽其用，个人的聪明才智得到前所未有的释放。

　　从前，帝绝时代，人们想要成为灵士千难万难，想要学到成仙的法门更是难上加难，想要学到帝级的绝学，更是痴人说梦。

　　现在，只要有上进心，有资质悟性，都可以在官学中成为灵士，在灵士时期便可以学到仙法。倘若成了仙，还可以去帝廷进一步学习大道书。

　　在帝廷，各种大道书琳琅满目，甚至还有数以万计的其他宇宙大道，任由你学习，尽情发挥你的聪明才智。

　　人们勤修苦练，应对来自帝忽、轮回圣王的威胁。每当各地传来帝忽动乱的消息，便会有年轻的大帝前去镇压平乱。

　　然而来自轮回圣王的威胁，却始终没有接触。

　　道境的第十重天，也始终未曾有人踏足。

　　不知不觉间，万年之期到了。

　　苏云和幽潮生离开自己的世界，来到太古禁区的混沌海，只见混沌海波涛汹涌，却在不断向后退去。

　　另一个宇宙映入他的眼帘，明亮的道界像是宇宙的明珠。

　　过了良久，混沌海分开，道界宇宙终于与仙道宇宙相交。

　　映入苏云眼帘的是大大小小的轮回光晕，数以万计！

　　那些轮回光晕下，是一尊尊强大的大帝，每个人的脑后或者六道或者七道光晕，法力惊人的强横！

　　他们密密麻麻的站在道界宇宙的边陲，似乎在等待着这次两大宇宙的交汇！

　　幽潮生心头一突，看向苏云，低声道：“道界宇宙的存在很强，与仙道宇宙的道境九重天基本上处在相同境界，但普遍要强上一些。”

　　苏云摇头道：“比轮回圣王更强的没有几个。真正让我忌惮的只有一个。”

　　他说到这里，道界宇宙的道神风孝忠向这边走来，身后风云卷动。

　　苏云后退，神通海上的轮回环飘起，化作立在他脑后的光晕，顿时其他六大仙界复苏！

　　“当——”

　　一口口混沌钟飞出，悬挂在两大宇宙之间。

　　苏云催动八口混沌钟，将两大宇宙连接之地震碎，阻断风孝忠的脚步，两大宇宙徐徐分开，混沌海从两侧涌来。

　　道神风孝忠不由皱眉，与苏云隔海相望。

　　最终，混沌海将他们的视线隔断，苏云这才松了口气，低声道：“或许道界宇宙对我们有恶意，或许没有，但对面的实力太强，就算没有恶意，我们的生存也只能仰仗对方的怜悯。毕竟人在踩死蚂蚁的时候，是没有物伤其类的感触的。”

　　幽潮生也放下心来，适才那恐怖一幕让他也震撼莫名：“苏道友，这次两大宇宙分开，多久再相遇？”

　　苏云道：“混沌海万年一次大潮，下次交汇，是万年之后。”

　　幽潮生喃喃道：“你能阻挡几次？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百四十七章 混沌大潮免费阅读。https://xs.23sk.com 