
　　猿人森林，是女娲城一处比较出名的地方，虽然出名但是平时来这里练级的人数比较少，因为这里的猿人是群居生活的，还有一定的智慧，散人玩家根本不敢过来。

　　因为这些猿人有着非常高的智慧，所以就演化出了几种不同的职业，战士、巫师和弓箭手三种职业，这就导致了一般的队伍也挡不住这些猿人的攻击，所以即便是这些猿人给的经验非常多，依旧没有太多的人来升级。

　　或许这正是那情等人到这里升级的原因，他们小队里面的人实力还是可以的，各种职业都有，并且相互之间的配合也算是默契，正好可以来这里升级。

　　但他们怎么都没有想到今天竟然被人盯上了。

　　其实他们在这里升级已经好几天了，他们的队伍里面除了那情已经到了20级之外，其余的人都在20级的门口了，包括魏峰、张涛在内的几个人都已经是临门一脚了，如果没有宏图霸业这些人忽然对他们发动攻击，他们最快可以在今天晚上升到20级的。

　　此时他们就被包围在猿人森林中的位置，这个位置原本是猿人聚集的地方，已经被猿人开辟成了他们的宿营地，所以也就没有什么树木，只有一些简单的原始生活用品，简易的窝棚等等，但此时窝棚已经因为接连几次的战斗给毁坏了，现场一片狼藉。

　　宏图霸业的人，就围在他们周围的树林之中，每隔一段时间弓箭手和法师就会对他们发动一次攻击，这些攻击也并不是为了杀掉他们，而是保证那情工作的每个人都被攻击，这样他们就没有办法使用回城技能了，这还是从上次高飞等人的事情上学到的。

　　那情工作室的人都非常的郁闷，动手打吧对方人数太多相差太悬殊了根本就打不过，想跑呢却一直都在战斗状态之中，根本没办法使用回城。周围一圈都是宏图霸业的人，想要突围也不可能。

　　此时那情正一脸的悲愤，被围困之后她已经不是第一次跟对方进行交涉了。

　　“你们的条件太苛刻了，我们就是一个小工作室，怎么可能拿出五件黄金装备给你们。”

　　此时在那情面前的树林下面站着一个年轻的骑士，正一脸笑意的看着那情。

　　这个人的名自己叫做“大郎吃药”20级的骑士，在宏图霸业之中因为等级很高，所以有着非同一般的地位。

　　这次围攻那情等人，名义上的指挥者就是这个大郎吃药。

　　“那情，不管怎么说你也是游戏中的名人了，创办这样一个工作室早就赚了不少钱了吧，五件黄金装备而已，对比你们来说简直轻而易举，所以想要活命的话那就乖乖地交出装备，否则你们必死无疑，你们这些人身上能爆出来多少东西，我想不用我说吧。”

　　其实在那情工作室五件黄金装备当然是可以拿出来的，但是五件黄金装备啊这绝对不是一件小事，现在每一件装备在谁的身上，都是有用处的，一个萝卜一个坑，如果损失了这些装备那么他们工作室的实力就会大打折扣。

　　对于他们这种小型的工作室，实力就是他们的命啊，要是装备跟不上离着倒闭就没有多少时间了。

　　“我和你们的会长午夜散人，之前在《天妒》里面也有几面之缘，能否让我跟他聊聊，我们愿意给出一些诚意，但希望你们能做出一些让步。”那情还是想着息事宁人的，在游戏里他们这种做工作室的还是少得罪人比较好。

　　“对不起，这件事和我们午夜老大没有关系，今天谁来了都不好使。”他看了一下手腕屏幕上的时间说道:"现在时间差不多已经到了，如果你们再不做出决定那我们就动手了。"

　　“午夜散人是你们的会长，难道会长的话你们也不听了吗，我们无冤无仇得何必要将事情做绝呢。”

　　那情真的是有些生气了，在游戏圈混了这么久，结交的人不计其数，从没想到竟然会有公会，这么不讲理的明抢装备。

　　这时候忽然听到有人哈哈大笑起来：“大，郎都现在这个时候了，你就不要再拿咱们的那情小姐寻开心了。”

　　听到这个说话的声音，不仅仅是那情，整个那情工作室的20多人都很是惊讶，因为他们听出这声音的主人是谁。

　　他们一起朝着那说话之人的方向看去，就看到了他们一个最不想看到的人，战庆兵。

　　战庆兵当初在那情工作室待的时间并不长，但依靠这小子的手腕笼络了工作室里的不少人，甚至其背后的野心更大，更加的令人不齿。

　　如果不是唐明出现的早，估计用不了多久战庆兵就能控制整个那情工作室，甚至连那情本人都要中招。

　　但即便是在战庆兵被赶出工作的时候，也带走了工作室的几个他提前拉拢的高手，导致工作室有些元气大伤，缓了很久才恢复，也就是最近一段时间那情工作室刚刚恢复过来，做了几个大单，现在他们正在准备冲击20级，没想到又遇到了这样的事情。

　　这也是为什么那情遇到事情并不不想主动硬钢，而是要息事宁人的原因，硬钢一个大帮派对他们小工作室没有任何好处。

　　此时再次看到战庆兵，工作室里的人除了惊讶之外还有对于当初那件事的愤怒，当然心中也终于明白，为什么他们会被一群人无缘无故的围住抢装备，然后还做出这种让人越想越觉得不知所措的举动，原来这一切都是战庆兵背后捣鬼。

　　现在这么做战庆兵肯定是想要报复啊。

　　战庆兵此时正骑在一匹马上，居高临下的看着眼前那情工作室的人，脸上带着戏谑的表情。

　　“战庆兵是你在背后捣鬼。”魏峰看到战庆兵之后，马上冲了上来怒道。

　　战庆兵看了一眼魏峰嘴角冷笑:"魏和尚你还是这么没脑子，真是一点长进都没有啊。"

　　“你才没脑子呢，至少我心眼不坏，不像你这个卑鄙无耻的小人。”魏峰双眼之中满是怒火，如果不是一旁有张涛拦着他早就冲上去跟战庆兵打起来了。

　　那情朝着战庆兵问道:"战庆兵，你想干什么，报复我们工作室吗，还是报复我当初让你离开？"

　　战庆兵无奈且怜悯的摇摇头：“那情啊，你也太看得起你那小破工作室了，你看看我离开你们知道我现在有多风光，宏图霸业知道吗，是你们敢想的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第471章 猿人森林免费阅读。https://xs.23sk.com 