    第111章   

    疑窦只是片刻, 尤其是宫人到底也不敢过多猜测皇上的用意，怎么说封妃都是大喜事, 很快整个昭阳宫便喜气洋洋。

    

    唯独南巧和竹星忧心忡忡。

    

    因着今儿朝政繁忙, 容翦传了话，让她先用早膳，不用等他。

    

    这两日体力消耗太过, 温窈原本就没打算等他, 早膳摆上来，她刚吃了几口三鲜灌汤包, 就见竹星一直咬着嘴巴, 好笑地问了一句：“怎么了？

    谁惹你了？”

    

    竹星看了看南巧, 南巧冲她摇头, 她只好道：“没事。”

    

    温窈把手里的灌汤包吃完, 喝了几口粥, 这才看向南巧，评价了一句：“鬼鬼祟祟。”

    

    她们两人不愿意说，温窈也不追问, 直到早膳结束, 温窈在宫廊下散步消食的时候, 见竹星还咬着嘴巴, 这才又问了一句：“到底怎么了？”

    

    大部分时候, 温窈不太喜欢前呼后拥一大群人伺候着，这会儿刚好转到亭子里, 随行的除了她, 也就一个小宫女, 竹星吩咐那个小宫女去备花果茶，支走她之后, 她便凑到跟前，小声道：“皇上怎么封娘娘为妃啊？”

    

    温窈看她一眼：“封妃不好么？”

    

    竹星一脸凝重道：“这要放在以往，那肯定是好的，可现在宫里就只有主子一人，后位空悬，给主子晋位只封妃的话……”   

    她也知道自己议论皇上的决策是大不敬，声音便慢慢低了下去。

    

    “封妃怎么了？”

    温窈稍稍动了动，缓解腰部还有其他部位的酸疼：“吞吞吐吐，到底要说什么？”

    

    竹星觉得她是真的担心主子，一咬牙便直白道：“皇上不封主子为后，只封了妃，是不是有后位的人选了啊？

    奴婢这么猜测，旁人肯定也会这么想的呀，主子你平日里那么聪明，怎么、怎么到了关键时候，就想不到了呢！”

    

    温窈盯着她看了片刻，笑了：“你还有这份头脑呢！”

    

    竹星一听主子认同了她的话，心里就更着急了，尤其主子竟然还笑得出来，她急哄哄道：“那现在怎么办啊？

    主子你不想个应对之法么？

    怎么还笑啊！”

    

    “别担心了，”温窈拍了拍她的脑袋：“你想的虽然很对，但不会发生的，把心放到肚子里罢。”

    

    之前在京中几个大臣家田试着推广种植土豆，事几乎都是容翦办的，但打着的却是她的名义，就连种植指导手册都是署的她的名。

    

    之前还没想太多，但今儿她就懂了。

    

    容翦这是在给她铺路。

    

    毕竟她的出身确实很受诟病。

    

    虽然她不在意，容翦也不在意，可朝臣、万民在意。

    

    容翦自然可以以一己之力压下去，但那会跟之前一样，让人对她有过多的揣测和诋毁。

    

    以往她以为容翦不在意这些，后来有一次，她去御书房送汤，偶然听到容翦发火，因为她被诟病‘妖妃’‘惑主’的事，把京兆尹骂了个狗血淋头，她才知道，容翦很在意。

    

    不是在意名儿，是怕她受委屈。

    

    他既然在意，她就配合他。

    

    见主子真的一点儿都不着急，竹星是真急了：“可、可主子……”   

    她说着偷偷四下瞧了瞧，见没人，才继续道：“如果皇上翻之前你跑出宫的旧账呢？”

    

    温窈：“……”   

    “那不就要遭难了么？”

    竹星很认真地道：“主子还是多想一想的好，小心为上。”

    

    温窈哭笑不得，她也不知道该怎么跟竹星解释她和容翦之间的事，当然，她也没打算跟竹星解释，有些事她知，容翦知，第三人不能知。

    

    但她今儿心情不错，便饶有兴致地看着竹星：“那你说，我该怎么办？”

    

    竹星一听主子认真了，神色便更凝重了：“奴婢觉着，趁着现在，宫里只有主子一人，主子牢牢抓住皇上的心，最好……对，最好再生个小皇子，这样地位就稳住了。”

    

    温窈就是随口一问，没想到她还真想了，还想了这么多。

    

    抓住皇上的心就算了，生个小皇子算怎么回事？

    

    沦落到靠孩子拴住一个男人，巩固自己的地位，她早就跑了！   

    “停停停，”温窈摆手，示意她不要再说了：“不会发生这种事，你的这些打算也都收收，别再说了。”

    

    竹星急了：“主子！”

    

    见主子真的不以为意，竹星又道：“那就算后宫一直不添新人，主子是不是也该考虑生个小皇子了？”

    

    温窈：“………”   

    温窈万万没想到，她躲过了七大姑八大姨，没躲过竹星！   

    见主子不说话，只看着她，竹星试探着喊了一声：“主子？

    主子？”

    

    温窈被她喊得头大：“这件事以后别再我面前提。”

    她暂时还没这个打算。

    

    竹星心里都快急死了，主子却这也不急，那也不在乎，这怎么能行呢。

    

    “主子！”

    她苦口婆心道：“人无远虑必有近忧，您得早早打算啊！”

    

    这几日，温窈本来就在筹划一件很重要的事，去了趟行宫，放置脑后了几天，今儿得赶紧提上日程，要不然错过时间，就不好了。

    

    温窈道：“我心里有数，再乱叨叨，就去厨房烧火去！”

    

    竹星：“……”   

    竹星咬着嘴巴，没说话，正盘算着该怎么继续劝的时候，容翦的声音从院子里传来。

    

    “什么有数？”

    

    正在伸胳膊腿的温窈动作顿了下，回头看了朝凉亭走的容翦一眼，也没行礼没请安，继续做她的‘健身操’。

    

    “下朝了？”

    她一边活动筋骨，一边问。

    

    竹星行了个礼，忙去奉茶，走的时候心里还在嘀咕——让主子早做打算生个小皇子，本就是为了主子好，主子非不同意，还说什么心里有数，有什么比皇嗣重要的？

    就是故意蒙我的！   

    刚刚坐下的容翦：“……”   

    皇子？

    

    他视线落到温窈肚子上，而后又移开。

    

    孩子的事，确实没必要着急。

    

    阿峦既没做好当母亲的准备，便等她准备好了就是。

    

    而且……   

    他其实也没做好当父亲的准备。

    

    想到‘父亲’，容翦心头突然升起一股莫名的触动。

    

    以前，他从未想过自己会成为一个父亲。

    

    因为父皇，还有宫里的血腥争斗，他甚至觉得，皇家的亲情就是一种折磨和惩罚。

    

    但自从阿峦进宫后，他就有些转变。

    

    之前，安顺嘀嘀咕咕什么小皇子的时候，他也只是笑笑，并没有太大感触。

    

    但现在，他突然就有点期待，期待若是阿峦生了他们的孩子，该会是什么样的情形。

    

    若是一个小婴孩喊自己父皇，又该是什么样的情形。

    

    他神色微凛，茫然中突然生出了几分紧张，但却想象不出来。

    

    “想什么呢？”

    温窈没听到动静，转头就看到容翦正盯着她发呆：“太累了？”

    

    说着，她走过来在他身旁坐下。

    

    容翦视线落到她脸上，不经意又往下移了移，瞄了她肚子一眼。

    

    虽然是突然有些期待，但，毕竟他们都还没准备好，再等等。

    

    而且，有身孕的话，不能行房，还是再过段日子好了。

    

    温窈压根不知道，这么一会儿的功夫，容翦心里头已经自己演了一出大戏。

    

    “无妨，”他笑了下：“休息好了没？

    瞧着气色还有点……”   

    他话没说完，就被温窈瞪了一眼。

    

    容翦不说话了，但眼底笑意更浓了。

    

    温窈今儿其实有些懒怠，便没理他，免得一会儿又被他打趣。

    

    刚下了朝过来，还没用膳，温窈吩咐直接在亭子里摆膳。

    

    容翦用膳的时候，她拿着一摞账本册子翻来翻去地看，一边看一边小声盘算。

    

    容翦本想问她到底在叽叽咕咕什么，但看她那么专注，便没打扰她。

    

    开春的时候，在她的提议下，土豆在皇家庄园试种，产量还不错，第二季再种的时候，便扩大了规模，在朝中几个大臣的家田推广种植。

    

    现在虽然还没到收获的时候，但也快了，该考虑下一季的种植了。

    

    动作快的话，入冬前还能再收获一茬。

    

    若不是那日秦绾进宫同齐王碰上，她差点都要忘了。

    

    她记得书里似乎提过一句，这一年旱灾严重，很多省份颗粒无收，又过了一个寒冬，第二年春天，就已经出现暴，乱的迹象了。

    

    明年到底会怎么样，书里没写，她也不知道，但口粮的事，就算是太平盛世，多屯粮也总归没错。

    

    所以那天听宫人说了秦绾和齐王偶遇的事后，她就一直在想了。

    

    这个时代因为各种原因，亩产本就低，土豆相对来说，产量高不少，虽然不知道能管多少用，但能多种点，就能多解决一个人的温饱，关键时刻，那就是一条人命。

    

    因为之前已经想过了几日，所以这会儿，她思绪是乱飞的，一会儿想到这儿一会儿想到那儿，心里叽叽咕咕个不停，一会儿水稻，一会儿土豆，一会儿屯粮，一会儿人命的……也听不出个所以然。

    

    阿峦一直特别关注百姓，容翦是知道的。

    

    他倒是没想到，她会关心这么多。

    

    要多产量，就得进一步扩大规模，目前只皇家庄园，还有京中那些得容翦信任又肯在自家良田种土豆的大臣，和整个天下比，毕竟也是少数，杯水车薪，不顶用啊。

    

    见她眉头拧了起来，容翦漱过口，又喝了口大麦茶，朝她跟前凑了凑：“想什么呢？”

    

    同样的话，刚刚温窈问他，现在反了过来，听得温窈蓦然勾唇。

    

    容翦瞧了瞧她用炭笔写写画画的鬼画符，笑着问：“有什么需要朕做的？”

    

    温窈想了想，这事，她一个人自然做不成的，容翦‘皇帝’的名头，这么好用，不用白不用啊，而且，她这么做，本来就是为了他的天下。

    

    听阿峦叽叽咕咕，她这么做都是为了他，为了他的天下，他心尖被挠了一下，看着她的目光也更热切了些。

    

    他想说，这是他们的天下，可因着是她心里的话，他只能在心里回应了她一句。

    

    温窈还在盘算，并没有注意到容翦眼神的变化。

    

    等她打定了主意抬头看过来的时候，容翦已经盯着她看了许久。

    

    温窈被他这个炙热深邃的眼神看得一怔。

    

    怎么了又？

    

    算了不管了，正事要紧。

    

    她舔了舔嘴巴，道：“有件事……”   

    说了一半，她又停下，认真且谨慎地看着容翦的眼睛，问道：“容翦，你信不信我？”

    

    

    

