    韩非并没有多想，琢磨着：就算是大型生灵，应该也不至于打不过吧？反正，这应该是刚刚进入史前魂境的前段而已。

    众人一路前行，林中必然有妖。

    一路上，斩蛇灭虫，就发生了超过30余次。

    最厉害的，莫过于一只三头蟒蛇，可以喷出三种诡异烈焰。离落落的虫群，被人家一次性灭了大半。洛小白都吃了点小亏。

    乐人狂终于摘到了他想要吃的果子。那是韩非给他吃过的枇杷，在这里也有生长。所以，他认识。

    乐人狂吧唧地吃着水果道：“还有汁水！总感觉，魂体状态和正常状态，似乎并没有什么区别。”

    韩非心念一动，手里出现了一枚桃子，吧唧地吃了一口道：“你是不是傻？这里是哪儿？这里是理想宫。你想吃东西，你自己不会想出来么？”

    乐人狂正在塞枇杷的动作一僵，整个人都傻眼了：对啊！我特么现在是在理想宫里，我想吃什么，不能想一下的吗？

    当时，乐人狂就把枇杷给吐了，心念一动，手里出现了两条烤鱼。

    洛小白翻了个白眼：“别吃了。这毕竟是魂境，须得小心谨慎。你想象出来的东西，就不消耗自己的精神的吗？”

    “吱吱！”

    韩非的耳朵动了一下，他似乎听见了一些骚动，好像是猴子的声音。

    韩非当即低喝：“等一下，有动静。”

    洛小白几人看向韩非。

    张玄玉还嘀咕了一句：你的听力真好。

    韩非的耳朵再次动了动，发现那声音又好像没了。他酝酿了一下道：“我们有可能闯入了……什么生灵的领地范围之内。”

    一想起领地，韩非就想起了地下城遇见的那只贪玩二哈。有单独领地的生灵，通常来说，都不是什么简单的货色，须得小心应对。

    果然，这一次众人行走了百余里，竟然连一次大型的战斗都没有。似乎，周围的生灵，一下子就变弱了很多。

    忽然，离落落指着远处一个影子道：“你们看，那是不是猴儿？”

    韩非扭头看了过去，一看还真是！那猴子，正逍遥自在地，挂在树上吃香蕉呢。

    似乎是发现了韩非他们，那正在自嗨的猴子，冲韩非他们龇了龇牙。乐人狂还佯装举起刀，要砍它。

    张玄玉琢磨道：“那东西，似乎不太喜欢打架。别的生灵，都想要干掉我们，那猴儿似乎就喜欢吃东西。性格，倒是和胖子有点儿像。”

    乐人狂顿时无语：“我跟它像？我怎么可能跟它像？就那小瘦子，我一刀下去，就能把它给劈了。”

    韩非笑道：“不过，这猴子看来，对这里的环境十分熟悉。我们莫不如，跟着它的踪迹，往里面走也行。”

    洛小白点头，难得遇见一只似乎没啥敌意的生灵。而且，那猴子看起来，实力好像也不是很强。既然能在这里安然无恙，想必它选择的路线，可能就比较安全。

    几人当即调转方向，往猴子那边追去。

    那猴子一看韩非他们往自己这边跑，顿时跳到树枝上，一声吼，手插着腰，一边指着也不知道谁，龇牙咧嘴，还把手里的香蕉皮给丢了过来。

    只是，韩非几人的速度，可绝对不慢。

    那猴子一看韩非他们冲了过来，当即拼命逃跑。那灵活的走位，就跟那蜘蛛侠一样，而且这猴子竟然还可以钻入虚空。

    一路奔了百余里，那猴子一看还没把韩非他们给甩了，当时就急了，连忙换了一个方向开始跑。

    约莫一炷香后，那猴子，忽然就在远处的树上跳了下去。

    “吼~”

    顿时间，呼啸震山林，万物悚然。

    那啸声，如闷雷滚滚，掀起一片尘土飞扬。

    就看见一头体长十余米的斑斓猛虎，跳了出来。当那张虎脸，那利齿，那王者之气摆在韩非他们眼前面的时候，就连洛小白都给吓退了。

    张玄玉直接往后一跳，震惊道：“什么东西？”

    韩非：“虎，森林之王。”

    乐人狂一听什么什么之王，直接就覆甲众人，抖着脸皮道：“我一看就知道这不是什么简单货色！它都已经把‘王’字写在脑袋上了，能不厉害么？”

    韩非不知道乐人狂这什么理解逻辑？人家就长那样，你还能把人家脑袋上的虎皮，给拆了啊？

    “吱吱，吱吱……”

    就看见刚才那猴子，不知道什么时候，又爬到了远处的树上，趾高气昂地指着韩非等人，特别是指着乐人狂。然后，又给他丢了一根香蕉过来。

    “吼！”

    刹那间，林间狂风呼啸。风中，有恐怖的震荡之力，那虎啸声竟直击众人的神魂。

    韩非的幻影琉璃翅一开，脚踩盘龟阵，手捏拳印，阵法相随，一拳直接轰出。

    然而，在众人视野之中，就看见猛虎一抓拍出，虚空撕裂。数十米长的剧烈爪痕，直接将韩非的一击拍碎，而它却浑然无事。

    但是，韩非的出拳却挑衅了这森林之王。老虎再次低吼，身上浮现出比自身大至少五倍的虚影。一次扑击，猛虎下山，携威而至。

    “神龟优盾，御无极。”

    “舍身拳印。”

    韩非也不敢怠慢。

    之前，他还隐隐感觉虎啸什么的，是不是自己的错觉？可是，现在一看，他真的没想到啊！

    在韩非的印象中，就眼前这位，这身段，这毛发，这气势，搁海洋里，还不得弄个霸主什么玩意的当当？

    韩非在虚空连闪，没顾忌乐人狂的御无极，而是趁着猛虎扑击那一刻，舍身拳印骤然爆发。

    “咔擦！”

    就看见乐人狂那一直引以为傲的御无极，直接被一巴掌拍得布满裂纹，就像是碎了的钢化玻璃一样，就差散架了。

    那剧烈的震响，直接震得乐人狂，一口鲜血喷了出来。

    得亏洛小白出手快，藤蔓扣住乐人狂三人，直接给他们仨给拽了出来。

    而韩非的舍身拳印爆发，辅以阵法，施以重力法则。先是重力法则压下，将这猛虎压得身子一沉。然而，却根本没有真的趴到地面上。

    那猛虎扭头一吼，一道黄色冲击波，直轰舍身拳印。

    但是，这虎哥显然是不及苍龙大佬的。恐怖的爆炸，以俩道攻击的撞击为中心，百米之内，直接被碾为平地。千米之内，残枝断树一大堆。

    “吱吱！”

    猴子被吹飞了，好容易从混乱中跳了出来，指着韩非骂骂咧咧。

    而在冲击波中，虎王冲击波，并未挡住舍身拳印，整个身躯被韩非砸飞，在地上滚了几十米。

    韩非震惊的是：这老虎竟然晃了晃脑袋，低吼了一声，那巨大的虚影消失，只剩下散发着淡淡金光的身躯。

    “嘶！”

    不仅韩非自己惊呆了，连张玄玉他们都惊呆了：不能够吧？史前魂境，这么变态？随便一只什么生灵，就是王者？竟然连韩非的拳印，都不顶用？

    只是，韩非惊讶归惊讶，但是却一点都不怵。身影在虚空闪烁，虚无之线扣出，准备直接将这老虎给拿下。

    然而，那猛虎一抬头，额前线条化作诡异王盾，护住虎躯。虚无之线，竟然无功而返，根本无法扣住这老虎的神魂。

    “嗡！”

    虎躯一震，韩非刚刚落下的重力法则，直接被碎。

    但韩非，趁机将无尽水滴在了老虎身上。

    “爆！”

    “轰隆隆！”

    就看见这一只猛虎，直接被炸到了天上百余米高。终于这一次，它的肚皮上，才被韩非炸烂了一大块。

    “吼！”

    虎啸惊天，半空中，一尊巨大虎影，从天而落。

    乐人狂大惊道：“这都不死？”

    “咻咻咻！”

    藤蔓钻出，迅速组成巨藤，如巨鞭抽击虚空。

    只了张玄玉的时间定格，一巴掌是，一口虎啸冲击，巨藤顷刻间化作飞灰。

    洛小白眉头一皱，手指虚空：“寄生！”

    张玄玉趁机定格时光，刹那术骤然袭天，直接捅在人家虎肚子上。

    韩非心念一动，黄金巨人出现。却见他手捏舍身拳印，阵法凝于拳口，呼啸冲天。

    乐人狂看得有些傻眼，以吞天术，张开巨口意图吃了人家。

    只是，下一刻，众人傻眼：就看见巨虎忽然背生双翅。双翅煽动，竟然拔身而起，避开攻击。

    至于吞天术，也不顶用了。那猛虎身体在半空一个翻滚，身体骤然变大10倍，双爪直接撕裂了吞天术所在范围的虚空。

    韩非的恐怖拳印，迎着巨大的虎爪虚影，在半空中轰鸣，炸起阵阵虚空涟漪。

    不过，这猛虎，再次被舍身拳印击飞到虚空高处。

    顿时间，众人凌空，从地面战直接变成了空战。

    离落落全程傻眼。她倒是想打来着的！但是，这电光火石的，打的太快太猛了啊！这就秀个惊讶的工夫，周围百米，好几百米，都已经被碾成平地了。

    “这，这就是暴徒学院的临战反应？”

