    

    从加入七叶树到备战11月中的首场正式比赛，吴昊花式请假，逃避了十次训练，赚到了100躺赢值。

    但是这么搞的效率太低了，躺赢值还是得靠比赛刷！

    这一次，吴昊没有兑换坑爹的腹肌，而是购买了五个铜级技能——

    1.空位终结者（提升空位投篮的命中率）

    2.弹跳大师（球员能够在落地后再次快速起跳尝试盖帽）

    3.断球专家（提升从对方控球者手中将球抢断以及上篮切球的成功几率并降低被吹犯规的几率）

    4.防守威慑（干扰对方投篮时降低对手命中率）

    5.死亡缠绕（顶撞或侧身贴防控球者时减弱控球者的传球和投篮的成功率）

    注：1.所有的铜级技能如果不在60天内升至银级就会被系统回收。

    2.技能升级的条件就是在比赛中有效使用10次以上。

    剩下的50躺赢值，吴昊换了两瓶耐力药水。

    每瓶药水能让使用者保持30分钟内体能不会流失。

    虽然逃避训练，但是有药水，吴昊完全不用担心适应不了NCAA比赛的强度。

    就这样，俄亥俄州立七叶树坐镇主场迎来了自己的第一个对手弗吉尼亚军事学院！

    今年的VMI只有一名准NBA级别的球员雷吉威廉姆斯，所以整体实力在大南方联盟根本派不上号。

    看着坐拥全美第一高中生的萨德马塔，VMI的主教练鲍科姆只剩下了羡慕嫉妒恨。

    “听说格雷格上不了？真是太遗憾了。”鲍科姆冷笑道。

    “不是上不了而是没必要上。”

    萨德马塔把鲍科姆怼的差点犯了心脏病，这个可怜的老男人赶忙掏出甘油在鼻尖闻了闻。

    “抱歉，一会儿我们赢球，你可得挺住啊。”萨德马塔根本不会同情鲍科姆，因为作为老对手，VMI强势的时候，鲍科姆说话更狠。

    “教练，我会给你报仇的！”

    身高1米98的锋卫摇摆人雷吉威廉姆斯愤怒的说道。

    鲍科姆欣慰的看着雷吉，然后说道，“去吧雷吉！”

    师生情？谈不上谈不上。

    雷吉威廉姆斯只是想要更多的球权来表现自己，这是他唯一能冲击NBA的方法。

    而且雷吉虽然拥有劲爆的得分能力，但在NBA球探眼里不吃香。

    摆在他面前只有两个选择，赛季结束之后参加选秀，或者留下来成为弗吉尼亚军事学院的校内得分王。

    所以，今年雷吉威廉姆斯的个人数据将决定他的命运。

    VMI派出了小个控卫亚当隆农、分卫弗雷德罗宾逊、小前锋雷吉威廉姆斯、大前锋杰克以及中锋马特穆勒。

    看着这套最高仅有2米03的低海拔阵容，鲍科姆就羡慕对面拥有肉眼可见天赋的中锋格雷格奥登。

    即使奥登无法上场，但是俄亥俄州立依然拥有不错的首发。

    萨德马塔选择让吴昊主防雷吉威廉姆斯，控卫迈克康利，分卫戴奎恩库克，贾马尔巴特勒司职大前锋，奥赛罗亨特担任中锋。

    “你是岛国人还是高丽棒子？”雷吉威廉姆斯调侃道。

    “都不是，我是天朝人！”吴昊冷冷的回道。

    “天朝还有人打篮球？”雷吉继续嘲讽。

    “你家穷的连有线电视费都交不起吗？不知道NBA有个球星叫小巨人姚明？”吴昊笑着怼了回去。

    自从今年王治郅回国，姚明就成了NBA唯一的天朝面孔。

    四年时间，姚明证明了自己配得上天朝骄傲这四个字，因为他让很多在国外打球的天朝留学生有了走进球场的勇气。

    “……”雷吉闭上了自己的臭嘴。

    吴昊心想，“想跟我拼骚话，你小子得再借个脑子。”

    “五，你真的不需要休息吗？”

    迈克康利几乎变成了吴昊的小媳妇，每次吴昊有个头疼脑热的都能把康利急坏了。

    吴昊拍了拍康利的肩膀说道，“死后，我有的是时间休息！”

    “记笔记，五号又出金句了！”贾马尔巴特勒习惯性的说道。

    因为吴昊说的话太励志了，大家天天被他灌鸡汤，几个月下来，现在一天不喝就浑身难受。

    比赛开始，奥赛罗亨特为七叶树跳到了球权。

    迈克康利抬起左臂伸出了三根手指。

    这是先要挡拆，然后与吴昊互作掩护之后投三分的战术。

    奥赛罗立刻提到高位做挡拆，康利移动到右侧边线为吴昊掩护。

    雷吉威廉姆斯没想到七叶树的第一攻居然要给天朝小子跑战术，所以大意了没有绕掩护防守。

    无人防守的吴昊脑海中【空位终结者】的机能图标亮起。

    篮球飞出一个绝美的弧线！

    唰的一声，空心入框！

    “兄弟，投得漂亮。”

    康利与吴昊击掌庆祝。

    雷吉威廉姆斯立刻明白，这个五号有点东西，怪不得能进入七叶树队的首发名单。

    VMI的主教练鲍科姆一愣，他本以为萨德马塔收了这小子的红包才派他出场的，现在看来，七叶树的底牌不只有奥登、康利和库克，这个五号也很不错。

    VMI的战术全都围绕着雷吉威廉姆斯。

    “我会打爆你的，小胖子！”雷吉装出很凶的样子说道。

    “不用扮丑啦大哥，你本来就很丑！”

    吴昊的这句话正好戳中了雷吉的痛点。

    雷吉身位VMI篮球校队的头号核心，但是一个女朋友都没有，所有他喜欢的女人都嫌他丑。

    “丑有罪吗？！”

    “丑不是罪，穷才是罪，等你家看上电视在跟我说话吧……”

    吴昊的成套骚话把雷吉威廉姆斯怼的脸红脖子粗，雷吉高位持球准备秀一波crossover！

    此时，吴昊脑中同时亮起了三个防守技能图标。

    先是防守威慑！

    雷吉的投篮命中率低了5个点，看似不高，但在实战中任何影响都会被放大。

    然后是死亡缠绕！

    吴昊贴身紧逼雷吉降低了他crossover的成功率。

    最后是断球大师！

    雷吉的虚晃失效，吴昊抓住他换手的空档，一手揪住了雷吉的衣角，一手点飞了篮球。

    “怎么回事？”

    雷吉还没反应过来，球没了。

    吴昊凭借体重的优势拖住了雷吉，迈克康利捡起了地滚球。

    七叶树的反击，康利助攻戴奎恩库克飞身暴扣得手，但是军功章有一半属于吴昊。

    萨德马塔得意的扬起了嘴角，心想，“太棒了，吴昊果然就是我需要的冠军拼图！”

    吴昊只用一攻一防就体现了自己的作用。

    就连VMI主教练杜科鲍科姆都觉得，如果这位天朝少年的体能没问题，恐怕他的上限不只是NCAA……        

