    ps：抱歉，因为今天回家晚了，所以这张没有修改就发了出来。如果你看到这行文字，请半个小时之后刷新一下，那就已经是修改好的版本。

    “什么？你们想退出？”苏羽抱起胳膊，目光灼灼地看着这5位外服玩家。

    如果换做以前，苏羽还真不知道该怎么对付他们。

    但是经过和小天父母的那段对话，他已经知道该怎么忽悠……啊不，是劝说他们留下。

    看到苏羽的口气似乎有缓和的余地，五个人眼睛大亮！

    他们急忙诉苦道：“是啊克总，我的实力太差，去那边也帮不到忙，反而很可能直接给斯克鲁人送菜。”

    “我也是，我是被强行堆至六阶的，身上的装备只有三阶，四阶以上的技能几乎都没学，去那边很可能一个五阶的都打不过！”

    “我也差不多。”

    “还是不要让我们去了好不好？”

    ……

    听着三人的诉苦，苏羽不动声色。

    等三人说的差不多了，苏羽到嘴角扬起一丝微笑：“你们真的不想去斯特鲁星？”

    “没错！”

    “真不想！”

    “傻子才会……不对，各位一定也不想，只是不愿意说对吧？”

    最后一句话是欧服玩家对华夏国的5位玩家说的。

    不过华夏国的5位玩家看都懒得看他们一眼，撇开头就根本没打算理会他们。

    苏羽笑眯眯道：“那好吧，你们不早去我们也不会强求，半个小时后有关部门就会派出超音速战机送你们回自己的国家。”

    “太好了！”

    “多谢克总！”

     5人欣喜若狂。

    果然，苏羽比那群不通情理的联合政府军官好说话多了。

    “钟峰，记下他们5个人的名字。”苏羽朝着旁边吩咐道：“以后联合政府不能给他们投入一分钱的资源，省下的资源全部奖励给再斯克鲁星表现突出的玩家。”

    “明白。”钟峰严肃回答。

    噗嗤！

    真红几个人却差点儿没憋住直接笑出声。

    刚才他们还真以为克总良心大发放过这些老外，没想到是在这里等着他们啊！

    苏羽的话对5位外服家却可以说是晴天霹雳。

    “这……这怎么可以？”他们脸上的笑容完全僵住。

    不能获得任何资源，那就意味着在大战开始前他们肯定会止步六阶。

    “六阶”这个实力放在所有人类中很强大，是排名前两千的存在。但他们清楚的知道，在最终决战的战场上，普通六阶只能称为“消耗品”。

    他们的生死将不归他们自己掌控，完全取决于运气。

    这就好比100个手持手榴弹的士兵朝着一座机枪碉堡冲去，谁也不知道自己会不会死，是被机枪扫死还是成功炸掉碉堡苟延残喘。

    这对他们是完全不能接受的！

    “克总，我们都是自己洲最强的玩家，最有潜力，怎么可以断资源？”一位外服玩家还是尝试着做最后的挣扎。

    “为什么不能断？”苏羽板起脸，沉声道：“你们的实力都是属于亿万计的玩家在背后收集素材养起来的，现在他们需要你们，你们却畏缩不前？”

    “可是……”

    “没有可是！”苏羽强硬道：“按我说的做，要么去斯克鲁星，要么回去并停到所有资源供应，你们自己选！”

    说完苏羽不再看他们，转身朝着华夏玩家的队伍走去。

     5位外服玩家一脸纠结，不知道该怎么办才好。

    ……

    “克总，干得漂亮！”看到苏羽走近，真红高兴地朝他伸出大拇指。

    其他四人没有说话，不过眼中的赞叹不减分毫。

    “这没什么。”苏羽笑了笑：“不说他们，你们去斯克鲁行也要注意，不要死在那边了。”

    “放心吧克总。”云中牧敌认真回答道：“在最近几天，我们组成一个特殊小组，认真研究了你录制的在斯克鲁星的视频，各项准备工作、装备道具都已经准备好，尽自己最大的可能去避免出现问题。”

    苏羽伸手拍了拍他的肩膀：“嗯，那就好。”

    真红更是拍了拍自己的胸大肌：“这次去斯克鲁星我们非常有把握。只要不直接传送到斯克鲁人的城市……”

    “闭嘴，不要乌鸦嘴！”一旁的钟峰直接打断了他。

    真红可是没少“乌鸦嘴应验”的时候，必须打断他可不能让这次继续说下去。

    “好吧。”真红有些悻悻地闭上了嘴巴。

    苏羽曾经说过，在传送的过程中有可能会传送到斯克鲁人的城市里。

    但因为斯克鲁城市占行星表面的面积很小，所以这种概率并不大。

    不过一旦传送进入城市中，这对于六阶左右的玩家来说非常危险！

    斯克鲁人的追踪肯定会连绵不绝，死亡的概率极高。

    只要不是中“头奖”被传送到城镇中，能活下来的概率就大的多了。

    ……

    看着面前的“华夏五壮士”，苏羽感觉非常欣慰。

    新生代玩家中，不是只有他一个人在战斗，大多数玩家他们也都在默默的努力。

    苏羽从背包中拿出一打【大师级生命值回复药剂】，展现在5位壮士的面前：“既然你们要去斯克鲁星了，这些药剂就拿着保命吧！大师级的药剂，一瓶能让老云这种小身板恢复一半多的血量！一人3瓶省着点用。”

    这些大师级药剂是这些天苏羽分身做任务获得的金色低级药剂升级而成。

    苏羽本来想着就是给前往斯克鲁星的玩家保命用，所以只升到了“大师级”，而不是“宗师级”。

    “多谢克总！”

    真红等人也没有推让，他们当然很需要这种保命的药剂，一个个脸上充满了感谢。

    苏羽也没忘了站在一旁的藤原千花。

    他从项链中就拿出了三瓶扔给她：“藤原首相，在那边的时候，多保重！”

    “多谢苏羽君！”藤原千花有些意外，不过还是接住苏羽抛过来的药剂。

    这种大师级别的药剂游戏里可搞不到！

    说实话，现在藤原千花身上的装备大多数是五六阶的白板，混着一些三四阶的紫装和橙装，她的一身装备加起来都没有这些药剂珍贵！

    最重要是——苏羽还记着她，这让她感觉心里暖暖的。

    剩下的5个外服玩家只能眼巴巴地看着，不敢奢求。

    他们知道自己刚才已经得罪了苏羽，苏羽肯定不会给他们提供药剂。

    他们现在不由有些后悔——早知道。就硬气一点说去斯克鲁星，克总心情好了，说不定会赏他们几瓶药剂。

    现在什么都没了。

