    有了上次的事，乔黛对红衣女人特别的敏感。

    她下意识地跑到楼梯间，却没看到半个人影，甚至她跑上去半层、跑下来半层，都没发现。

    她都要怀疑自己出现幻觉了。

    她狐疑地走出楼梯间，刚好碰到从办公室里走出来的关珂。

    “乔小姐！”关珂恭敬地叫了一声。

    “刚才有女人在这儿吗？”乔黛说罢，又补充了一句，“红色衣服的！”

    “没有！”关珂想都没想保证道：“我保证这一层绝对没有女人！您知道殷少他讨厌女人的！”

    乔黛意味深长地笑了一下，问他：“那我是什么？男人吗？”

    关珂的笑容有点僵，但随即便恢复正常，说道：“您看您不是特殊的那位嘛！”

    乔黛勾了勾唇，看着他说道：“如果真像关助理说的那样，那你们这里有变态了哦，还是穿红色衣服的！”

    说罢，她转身进了殷权凛的办公室。

    关珂一头雾水。

    什么意思？

    什么红色衣服？他怎么听不懂呢？

    殷权凛见到乔黛，立刻放下手中的文件向她走过去，一边接过她手中的袋子，一边拉起她的手问：“忙完了？”

    “嗯，今天你有事？”乔黛不动声色地问他。

    上次就冤枉了他，这次她镇定多了，还是先把事情查清楚，免得再冤枉他。

    她看着殷权凛这张邪魅诱人的脸蛋，心里狠狠的想，长得好看就是事多！

    “跟我过来！”殷权凛拉着她向休息室走去。

    “看嘛？不吃饭就想着睡觉？”乔黛心里发堵，没好气地说。

    “乔小姐这么想睡觉？”殷权凛声音低沉，一本正经，听不出调侃，却让人感觉到戏谑十足。

    乔黛气的伸手甩他，却没能甩开。

    走进休息室，她看到对面的门，不由意外地问了一句：“你怎么在这儿开了个门？”

    “过去看看！”殷权凛把她带到门前，让她自己亲手开启惊喜。

    乔黛没有犹豫，打开门，结果看到了一个巨大的房间。

    这个房间装修的比小楼绣室还要漂亮，她工作时需要的东西应有尽有。

    当初他装修小楼绣室的时候还没爱上她，是没有用心的，现在花心思弄出来的工作间，自然和那里不同。

    物品的摆放都是她习惯的位置，物品的选择也都是她喜欢的风格。

    乔黛脑子里想起那个红衣女人，殷权凛的心思都在工作间上，还有心情和别的女人乱搞的话，那她佩服他。

    “怎么样？喜欢吗？”殷权凛走到她身后，从后面抱住她。

    乔黛回过神，看向他问：“你家里不是有绣室吗？为什么还要弄第二个？”

    怎么着？没看到一点领情的意思，反而还有点嫌弃的意思。

    殷权凛把她翻过来，仔细看她那张漂亮的小脸蛋，会骗人的很。

    你说长得这么漂亮的小姑娘，怎么总想着渣别人呢？

    “不想和我一起吗？”殷权凛看着她认真地问。

    他眸光深邃、声音微哑，这副模样正气凛然却又邪气逼人。

    要命了。

    乔黛原本想着各工作各的，谁也不影响谁。

    但是他作为惊喜给她准备工作间，她不能不领情，再加上现在他这副男色诱人的样子。

    她难免被蛊惑，踮起脚尖在他脸颊吻了一口，说他：“想啊！很喜欢！”

    管她真的假的，他还是气息翻涌地将她按在门框上，把她吻了个昏天黑地。

    乔黛有点上头，是个女人都抵御不住啊！

    这么极品的男人，这样的身份，还给她这样的宠爱，上辈子是她吃太多苦了，所以这辈子奖励她个好男人吧！

    不知道过了多久，殷权凛去吃晚饭，乔黛在工作间里打开电脑。

    她更不怀疑殷权凛了，他这个样子，她怎么可能怀疑他？

    她不想惊动他，自己调查那个女人，于是直接黑进了殷氏集团，查找关于红衣女人的监控。

    楼梯间里是没有监控的，但是有摄像头对着楼梯门口。

    她很轻易地看到了那个女人从楼梯间冲出来再闪进去，为的就是让她看到。

    她将监控往前调，并没看到那个女人再出现过。

    也就是说这个女人从楼梯走到总裁办公室这一层，没有进过殷权凛的办公室，甚至在她到之前，这个女人都没露过面。

    女人的头发在脸前飘得跟女鬼一样，看不到脸，显然有意遮挡。

    乔黛讥诮地扯了扯唇角，将这个女人的身形编写了一个程序，然后在监控中自动查找。

    此时，关珂步伐匆匆地走进殷少的办公室，低声说道：“殷少，有人入侵我们殷氏的防火墙。”

    “哦？”殷权凛颇有兴趣地靠到椅子上，问他：“查到谁干的吗？”

    居然还有人入侵殷氏，他真是从来没遇到过这样的事情，他倒想看看有谁这么大的胆子！

    “我们已经进行了反追踪，目前还没查到。”关珂说道。

    “挺好，他们IT部平时过得也有点轻松，好好让他们锻炼一下吧！”殷权凛抬腕看了一眼时间，说道：“我给计时，看他们多久能搞定。”

    他哪里知道，他那娇小漂亮可爱的女朋友，刚刚让他的属下追踪失败。

    乔黛的程序轻易地找到红衣女人之前的影象，这个女人混在给总裁办公室送东西的车里，轻而易举地进了殷氏。

    这车东西都是殷权凛送给她的，用于布置工作间的。

    女人很谨慎，可也不是万无一失。

    毕竟在殷氏这种几乎摄像头全方位覆盖的地方，保证不露一点脸，不太可能。

    虽然对方不小心露了一个小侧脸，熟悉她的人一眼就能认出。

    乔黛对她可是印象深刻啊！

    她万万想不到徐思妍被送走之后，居然又悄悄地溜了回来，还混进她男朋友的公司企图挑拨她和男朋友的关系。

    后怕啊！

    万一她不问青红皂白的先跟殷权凛闹，现在又冤枉了人家。

    到时候怎么哄他？

    拿什么补偿他？

    想想就觉得头疼啊！

    她退出殷氏的程序，拿起电话给那个便宜哥哥打过去。

    此时关珂抹着汗走进殷少办公室，压低声音说道：“殷少，那个人已经离开，IT部……没能找到什么痕迹！”

    殷权凛冷冷地勾起唇角问：“也就是说对方在我们殷氏网内闲逛了一圈然后走了？是这个意思吗？”

