
“他现在所施展出来的力量和可怕的法术，比起之前把我们从两江镇抓来的那两个人，还要强大不知道多少倍啊。”

黄飞手脚发软。

他虽然不是修炼者，但是对一个法术的威力还是有直观判断的。

傅洋现在所展现的力量，已经超越了他的想象！

超越了他的三观！

超越了他对世界的认识！

毕竟，说到底，黄飞也还只是一个普通人罢了。

阿黄只能轻轻拍着他的手安慰：“爸。别惊讶，他确实就小洋子啊。总而言之呢，现在你跟妈看到任何的事情都不要震惊。我跟小洋子的事情，等咱们安全的离开了这儿之后。我一定从头到尾，原原本本的给你们解释一遍。”

解释完，这家伙还是没忍住装了个逼：“其实这种程度的法术，我也能施展出来的。到时候给爸你开开眼！”

好！

黄飞点了点头，不再言语了。

在得到自己亲儿子的解释和说明之后，他内心的恐惧震惊也稍微减弱了一些，勉强能够站得稳了。

至于站在后面不远处的于山，他的表现不比黄飞好多少！甚至，还要更加的夸张。

因为在他的心里，其实一开始是给傅洋和阿黄打上一个烙印的：认为他俩跟自己一样，只是刚开始学习法术的年轻人。没想到人家早已是灵异界大佬、修炼巨擘一般。

终于，在阿黄父母和于山震惊的注视下。那两条黑色的巨大龙形拳罡，狠狠地撞击在了青城派的大门之上。

吼吼吼！

伴随着一股惊天动地的龙吟之音，肉眼可见的透明冲击波如同潮水一样向四周扩散。

青城派的大门上，一个个符文瞬间浮现、运转起来。发出刺眼的璀璨光芒。

嗡嗡嗡！

两条黑色的巨龙，被这大量的符文光芒挡住了，双方疯狂地对峙。一攻一守。

但很快，大约只是僵持了两三秒钟的时间……就有一阵玻璃破碎，咔嚓、咔嚓的声音响起！

最后，那些发光符文彻底崩溃，一个个烟消云散。

两条黑色龙形，彻底撞在了大门上。

轰隆！

一声炸响，那大门被轰开了一个大约两丈多宽的口子。出山的路，彻底展现在了傅洋他们的面前。

“成功了！，叔叔阿姨，我们赶紧走。”

傅洋激动地大声说到，和阿黄一起带着他的父母，以最快的速度走出了青城派的大门。

在跨出这座破碎大门的一瞬间，傅洋和阿黄相视一笑，心里的一块大石头都落了地。

此时此刻，身后远处青城派道观宫殿建筑群里，各种嘈杂的喊声和一股又一股强大的法力气息冲天说明这动静已经惊动了整个青城派。

而且傅洋和阿黄能感觉到，身后青城派的大地深处，正有一股恐怖到极点、古老而沧桑的气息正在快速苏醒。很显然，这是青城派的护山大阵在开始启动了！

可再厉害又有什么用呢？来不及了啊！

如果傅洋阿黄还在青城派内部，可能会惊慌失措。

但他们现在已经算是出了青城派，彻底成功了。只要立刻用最快速度逃跑，以他俩的境界和法力，谁能追的上呢？

恐怕就算是张乾真亲自出手，这样的距离，短时间之内也拉不近吧。

这次潜伏进青城派、智救阿黄父母的行动，到此为止了！

在这最后的时刻，傅洋回头，看了一眼站在那里的于山。

说到：“我的名字，叫傅洋。你好好留在青城派修炼吧。别忘了我曾经跟你说过的话，要做一个有正义感的好人。未来有朝一日，希望还能再见吧。”

语毕，不等于山回应，傅洋直接伸手往前一推。

嗖！

一个赤色光球从他掌心飞出，直接把于山给打飞出去好几米，摔在冰冷的假山上。不省人事，昏迷了过去。

傅洋之所以这么做，其实是为了保护于山。

试想一下，如果待会青城派众人追赶过来，发现于山还好端端的在这儿。会怎么想？

他必须把于山也打晕过去，至少要和青松等几个弟子一样的待遇，才说得过去……不会被怀疑！

阿黄看傅洋出手，一眼就看明白了：“小洋子，你鬼道本体的法力耗尽了？这是切换到赤松分身了？”

“没错！赤松分身虽然不如茅山分身那么玄妙，但逃跑起来速度却要更快一些。”

傅洋说话的同时，从身后升腾起赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色光芒。然后合而为一，化为了两把瑰丽的七色大剑，栩栩如生，像真的一样。

长约一丈、宽三尺，悬浮在空中。散发出一股股强大的威压。

“阿黄，我带着叔叔，你带着阿姨。各自乘一把七色剑影，逃离青城山。”

“好！往哪儿去？回两江镇吗？”

“当然不行。直接去蓉城！我们的蜀山公司不是占据着蓉城最高的地标大楼么？这样的建筑，按照国家规定，地底下都有城防工事和避难所的。距离更近，而且在繁华的市中心。人一多，会干扰灵觉，青城派的人无论用什么手段都难以发现了。”

“明白了。我们这么逃的话，因为带着我爸妈，速度不敢发挥到极限，所以距离远了可能会被追上。去距离近的蓉城，也好隐藏。等风头过了，再做计较。”

傅洋和阿黄兄弟俩直接神识传音，意念沟通。几秒钟的时间，就拿定了主意。

分别带了一个人，直接踏上悬空的七色大剑，站在剑身上。

起！

傅洋施法控制，两把七色大剑立刻以快得不可思议的速度、化为两道七色流光，朝着青城山之外飞去。

很快就消失在天边尽头，像是两颗七彩的流星一样。

直到这个时候，青城派的许多弟子才从各处道观宫殿，赶到了这山门处。

带队的，赫然是青城派的首席大长老！还有次席大长老、刑罚长老、辎事长老、礼事长老、传功长老……等等。都赶来了。

毕竟刚才傅洋轰碎青城派大门的“十重鬼道双龙拳”的动静实在太大，许多强大的青城派弟子，和高层们都被惊动了。此时匆匆联袂赶来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46223877"  chaptername="第2642章  踏剑逃离！">加入书签</a>
</div>
