    首先登场的是两个年级不到三十的年轻武者。

    来到广场中间后，他们先是对着观众席上的李世民拱手示意，随后从王府侍卫带来的武器中拿到了自己的武器。

    当侍卫总管下场后，这两名武者二话不说就开始较量起来。

    他们一个用剑，一个用刀，武功都还算不错。

    按照江湖中的通用评价，他们都属于真气可以外放的一流高手。

    刚开始的时候，韩琛也稍微打量了一下他们两个的战斗。

    但很快，他就彻底失去了兴趣。

    这两个武者虽然打得不错，引得场下的武者们纷纷叫好，但从韩琛的角度来看，他们两个都属于那种几乎可以忽视的存在。

    真气外放，是江湖上对于一流武者的公认标准。

    但这个标准有点太宽泛了。

    就这样说吧，一流武者之间的差距，有时候会比一流武者和三流武者之间的差距还要大。

    同样是一流武者，有可能会发生单方面碾压的情况。

    毕竟，只要没有成为宗师，这些一流武者都会被叫做一流高手。

    观众席上。

    李世民对着坐在自己右手边的李秀宁说道：“三妹，那位就是你前几日所说的蜀郡剑客慕容肃吗？”

    李世民虽然没有见过韩琛扮演的慕容肃，但他听说过慕容肃的名字。

    原因有两个。

    第一是李秀宁特意跟他提起了慕容肃。

    第二则是因为韩琛这几天在长安的嚣张行径。

    虽然才短短两三天的时间，但被韩琛教训过的权贵子弟和世家子弟已经超过了十个。

    虽说这些权贵子弟和世家子弟的出身都不是特别高贵，但韩琛的嚣张做法，依旧引起了不少人的主意。

    李世民就是其中之一。

    “对，就是他，二哥你觉得此人如何？”

    李秀宁的秋水美眸看了韩琛一眼，反问起了李世民。

    “武功怎样不好说，不过他的态度有些倨傲，行事也有些放荡！”

    李世民所说的放荡，指的是韩琛这几天不是去赌馆就是去青楼。

    在这时代，男人逛青楼虽然不是什么特别奇怪的事情，但整天往青楼跑，那就有点说不过去了。

    “他这几日的行为的确有些放荡不羁，不过秀宁并不觉得有何不妥。”

    李秀宁笑着回道。

    “看来秀宁你是已经有了将此人收入麾下的打算啊！”

    作为兄长，李世民当然很清楚李秀宁的性格。

    虽然她没有明说，但只要看一下她现在的态度，就能知道她到底是怎么想的。

    “秀宁不怕此人倨傲和放荡，秀宁只怕此人无才。”

    李秀宁缓缓说道。

    如果是在以前，李秀宁也不会喜欢行事放荡的人，但现在不一样了。

    当独孤凤成了独孤阀的女阀主后，李秀宁就起了一些本不存在的心思。

    不过，她虽然有了一些想法，但现实很残酷。

    她的确是大唐的平阳公主，身份高贵无比，但这并不意味着就会有人愿意投靠她。

    尤其是那些本身就有着不俗才华和实力的人。

    独孤凤可以成为独孤阀的女阀主，是因为有着韩琛在背后支持她。

    除了有韩琛的支持外，独孤阀年轻一辈中没有其他青年才俊也是一个很重要的原因。

    不然的话，就算有着韩琛的支持，独孤凤想要坐稳独孤阀阀主的位置也不是一件容易的事情。

    但李阀和独孤阀不一样。

    李世民就不说了。

    哪怕是李建成和李元吉，同样有着不俗的才华和实力。

    只不过因为李世民太过耀眼了，才显得李建成和李元吉不是那么出众。

    如果是在其他世家，李建成和李元吉都是妥妥的阀主未来人选。

    有李世民等人在，就算有人想要投靠李阀，也会首先选择他们三人。

    除非确实没得选，不然的话，李秀宁基本上不会得到有才之士的投靠。

    归根到底，最主要的原因就是因为李秀宁是女子之身。

    如果她是男的，她现在根本不需要为这些事情烦恼。

    韩琛扮演的慕容肃现在虽然没有展现出太过惊人的实力，但对于李秀宁来说，这基本上已经她能招揽到了最好人选了。

    如果再强一点，李世民和李建成说不定都会生出招揽的心思。

    要是他们两个抛出橄榄枝，李秀宁可以确定，慕容肃绝对不会选择自己。

    率先登场比试的两名武者很快就分出了胜负。

    用剑的那个虽然也有着不错的身手，但最后还是用刀的武者获得了胜利。

    获得首胜后，这名外形有些粗犷的刀客先是对李世民和李秀宁拱手示意了一番，然后才满脸笑容的离开了广场。

    很明显，这家伙是不打算做所谓的擂主了。

    刀客下去后没多久，又有两名武者登台较量。

    时间一点点流逝。

    当广场上已经进行了七场较量后，韩琛才站起身来，朝着广场走去。

    来到广场的边缘后，他提气纵身，如同一片落叶般轻飘飘的落在了广场中心。

    此时的他，没有施展幻魔身法和鸟渡术等身法，而是施展着再常见不过的轻身功夫。

    幻魔身法和鸟渡术都太独特了，很容易就能被认出来。

    虽说自己没有专门修炼过其他轻身功夫，但有着幻魔身法和鸟渡术的基础在，再寻常的轻身功夫，由他施展出来，也会有着不俗的效果。

    轻飘飘的落到广场中间后，他跟其他武者一样，先是对李世民和李秀宁拱了拱手。

    随后，在王府侍卫试图将他的佩剑递给他的时候，他探出右手，元气从体内涌出，如同绳索一样牵引住了剑柄。

    他并没有让金黄色的元气显现出来。

    事实上，绝大部分武者外放的真气，都是透明的。

    除了一些比较特殊的功法，不然的话，外放真气几乎很难被肉眼察觉。

    元气牵引住剑柄后，手腕一转，长剑出鞘，飞到了他手中。

    御剑术！

    看到他将长剑隔空牵引了过来，广场上，包括李世民和李秀宁在内，全部人都眼前一亮。

    御剑术并不是一门具体的剑法。

    在这个世界，只要是能离手御使长剑，都能叫做御剑术。

    长剑到手后，韩琛随手舞了一个剑花，对着自己此时的对手示意了一下。

    他现在的对手，是一名用长枪的武者，年纪在四十岁左右，身长臂长，身材魁梧。

    看到韩琛突然来了一手御剑术后，这名用枪的武者脸上浮现出了一些不悦的表情。

    他是第一个选择了做擂主的武者，而韩琛则是他的第三个对手。

    前面的那两个武者，都败在了他炉火纯青的枪法下。

    从武器上看，这名用枪的武者无疑更具优势。

    毕竟一寸长一寸强。

    不过，韩琛很快就让其他武者明白了一个道理。

    兵器是什么，并不重要。

    重要的是用兵器的人。

    表情凝重的打量了韩琛一番后，这名用枪的武者率先出手，手中的长枪如同蛟龙一般朝着韩琛闪电袭来。

    面对来势汹汹的长枪，韩琛不闪不避，冲着用枪的武者迎面冲去。

    为了隐藏身份，他很多武技都不方便施展。

    但这并不意味着这名用枪的武者就能对他造成威胁。

    就在长枪即将击中他身体的那一刻，在千钧一发之际，他一个侧身，直接避过了长剑。

    下一秒，手中长剑一记横扫。

    用枪的武者连变招的机会都没有，韩琛手中的长剑就停在了他的脖子前。

    “承让了！”

    除了韩琛自己外，谁都没有想到，比试居然会结束的这么快。

    只是一眨眼的功夫，他们就分出了胜负。

    准确的说，如果韩琛不留手的话，现在不只是分出胜负，而是直接分出了生死。

    看到韩琛轻松随意的击败了用枪的武者后，李秀宁的俏脸闪过一丝惊讶。

    在无漏寺远远看见韩琛的时候，她就觉得韩琛有着不错的功夫。

    但她没有想到，韩琛的功夫居然会好到这种程度。

    不只李秀宁感到惊讶，就连见惯了年轻才俊的李世民，同样闪过了一丝诧异。

    江湖上用剑的武者不少，成名的用剑高手也不在少数。

    但能做到韩琛这种收发由心的确并不多。

    李世民虽然不是纯粹的江湖人，但他对江湖并不陌生。

    在天策府中，李世民或许不是功夫最好的，但也不比自己的手下差多少。

    天策府众将中，除了李靖和红拂女，谁都不敢说自己能稳胜李世民。

    “秀宁，此人来历你可已经调查清楚了？”

    李世民对着李秀宁缓缓说道。

    “已经让人调查过了，西蜀剑魔陈秀的亲传弟子的确是慕容肃，陈秀和独尊堡解晖也确实有着过节。”

    “数年前，陈秀曾约战解晖。”

    “交手的情况没有人知道，不过约战后，陈秀和慕容肃就再也没有在蜀郡露过面。”

    “我核对过画像，他的确是慕容肃！”

    李秀宁当然知道李世民在担心些什么，事实上，她也有着类似的担心。

    不然的话，她也不会让人去调查慕容肃的情报。

    “数年没有露面，在出现的时候，就已经来到了长安，而且还有一手不俗的剑术。”

    “我虽然没有见过解晖，但就慕容肃刚才展现出了的实力，就算遇上解晖，他也有着一战之力。”

    “再让人查查吧，疑人不用，用人不疑，更何况是担任秀宁你的护卫。”

    李世民虽然没有看出什么破绽，但他总觉得慕容肃有些不对劲。

    具体是哪里不对劲，他现在也说不出来。

    “秀宁已经让蜀郡的暗探进一步打探消息，相信再过几日，就能得到详细的情报。”

    李秀宁点了点头，柔声说道。

    她当然知道用人不疑，疑人不用。

    不过跟李世民不一样，她没有那么多的选择。

    要不是在无漏寺偶然遇见了，她觉得自己未必有机会邀请慕容肃参加比试。

    在李世民和李秀宁交谈的这段时间里，韩琛迎来了自己的第二个对手。

    跟他一样，他此时的对手也是用剑的。

    这个对手虽然看起来有着一手不俗的剑法，但很可惜，他的剑法还来得及施展，就被韩琛用剑尖顶住了喉咙。

    韩琛现在并没有施展太过高深的剑法。

    快、准、狠！

    这三个字就能很好的形容他此时的剑法。

    当然，为了让场面看起来更好看一点，他还稍微动用了一下奕剑术。

    奕剑术不是中原的剑法。

    虽然傅采林让奕剑术成为了天下闻名的绝世武功，但见过奕剑术的人并不多。

    在这里，韩琛就算完全施展奕剑术，也未必有人能认出来。

    除了韩琛外，奕剑术就只有傅采林和他的三个女弟子会。

    傅君嫱三人就不说了，如果不是韩琛将她们带来了中原，她们这辈子会不会来中原都是一个问题。

    傅采林也是如此！

    时至今日，傅采林就没有在中原现身过，中原就没有武者见识过他的奕剑术。

    所以在这里，韩琛可以放心大胆的施展奕剑术。

    看着韩琛又轻描淡写的击败了一名武者后，李秀宁望向他的眼神变得更加热烈起来。

    在她看来，韩琛扮演的慕容肃，就是一颗还未被人发现的宝玉。

    而她，就是发掘了这颗宝玉的人。

    韩琛并没有理会李世民和李秀宁现在在想些什么，击败第二名武者后，他迎来了第三名武者的挑战。

    接下来的时间，这场为李秀宁挑选护卫的比试，基本上就变成了他的个人表演。

    无论上场的武者使用的是什么武器，也不管这些武者的实力到底是强是弱，在他面前，都是一剑就能解决的事情。

    当他接连击败八名武者后，李世民站了起来，叫停了比试。

    “慕容公子的剑法精彩绝伦，真是让人大开眼界，不知公子使用的是何剑法？”

    李世民看着韩琛，缓缓说道。

    “回殿下话，在下施展的是慕容九剑，是在下在家师指点下自创的剑法。”

    韩琛将早就准备好的说辞说了出来。

    慕容九剑，是他这几天根据自身所学的剑法，以快准狠为要义，融合独孤剑法，慈航剑法，奕剑术等剑法，再加上一点点关于“独孤九剑”的理解，所创造出来的剑法。

    独孤九剑的核心是以无招胜有招，不拘套路。

    知己知彼，百战不殆。

    韩琛虽然没有学过独孤九剑，但独孤九剑和奕剑术的精髓都是料敌机先。

    简单来说就是提前看出对手的破绽，先一步封死对方的后着。

    弄清楚了这一点后，有着奕剑术精髓的慕容九剑基本上就可以套用独孤九剑的总结和归纳。

    从最基本的总诀式，到破剑式、破刀式、破枪式。

    剑刀枪后，再到破鞭、破索、破掌、破箭。

    兵器、拳脚、暗器后，自然就到了最后专破上乘内功的破气式。

    虽说只套了一个独孤九剑的框架，但有着框架做前提，韩琛只需要往里面不断填充内容，就创造出了属于他的慕容九剑。

