    现在知道这药有效果了，江筱紧绷的心弦一松，突然就觉得一阵疲惫。

    她一夜没睡，奔波赶路，潜进此处，又悲伤过度，还熬了药，连一口水都来不及喝，现在真的是累了。

    而且这个时候她还不能休息。

    怕孟昔年看出了她的疲惫，江筱赶紧说道：“我还得再进去熬药，你有什么想说的可以小声跟我说说，等会儿再说说身体的情况。”

    “辛苦你了。”

    “等你好了出院了再补偿我。”

    江筱说完就闪身进了空间。

    一进空间，她赶紧摘下头套和口罩，自己先喝了一大杯的灵泉水。

    坐在白玉石地板上，她有些茫然地想，自己就这么进出空间的话，不会把病毒带进来吧？

    也不知道若是真的把病毒带进来空间会不会有反应。

    能不能直接自动地清除掉病毒？

    不过这个时候她也顾不上多想了，还有十一人份的药要熬呢。

    熬好了十一人份的药，江筱再次闪身而出。

    刚才孟昔年一直在跟她反馈自己的身体变化。

    “现在已经完全不感觉冰冷了，而且你看看我的手，指甲如常了。”孟昔年这个时候已经有力气举起手，让江筱看他的指甲。“幸好没有让你看到我之前的样子，指甲长得很长......”

    他知道就算江筱没有看到，但是在喝药之前他的样子也是很难看的。

    不过，江小小肯定不会嫌弃他。

    他们两个人一起经历了那么多的风风雨雨和危险，早就已经不是那么肤浅的感情了。这一点信心他还是有的。

    “就算没有看到我也想象得出来，就跟在山洞里的那些野兽一样嘛。”江筱扑哧一声笑了。

    不管如何，这种时候能够看到她明丽的笑，听到她轻快的声音，孟昔年也觉得好受多了。

    如阳光，彻底驱散了阴冷和黑暗。

    现在想起来，孟昔年才知道他也是怕死的。

    死本身不可怕，可怕的是要与最爱的人永别。

    那些美好，再看不见。

    “嗯，很难看。”

    “没事，再难看我也不会抛弃你的。”江筱笑了笑，说道：“你睡一觉，我去给戴刚他们送药？”

    “你准备怎么送？”

    这不是药丸，是奇臭无比的药汤，想要不惊动谁让他们平静地喝了几乎不太可能。

    事情紧急，若是要等到他说服文教授他们，然后再由上面一层一层地审批同意用药，估计得去了一天时间。

    但是，至少章周是等不了。

    这药只是今天晚上让江筱劝他们喝下去。

    江筱也是知道这一点的。

    江筱说道：“实不相瞒，我打算直接让他们知道我是谁，而且，直接跟他们说我是偷偷潜进来给他们送药的，这里的人不知道，这药他们自己选择喝还是不喝。”

    要是事后有人跟上面举报了她，她也不管。

    反正真的要是有什么事情闹起来，实在不行她也只能够拼一下家世了。

    外公要搬出来，姑父要搬出来，杨志齐杨老陈大夫魏冷面什么的都得搬出来。

    就当她无耻了。

    孟昔年一笑。

    “这个办法也不错。去吧，他们不会泄密的。”

    他的手下，他还是可以相信。

    