    　　“我出一千万！”

    　　此话一出，全场皆寂！

    　　所有人都用震惊的目光看着周东平，他出一千万？

    　　要知道，他们这种等级的慈善拍卖会，最多也就过百万而已，啥时候出过一千万！

    　　周东平出一千万，是较劲，还是这块黑色石头真的价值不菲？

    　　从唐洛报价后，就一直有些懵的陈涵，此时也终于反应过来了。

    　　刚才小洛哥报了多少？

    　　三百万？

    　　他三百万买一块破石头干嘛？

    　　还有周东平，竟然喊出一千万的天价？

    　　这是要疯了？

    　　周东平挺享受众人的目光，让他有种自己就是主角的感觉！

    　　他眼中带着得意，挑衅的看着唐洛，那意思是，小子，我今晚要跟你死磕了，你再喊啊，再喊个两千万出来，我看看啊！

    　　唐洛看看周东平，再看看他身边的王磊，心中恍然，原来这家伙也在，难怪周东平之前又来找他麻烦。

    　　他同样也隐隐猜到了周东平的打算，其实他刚才也有这样的打算，就算周东平不报价一千万，那他也不准备继续加价了。

    　　反正得抓住这小子问问，到时候直接扔给他三块两块买下来，他还敢拒绝不成？

    　　再者，要是周东平真参与了他老子的事情，那他可能都见不到明天的太阳，到时候一分钱都不用花，黑色石头就属于他了。

    　　死人，也不需要这些外物了，不是么？

    　　“呵呵，既然周少这么喜欢，那我就不夺人所爱了。”

    　　唐洛看着周东平，忽然笑着说道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，周东平脸上的得意和挑衅一下子僵住了。

    　　什么？

    　　他……不要了？

    　　卧槽！

    　　这不是说，他得花一千万，买回自己的石头？

    　　想到这里，周东平差点一口老血喷出来，这他妈太坑爹了！

    　　周围的人看着周东平的反应，也都明白了他的打算，目光全都变得古怪和同情。

    　　本来想坑唐洛，结果倒好，自己把自己给坑死了！

    　　王磊也愣住了，唐洛不是一副势在必得的样子么？

    　　怎么忽然就放手了？

    　　这跟他想象中的不对啊！

    　　“那个什么，钱总是吧？你赶紧落锤子啊，没看到周少已经很激动了么？”

    　　唐洛冲着舞台上的中年人喊道。

    　　虽然他跟周东平私交不错，但当着这么多人，中年人也只能说道：“一千万一次，一千万两次，一千万……三次，成交，恭喜周少！”

    　　“……”

    　　周东平难受，想哭。

    　　啪啪啪！

    　　其中有不少看热闹不怕事儿大的，用力鼓掌，好像周东平真拍了啥好东西似的。

    　　如雷的掌声，让周东平更是恼怒，这哪是拍手啊，这分明是一巴掌一巴掌拍在他的脸上啊！

    　　他能感觉到，大家的掌声里都在传达一个意思——嘿，这傻逼，自己拿块破石头，又一千万买了回去！

    　　经过唐洛这么一闹腾，后面的拍卖就无趣了不少。

    　　很多人也无心拍卖，而是偷偷看着唐洛，这家伙是谁啊？从哪冒出来的？

    　　拍卖最后，还有一个露脸的发言。

    　　谁拍卖的价格最高，也就是谁捐款最多，谁就上台说几句话，跟发表什么感言差不多。

    　　今晚最高价，那自然非周东平莫属了，一千万夺魁！

    　　不过，对于周东平来说，这可不是露脸的机会，而是丢脸！

    　　他本不想上去丢人的，可每次慈善晚宴都有这环节，他也不能不上，只能强撑着，挤出几分笑容，站在了舞台上。

    　　啪啪啪！

    　　下面的人都在鼓掌，不过那表情和眼神就有些古怪了！

    　　周东平脸上笑容更僵硬了，尤其他看到唐洛也在鼓掌，差点把牙给咬碎了。

    　　“各位晚上好，我很……高兴能站在这，与大家一起做慈善……”

    　　以前每次夺魁，周东平都会洋洋洒洒说一大堆，可今晚却匆匆几句就下台了，站在上面，忒丢人了！

    　　同时，他心里也恨死了唐洛，又给道上朋友打去电话，确定他们已经快到了时，才冷笑起来。

    　　“唐洛，你坑老子一千万，老子让你后半生都躺在床上起不来！”

    　　周东平瞪着远处的唐洛，心里恶狠狠地说道。

    　　陈涵注意到周东平凶狠的目光，心里不由得有些担心。

    　　“小洛哥，我们还是赶紧走吧。”

    　　“为什么？晚宴还没结束呢。”

    　　“我怕……你刚才得罪了周东平，我怕他报复你。”

    　　陈涵小声说道。

    　　“呵呵，放心吧，没事。”

    　　唐洛笑了笑，他就怕这家伙不报复！

    　　这家伙不报复，那他怎么出手夺黑色石头？

    　　那块黑色石头，他是无论如何都要拿到手的！

    　　“真的没事么？”

    　　陈涵还是很担心。

    　　“放心，有小洛哥在，天塌不了……就算真塌了，小洛哥也能顶住！”

    　　唐洛握着陈涵有些冰凉的小手，笑着安慰道。

    　　“嗯嗯。”

    　　陈涵感受着手上传来的温度，心里踏实多了。

    　　晚宴快结束时，周东平端着两杯红酒过来了。

    　　他尽量不去看唐洛，他怕自己忍不住，把红酒直接砸唐洛身上去。

    　　“小涵，不是说要陪我好好喝一杯么？”

    　　周东平说着，把其中一杯红酒递给了陈涵。

    　　陈涵犹豫一下，接了过来：“谢谢周少。”

    　　“呵呵，谢什么，来，干杯。”

    　　周东平笑了笑，心里却冷哼，等会废了唐洛，刚好药效也就发作了，到时候再去酒店收拾你！

    　　两人碰了碰杯子，喝了红酒。

    　　喝完酒，周东平也没过多纠缠，看了眼唐洛，转身就走。

    　　“小洛哥，我们走吧。”

    　　陈涵放下杯子，对唐洛说道。

    　　“好啊。”

    　　唐洛笑着点点头，拉着陈涵的手，向外走去。

    　　“我们也下去！”

    　　周东平看着唐洛的背影，冷声说道。

    　　“好。”

    　　王磊和李健都点点头，跟在了后面。

    　　唐洛和陈涵乘坐电梯，直接下到地下停车场，向宝马i8走去。

    　　还没等两人走多远，就听身后传来周东平的怒喝。

    　　“小子，你他妈给我站住！”

    　　唐洛很听话的站住了，然后露出了魔鬼般的笑容，可算是来了！

    　　倒是陈涵，扭头看了眼周东平，俏脸微变：“小洛哥，周东平应该是来找麻烦的，我们该怎么办？”

    　　“怎么办？呵呵，凉拌！”

    　　唐洛笑了笑，捏了捏陈涵的小手。

    　　“别怕，有我。”

