    他们谁都没有看到，有个人躲在角落，偷偷录下了一段视频。

    于辉将符媛儿往外带，符媛儿停下脚步，她来这里的目的还没实现，怎么能走。

    “我还不能走，”她索性对于辉小声说道：“我要偷拍杜明，你陪我演戏演到底。”

    “我有什么好处？”于辉饶有兴趣的问。

    “严妍已经有主了，你别动歪心思了。”符媛儿毫不客气的回答。

    “没好处的事我可不干。”

    于辉说完就要离开，符媛儿拉住他的胳膊，这时候他无论什么动作，都会让她的身份惹人怀疑。

    “算我欠你的。”她做出让步。

    “这还差不多。”

    于辉带着她找到一个位置坐下来，让服务生上了两杯咖啡。

    “为什么拍他？”他问。

    “我是记者，偷拍当然是为了挖新闻。”

    于辉微微皱眉：“不是吧，符媛儿，你什么时候沦落到挖别人的婚外情了？”

    符媛儿一愣，“你知道他有小三？”

    于辉耸肩：“我消息灵通喽。”

    “能把你知道的事情告诉我吗？”她问。

    于辉忽然凑近她，唇角露出一抹邪笑：“如果你答应我一个条件，你想知道什么，我都告诉你。”

    符媛儿坐直身体，远离他的靠近，“有话好好说。”

    于辉嘿嘿一笑：“事情很简单，假装我女朋友，陪我回一趟家见我父母。”

    “办不到。”

    符媛儿真不明白，为什么他会把这件事情说成“简单”。

    于辉看了她一眼，没再说话。

    这时，符媛儿收到消息，露茜有事约她去洗手间商谈。

    “我去一趟洗手间，你在这里等我。”她交代了于辉一句，起身到了洗手间。

    “符老大，”露茜已经在这里等着她，迎上来说道：“明子莫要离开连马场，准备回去了！”

    符媛儿诧异：“确定要回去了？”

    杜明不是还没动静吗！

    “我们怎么办？”露茜询问。

    符媛儿必须马上想出办法，否则拍不到明子莫和杜明在一起的照片，她们今天就白费功夫了！

    “你想办法问清楚明子莫打算去哪里，”符媛儿迅速做出决断，“我去打探杜明的虚实。”

    露茜快步离去。

    符媛儿在原地站了一会儿，想好了等会儿怎么跟杜明沟通，才迈步走出。

    忽然，她瞧见拐角处一个熟悉的高大身影斜倚在墙上。

    程子同。

    她疑惑他为什么在这里，因为前后都不见于翎飞的身影。

    她咽了咽喉咙，顿住脚步：“程子同，我是来拍杜明和明子莫的。”

    程子同抬起冷眸：“跟我解释？”

    “我只想告诉你，杜明和明子莫的婚外情会曝。”既然碰上了，那就说了吧。

    如果能对他起到一点提醒的作用，就算是替爷爷对他做一点补偿。

    说完，她抬步往前走去。

    “少跟于辉混在一起。”他的声音从后传来。

    他不屑的语气刺痛了她的心。

    她撇嘴一笑：“跟谁混在一起，是我的自由。”

    “符媛儿，你非要跟我赌气？”他问。

    “我从来不跟谁赌气，我只做我认为应该做的事情。”她头也不回的离去。

    程子同有意想追，她已经快步走进了室内看台。

    走进来之后，她没工夫搭理于辉了，径直走到了杜明身边。

    明子莫不在连马场了，杜明也不看望远镜了，而是悠然的燃起一支雪茄。

    “这里面有薄荷的清香。”符媛儿低头轻闻。

    杜明将符媛儿上下打量，暗色的眸子逐渐有了亮光。

    他很少接触符媛儿这样的女人，不是精致可爱的洋娃娃，而是充满生命活力。

    “姑娘，我们认识？”杜明问。

    符媛儿微微一笑：“以前不认识，但这一刻我们认识了。”

    她冲杜明伸出一只手：“您可以叫我芬妮，杜总。”

    杜明轻轻握住了她的手，却没有立即放开，“芬妮……我有幸知道你的英文名字吗？”

    “杜总，”符媛儿还来不及回答，程子同的声音忽然响起：“她是我的前妻，符媛儿。”

    闻声，杜明将手收了回来，嘿嘿一笑：“原来程总还很念旧情。”

    稍顿又说道：“我记得今天程总和于小姐一起来的吧。”

    “杜总，到时间谈一谈合作了。”程子同提醒他。

    符媛儿：……

    杜明收敛了笑意，起身点头，“好，去会议室。”

    程子同跟着他走出了看台。

    符媛儿气得蹙眉，五分钟前她才好心提醒过他的，是不是？

    恩将仇报也没必要这么快吧！

    “符媛儿，你今天究竟是来干什么的？”于翎飞走过来。

    她刚才一直注意着符媛儿和于辉，的确挺亲昵的样子。

    于辉逆行倒施的事情做得太多，她的确有点担心，他将符媛儿带回家里去。

    她的妈妈心脏不太好，她必须杜绝这种事情的发生。

    “跟你没关系。”符媛儿淡声回答，转身要走。

    于翎飞退后一步，挡住她的去路，沉声警告：“如果你想通过于辉来报复我，那你就大错特错了！”

    符媛儿看向她，唇角抹出一缕冷笑：“说实话，我没打算这样做的，但你提醒了我，这是一个往你心里扎刀子的好办法！”

    “你……！”于翎飞脸色一白。

    “姐，”于辉走过来，伸臂揽住符媛儿，“你和媛儿很谈得来吗？但今天我们还有事，下次我带她回家，你们再慢慢聊吧！”

    于翎飞惊怔的瞪大双眼，来不及说话，于辉已揽着符媛儿离去。

    “于辉，于辉……”她急促的低叫两声，也不便再有更多的动作。

    已经有好几个人朝这里投来奇怪的目光。

    出了看台区，符媛儿便从于辉的手臂中退出来。

    “我身上有刺吗？”于辉撇嘴。

    “不习惯。”符媛儿淡声回答。

    她四下张望，想找到会议室。

    她还是得想办法，哪怕打听到杜明等会儿准备去哪里才好。

    于辉轻笑：“你是不是想知道，杜明等会儿去哪里？”

    符媛儿疑惑的看着他，他知道些什么吗？

    于辉叠抱双臂，一脸自得：“我还是那个条件，你考虑一下。”

    她没出声，转而走到会议室门口……但她没有理由推开这扇门。

    于辉的手从后伸出，毫不犹豫的将门推开，走了进去。

    “杜总！”他没随手关门，留的缝隙大到符媛儿可以清楚听到里面的声音，“都安排好了，您准备什么时候过去？”

    符媛儿诧异，这是什么意思？

    杜明哈哈一笑，连声说好，又说道：“程总，合作的事就按我说的办，哪怕是看在于总的面子，我也不会让你吃亏。”

    客气的话语里，其实充满恩赐的意味。

    在他眼里，也许程子同就只是一个施舍的对象。

    “小于，我们走。”杜明往外走。

    符媛儿下意识找个地方躲了起来。

    杜明跟着于辉走了。

    片刻，程子同走了出来，神色中带着一丝懊恼。

    “子同，”于翎飞从另一边款款走过来，“和杜总谈好了？”

    程子同没说话。

    “怎么了？”于翎飞敏锐察觉到他的不快，“是不是杜总给你受气了？”

    于翎飞轻叹，声音柔软下来：“子同，起步阶段就是这样，你靠着他们先把业务做大，以后他们不就得听你的吗？”

    符媛儿靠上墙壁，轻轻闭上了眼，有一口气沉入了心底。

    多么温柔的劝说，她一个女人都觉得如沐春风，程子同抵抗不住也是应该的吧。

    “于辉和杜明的关系很好？”程子同忽然问。

    于翎飞皱了皱眉：“他到处乱混……杜明和明子莫的关系你知道吧，”她压低声音，“明子莫能认识杜明，好像是小辉介绍的。”

    符媛儿蓦地睁开双眼。

    “别管这些了，”于翎飞继续柔声说道：“既然事情办完了，我们就走吧。”

    脚步声远去。

    符媛儿松了一口气，立即拿出电话找于辉的号码。

    正准备打出去，手上忽然一空，她面前来了一个人，将她的手机抢过去了。

    “程子同？”她讶然瞪大双眼，他刚才不是和于翎飞一起走了……

    “我带你去找杜明和明子莫约会地方。”他挑眉。

    符媛儿：……

    “没时间了。”他抓起她的胳膊，径直走进了楼梯间。

    她看着他的手，紧紧抓着她的胳膊……曾经他都是牵她的手……

    她又在瞎想什么了。

    “你为什么要带我去？”上车后她问。

    他压下眼底的颤动，故作讥嘲的挑眉：“不然你靠自己能找到？”

    她顿时语塞，她刚才的确是想问于辉来着，而且是很不厚道的打算骗于辉一次。

    他能带她去也好，可以让她少点和于辉的瓜葛。

    不过她还是嘴硬的说道：“我问于辉，他也会告诉我……哎！”

    车身猛地刹车，令她震动不小。

    前方路口刚变的红灯。

    “为什么要拍杜明？”程子同问。

    “因为我在一家小报社，需要爆出别人没有的东西才有出路。”她很诚实的回答。

    车子内忽然陷入了沉默。

    曾经他是可以和杜明平等谈判的程总，曾经她是报道过很多社会事件的首席记者。

    现在的他们，都到了行业底层，需要重新一点点的往上走。

    前后不过一年多的时间，只能说世事变得太快。

    一阵电话铃声将符媛儿的思绪打断。

    “子同，你去哪儿了？”电话那头传来于翎飞清晰的声音，“三点还得见穆总。”

