    第260章 蓝色熟练度的镜

    今天晚上正常播。

    林浩的房间在线观看人数，光是贵宾就已经有1.2万了，隐隐有超过鲨鱼头部主播烧白的意味。

    当然，林浩这边的合同还是之前的那份，底薪等等一些待遇跟头部主播都不能相比。

    直播间的弹幕快速划过。

    这一把，赢了应该就是2711了，就能超过排名第四的醉意。

    至于第三和第二名, 分数分别是2736和2738，咬得很死。

    但要超过也是一两局的事情。

    林浩的大号则是有2769，拉开了比较大的差距。

    这一把很重要，林浩的小号前脚刚踏入两千七，如果输了的话，掉回两千六，排到的队友和队友之间就拉分的可能。

    而如果是两千七去排, 只可能是作为上等马, 而且平均分也会被拉高到2500分以上。

    有人推测，王者荣耀的巅峰赛是按照一百分一个段位去排的。

    这也不无道理，高分段同一个百分内没有足够的人开一把，所以就会有拉分的现象，但如果到了大众分段，比如1800，1900，那就是你在哪个分段，平均分就会保持在这个分段之内，很难变动。

    开始了这一把的游戏。

    不出意外，又是巅峰对决。

    林浩的备选是四个战边。

    但是进去后，看了一眼队友的常用。

    好家伙，三个中单，两个边路。

    这都说不好是他被系统针对了，还是这几个中单被系统针对了……

    众人之间互相报位置。

    “你是浩然吗二楼？”

    有人开麦问道。

    林浩这个元歌关羽马超的常用，虽然说很常见，但也算是很容易被认出来了。

    “撞到逸凡了！”

    “又撞到了！”

    “哈哈哈，这下是逸凡跟浩然抢对抗路了。”

    弹幕那边疯狂刷屏，林浩这里自然也看到了。

    林浩跟逸凡在巅峰赛中也撞过不止一次。

    这位就是老夫子的天花板, 以一己之力将老夫子的上限抬高到了能冲巅峰第一的水准。

    林浩对于他，还是有一种对前辈的敬佩。

    既然是逸凡的话，林浩就选择在晋级赛将对抗路的位置让给他了。

    “逸凡在对抗路这块的理解还是很深厚的，那我就去打野吧。”

    三个中路这边，沟通也是比较积极，不一会儿就分好了位置。

    在这个版本还主玩中路的，一般就是属于不太主动带节奏，喜欢打转线和放线的选手了。

    所以他们三个人中，另外两个主动去补了射手路和辅助位置。

    分配好位置后，开始英雄选择。

    林浩到了比较后面再出，队友这边，逸凡很果断地直接一拿老夫子。

    然后中单这里弈星和大乔也是紧接着拿上。

    到了四五楼。

    对面的阵容也是基本出来了。

    林浩是蓝色方，到他选的时候，对面前面四个英雄已经选好，孙尚香，刘禅，关羽，火舞。

    林浩轻轻叹了口气。

    说是要打野, 其实林浩的打野英雄池很稀缺的, 只有一个露娜。

    这也没办法，巅峰赛少什么都好，但肯定不会少打野的。

    或者说，正是因为打野好带节奏，所以野王的上分速度一般都是最快的。

    最顶尖的分段不好说，但只要一拉分，五个人中肯定会有打野选手。

    这把也是巧了，正好是没有。

    但露娜又不能拿。

    看看对面的阵容，其中的刘禅，关羽，不知火舞，控制直接拉满。

    玩露娜是最怕这种多且杂的控制了，什么击飞，晕眩，等等，都会对你的连招产生影响，就很有可能在团战中直接断大。

    而且前期他们要是强势搞野区的话，露娜也会非常很难。

    那就现场兑换一个英雄技能点吧！

    林浩本来是准备存着怒气值换个金色技能点的，但是他也不强求，扩宽英雄池和提升手法，在巅峰赛里都是对水准的提升，反正他现在的实力已经足够巅峰第一了。

    换个打野的话，应该换什么好呢？

    稍微思索了一下，林浩的目光定格在其中一个打野上。

    镜！

    这个英雄一出来就是巅峰。

    很多人刚上手的时候，根本机制都搞不明白，但并不妨碍他乱杀。

    因为伤害简单直接，甚至哪里亮了点哪里，就冲对面脸都能打出极其超标的伤害。

    更别说之后开发出的各种连招，再次将这个下限本就很高的英雄拔高到了T0顶尖水准。

    也就那时候刚出的澜可以跟他一较高下了。

    当然，直到2022年四月份的今天，镜也被策划砍了好几刀，胜率直线下降，但在高端局的出场率和胜率依旧很高。

    镜就是一个很吃手法，很讲究操作，并且操作好了就会很帅的英雄！

    林浩一直想换了。

    先在局内选择镜，然后在系统商城里兑换了镜的技能点。

    只是一眨眼，林浩已经吸收了国服镜的所有精华，成为了一个有国服水平的镜了。

    同样，三个金色技能加持下，他的操作上限也远不是国服可以束缚的。

    “镜？”

    “虽然这个英雄很热门……但是浩然好像是第一次拿出来吧？”

    “前几天有事没看浩然的直播，浩然难道这几天练过镜了？”

    “不可能，我天天看着呢，浩然真是一把镜都没玩过！至少直播时没玩！”

    “不会是个绿豆吧？”

    林浩的预选界面显示的是英雄的战力排序，所以观众们只能看到林浩镜的英雄战力，是百位数，756。

    这个战力，应该可以说是基本没怎么碰过镜了。

    镜的头像旁边显示的当前赛年，玩了一场，胜率是百分百，但这并不能说明什么。

    林浩微微摇了摇头，现在的他已经有了国服镜的实力，很轻松地跟观众们调笑道：“绿豆不至于，我好歹是个蓝豆。”

    逸凡的直播间，本来逸凡的老夫子分满了，想打点别的。

    但和浩然一队，他就莫名其妙的安心，所以也是直接掏出了老夫子，想用本命英雄来一把。

    但是逸凡直播间的弹幕，竟然是这个样子的。

    “浩然练英雄了卧槽！”

    “还拿老夫子，你分不是满了吗？”

    “浩然只是个补位，别相信浩然啊。”

    (本章完)

