    “哇哦，瞧瞧这三个小玩意儿，是不是很有趣。”

    上校摆弄了一下二阶魔方，没一会儿就将其复原了，风焱看着他复原，并没有出声打断。

    复原后上校将二阶魔方摆好，对风焱说道：“让我为你解释一下吧先生，小丑都是搞怪和贪玩的，这里有三类魔方，分别代表着不同的复原难度，你可以从中挑选一个带在身上，待会儿见到蓝蓝路后将魔方拿出来，他一定会非常感兴趣，而你要做的则是先演示一遍如何复原，接着将魔方交给他，而接到魔方后的小丑会背对着你开始复原魔方，你应该可以理解，这是小丑爱变魔术的天性，他们总是喜欢制造神秘感，复原成功后给你一个噔噔噔噔的惊喜。”

    说完后上校将一直靠在椅子边上的拐杖拿了上来：“先生，如你所说，蓝蓝路并不好对付，甚至强大无比，他的反应和动作飞快，正面攻击你将绝不可能得手，而且他是会变魔术的，瞬间就可以变出很多杀伤性极强的武器，他出手如闪电，可以在你根本无法反应之前将冰冷的餐刀送进你的胸膛，他的身上仿佛藏着无穷尽的小玩意儿，喔哦，真是可怕。不过你很幸运，碰见了山德士上校，听着小子，照我刚刚吩咐的步骤来办，等他转过身后拿着我的拐杖敲他的头部，敲中后他会立即晕厥，接着他想干什么都可以，只要记得将他的鞋子带给我就可以了。”

    风焱接过黑色的拐杖，开始查看物品的详情。

    【名称：山德士上校的拐杖】

    【类型：冷兵器】

    【品质：稀有】

    【攻击力：一般】

    【特效：敲击小丑头部可致其晕厥】

    【装备条件：技巧F】

    【是否可带出该副本：是】

    【说明：山德士上校从不随意离身的拐杖，表面上只是一根普通的棍子，但由于上校极其憎恶小丑，托巫师下过咒语，凡是被这根拐杖敲过头的小丑，都会晕厥，当然，只是晕过去而已，上校要求附加敲击后让小丑变成白痴的咒语，巫师拒绝了】

    看完整个说明后，风焱掂了掂拐杖，心道这件物品还凑合，那个特效仅仅是针对待会儿要对付的蓝蓝路而已，撇开这点，这也就是一根普通的棍子而已，要是敲谁的头都能晕过去的话，那就赚大了。

    不过风焱也仅仅是想想而已，要是敲谁谁晕的话，这拐杖得多逆天啊，也不会这么轻易让玩家得到了。

    “不过话说回来，类型注释居然是冷兵器，这个老家伙拿这拐杖是敲过多少小丑的头啊。”

    心中片刻思虑后，风焱抬头说道：“真是太感谢您了，尊敬的上校，那么这三个不同阶的魔方又代表着什么呢？”

    上校说道：“魔方这种小玩意儿你应该不陌生，不同阶的魔方，复原起来的难度会成倍增加，你可以任意选择一个自己复原起来不吃力的，到时候拿着魔方找到蓝蓝路后，在1分钟之内演示将打乱的魔方复原，演示完毕后交给蓝蓝路，你选择的魔方复原难度越大，蓝蓝路的复原度就会越慢，而你动手从后方用拐杖敲中他脑袋的几率就越高，反之，如果他复原的度很快，你很可能还没来得及将拐杖敲中他的脑袋，他就已经转过身了，就像我刚刚说的那样，蓝蓝路的反应和动作飞快，只要你的拐杖没落到他头上之前让他看见，他会瞬间逃脱，一旦被他逃脱，你的下场很可能非常悲惨，希望你谨慎选择魔方。”

    风焱看着三个魔方，拿起了四阶魔方说道：“上校，复原魔方我很在行，现在我唯一需要确认的是，您刚刚提到两次蓝蓝路的反应和动作飞快，不会我就算选个十二阶的魔方他也会飞快的完成接着在我没动手前转身吧，您是知道的，从某种意义上来说，他是个非人类，手快到出幻影也不是不可能。”

    其实风焱也仅仅是这么一问，要真是这种设定的话，还玩儿个球啊。

    果然，听完上校保证道：“这你大可以放心，请相信上校的承诺，他所谓的反应和动作飞快，并不适用于复原魔方，这对他来说是一个新奇的玩意儿，至少我可以肯定他从没玩过，不过我需要提醒你先生，你复原魔方的时间绝不可以过1分钟，否则小丑会失去耐性将你残忍的杀害，到时候我们就只能在每年的这个时候缅怀你了。”

    “ok，这些玩意儿实在太简单了，有没有更难一些的。”

    说完风焱将复原好的四阶魔方放在桌子上，刚刚上校说话间他就已经开始复原了，此时短短二十秒不到就已经将四阶魔方完全复原。

    上校露出惊讶的表情：“喔哦，先生，你真是个天才，看来我对你复原魔方的担心是多余的，很遗憾，更高阶的魔方我这里没有了，四阶魔方的复原，足够难为那个小丑一阵了，还有什么需要我帮忙的吗？”

    风焱想了想说道：“没有了上校。”

    “好了先生，我能给予你的帮助都已经给予了，蓝蓝路此时就在麦当老餐厅内，请牢记，在他注意到你的时候一定要立刻开始做蓝蓝路的全套动作，一边做口中一边要喊着蓝蓝路~蓝蓝路~哦，真是受够了，我再也不想听到这个声音了，你应该会做那个动作吧？那么接下来就看你的了。”

    说完上校对风焱做了一个请的手势，示意风焱可以走了。

    风焱转过身走出肯打基大门，心中飞合计着。

    “目前来说我的进度应该是相当顺利和完美的，结合上校给出的诸多提示可以得出，蓝蓝路几乎是一个无解的Boss，反应和度相当变态，还能从身上变出许多凶器，正面对抗毫无胜算，但他的弱点是贪玩，用魔方作为突破口，接着拿拐杖暗算他可顺利解决掉，之前系统提出中的Boss所在楼层会有一件针对性的物品，Boss又都有一个弱点。那么结论就是：弱点=贪玩，物品=拐杖。嗯，没问题，齐活了。”

    风焱打开系统界面，现此时上方倒计时是9分4o秒（非故障时间），不知不觉，风焱已经在肯德基餐厅耽搁了将近15分钟之久了，刚刚经过了一个故障时间，但风焱和上校聊的太投入，没注意，现在想来，当时外界也没有出任何怪异的景象和声音，想来待在上校这儿是绝对的安全了。

    “时间刚刚好，那么快点去找蓝蓝路吧，一旦进入故障时间，天知道这些家伙会变成什么样的狂暴模样，到时候别说拐杖了，火箭筒估计都干不死他了。”

    心念至此，风焱将四阶魔方和拐杖收进行囊，推开肯打基的门，祭出小红马溜溜车，踩着就朝右方开始前进，麦当老餐厅位于肯打基直径的另一端，朝左朝右都一样。

    风焱心中计算着路程，此时应该是刚刚走到一半的路程，突然爆出一阵强烈的动感音乐声。

    “吧啦吧吧啦，麦当老，喜欢您来！”

    卧槽！

    风焱心中顿时就惊了，这欢迎音乐声儿也太大了吧，而且这离麦当老还有一段呢，热情过头了吧。

    没有时间过多的理会这个突然蹦出来的声音，风焱加踩踏小红马溜溜车朝麦当老门口冲去，没骑一会儿就看见麦当老黄色的巨大标志，又踩了两下之后风焱顺势下车将溜溜车收回行囊，快步朝门口走去。

    来到门口后朝门内一看，此时一个身着黄色连衣装，但双手双脚都是红白条纹装扮的小丑正做着类似于邪教仪式的古怪动作，口中还不停喊着蓝蓝路~蓝蓝路~

    这个小丑的装扮看上去非常的诡异，有别于一般的小丑，让人感觉非常不舒服，不用多说，这家伙就是风焱要找的蓝蓝路了。

    蓝蓝路正专心的做着邪教仪式……哦不是，是专心的做着专属动作，瞥见风焱后停下了动作，细小的眼睛露出诡异的神色，嘴角古怪的勾了起来。