    琴仙风嫣然撞正了这群域外天魔大军，本自暗暗叫苦。

    她仗着天罗派的秘传和一件厉害法器，孤身闯出去本来不难，但是追随她一起离开御女星的人不少，若是她把这些人抛弃了，日后名声尽毁，也不好行走星宫，做什么四大乐神了。心性凉薄一个评语，足以把风嫣然打落尘埃，成为人人不齿的女子。

    但是那些追随她的人法力有高有低，人心不齐，琴仙风嫣然虽然想把这些人收拢来，一起遁逃，但怎奈这些人混乱，又有人特意逞能，时机本来就是稍纵即逝，眼看着他们再也遁逃不得。

    “糟糕，若是被这些域外天魔围住，我们必然有死无生……”

    琴仙风嫣然正自苦思无计的当，忽然杀出来这么四道遁光，摧枯拉朽一般，把围困他们的六支域外天魔大军轻易降服，顿时让风嫣然心头一热，把法器一转，化为了一道五彩长虹，自家站在长虹上，向着那个指挥一道剑光，脸上含着淡淡冷笑的少年，盈盈拜谢道：“风嫣然谢过诸位真人救命之恩。我看那域外天魔势大，几位真人不可轻敌！还是从长计议罢！”

    虞药师在焦飞诸位弟子中，性子最倨傲，当下冷冷一笑道：“不过是一群域外天魔罢了，怎值得大惊小怪！”

    风嫣然自从成名之后，处处受人尊重，但是这个俊秀的少年，口气之大，为人之傲慢，简直就像是天地间理所当然由他纵横，让琴仙也是语气一涩。

    跟随了琴仙风嫣然一起的这些修士，见虞药师对风嫣然不恭敬，都有些恼怒。但是虞药师根本也不屑去理会他们，见周围的域外天魔已经被八个师兄收的差不多了，便把剑光一收，也追随了上去，根本就没有跟这群人兜搭的意思。

    这也焦飞教导的不好，虞药师在虚实两相洞天中，天资卓绝，一路突破修行大限，却偏偏遇上了一个宛如作弊一般的焦师秀。焦师秀天生的道胎，又有母亲指点，他怎么也超越不过，心中便憋了几分怨气。再后来，他脱困而出，见到了几个师兄，各个出色，便只把眼光放在这一级数的人物上，再稍微低一点，他都瞧不起。

    琴仙风嫣然也就跟黑光老祖相差不多，甚至还要略略逊色，毕竟黑光老祖凭了自行琢磨，便推演出了黑光玄兵大法，琴仙风嫣然却是有师门的，天罗派乃是天罗星域的第一大派，传承非同小可，其余人更加差劲，虞药师瞧得在眼内才怪！

    至于容貌才艺，那玩意才不会被虞药师当作什么稀罕，他现在最大的念头，就是超越前面几个师兄，尤其是焦师秀这个混账师兄。

    前面天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿各自运用法力，收了这群域外天魔大军的前锋，便自停歇了下来。焦飞是个把稳的人，除非迫不得已，绝不愿意冒险，故而叮嘱徒儿亦是如此，这六头小独角雷兕，亦是颇为谨慎，把周天星斗阵图一指，化为一道星河，横下里扩张了开去，为御女星布下了第一道防线。

    天杀童子却是胆大的多，天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿也约束不住这位八师弟，他把中央婆娑世界展开，化成了一片大陆，超出了星河之外，也布下了一道防御。只是他才成就金身，这一片大陆虚幻不定，还未能尽数发挥中央婆娑佛主的大法力，大神通。

    焦师秀见几个师兄如此，却收了神通法术，笑呵呵的化成了一个清秀的白袍道人，只是悄悄的向衣袖里问了一声：“黑光师弟，你修炼的如何？”

    从焦师秀的衣袖里传出了一个低沉的声音道：“多谢师秀师兄，我已经炼化了百余头域外天魔……”

    焦师秀摇了摇头，不置可否，一双眼睛盯着那铺天盖地，几乎无穷无尽的域外天魔，也不知道在想些什么。刚才焦飞让门下元神弟子出来应敌，黑光老祖知道自家法力还差，不合出来，但是他修炼的黑光玄兵大法最需要收摄域外天魔，炼成玄甲天兵，这域外天魔等若他法力的源头。明明见到这许多，却不能前来收取，不免心痒难搔，便求到了焦师秀的头上。焦师秀念着毕竟都是从虚实两相洞天中出来的，便偷偷把他携带了来。焦师秀亦有自信，在他的元神之中，那些域外天魔也伤不到这位十二师弟。

    焦师秀修炼的是元蜃诀和太玄三十六阵图，这些域外天魔对他来说可有可无。除非是合适炼入太玄三十六阵图的域外天魔，能让太玄三十六阵图化为三十六件法宝，焦师秀才会上心。他刚才收摄的那些，自己都没什么用处，都送给了黑光老祖。只是黑光老祖比焦飞门下这几个秀出之辈，总要差了一大截，纵然有焦飞特意相助，仍旧不过停留在炼气顶层，顷刻之间炼化百余头域外天魔，已经是极限了。

    黑光老祖藏在焦师秀的元神所化之虚实两相洞天之中，亦不住的盘算：“我在焦飞老师的指点下，黑光玄兵大法已经推演完善，和之前不能同日而语。只是我那时候修炼，所收摄的域外天魔，其实大半虚假，另外的一少半修为也比原来低的多，转到是法力大弱。亏了有这么一个机会，让我能够多收摄几头天魔来。若是有机会收了一头炼就不死之躯的妖王，说不定我这黑光玄兵大法便能大成，也炼就元神……”

    黑光老祖别走蹊径，所修炼的道法与众不同，焦飞也只是推演过，确定此法果然有证就元神可能，便不去管黑光老祖如何修炼了。

    黑光老祖若是在七凰界，只怕也是玄妖道人一流的人物，但在焦飞这些弟子中，却被上头几个的风头压了下去。

    虞药师弃了了琴仙风嫣然等人，也自赶到了焦师秀的身边，他瞧了天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿和天杀童子各自施展法力，不由得嘀咕一声道：“迟早有一日，我会超过他们！”

    焦师秀淡淡一笑，对虞药师说道：“你修炼的葫芦剑诀，进境最速，只要你能修炼到法身之境，超过他们并非没有可能。”

    虞药师好奇的望了焦师秀一眼，问道：“你原来孤高自岸，怎么出来之后，变得懒洋洋的，什么都不感兴趣了？”

    焦师秀淡淡一笑，这一次却沉默不语。虞药师在焦门弟子中，最忌惮的还是这个“师兄”他在焦飞的虚实两相洞天中，就被焦师秀压的死死，出来之后，修为仍旧逊色了他一筹。焦师秀不比天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿，天杀他们，是因为修道年久，这才修为在自家之上。

    虞药师深深明白，焦飞门下的这些弟子，只有焦师秀的资质才会在自己之上，此时见焦师秀神秘莫测，不由得暗骂了一声：“故弄玄虚……”便不在继续这个话题，转而问道：“不知道老师如何打算，这些域外天魔虽然不止一晒，但是数量这么多，我们天河剑派只怕也应付不来罢？”

    焦师秀微微皱眉，摇了摇头说道：“师父只怕……”说到这里，焦师秀的头上，出现了一只纤纤素手，轻轻拍了他一记，焦师秀无奈改口说道：“父亲大人怕是真想把这些域外天魔都吞了下去，他的第三元神所化的元蜃道人，实在太需要这些域外天魔了。”

    焦师秀也修炼的元蜃诀，自然知道焦飞是什么主意。

    焦飞在试过虚实两相洞天法力之后，知道纵然有纯阳仙根之助，那虚实两相洞天也察觉七凰界甚大，但用来遴选根骨，心性皆为上乘的弟子，却是再奥妙不过。但虚实两相洞天亦有一些碍难，便是这元蜃道人毕竟只是一件虚灵级数的法宝寄托的第二元神，法力难以幻假成真。加之其中的虚幻太多，真是太少，尚无法穷尽奥妙。

    在虚实两相洞天中豢养的生灵越多，这个世界便会越加完善，普通的生灵自是无法跟域外天魔这等天生就强悍绝伦的生命相比，收入了域外天魔越多，对焦飞的完善这虚实两相洞天就越发有利。

    何况焦师秀也知道，太玄三十六阵图的威力，大半要看收摄的域外天魔多寡，强横与否，这套道法他也修炼了。当初五娘让他选这两种道法，焦师秀现在才慢慢觉察母亲的苦心。元蜃诀创自幻忘子，若非当初道诀仍嫌粗陋，实可称得上天河第一道诀。再加上太玄丈人传下的三十六套阵图，凭了这雄厚无比的根基，将来他便会是焦飞门下第一人。

    何况，焦师秀是焦飞门下，唯一知道，自家父亲还有一套和元蜃诀息息相关的心魔大咒之人。焦飞瞒得过旁人，却瞒不过五娘，毕竟五娘乃是先天纯阳至宝，又跟随焦飞身边，这黄脸的道人不管有什么秘密，都给五娘窥视了去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

