    对于争霸赛背后代表资源规划，王波一早便听义柘那家伙唠叨过。

    对于让出这部分的巨大利益，小王总也是经过了深思熟虑。

    一方面，即使自己要求，这些资源也未必能落入地球手中，跟胜负无关，新星域资源的归属本身就属于战损的一种补充与奖励，连与宇宙都无法踏足的地球，自然没有任何由头去占下那些东西。

    其次，仅仅是三百名，便有了成千上万的资源星，对于现阶段的王波和地球来说，根本就纯属浪费。

    一颗资源星，哪怕考虑到卡米思入侵，以及之后系统科技的发展，也足以供给王波撑上个十年八年。

    与其不知好歹，强占这部分资源，恶了资深中级文明西开族，也惹得不少在场文明生厌，索性就把这部分利益让出。

    不说别的，有这份人情在，接下来应该卡米思的入侵，西开人总不好舔着脸袖手旁观。

    “你说的是真的！？”

    簿棕搀扶着七音，双眼迸发出又惊又喜的光芒。

    “自然是真。”王波缓缓点头，但任谁都能看出其坚定和认真。

    “好！”

    扶着尚且有些虚弱的七音上前，簿棕双手紧紧握住了王波的右手。

    “如果真是这样，我现在便能代表西开族与地球人类缔结友好而又平等的外交关系！”

    看着眼前略显稚嫩的簿棕，王波眼中闪过一丝思索。

    涉及两个种族的外交，尤其对面还是一个主宰星域的强大中级文明，无论放到哪儿都是件大事。

    可这看似年幼的小家伙，却能满口答应，其身份自然是不低！

    “簿……棕。”

    七音略带喘息，严厉地开口呵斥道。

    显然刚刚擂台上，王波最后一记鞭打，给其造成了不少伤害。

    “七音大哥。”

    见其发话，簿棕连忙收声。

    而身为西开族的领导层，凭借其强大的情报系统，显然地球上发生的事情七音也略知一二。

    毕竟卡米思入侵隧道所带来剧烈的空间扭曲、波动，于低级文明或许无法察觉，但对中级文明而言，就如同长夜中一丝光亮，分外惹眼。

    之前众文明一直不支援，纯粹是因为地球没有救援的必要。

    二级低级文明。

    像这种程度的文明，在铁血领域内，每天不知道因天灾人祸覆灭多少。

    就如同风吹飘过的柳絮般，不值得各大中级文明的注意。

    可谁能想到，那处于最底层的文明竟然蹦出了这样一个妖孽，凭借着强大的生物改造技术竟然愣生生从低级赛场中杀出，并堂堂正正地正面击败自己。

    虽说七音本人很愿意与王波和其背后的地球缔结友好关系，但具体的决策两人不能擅自决定，还要等西开族真正的领袖发话……

    “答应他。”

    通过簿棕携带的通讯器，两人迅速联系上西开族的高层，阐明了离开并得到了答复。

    “大人，中级文明和低级文明建交，纵观整个星史可是从未发生过的事情，您要不要再考虑考虑？”

    七音有些吃惊于对面答复的速度，毕竟这可不是件小事。

    真要在这个节骨眼上建交，之后那对于卡米思对地球的入侵，己方势必不能视若无睹，可一旦出兵，牵扯甚大，到时候很可能各方都会牵动……

    “此事早有决断，不必再议。”那头的声音不容置疑。

    而七音听到‘早有决断’四字，心中虽说困惑，但也只得强压下心中疑虑，恭声答应。

    “记住一点，万万不能交恶那个人类，务必量我族一切，与之交好，切记切记……”

    挂断通讯后，七音长舒了一口气，以平复内心的惊涛骇浪。

    显然族内高层得到了什么不为人知的情报，不然不会对一个人类如此重视，甚至说……讨好。

    端坐于上万米的高空，此刻一个巨大的战斗要塞正漂浮在原处，静静地注视着下面的比赛。

    要塞中，皆是各大终极文明的高层。

    与擂台周边观众的人不同，能身处要塞中的人物，无不是在自家文明中执掌牛耳。

    按道理来说，单纯一场争霸赛并无资格引这些大人物现身，但奈何其背后牵扯到的资源配置以各大中级文明防务协调，让它们不得不亲临现场，开一场五年一度的碰头会。

    而空中战斗要塞的增配，便是为了保护这些人的安全。

    毕竟历史上，不乏有域外文明势力渗透，打算趁着争霸赛高层聚集之时，将它们一网打尽。

    而身处要塞之中，一是保证会议内容的保密，二是维护这些大人物的生命安全。

    如果这些人真有个什么三长两短，即使是身处顶尖之列的沃其也担不起这个责任。

    “所以说，狞肆，那个人类与铁血大人果真有所联系？”

    挂断通讯器，四级中级文明西开族的三把手，单孜，面色有些凝重，开口问道。

    听到这位发问，黑袍下橙黄色的瞳仁略微波动了三分。

    而听单孜的问询，不少人都将目光投向了狞肆，高级文明锰骄族在此地的最高负责人。

    “答案，你们不都是有了么，何须再来问我。”

    沙哑的声音响起，其中不包含任何情绪的冷漠，让人心中一紧。

    可在场众人，仿佛习惯了一般，竟没有丝毫不适。

    “果真如此。”

    看到这位没有否认，单孜眼中闪过一道了然之色。

    以中级文明的情报部署，铁血战士频繁进出太阳系的情况自然是瞒不过它们。

    之前众人还纳闷，虽说铁血一族将太阳系视为猎场，但可从未如此频繁的进出。

    而且，来此猎场的铁血族人，大都是未成年，可之前根据它们的情报反馈。

    资深战士、精英战士，近期更是连勇士级战士都露面了。

    这还只是它们能监测到的，以中级文明的科技水平，最多也就能捕捉到战士级别的踪迹，有没有执事级别的人物出入太阳系，它们也很难确定。

    可就现在的情况分析看来，无论什么级别的铁血族人出入，都必然跟那个人类脱不了干系……

