    明兰若提着裙摆安静地站在兵部尚书吕蒙的府邸外。

    原本门庭若市的高官府邸被东西厂带刀负剑的锦衣卫团团困住，戒备森严。

    里面一阵阵凄厉的惨叫声还有散发出来浓烈的血腥味，让人心惊胆战，不敢靠近。

    明兰若明媚清冷的大眼却直勾勾地看着那红漆大门。

    她捏紧了裙角，深吸了一口气，平复紧张的心跳。

    已经死过一次了，她重生回来，还怕什么呢？

    还有什么比前生看着自己的孩子被倒吊着像削去四肢，惨叫着死去。

    而她被自己的爱人一箭又一箭当成箭靶子虐杀更可怕和痛苦吗？

    她，一定要在今天见到那个人，改变前生的命运！

    明兰若提着裙摆，径自上前。

    她才靠近，锦衣卫手中森冷长刀骤然出鞘，直指她鼻尖：“锦衣卫奉旨办案，闲杂人等不得靠近！”

    明兰若抬起明媚的眸子：“明国府明家嫡长女明兰若求见和公公，求通传！”

    锦衣卫们冰冷目光让人不寒而栗。

    但因她说出了和公公的名号，还是有人进门去通报。

    不多久，明兰若就听见门内传来一道尖刻的声音：“哟，这不是明家大小姐么，什么风把您吹来了。”

    一个四十多岁，面白无须，眉目阴沉的中年太监走了出来。

    明兰立刻行了福礼：“见过和公公，兰若想见千岁爷。”

    和公公冷笑一声，打量了一眼她高耸的肚皮，一甩拂尘：“不怕吓着您金贵的胎儿，就跟老奴进来吧。”

    明兰若跟着他进了门。

    一路上都是血迹斑斑和横在庭院廊中的尸体。

    明兰若捏紧了发白的纤指关节，僵硬着身体垂眸绕过破碎的尸体。

    她记得兵部尚书吕蒙被皇帝提拔起来时多么风光。

    作为皇帝面前的新贵红人甚至敢与九千岁苍乔叫板，处处作对。

    可……短短两年罢了，一道满门抄斩的圣旨。

    一族百十口人不论男女老幼都做了苍乔的司礼监刀下亡魂。

    和公公的脚步一停，让开一步，尖利着嗓子：“督主，明家大小姐到了。”

    明兰若强忍着不去看些那血肉模糊的人体，上前行礼——

    “明家嫡长女明兰若见过千岁爷。”

    染满血污的雪地上，一袭猩红飞鱼服的高挑人影，像一团艳丽猖獗的火。

    男人将满是鲜血的长刀拔出来，慢条斯理地在尸体衣服上擦了擦，转过脸睨着她。

    苍乔面孔雪白，眉目清艳绝伦，偏一双艳丽的凤眼角染着病态的猩红：“啧，稀客！”

    强烈的反差更让苍乔看起来像炼狱里艳嚣暴戾的阿修罗王，气场强大而阴鹜。

    明兰若本能地瑟缩了一下，退了一步：“舅舅……”

    和公公嘲讽地瞧着明兰若。

    明兰若的亡母萧氏与千岁爷都曾认过剑术大师岑三娘为义母，曾是义姐弟。

    明兰若的叫千岁爷一声舅舅。

    但明家乃朝中清流一派，与他们东西厂一向不对付。

    萧氏去世时，明兰若还小，却一直嫌弃千岁爷是个阉人给她丢脸。

    千岁爷一贯喜怒无常，但看在萧氏的面子上，对她多有容忍。

    可这个女人，却相当的不知好歹，私下没少跟千岁爷对着干。

    “怎么不说话，舌头被狗叼了？”苍乔看着她害怕的样子，眼神愈发阴冷莫测。

    明兰若闻着鼻尖浓烈的血腥味，忽然开口：“我……肚子里怀了你的孩子。”

    空气有一瞬间的窒静，所有人都倒抽一口凉气。

    哪怕是苍乔这样满手血腥的人间修罗，也一瞬间呆滞。

    “明兰若！！！”和公公脸色阴厉地尖叫。

    苍乔却恢复了平静，起身淡淡地摆了下手。

    和公公蹙眉躬身，随后领着其他人齐齐退出这院子外。

    偌大的院子只剩下满地血色，还有站立的两人。

    苍乔居高临下地睨着她，艳皙白的面孔多了一层病态的阴戾：“明兰若，你知道你自己在说什么吗？”

    明兰若看着面前眉目阴戾的苍乔。

    上辈子，她深爱秦王，以为自己怀了他的孩子。

    秦王一番哄骗，她放弃自己嫁给他的念头，心甘情愿进入东宫当太子侧妃。

    她为秦王做间谍筹谋了一切。

    最后秦王逼宫，太子将她和孩子吊在宫城前，一刀刀地砍掉了孩子的四肢，以为能威胁秦王。

    可秦王却冷笑着，一箭又一箭地把她射成了个箭靶子。

    她没有一块好肉地摔在破败城楼下，脑浆崩裂。

    出窍的魂魄却见苍乔气势非凡领着千军万马而来，横刀厉马杀了那些害她的人。

    可最后的混战之中，他却直奔她和孩子的尸首前，抱着她们笑得凄厉又痛苦。

    她从未见过这样狼狈的苍乔。

    她曾经那样厌恶他。

    厌恶他太监的鄙薄身份、厌恶他比女人更美的外表、厌恶他刻薄恣意的性情。

    更恨他仗着和母亲那点关系，处处教训辖制她。

    但为了让苍乔能为秦王所用，她一次次地接近和利用他。

    直到今日，一人之下，万人之上，翻手云雨的九千岁忘记了身后惨烈厮杀的战场。

    他就这么抱着她的尸体，低声在她耳边低声呢喃着……她不知道的那些真相，还有他身上隐藏的惊天秘密。

    那时她才知道，这个人人畏惧的男人，到底为了她做了多少事情，背负了多少。

    她一抹出窍幽魂都震惊得心神俱裂，泪如雨下。

    自己还在茫然与不可置信中没有回神，就看见一支重箭携着重重杀气朝他横射而来。

    她知道苍乔可以躲的，他是内廷第一高手。

    可……

    他却冷漠地闭了眼，平静地任由那一箭洞穿喉头。

    苍乔炽热的血撒在她尸身脸上那一刻，她竟能感觉到他的血滚烫猩甜。

    烫得她灵魂都在颤抖。

    再然后……

    她睁眼，便回到了十年前，孩子还在自己腹中之时。

    一切仿佛都是噩梦一场，可她也证明了一切都不是梦。

    所以重生回来，她找上门来了，这一世，她绝不再错过真心对自己的人！

    明兰若拉下面纱，露出自己明丽无双的面孔：“怎么，舅舅这是不想认账？”

    苍乔看着面前的少女，她眼神直勾勾地盯着自己。

    少女的面孔鲜活稚嫩，和她高高隆起的肚子形成鲜明对比。

    他看着她，忽然想起许久以前另外一张面孔，瞳孔缩了缩，染了一层腥红的阴戾

    苍乔忽然仰头恣意又地笑了起来：“哈哈哈哈……。”

    声音尖利而诡冷，带着内力的笑声，让人背脊发寒而陡觉压力逼面。

    明兰若抿着唇，忍着喉头心脏的难受，定定地站着看他。

    下一刻，苍乔忽然抬手“砰”地将她粗暴地按在柱子上，舔了舔猩红唇角——

    “来，乖孩子，告诉本座，一个太监怎么让你怀上了孩子，还是你知道了点什么不该知道的秘密，嗯？”

    他眼睛里那些阴戾的杀气仿佛下一秒就要将她撕裂成无数片。

    明兰若僵住了。

    这剧情发展和她想的不太一样，有点不对啊？

    她‘大舅’这眼里的杀意，是真想干掉她和孩子，杀人灭口啊！！

    【作者有话说】

    初来乍到，希望大家会喜欢哟~~

