
　　看到赵禹松的动作，赵峰眼睛一亮，面露欣喜。

　　玄武阁二层，不同于一层。

　　在这里，武道秘籍都没有真本，只有一个对应的“玉牌”。

　　玉牌上区区几十个字，只陈述了武学的类型以及风格等，不是很详细。

　　至少孰强孰弱，不好分辨。

　　赵峰不能像上次一样，一次“偷走”上百本秘籍，并慢慢海选、分析。

　　而赵禹松身为玄武阁镇守长老，对阁中秘籍，必定了如指掌。

　　更重要的是，赵禹松全程看完赵峰的比试，对他十分了解。

　　“这里有三门顶级武学，分别是《迷风拳》、《点星指》、《天罡腿》，都比较适合你。”

　　赵禹松取来三块玉牌。

　　都是攻击类武学？

　　赵峰一听名字，有些诧然。

　　“你修炼的几门攻击类武学，等级太低，潜力有限。而在防御上，你修炼的《铁壁诀》，不输于顶级武学，以后如果能找到圣品武学《银壁诀》，那就完美了。”

　　赵禹松解释道。

　　不愧是武道大师！

　　赵峰十分赞同，赵禹松认为自己在防御上，完全足够了，所以全部给自己选择攻击类。

　　“这三门顶级武学，都不同寻常：《迷风拳》讲究意境，风格独特，以巧破力，配合高明身法，威力倍增；《点星指》能凝炼内劲，把指法威力发挥到极限，单体攻击超群。《天罡腿》，适合轻身功法强的人，腿法威力强横，可以产生罡风，形成范围攻击，面对人海战术很有用……”

　　赵禹松把三种顶级武学，简短介绍了一遍。

　　赵峰听完后，都有些心动。

　　这三种顶级武学，他修炼任何一门，都可以发挥很大威力。

　　“敢问赵伯，这三种武学，哪种最厉害。”

　　赵峰直接问道。

　　功法有高低，但总归有一种最厉害、最高明。

　　“呵呵，三种武学中，《点星指》威力最大，论单体攻击，比赵麟龙修炼的《云梭指》还要强，威力甚至接近圣品武学。只是，这门武学，修炼难度极大，且有一定危险性。”

　　赵禹松笑道。

　　“那我就选择它。”

　　赵峰毫不犹豫。

　　在武会上，他曾见赵麟龙施展《云梭指》，威力强绝。

　　而这门《点星指》，论单体威力，比《云梭指》还要强。

　　确定秘籍后，赵禹松从玄武阁重地，取来《点星指》的真本。

　　拿到那本古旧发黄的秘籍，赵峰心神略显激动。

　　很快，有关《点星指》的一些内容，被赵峰摄入脑海。

　　《点星指》分为六层，最低要求，武道四重。

　　这门指法，讲究以点破面，把武道内劲凝聚到极致，修炼小成，可以洞穿两寸厚的钢板，更别说血肉之躯。

　　面对如此指法，就算是一些炼体防御武学，都显得无力。

　　何况这门指法，本身招式玄奥，剑走偏锋，追求极致的威力。

　　“好好好，这正是我希望的。”

　　赵峰连连叫好，十分满意。

　　“《点星指》还有一个莫大优势，就算你没有突破武道七重，只要修炼到第四层，就能以指劲隔空伤人，洞穿金铁。”

　　赵禹松对这门武学，赞不绝口。

　　指劲隔空伤人？

　　赵峰一听，心头惊骇。

　　众所周知，只有突破武道七重，武道内劲出体，奔雷间隔空杀人。

　　不需要近身，就能斩杀敌人，这是何等睥睨强横？

　　这是武者与武师间莫大的差距。

　　而《点星指》这门顶级武学，如果突破四重，可以在武道七重前，就凝聚指劲，隔空伤人。

　　“这门指法，难度是一般顶级武学的两三倍。甚至有人揣测，它原本是一种半圣品武学。当年，我曾尝试修炼，在前三层逗留很长时间，难以突破四重，后来放弃改修其它武学。”

　　赵禹松说到最后，神情复杂，望向赵峰时，眼中带着一丝期待。

　　“赵伯为什么相信我？”

　　赵峰不解。

　　“因为你的武学悟性很高，基础拳法、中级武学都修炼到圆满，连《飘凌渡》那种高妙的武学，都被你打破记录，修炼到很高的境界。”

　　赵禹松一脸欣然。

　　赵峰恍悟，赵伯是看中了自己的武学悟性，或许能把《点星指》练成。

　　“还有，我提醒你一点。”

　　赵禹松的神情，突然变得凝重。

　　“赵伯请讲。”

　　赵禹松目光陡然凌厉：“这三门顶级武学，你只有修成《点星指》，才有机会与赵麟龙一较长短，而且还没有必胜把握。”

　　这是为什么？

　　赵峰大惑不解，自己修炼的《点星指》不是比赵麟龙的《云梭指》还要厉害吗？

　　“这是因为……”

　　赵禹松意味深长的道：“赵麟龙赢得族会第一，他又是家主的义子，不仅额外奖励一株千年血参，还准许他去玄武阁三层，这几乎打破了家族近百年来的记录。”

　　玄武阁三层？

　　传说中的玄武阁三层?

　　赵峰心头掀起了惊涛骇浪。

　　众所周知，玄武阁二层收纳的是高级武学，以及少数顶级武学。

　　至于玄武阁，一直限于传闻。

　　“赵麟龙得到千年血参，这也是长老级待遇，他未来几个月内，大有希望突破武道六重，问鼎羽阳城四大天才之首。家族高层，是铁了心要把他打造成一代强者。”赵禹松说到这里，略显叹息，有些替赵峰名不平。

　　毕竟，赵峰表现出的潜力，有可能超越赵麟龙。

　　只可惜，他是支族子弟；赵麟龙却是家主所收的义子。

　　就算当日赵峰在挑战胜过赵麟龙，估计也难有同等的待遇。

　　“赵伯，玄武阁三层，到底有什么，难道是传说中的圣品武学？”

　　赵峰呼吸略显急促。

　　圣品武学，那是超越世俗武学的超阶武学，能够超越武道九重，问鼎传说中的武道圣境。

　　“呵呵，小小羽阳城，怎么可能有完整的圣品武学？”赵禹松摇了摇头，话锋又是一转：“不过，进入玄武阁四层，赵麟龙确实有机会参悟到一些圣品武学的残片奥义。”

　　赵峰听到这里，不由稍松一口气。

　　过了片刻，赵峰把《点星指》真本，还给了赵禹松。

　　“你不抄写？”

　　赵禹松略显奇怪。

　　“我记住了。”

　　赵峰没打算隐瞒。

　　过不不忘的天赋，在大陆上不算骇人听闻。

　　赵禹松有些意外，眼中喜意更浓，看来赵峰的确是武学天才。

　　顶级武学确定后，赵峰还能选择两门高级武学。

　　赵禹松给他推荐了一门身法步法《凌微步》。

　　“这门武学，据说与你修炼的《飘凌渡》，有些渊源，在高级步法中，也属于佼佼者，甚至接近顶级。”

　　赵禹松解释道。

　　一门顶级指法，一门步法。

　　赵峰还可以选择最后一门高级武学。

　　这次，他却选择了一门辅助内功心法——《枯木息法》

　　《枯木息法》实则是类似《隐气诀》的武学，可以静修武道内劲，更能收敛气息。

　　按照上面陈述，如果《枯木息法》修炼到大成，可以进入“假死”的状态，从而躲过强敌。

　　“你倒有些眼光，每样武学，威力效果极大。”

　　赵禹松莞尔一笑。

　　武学选择完，赵峰连连向“赵伯”道谢，这才离开。

　　蹬！蹬！蹬……

　　正在这时，玄武阁的楼梯处，传来脚步声。

　　一共有三人踏上二层。

　　来者三人，一名白袍老者，一位儒雅中年，还有一个泛金长袍的少年。

　　最后一人，正是赵麟龙！

　　赵峰大吃一惊，连忙向前面两人行礼：“拜见家主、长老。”23sK.com

　　最后他又望了一眼泛金长袍少年，笑道：“麟龙哥。”

　　“嗯。”

　　家主和白袍长老，看到赵峰，稍微点头。

　　而赵麟龙，只是淡然瞥了他一眼，紧随家主和长老，不发一言。

　　如此表现，让赵峰略显尴尬，心中有些不悦。

　　再怎么说，赵峰也是内层第三的天才，赵麟龙就算名列第一，也不能这般无视他。

　　“家主和以前的玄武阁长老都来了，难道是……”

　　赵峰暗自猜测。

　　如果只是进入玄武阁二层，无需家主和另外一位长老同时出面。

　　除非是要开启更高层次的玄武阁三层，一个长老级不够，需要几位长老共同开启坐镇。

　　果不其然。

　　赵峰看到家主和两位长老，把赵麟龙，送到玄武阁三层。

　　看来赵伯说得不假！

　　赵峰心里稍有不岔，却很快恢复平静，特别是想到自己的左眼空间……

　　离开玄武阁，赵峰直奔家中。

　　房间内，他闭上眼睛，脑海中浮现《点星指》、《凌微步》、《枯木息法》三种武学。

　　新的武学，等级更高，将会逐步代替先前的《怒龙拳》、《隐气诀》等武学。

　　赵峰先是尝试《凌微步》，发现这门步法武学，与先前修炼的《飘凌渡》，风格上却有形似之处。

　　半个时辰后，他初步领悟《凌微步》，上午、下午就开始修炼，成功入门！

　　晚上时。

　　赵峰惊喜的发现，配合《凌渡气诀》，可以事半功倍的发挥《凌微步》。

　　如果加上《凌渡气诀》的话，《凌微步》至少是顶级以上的步法身法。

　　这一发现，几乎让赵峰被喜悦冲昏了头。

　　接下来一些时日。

　　他专心开始修炼几门新武学。

　　其中《凌微步》和《枯木息法》都是高级武学，赵峰学得很轻松，这不仅是左眼给他带来的领悟力，还有《飘凌渡》和《隐气诀》铸就的基础。

　　只用十余天，赵峰把这两门高级武学，修炼到大成。

　　接下来，他的重点是《点星指》！

　　这门指法，等级最高，修炼难度也最大，连当年的赵禹松都没有成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第43章 点星指免费阅读。https://xs.23sk.com 