
　　这崔呈秀听到这话，也是老脸一红。

　　“陛下，臣等冤枉啊！”

　　“诸公皆是光明磊落，两袖清风，又怎么可能会怕这样的剥皮填草之法。”

　　“只是时也，易也！”

　　“此等方法实在不适宜现在的情况，因而才义愤填膺，出来劝谏而已。”

　　“请陛下三思啊！”

　　其他的大臣们见到这一幕，也纷纷走了出来。

　　黄立极情深意切，当先一句。

　　“请陛下三思！”

　　其它大臣紧跟其后。

　　“请陛下三思！”

　　“请陛下三思！”

　　“请陛下三思！”

　　朱由校一脸看着这满朝文武，只觉得此事实在十分讽刺。

　　可是他脸上却没有半分的潮弄。

　　他只是一脸的为难。

　　“诸公一心为公，实在是让人感动啊！

　　“只是我朝以孝治天下，莫非诸位爱卿让朕，连这个孝字都不要了吗？”

　　这句话一出来，把满朝文武臊得是满脸通红。

　　现在阉党已经那么残忍了，被抓进昭狱里面的大臣，就没有全须全尾出来的。

　　如果朱由校再恢复了什么剥皮填草之法，那他们可怎么活啊？

　　何况，这个事情也不是说，只有曾经东林一系的大臣反对。

　　这不？

　　阉党党的大臣们，不也允许反对了吗？

　　说起来，阉党的大臣，恐怕还要为更激动一点。

　　可问题是朱由校的一个孝字，就占据了道德高地。

　　他们想要反对，却没有站得住脚的论点。

　　半晌，才听到上面的朱由校叹了口气。

　　“诸位爱卿，你们这是要将朕置于不孝的景地啊！”

　　“既然如此，为了诸位爱卿，为了天下苍生，那朕便不孝一次吧！”

　　“剥皮填草之法，日后再议。”

　　“诸位爱卿认为如何？”

　　满朝的文武听了这话，心里的一块大石才落了地。

　　在内阁首辅黄立极的带领下，诸位大臣皆是齐齐行了一礼。

　　“陛下仁德！”

　　朱由校其实嘴角露出了三分嘲讽的笑容，说道：“朕可很久没有听过，诸位大臣说朕仁德了。”

　　大臣们只感觉这陛下，自从诈尸了之后，比以前更加难缠了。

　　虽然以前也很难缠，但是还没有那么锋芒毕露。

　　那可不得锋芒毕露吗？

　　毕竟这朱由校都准备卸桌子了，哪里有空跟他们虚与委蛇。

　　可是他们也有点郁闷，为什么朱由校这一次那么好说话。

　　大臣们劝他停止使用这个剥皮填草之法，他就真的听进去了。

　　朱由校看着也不像是一个多么爱惜臣子的皇帝啊！

　　朱由校看到这大城门的表情，当场已经猜到了他们心里想的是什么。

　　他当然没有那么好说话。

　　他之所以抛出这剥皮填草之法，目的也根本就不是为了实行剥皮填草之法。

　　如果真的要实行这条规矩，那满朝文武有一个算一个，都拉出去剥皮填草，那绝对不会有错。

　　何况他现在就算真的要循着剥皮填草之法，无非也就是给阉党和反对阉党的大臣，另外一个迫害百姓和清除异己的办法而已。

　　所有朝廷上的事情和所有的党争，无非就是四个字：相互妥协。

　　只有相互妥协才能够做得成事，而想要相互妥协，那就必须要有利益交换。

　　朱由校手上能拿出来利益交换的东西并不多，所以他必须要人为制造出一个可以跟着满朝文武交换的东西。

　　这个东西就是他刚才说利用朱元璋的名头，抛出来的包皮填草之法。

　　对他已经足够妥协了，剩下的就是这满朝文武该给他的东西。

　　“为了诸位大臣，朕已经背负上了不孝的名头，这让朕的心里感到十分的郁闷。”

　　“朕刚刚清醒的时候，他也可是跟朕说过了，认证必须保持心情的舒畅。”

　　“这样的话，朕才可能长寿，对于太医的话，感觉到深以为然。”

　　满朝文武听到了这个话，心里都明白起来。

　　这朱由校说的好听，其实不过就是想要一点东西而已。

　　可是大臣们，脸上都露出了为难的表情。

　　毕竟朱由校在前两年，才刚刚建成了两座新的大殿。

　　他这两座大殿足足耗损了四五十万辆银子，可以说把整个大明一年的收入，直接去拿掉了一半。

　　现在大明连边疆的军队粮饷，都发不出来。

　　如果在朱由校还是想要继续建造大殿的话，他们现在也是没有那个能力了。

　　内阁首辅黄立极转过头来，微微地向户部尚书李起元打了个眼色。

　　李起元瞬间会意，但是脸上却是一脸的为难。

　　这个活可不好干。

　　“陛下这大殿绝对不能再建了，布布现在手里的银两只有五十万两之多，但是这些银两都是有了用处，主要还是要交给边军当粮饷的。”

　　“如果再建下去的话，我们两边军的粮饷都拿不出来，到时候是肯定要出大事的。”

　　“如果周边一旦升乱建奴杀尽中原，那么我们就有灭国的危险了。”

　　朱由校。当然知道这个事情，现在商税又没有，粮饷又收不到多少。

　　朝廷手里能有粮饷，那真的是在开玩笑了。

　　“放肆！”

　　“朕都还没有说话，你就出来反对了，莫非你是在这对朕不满？”

　　李起元心里感到十分的害怕。

　　他仿佛已经看到诏狱在向他招手了。

　　他有心想要退回大臣的行列之中，但是现有的环境也确实不允许他这样做。

　　“陛下，臣所说的句句都是实话，如果陛下不相信的话，大可派人去户部清查。”

　　朱由校定定地看着这李起元，但是却看到这李起元心里害怕，但却没有退缩。

　　朱由校暗地点的点头，这李起元多少还是有几分担当的。

　　可要是按照这历史上面算的话，他过不了几年就该病死了。

　　“罢了罢了！”

　　“既然李尚书那么坚持，这大殿不建也罢了。”

　　“只是………”

　　大臣们也是被这朱由检折腾怕了。

　　黄立极几乎是咬着牙说的。

　　“陛下，只要是大殿不建了，那么臣等必然倾尽全力，以宽圣颜！”

　　朱由校脸上终于露出了笑容。

　　他折腾了那么久，现在目的终于达到了。

　　“那有时那这也不为难你了，只是在最近对于这木工活的兴趣少了一些，对一些铁匠也多了一些兴趣。”

　　“朕听说工部有不少的造枪工匠，可以拨一千户人，来到镇的豹房中听，用协助朕搞些新兴的玩意。”

　　“因为爱卿以为如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第八章 对铁匠活感兴趣了免费阅读。https://xs.23sk.com 