    洛水江畔的上空，光影横流。

    公冶班戟、魏湛和百里弘光三人围攻九指老魔，连续对了三百余招，竟是不分上下。

    江畔上的观众看着天空，大气都不敢喘。公冶班戟半步大乘，魏湛、百里弘光也都是合体期的高手，联手对敌都不能伤及分毫，可想而知九指老魔究竟恐怖到何等程度。

    九指老魔捻了捻胡须，算着时间，小姐带着姓叶的小子应该是走远了。当即催动就成法力，拍出一张天魔墙，撂下一句“你们的实力太弱了，老夫不跟你们耍了”嘲讽之言，随即转身朝着西方飞去。

    公冶班戟、魏湛和百里弘光三人受了一张“天魔墙”，当即口喷出一口鲜血。公冶班戟毕竟半步大乘，落地后退两步稳住身形，魏湛和百里弘光却是没那么体面，两人重重摔了个嘴啃泥。

    不过年轻小辈们，谁也不敢轻视发笑。方才那一掌，他们只听九指老魔抬手时骨骼发起一声脆响，接下来的事便不知所以然，犹如失忆一般。

    百利弘光运气调理片刻，伤势见缓，问道：“师兄，九指老魔现身，沉寂上百年的天魔宗想必也不安分了，此事你看对否要向中州禀报。”

    “此事待我寻个合适的时机吧。但愿天魔宗能够安分，不然人间恐要遭受一场灾劫了。”

    魏湛抚须望着茫茫洛水，尤难抉择。九指老魔现身明显是冲着叶无量而来，并未对他们下重手。如果此时将天魔宗的行踪告知中州，蜀山必定会大张旗鼓，号令九州道门讨伐魔门，借机削弱各道门的实力。

    而魔门必然也会将矛头指向洛州，届时正魔大战，洛州必定首当其冲，这是魏湛最不愿看到的结果。

    常言道，各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。魏湛身居洛州道盟盟主之位多年，常年与各州道盟打交道，哪能不知那些人是哪一路货色，所以他宁可做个自私自利的小人，也不愿为他人做嫁衣。

    公冶元明问：“父亲，九指老魔是何方神圣，修为如此之高？”

    “九指老魔当年号称九州第二人，只因与人比试断了一指，心灰意冷避世百年不出，你不见其威名，也属正常。”

    公冶班戟好生打量着自己的公冶班戟，心道：“这孩子终究还是柔弱了些，想要肩负起玲珑堂责任，还需多加磨练。”那叶无量年纪轻轻，心性手段皆为上品，元明与之一比逊色太多。日后若是能多与叶无量走动，对元明或将是一件好事。

    只是天魔宗为了叶无量，竟连九指老魔都出动了，当真是教人费解啊。难道说叶无量与天魔宗还有什么渊源不成？

    公冶元明哪里知晓他的父亲心中所想，好奇地问：“那第一是谁？”

    “蜀山掌门清微真人。”魏湛转过身来，看着一众小辈，忽有些感叹。想当年，九指老魔孤身上蜀山与清微真人比试时，他和公冶班戟也不过如这些小辈一般年纪。

    那场比试关乎正魔之争，可谓震动九州，至今让人记忆犹新。

    当时清微真人以一招蜀山剑道绝学“万剑归宗”迎击九指老魔的“天魔戮仙截指”，天地变色，鬼神惊惧，魏湛、公冶班戟这些小辈见着，直呼是神仙手段。

    最终，九指老魔输了半招，自断一指，风头正劲的天魔宗及所统各魔门从此销声匿迹。

    “叶师弟被他们掳去，只怕会有性命之忧。爹爹，能否请清微真人出面将叶师弟救出？”听闻九指老魔竟是九州第二强横之人，心急如焚。如果叶无量有个好歹，她如何面对温良的那些同门。

    魏湛感叹女大不中留，还未嫁过门去，就开始操心天道宗人的安危。“萱儿，莫急。九指老魔此番虽是冲着叶贤侄而来，但观其架势，意在庇护罢了。若是要动手杀人，当场打杀便是，何必多此一举。所以啊，你就放宽心吧，叶贤侄应该无碍。”

    魏如萱回想，似乎也是这么回事。九指老魔唤作小姐的那位小娘子，在天魔宗身份应是不低，她能不顾男女有别背着叶无量离开，定然对叶无量十分看重。可是天道宗与天魔宗素无瓜葛，九指老魔即便没有害人之心，想必也别有图谋。

    魏如萱哪能放心得下，又问道：“既有意庇护，为何还要动手抢人？”

    “这动机恐怕只有九指老魔知晓了。”魏湛摇摇头，他也揣测不出个所以然来，“温良受伤不轻，还需静养调理。萱儿，先回玉虚山去吧，叶贤侄的事，为父自有办法，你就别操心了。”

    魏如萱“嗯”了一声，不再多言。

    “公冶班戟，方才与九指老魔对阵你也受了伤。此地离玉虚山不远，不如随我一同回去疗伤，顺便吃几杯酒，叙叙往日情分如何？”

    “些许小伤，就不牢魏老弟你操心了。玉虚山的酒，你还是用来招呼那些宾客吧。玲珑堂出的嫁妆，也不必退回来了，权当是我给丫头的贺礼。元明，咱们走吧。”

    公冶元明临走时认真地看了魏如萱一眼。这一眼很深情，也很决绝。

    经此一事，他幡然意识到，爱情之外，还有更重要的东西需要守护，比如玲珑堂，洛州子民，但光靠些政治手段还是远不够的，在绝对的力量面前，就如应对叶无量和九指老魔，根本没有招架之力。

    他想好了，此番回到玲珑堂，便辞去副盟主职位专心修行。

    公冶班戟带着玲珑堂弟子走了，走得决绝，似是不愿再与玉虚山有半分牵扯。

    魏湛叹了一口气，这已经是最好的结果了，只要玲珑堂不搬出洛州，日后如果洛州有危难，以公冶班戟的性子必不会袖手旁观。

    想到山上还住着的宾客，魏湛就觉得一阵头疼。闹出这么大的事情，总归还是要给他们一个交代的。魏湛偏头看了看昏迷不醒的温良，趁着宾客还在，还是把婚事办了吧。

    “弘光师弟，传信给吕归师兄，让他前往无量山，请天道宗宗主前来参加萱儿和温良的婚礼吧。”

    魏湛想到吕归那性子，指不定已经带人上无量山要人了，觉得不派个人前去，甚是不妥，于是说：“不，还是劳弘光师弟亲自跑一趟吧。”

    “我这就去办。”

    百里弘光得领，与魏湛分道扬镳，前往云州。辛亏他亲自前去跑了一趟，抵达无量山时，吕归正带着一众弟子被姬诗瑶、范思茹和钟离打得溃不成军，双双被擒。

    温良和魏如萱的大婚推迟了四日，宾客们得知新郎换成二十年前那个小子，一片哗然。

    姬诗瑶身为一派掌门，亲自率领同门前来，让洛州道门这些有头有脸的人物见识到了天道宗的大手笔，上品术法神通十篇，灵石五百万，价值连城的法器丹药不计其数。

    这些聘礼算起价值来，足抵洛州一个顶尖道门数年的进项，任谁也不敢小瞧了天道宗，更不觉得魏如萱是下嫁给温良。有情人终成眷属，也传为一段佳话。

    大婚礼成，温良和魏如萱随着姬诗瑶返回无量山。

    至于叶无量的安慰，或许没有人比姬诗瑶更担心了，但她与钟离等同门一样习惯了叶无量的神出鬼没，如果连叶无量都不能解决的问题，她们也只能望而却步，专心修炼提升修为，经营好云州北部，等待着叶无量平安的消息传来。

    永州——玄天大陆极西之地，无垠沙海。

    便是在这无边无际的大漠之中，有一处形似月牙儿的碧水湖泊——月牙湖。

    湖水泛起涟漪，一个俊朗不凡的男子忽然浮出水面，似是憋气许久，贪婪地呼吸着空气。

    这男子正是被魔女带走的叶无量。

    瞧着周遭晃眼的黄沙，洛水江畔钟灵毓秀，怎的转眼变成了一片黄沙地。叶无量有些疑惑，无意间瞧见远处水中有一道曼妙的身姿忽隐忽现，心下好奇，扎了一个猛子，便朝那女子处游去。

    水下，叶无量怕惊到了女子，顺着水流缓缓迎了过去。水蛇一般的细腰微微扭动，傲人曲线在一层薄纱下一览无遗。

    好辣的小娘子！人在湖水下，却口干舌燥，腹中的火苗蹭蹭冒起，不争气的小老弟似也有了龙抬头的取势。

    虽然瞧不清那女子的真容，但叶无量断定这小娘子定是姿容不俗。心下想，若是那小娘子能转身过来，该有多好。

    果不其然，念念不忘，必有回响。那女子竟真的回过头来，水蛇腰轻轻一扭，两条藕臂微微一划，整个人便朝着叶无量游了过来。

    叶无量从未见过如此貌美的女子。如果用“闭月羞花，沉鱼落雁，风华绝代”这等辞藻来形容这女子的美貌，都显得意犹未尽。黛眉如画，丹凤眼桃花眸，狭长而妩媚，身材凹凸有致，增一分嫌胖，减一分嫌瘦，仿佛天工精心雕琢而出的玉人。尤其是这女子的肌肤，略显小麦肤色，更衬托出那股别致的狂野劲儿。

    这娘们儿也忒美了，真像只野狐狸精！

    女子游到了近前，像是水蛇一般缠住了叶无量的身子。叶无量心中直呼“要死了”，小老弟已经不争气的龙抬头，也不管孟浪与否，便抱住了那温软无骨的身躯，手也不老实了起来。

    女子魅然一笑，眼中忽的闪过奸狡，一柄冰凉刺骨的匕首已经抵上了叶无量的脖子。

    叶无量身子一僵，旋即与女子对上眼，目光送出询问之意。

    女子挑了挑眉毛，示意叶无量松开她，上去再说。

    叶无量歪头，示意女子收回匕首，但那女子嘴角一挑，露出一抹冷笑。

    小娘们儿，明明是你勾搭的我，现在还想拿捏我。小爷我才不吃你这套，叶无量哪里去管脖子上的那柄匕首，抱着那女子就往上游，一只手还过分的不老实。

    女子瞪了叶无量一眼，终究是未能下得去手。

    

