    “丁仪博士，我们要去参观什么？“

    有人问。

    刘姓电工看去，就见是探索团队之中一个二十来岁的年轻小伙问的，这个人他还有些熟悉，此人的性格开朗，很具备亲和力。

    “到了你们就知道了！“

    丁仪看见那个年轻人，只是神秘一笑，继续带领众人向前而去，又过了几道门，下了几次电梯，众人这才抵达目的地。

    这是一间满是人员忙碌的实验所，许多人在奔波来回，刘姓电工看见，有的人头顶突然出现了一道光之后，那人就消失不见，随后那人在一瞬间在场出现，只不过原来那人身上的萎靡不振，也一下消失，取而代之的则是精神焕发。

    他没看懂这到底是在做什么，就见一个年轻人走了过来。

    “丁仪博士，人带到了吗？“

    走过来的是一个戴着眼镜的年轻人，刘姓电工看见在其胸口牌上写着楚轩两个字。

    只不过此人开口说的话，却是让现场的这些探索者们有些不明，有些人隐约有些不安，难道说自己等人要成为试验品了吗？

    不然为何这人的口吻会如此冰冷呢。

    “不要担心，我们只是在进行一个项目而已。”

    丁仪博士压了压手，示意在场的人不要害怕。

    “我们真的是来参观研究所的吗？”

    有人不安的问，声音有些惶恐。

    “对啊，你们就是来参观研究所的，只不过我们真正邀请的人不是你们，而是这两位。”

    说话的是楚轩，他指了指刘姓电工和那位二十来岁的年轻人，“其中一位，大家应该都熟悉，科幻小说界的新人王，而另一位，则就是魔门组织的二号首脑人物，心魔先生。”

    “魔门？！”

    “心魔！”

    现场所有人吓了一跳，立刻看向了被楚轩所指的那个年轻人，就只见这个年轻人嘴角带着淡淡的笑意，就这么看着楚轩，一点也不怯场。

    众人骇然，都没看出来这个看起来平淡无奇的年轻人，竟然是ETO新生组织魔门的二号首脑，心魔。

    魔门在扶桑的行动可谓是震惊了全世界，没想他们竟然有了这种强大的科技。

    虽然没有成功的推翻什么，但是也让许多人对此大有了警觉之心。

    “你们怎么知道是我的呢？”

    那个年轻人没有被揭破身份的恼怒，只是问。

    “因为这款游戏能够接收到一些人的大脑表层信息啊。”

    楚轩抚了抚眼睛，严肃的看向了心魔，“根据你的大脑表层讯息，实际上我们还知道了你的更加真实身份，你定期会被三体人控制对吧，那个什么观察者1024。“

    “！”

    心魔一惊，这个原本看起来十分镇定的男人在楚轩这句话之下，竟然露出了很明显的讶异神态，这种神态仿佛是在说，你们怎么不按照套路出牌。

    “好吧，好吧，不装了，摊牌了，我是魔门大佬。”

    这个男人被当众拆穿了身份之后，沉默了一下，竟然换上了和原本沉闷不符的油滑神色，“本来想以普通人的身份和你们相处，可换来的却是疏远，哎，却没想到你们官方一开始就注意到我了，果然么，帅气的人总是如同金子一样，闪闪发光，隐藏不住啊。”

    说完，心魔还捋了捋头发，摆出了一个帅气的姿态，不过心魔此人的基因源自梦心灵，梦心灵可是如今地球最帅面孔排名第二的，原本是第一，只是杨安来了，他就屈尊第二了。

    当然梦心灵这个第二的水分也很大，但是他修炼了心灵体系之后，帅倒是真的，只不过全球七十亿人，他也不能说比所有人都帅，这个称号也都只是大家给面壁人面子而已，不过因为心魔和梦心灵基因类似，那帅是肯定的。

    “噗嗤！”

    其他人见心魔这么臭美，憋住气不笑，只是有些人实在忍不住，还是笑出了声，原本在知晓了在研究团队里就有一个魔门大佬的时候，大家应该持有一种害怕敬畏的情绪，或者说是愤怒和怨恨，只不过在心魔这么插科打诨之下，众人反倒没有那种面对大人物的拘谨感了。

    “哈哈哈，心魔先生，不得不说您很幽默，不过这并不能让我们放松警惕。”

    楚轩皮笑肉不笑的假笑了几声，死死的看着心魔像是透过了这层皮膜看见了在皮膜之中隐藏起来的深度存在。

    他的眼神很冷，不是具有敌意，而是纯粹的让人觉得太理智，十分冰冷。

    “是的，这只是心魔先生的伪装，心魔就是善于把握人心的存在啊。“

    丁仪走了过去拍了拍心魔的肩膀道，“不过今日叫心魔先生来，不是为了抓捕你的，是有更多想让你知道的东西，毕竟这个世界你是能够直接和三体人对话的，虽然只是一名观察者。“

    “恩，有什么想让我知道的，我倒是来了些兴趣。“

    心魔被拍了拍肩膀也不闪躲，而是十分乖巧的点头，像是一名士兵。

    只不过他的眼睛已经在滴溜溜打转，显然是在分析周边的情况到底是什么样子的。

    他双眼看去，就看见周边无数的项圈和金属纹路，这些纹路好像是当初在三体世界，刻印智子电路一样，具备不同的含义，只是心魔也看不明白这间研究所到底想要研究些什么。

    “先给你看一个东西。“

    楚轩走到了一台仪器面前，和在仪器面前的研究员说了一些话，一下的，一个红色球体突然出现在了这间研究所。

    红色球体好像气球一样，在空中飘动，楚轩手一抓，空气的气流被操控，红色球体一下就落入了他手。

    “这是球型闪电！“

    说话的不是心魔，而是刘姓电工，他曾写下了球型闪电这部小说，怎么会不知道这种东西。

    所谓的球型闪电，就是存在于世界之中的宏原子，宏原子能够穿透物品，攻击内部的敌人，其只要在合适的时候以合适的手段引燃，就会将空气之中看不见的宏原子引燃为球型闪电，杀伤力不算特别大，只是胜在诡异。

    “不错，这正是球型闪电！“

    丁仪博士点了点头，“不过如果仅仅只是球型闪电，对于三体世界而言，也不算什么了，对吧。”

    说话之间，丁仪博士以及走在了这颗球型闪电面前，他的双手展开，感叹了一声，“啊，和大明神朝接触之后，地球世界的科学进步已经突破了三体人的智子封锁了，你们知道吗，大明神朝所在的世界，叫做大千世界，他们的世界，具备雷劫，雷劫一共有九层，其中最上一层的雷劫拥有创世能级，也就是宇宙大爆炸一瞬间释放能量的等级，九次雷劫之上更是有神级存在，能够变化成为一个星系，这是和我们宇宙世界截然不同的道路。”

    “如果我们人类世界没有搞错的话，大宇宙正在降维吧！”

    “什么？！“

    “我们的大宇宙正在降维？！“

    其他人闻言一下怔住，这些研究山海大世界真实性的玩家只是种田系的人，一下知道了这些知识，都有些没反应过来。

    但他们就看见比自己等人更加震惊的则就是那个被称呼为心魔的男人。

    他们分明看见心魔由原本的油腔滑调，变得错愕，然后是震惊，显然他是没想到眼前这个困窘于地球世界的男人竟然会知道这么多的事情。

    “心魔先生，你很震惊我们会知道这么多东西的吧！“

    丁仪轻笑了一声，“这或许在以前是什么秘密，至少叶文洁那时候是，危机纪元一二三年是，只是现在不是了。“

    “大明神朝告诉你们的，他们是猎手吗？“

    心魔先前的错愕，震惊表情在转瞬之间就消失，恢复到了原本的镇定，这个男人回到了原本玩世不恭的神色，嘴角上扬的一笑，“怪不得，地球世界之前面对的是三体，可现在在三体之外找到了更加高等的修行文明，还有什么大千世界，是什么，为什么宇宙星空没有听过这种奇特法则的地方，是在仙女座吗？“

    仙女座距离银河系数十上百万光年，其有方圆十万光年大小，和银河系很近。

    此刻在心魔背后，不仅仅是心魔自己了，三体元首在接到1024的紧急通知之后，也在会议室之中将心魔的视角调整了过来。

    整个三体世界的高层都看见，在游戏内的心魔视角，心魔虽然是梦心灵基因制造出来的东西，可是在核心，是具备三体技术的，他和智子机器人一样，也能够被操控，不过由于其是生物，有一定自主性。

    “不是，大千世界是高维度世界，属于半宇宙。“

    丁仪和楚轩在这个时候眼睛都闪过了一道光，因为在系统的提示之下，他们知道了这个时候心魔的视角已经转播到了三体世界。

    如今地球世界的系统，是大帝神格大帝神格能够反向监控智子了，两者的技术差距也很大。

    “半宇宙？！”

    “这是什么技术！”

    半人马座三体α星，三体元首这位首席执政官闻言一愣，他和在场的执政官们都是第一次听说这个概念。

    在前段时间，三体舰队发现了一个黑暗打击的残骸，通过了部分科技产物，知道了很多以前不知道的讯息，就比如一些黑暗打击的方式，宇宙文明的等级划分。

    通过这个黑暗打击的残骸，三体世界知道，在古早以前，整个银河系是具备两大联盟的，羰基生命和硅基生命联盟，而后这两大联盟产生了战争，而这种战争逐步演化为了对对方下级文明的清理，三体人知道这个世界的水很深，但是就算深也没办法，因为这个宇宙太卷了，三体世界三颗太阳，还做不规则运动，经常灭世，不去地球，三体人说不得就得在什么时候灭绝了。

    “是小宇宙技术吧！”

    科学执政官思索之中道，“那个黑暗打击残骸之中，记载了在羰基联盟之中有一种最为高等的宇宙文明技术，被称呼为小宇宙技术，从大宇宙拿走物质，然后缔造一个在大宇宙概念之外的世界，地球世界亚特兰蒂斯遗迹之中的快子超光速跃迁技术就是通过某个小宇宙实现的。”

    “小宇宙，小宇宙之中的法则可以设定，但是能量又能从哪里来，创世能级的能量，那得将银河系核心泯灭，那颗黑洞的能量可以抵达创世能级。”

    三体元首只是点头，“看地球世界怎么说吧，这个大明神朝的底细到底是什么，这是我们三体世界必须弄清楚的！”

    1024在这个时候适时的让心魔对丁仪做出了询问。

    “半次元？这是小宇宙技术吗？”

    心魔对着丁仪问。

    “看来你们已经知道了小宇宙技术。”

    丁仪有些讶异的看着心魔，不过他转眼之间也只是洒然一笑，“算了，和你说一下世界的具体划分吧，在大千世界之中，世界的划分，就是小千世界，中千世界，大千世界，小千世界就是目前大宇宙所言的小宇宙技术，不过中千世界就是指的是我们的星辰世界，而大千世界，则就是具备自己胎膜的世界，但是经过梦先生的统合，世界的划分有了一个全新的标准，那就是小空间，半次元，次元，其中大千世界属于半次元，半次元就是还在大宇宙的空间，次元世界，则就是独立大宇宙的世界，其分化标准是取决于自身能量能否自我循环。”

    “那这么来说，你们的大千世界，是在大宇宙之中咯？”

    心魔点了点头，“这种划分标准倒是很奇怪，这样划分，小宇宙也是次元了。”

    “不是，大千世界是在一个次元之中，那个次元是一个完整宇宙，虽然没有大宇宙大，但是不是大宇宙，大宇宙衰亡和那个次元没关系，大千世界的入口是在距离地球三千万光年之外某处黑域之中。”

    丁仪目光炯炯的看着心魔，“好了，说了这么多，我们也得做正事了。”

