    原本将秦风冰冻住的那些寒冰之力，在秦风出手的瞬间，尽皆瓦解破碎，被秦风的先天真气驱散，化为漫天的雾气朝着周围席卷弥漫。

    其中蕴含的寒冰之力，给周围众人带来了一丝清凉冰爽的感觉。

    “我还以为你们这些隐世宗门的先天高手的实力，会比蛊神教教主那种花里胡哨的要强一些，现在看来，我有些高估你们了！”

    秦风摇了摇头，很是失望。

    易水寒落在另外三位先天武者的身边，稳住身形，脸上满是骇然之色。

    他觉得自己对于秦风已经足够重视，所以一开始出其不意，施展冰魄神拳将秦风困住，让他动弹不得，紧接着以偷袭的手段，用冰魄神拳击中他的心口，这几乎是必杀的一击。

    可秦风竟然一点事情都没有，并且轻而易举的化解了自己的冰魄神拳，尤其是易水寒感应到秦风身上的那股恐怖的先天真气，数量虽然不大，可质量却极为恐怖，似乎能够完全克制他的先天真气。

    “易水寒，这小子是怎么破了你的冰魄神拳的？”

    阳焚凝视着秦风，沉声询问。

    他修炼的九转焚阳功和易水寒的冰魄神拳可以说是相互克制，但即便是他落入秦风这样的处境中，想要化解，也需要耗费大量的先天真气，强行驱散，才能够脱困，但必然会损耗极大，最好的结果，也不过是和易水寒两败俱伤，毕竟，易水寒是占据了先机的。

    可秦风却是轻描淡写的就化解了，而且看他现在的状态，一点事情都没有，这就有些离谱了。

    “如此看来，这个秦逆天的实力，确实不容小觑啊！”

    万里风和莫山二人的神色也变得凝重了许多。

    之前他们也听说过秦风的名声，知道他覆灭蛊神教，斩杀蛊神教教主和东野一郎的战绩，但是，他们并未目睹，加上东野一郎和蛊神教在他们眼里，都属于新晋的先天武者，属于晚辈，再厉害，也和他们有差距的。

    秦风虽然杀了这两人，可他们之前就交过手，秦风可能是坐收渔翁之利，他本身的实力未必多么强。

    至于后面出来的蛊神，手段更加的诡异，别人根本无法对它的实力做出一个明确的判断，自然也无法对比出秦风的实力了。

    之前他们对秦风的轻视，悄然消散，单就秦风此时的表现，他的实力，已经超过他们四人了。

    “易水寒，刚才你应该已经使出全力了吧，就这种水准的实力，也敢替孙家出头，阻拦于我，若是不想寒冰宫和你一同覆灭，就给我滚远点！”

    秦风语气森然霸道，一点面子也不给了，直接像呵斥狗一样呵斥道。

    易水寒眼中迸射出一股寒意，虽然刚才败在秦风手中，他也知道自己不是秦风对手。

    可他是先天武者，地位尊贵，他能容忍自己败在对方手下，却不能接受对方这般羞辱于他。

    “秦逆天，你欺人太甚！”

    他怒喝一声，愤然出手，身上猛然迸射出一股惊人的气势，双拳挥舞，一道道几乎凝聚成丝线的先天真气涌出，散发出森冷的寒气，似乎连空气都要冻结。

    这些先天真气在身前凝聚成一团人头大小的气团，这几乎是易水寒一身的先天真气修为了。

    看到这一幕，旁边的阳焚等人都露出凝重之色。

    易水寒这是要跟秦风拼命了！

    而且，他们看到易水寒的先天真气几乎凝练成丝，显然随时都有可能突破到先天二重。

    “呵，你叫唤两声就能赢了？”

    秦风冷笑一声，直接欺身而上，一掌朝着易水寒全力凝聚的这一道先天真气冰团劈了上去。

    轰！

    劈天！

    一掌落下，开天辟地，易水寒这全力凝聚的一击，被秦风一掌劈开，上面的先天真气瞬间狂暴失控，朝着周围冲击。

    然而，秦风却是丝毫不受影响，不仅如此，他的身体更进一步，劈天这一招的力量狠狠的斩落在了易水寒的身上，如一头洪荒猛兽撞击一般，将易水寒整个身体都劈飞了出去。

    “噗！”

    这一次，秦风虽然并未使出多少力气，可哪怕只是很随意的一击劈天，也将易水寒彻底重创。

    易水寒感觉到一股无法抵抗的伟力侵入自身，瞬间将他体内的经脉震得断裂，几乎有三成经脉断裂，但对他的武道修为却造成了毁灭性的打击。

    易水寒再一次被秦风击飞，后方的阳焚等人连忙出手将他接住，然而，这一次，他们却感觉到一股强横的力道从易水寒的身上传到他们的手臂上，震得他们的手臂一阵发麻。

    这让他们对秦风的实力，有了一个全新的认知。

    周围的那些人看到这一幕，却都一个个震撼得说不出话来。

    因为易水寒等人御气飞行而来，给他们造成了强烈的视觉效果，以至于在他们看来，这些人就如同神仙中人一般，是强大的，无敌的。

    可几番交手下来，易水寒接连被秦风击败，这最后一下，更是被打得吐血，而且看他的情况，伤势似乎很严重。

    “这、这真的是先天强者的实力？同为先天武者，易水寒被秦逆天吊打，到底是这个易水寒太弱了，还是秦逆天太强大了啊！”

    那些敌视秦风的人，此刻心情都极为忐忑不安，而柳亦菲和柳诗诗等人却都心中欢喜雀跃，激动的想要欢呼。

    厉胜楠神情复杂，一丝后悔的情绪在她的心头弥漫着，她觉得自己似乎错过了一次天大的机缘。

    “不过没关系！”

    她很快自我安慰道：“他只是打败了易水寒，还有三位先天武者，以及实力更强大的孙家老祖，他未必能够赢到最后！”

    张扬的父母则是面色苍白，甚至不敢去直视秦风。

    这样强大的存在，如果孙家都对付不了的话，他们拿什么去报仇？最后恐怕只能咬牙认了，甚至，还要主动赔罪道歉，将罪责揽在自己儿子的身上，毕竟，是张扬主动挑衅秦风才被打死的。

    一切的是非曲直，都被强大的实力所左右。

