    嬴黎一马当先冲入敌营，骑兵跟着杀了进去，陈兴带着甲士并未贸然进入，但全部陈兵于敌营之外，对他们施以压迫，随时都能进攻或者撤退。

    瓦剌围拢过来，妄图将入侵者歼灭，可嬴黎的勇猛远超他们想象，百多斤的战刀在她手上将所有的优势都发挥到了极致，凭借着天生的蛮力，无人能承受住她用力一击。

    她一路杀向敌营深处，纵马狂奔，不做停留，骑兵紧随，逢拦必杀，士气大振。

    嚣张的直接杀穿瓦剌大营，他们从另一边又杀了出来，嬴黎纵马狂奔得意高喊：“呀呼~”

    身后的骑兵也跟着喊，像极了绿林山匪，其嚣张狂妄，将瓦剌军气的牙根痒痒。

    瓦剌纵马来追，嬴黎根本不与他们纠缠，径直跑开，瓦剌也不敢深追，怕遭遇埋伏，只能憾恨作罢，陈兴也早已带兵撤退，不给瓦剌任何交手的机会。

    他们如马匪过境一样，突然跑来杀了人就走，可把瓦剌军首领气的半死，扬言要给他们点颜色看看，刚对着一群手下发完火，当天晚上嬴黎又带着人来了。

    被她轰倒的栅栏刚修起来还没一炷香的功夫，又被她轰的稀巴烂，照旧带着一群人杀进去，瓦剌军立刻严守前路，想要把他们堵死在军中，结果杀到一半，嬴黎下令调头杀回去，让前面等着自己的瓦剌扑了个空。

    被当猴耍，瓦剌首领彻底怒了，亲自带兵追击，嬴黎故意放慢速度等着他们，等他们要追上了又加快速度，等距离拉远又慢慢跑。

    全程遛狗...

    为了让瓦剌首领坚定不移的跟着自己，她还回头射出一箭挑衅。

    此时是深夜，即便有火把照明，也根本看不清对方，但嬴黎瞎蒙这一箭还是把瓦剌首领身边的士兵放倒了。

    草原勇士何时受过这样的羞辱，瓦剌首领不顾劝阻，追的毅然决然。

    陈兴早就准备好包围圈了，一看她真把人带过来了，立马示意身边的小兵敲鼓干活：“真欠呐，一天挑衅人家两次，看把人家气的。”

    黢黑的夜色里，鼓声一响，还在气头上的瓦剌首领瞬间冷静下来，周遭喊杀声响起，直接吓出一身冷汗，立刻下令撤退，结果后路已经被截断。

    箭雨在夜色的掩护下铺开，完全不给他们躲闪的机会，瓦剌军接二连三的倒下，他们甚至都没确定敌人在哪就死了。

    陈兴杀得起劲，嬴黎也没闲着，兜了个圈子又杀回去。

    他们白天袭营之后还敢来，完全出乎瓦剌军的预料，这才吃了大亏。

    夜里袭营之后首领亲自追了出去，留营的人憋了一肚子火气，恨不得抓到嬴黎活剥了她。

    一边骂骂咧咧，一边抓紧时间重修营地栅栏，且再不敢大意，立刻安排哨卡防守。

    人员还没到位，嬴黎又杀回来了，一支支点了火的羽箭飞进瓦剌大营，接连受挫的瓦剌军怒火从烧，迅速杀了出来，双方交战，这次嬴黎没想着立刻撤退，冲在前面杀得酣畅淋漓。

    领兵之人的勇武与否关乎士气，五千骑兵跟着嬴黎杀进杀出，士气大振，个个勇武的不可一世，面对数倍于己的敌人也丝毫不慌。

    厮杀许久，嬴黎掐算着时辰下令撤退，五千骑兵走的干脆果断，他们刚离开，被引出去的残兵败将就带着深受重伤的瓦剌首领回来了。

    她使劲折腾了瓦剌大营一番，可算是让这群嚣张的瓦剌人收敛多了，一个个窝着火气，磨刀霍霍准备找她报仇。

    行军打仗十几年，就被见过这么遭人恨。

    但嬴黎并没有干等着给他们机会，修整一日，她带着兵马直奔通海关西北方向的村子。

    这里有小股瓦剌军驻扎，专门负责接应城内，嬴黎带着兵马直接杀过去，没有任何战术可言，要的就是措手不及。

    响马过境一样杀过，不作任何停留就走，受惊的瓦剌军立刻向通海关的人传去消息，信兵刚走，嬴黎又带着人杀了回来，这次不再手下留情，直接屠村，一个不留。

    等通海关的援军赶到时，村子里的瓦剌军已经无人生还。

    她急战急退，不断戏弄敌人，这法子可把陈兴勾起兴致了。

    “轻骑奔袭就是这样，没有辎重，没有步兵，近一点的一人一马，远一点的一人三马，以速度取胜。”嬴黎吃着陈兴烤的羊腿，很大方的分享经验：“轻骑不适合攻城，但是袭营绝对是把利剑，速战速决，不能恋战，以消耗敌人为主。”

    陈兴连连点头：“姑娘一天三次袭营，就不怕他们有所防备？”

    “不怕呀，你们要这样想，我第一次袭营不在他们的预料之内，横冲直撞杀穿过去，他们肯定骂骂咧咧很生气，按照惯例，我肯定会以为他将提高警惕不会再回去。

    可我偏不，我大晚上的再杀回去，他们迅速反应，潜意识里就会以为我还会杀穿大营，所以想着前后堵截，可我偏不，走一半我原路折返，再来一个措手不及。

    第三次，他们气势汹汹的来追杀我，营地的人肯定觉得我有他们的人看着，若是杀回来，他们的人会报信，结果他们的人遇伏，我又杀个措手不及。

    一天三日袭营，玩的就是打破惯例，他们恨死我了，这个时候就不能再去招惹了，他们定然会加强防备，再去就是自讨苦吃，这个时候可以放心大胆的转移目标去他们后方。”

    陈兴学到了：“接连被袭，瓦剌大营犹如惊弓之鸟，这个时候绕后偷袭，他们就算是知道了，也会觉得是声东击西的策略，所以不会轻易出动，反倒给了我们机会。”

    “是滴。”嬴黎撕了口金黄酥脆的羊肉，吃的贼香。

    陈兴继续问：“可是放瓦剌信兵离开传信又是为什么？”

    “总要只会通海关的瓦剌一声，欺负瓦剌大营的人已经到跟前了，不然他们会无视我们的，给他们提个醒，他们才不敢随便出兵救援，这样燕靖予也能放心大胆的攻城，我们的目标不就是拖住瓦剌援军吗？总得有点威慑力才能拖住，不可能带着所有人往前一杵干巴巴的吓唬人家吧，这么点人也吓不着人家啊。”

    陈兴：“......”

    所以你是在立威？

    “对了，姑娘说攻城那事，难不成宣平侯有秘法传下？”陈兴一脸八卦兼好奇，说的其他人也一个个盯着嬴黎。

    嬴黎疑惑：“秘法？”

    “攀城楼啊。”陈兴摩拳擦掌：“我见过武功高强的人爬悬崖，但是这城楼不比悬崖，根本没有借力的地方，整个都是垂直的，很容易掉下来的。”

    嬴黎明白了：“就这呀，很简单啊，等回头打通海关的时候我教你们，很简单的，有手就行。”

    “当真？”边上的人不信她竟然这么大方：“那姑娘，那个一刀劈过去，隔着很远就把栅栏拍烂的那个也能教吗？”

    嬴黎连连点头：“能呀能呀，很简单的。”

    “姑娘箭法高超，能否指点一二？”

    “能呀能呀。”

    “行军打仗的策略，还望姑娘指点。”

    “好说好说。”

    嬴黎很好说话，这可把陈兴等人乐坏了，毕竟这些都属于武将的看家本领，轻易不会教给别人的。

    一时间，个个对嬴黎好感倍增。

    第二天嬴黎就带着弓箭手去练手，目标竟然是通海关城楼上的守军，发现他们靠近，通海关的瓦剌十分警惕，瞧他们人少，下意识的认定是诱饵，禀报了首领之后，大批弓箭手出现在城楼之上。

    跟着嬴黎的弓箭手很慌，哪有练箭直接来人家眼皮子底下练得？

    不怕人家出来摁着打吗？

    “放箭！”

    瓦剌军一声令下，箭雨铺下，警告来犯之敌。

    嬴黎带头停下，不慌不忙的瞧着瓦剌的羽箭落在自己面前，淡定的点点头，看来自己距离估算的没错。

    “看见了吧，他们最多射到这儿。”嬴黎指着地上的羽箭现场授课：“以这为起点，后退十步，以五百人一轮，射三箭就可以后退了。”

    这么远的距离射中敌军，显然是不大可能的事。

    但嬴黎身先士卒，拿起弓箭对准绷着脸瞪他们的瓦剌首领，一箭射出，羽箭飞速掠过。

    “首领小心。”

    旁边的人将首领扑倒，羽箭直接钉在了后方的城楼柱子上。

    “好！”弓箭手们一阵喝彩，一个个跃跃欲试。

    瓦剌军爷惊了，那么远的距离，羽箭竟然没有垂落，可见力道之大。

    “躲了？”嬴黎挑眉：“动手。”

    她一声令下，弓箭手们立刻拉弓，城楼上的瓦剌军再度反击，但射程明显不够，伤不着他们。

    但弓箭手们也一样，一轮羽箭飞出，没有一支飞上城楼。

    “这很正常。”嬴黎心大的很：“从低处往高处射难度更大，本身就不占据优势，多加练习就好。”

    第一次失败，第二次，所有人卯足了力气将弓箭拉满，零星有几个将弓箭射到了城墙上，却依旧没能射中上面的人。

    瓦剌军嘚瑟坏了，在城楼上一阵嘲讽说他们废物，这可把弓箭手气坏了。

    骂的正欢，嬴黎一箭射过去弄死一人，城楼上的瓦剌全员闭嘴。

    “话多。”她放下弓箭：“继续。”

    有她镇场，弓箭手们信心倍增，每一次都拼尽全力，虽然没有一个人射上城楼，却毫不气馁。

    他们练习着，嬴黎就下令让几个人出来把瓦剌的羽箭捡走，这玩意不要白不要，看见她竟然敢明目张胆的占便宜，瓦剌首领气的半死，亲自搭弓准备教训嬴黎。

    他对着嬴黎射出一箭，羽箭直奔嬴黎而来，眼看即将命中，瓦剌首领忍不住提前笑了。

    小样儿~

    只见嬴黎拔剑一挥，气势如虹的羽箭绕着随侯剑转了两圈，被她甩手扔了回来，直接钉在了两军中间。

    “就这？”嬴黎一脸鄙视：“我拿脚射的都比你好。”

    瓦剌首领气的头顶冒烟，在场的所有弓箭手表示：有被侮辱到。

    “你们继续射，随时准备跑。”她说了一句，驱马上前冲着城楼上喊：“有种比一比吗？”

    瓦剌首领怒气上头直接问：“比什么？”

    “比摔跤。”嬴黎就在他们射程之内：“你出来，就我们俩比试比试，我们要是赢了，你让我把城楼底下的箭捡走。”

    她指指没能射上去的羽箭，这可给瓦剌首领整笑了：“好，你若输了，必须留下。”

    “行。”嬴黎一口答应：“下来吧下来吧。”

    她下马等着，瓦剌首领抬脚就走，手下人拉住他：“首领切勿上当啊。”

    “一个二两重的女人，看我怎么把她拿下。”瓦剌首领信心满满：“女人啊，这点小便宜都占，成不了气候。”

    嬴黎一个女子，瞧着也不是虎背熊腰的人，小小的身板在他们看来没有任何威慑力。

    她箭法精湛，力气却不一定比得过男人。

    所以，瓦剌首领自以为她是在自讨苦吃。

    他独自骑马出来，走近了看清嬴黎，发现她长的异常漂亮，心思就歪了不少。

    城楼上的瓦剌兵放心大胆的看热闹，首领往上喊了一嗓子：“兄弟们，还是个漂亮女人。”

    瓦剌士兵一阵哄笑，都等着他打败嬴黎将人抓进来，好让大伙都瞧瞧是个多漂亮的女人。

    嬴黎笑盈盈的表示：“我要开始了。”

    她快速跑过去，起身一跳，一个蝎子摆尾，膝弯死死夹住首领的脖子，身子凌空一转，直接把首领从马背上甩了下来。

    迅猛，狠辣...

    “好！”士兵们一阵喝彩，瓦剌士兵声音更大，给他们的首领助威。

    首领骂骂咧咧的站起来，瞧着嬴黎放狠话：“等你输了，看老子怎么收拾你。”

    “那你来呀。”嬴黎再度冲上去，两只胳膊都被首领钳住，他力气极大，健壮的胳膊如同两条铁链，死死缠着嬴黎。

    这招很狠，但架不住嬴黎力气大，直接把他往自己一拉，一记扫堂腿将人直接放倒，但仅是这样还不够，他松了手，嬴黎却死死抓住他的右手，直接把倒地的首领一甩，首领虎背熊腰的身躯被她从地上抓起来在空中绕了一圈砸在另一边。

    这一下，把首领的内伤都给砸出来了，他好半天没爬起来。

    城楼上的瓦剌士兵见势不妙，立刻拉弓对准她。

    “都老实点。”嬴黎踩着首领：“不然我弄死他。”

    首领吐了血，趴在地上骂骂咧咧：“再来。”

    “那你先爬起来吧。”嬴黎放开他，自顾自己的去捡箭，还招手叫来几个士兵帮忙一块捡，城楼上的瓦剌士兵看着却不敢动手，只能眼睁睁的看着他们在自己眼皮子地上放肆。

    瓦剌首领好不容易爬起来，嬴黎先把捡东西的事放了放，过去一招放倒他又回来继续。

    等羽箭捡的差不多了，嬴黎很好心的把首领扶起来，瞧着他半死不活的样子，笑道：“告诉你件事，我是上京嬴氏女，就是那个三百年前让瓦剌差点灭族的嬴黎，也是我杀光了那五万瓦剌，气不气？”

    首领看着她，愤怒的大吼，却连抬手的力气都没有了，全身剧痛犹如散架，他现在毫无还手之力。

    “记得告诉你的族人，嬴氏女又来了。”

    她起身后退，却拿出弓箭对准坐在地上的瓦剌首领，警告城楼上的人不要轻举妄动，否则她能直接要了首领的命。

    驾马退出瓦剌军的射程，嬴黎下令撤退，一行人欢呼雀跃的离开，瓦剌军这才晓得被耍了，顿时愤恨不已。

    他们冲出来把首领救回去，众目睽睽被羞辱了一顿瓦剌首领火冒三丈，大吼着发誓谩骂，将嬴黎的身份也说了出来。

    上京嬴氏，她来自那个让瓦剌痛恨又恐惧的家族。

    她把通海关的瓦剌耍了，这事陈兴问了几遍就笑了几遍，还有点后悔自己没跟着去。

    “嬴姑娘，你就不怕瓦剌杀出来啊？”

    “杀出来就跑啊，反正离那么远，又都骑着马，又不是跑不掉。”嬴黎说的理所当然：“而且我赌他们不敢出来，毕竟谁也不会吃饱了撑着带着几千个人就去攻城，他们肯定觉得我身后有大军，所以不会轻易出来的。”

    陈兴连连点头：“只是没杀了那个首领，有些可惜。”

    “杀了他谁给我传话？”嬴黎分析给他：“我家老祖宗嬴黎差点灭了瓦剌，瓦剌对嬴氏又恨又怕，我又杀了他们五万人，这会儿打了那个首领，又告诉他我的身份，他肯定暴躁。

    只要让通海关的人都晓得，是嬴氏女打了他们首领，他们就会害怕，就会觉得屈辱愤怒，只要他们觉得屈辱愤怒，那两军交战的时候就会冲动，就会失去判断。”

    陈兴又学到了：“原来如此，嬴姑娘想的长远，竟然能够利用自己遭人恨这点瓦解军心，厉害厉害。”

    “你是在夸我？”这话听着好奇怪。

    陈兴尴尬了一下，转移话题：“那接下来我们打哪？”

    “还是去打瓦剌大营，逼着他们进城，只要他们全进了城，才不会有机会前后包抄我们。”嬴黎吃了一口馍：“攻城的时候，我教你们翻城楼呀，很简单，有手就行。”

