    刘长老闻言，斩钉截铁的回答，“不，这就是玄月龙泉丹，如假包换，真得不能再真了。”

    另一位长老点点头，死死盯着丹药，神色同样震惊，“不但是真的玄月龙泉丹，上面还出现了丹纹！”

    “什么！丹纹！”听到这话，众人惊讶的深吸一口冷气，纷纷捂住了嘴巴。

    丹纹！只要懂点炼丹的人都知道是什么意思。

    因为只有具备灵性的丹药，才会显示出丹纹。

    而想要炼制出有灵性的丹药，非常艰难，不仅要有犀利的控火能力，得天独厚的对药材的感知能力，最重要的是，必须拥有超乎常人的精神力。

    只有所有条件都非常优秀，才有机会炼制出丹纹。

    本来丹药具备的是药性，药性的强弱是通过丹药的等级和品质表现出来的。

    品质可以通过香味，色泽和细腻程度来判断。

    而灵性是从药性里衍生出来的，只有少数，非常稀有的丹药才会有灵性。

    所以，能炼制出丹纹的炼丹师足以引起四大宗派的重视。

    而眼前这颗出自苏陌凉之手的玄月龙泉丹，不但是颗上灵品丹药，更是一颗拥有灵性的丹药。

    这样傲人的成绩，自然掀起了全场的高潮。

    所有人都满目惊骇的望向苏陌凉，内心的震动难以言喻。

    苏陌凉小小年纪，不但达到了丹皇巅峰，还能炼制出拥有丹纹的丹药，这样的天赋，几乎可以用变态来形容了。

    看到这一幕，人群里很快有人嚷起来，“我的妈呀，我听错了没有？她竟然炼出了丹纹！”

    “太不可思议了，该不会是搞错了吧！”

    “连长老都亲自确认了，怎么可能会有错！只是，想不到啊，这位苏姑娘居然有这样高的炼丹造诣，难怪深得帝尊的喜欢。她这样的炼丹师，不管放到哪儿都是深受欢迎的对象啊。”

    “何止受欢迎啊，这样的炼丹天才，不知道多少强者巴结呢。”

    得知苏陌凉丹皇巅峰的身份，刚还奚落她的围观群众顿时改了口风，态度来了一百八十度转变，刻薄的嘴脸顿时变得谄媚讨好，什么叫墙头草，苏陌凉可算是彻彻底底感受到了。

    齐漠宸听到丹纹二字，震撼得身形一颤，往后退了一步，面色灰白，就跟死了似的。

    他身为炼丹师，太清楚丹纹的不易，他自认为自己天赋了得，自认为自己炼丹技术精湛，这些年来也一直闭关炼丹，却从来没有炼制出丹纹。

    对他来说，丹纹实在是奢侈！

    可是眼前这个来自下位面的女人却做到了。

    这样的打击对自负的齐漠宸，实在太大，几乎粉碎了他所有的骄傲。

    血战团的众人听到周围的称赞，总算是扬眉吐气，挺直脊梁，骄傲的环视了周围一圈，心里美滋滋的，就好像是自己炼制出了玄月龙泉丹一样。

    萧凛尘也勾起笑容，戏谑的望向贵宾席，讽刺的笑着反问，“尤长老，怎么样，我说这第一名宣布早了吧。”

    “啧啧啧，只是可怜了咱们的齐公子，被捧到了天上，又要从天上摔下来。所以啊，在还没搞清楚状况之前，可不能随便乱宣布结果，不然，丢的可是输家的脸。”萧凛尘看了一眼贵宾席的长老后，转眸望向了不远处气得面色青黑的齐漠宸，眉眼里的笑意仿佛要溢出来，落到后者眼里，分外扎眼。

    而他那些话更如利剑一般刺到了齐漠宸孤傲的心脏上，生出一股撕心裂肺的痛楚。

    林婉儿听到萧凛尘的话，顿时捂嘴偷笑，看着他长得人模人样，斯斯文文的，讽刺起人来可真是歹毒。

    齐漠宸受了打击，已经够落魄了，萧凛尘这话无疑是落井下石，雪上加霜，把人往死里逼啊。

    果然，现在的齐漠宸面色阴沉得仿佛能滴出黑水来，面上虽然不动声色，但脖子处已经暴起青筋，面颊也隐隐抽搐，明显是动了雷霆之怒。

    除了齐漠宸和小厮震惊和生气以外，石景山同样气得缓不过劲儿来。

    当初他只知道苏陌凉来自下位面，是个不起眼的中期尊灵师，靠着阴险的手段害死了他的宝贝徒弟，却不知道她竟然是一名天赋不错的炼丹师。

    他很清楚，她这个年纪达到丹皇巅峰，并且炼出丹纹，意味着什么。

    这样的天才，就算放到宗派也是个枪手货。

    想到自己招惹了一个变态的狠角色，石景山愤怒的同时，还起了一身的冷汗。

    他抬眸对上苏陌凉那双漆黑幽深的冰冷眸子，这一瞬仿佛被死亡笼罩，让人不寒而栗。

    因为他知道，如果任由她发展，后果不堪设想。

    到时候，死的不是她，而是他自己！

    所以，在她羽翼丰满之前，必须杀了她！

    石景山心底暗暗发誓，却不料，身边的好几个长老已经站了起来，热情的朝苏陌凉抛出了橄榄枝，就连跟自己有几分交情的刘长老也不例外。

    “丫头，是炼丹比赛，当之无愧的第一名，到我们血龙门来吧，老夫一定好好栽培，让成为血龙门最出色的炼丹师！”其中一个身穿藏青色长袍的中年男子笑容满脸，热情洋溢的邀请，那笑容谄媚得跟个人贩子似的。

    他旁边一位黑衣长老，面色一急，立马打断他，“什么啊，苏姑娘可是要进我们七星殿的，有们血龙门什么事儿。们血龙门都是一群皮粗肉厚的糙汉子，她个姑娘家去那儿干嘛！”

    “我们七星殿，环境优美，鸟语花香，跟个人间仙境似的，最适合像苏姑娘这样的美人了。苏姑娘，我们七星殿欢迎啊。”黑衣老者也是冲苏陌凉挤眉弄眼的，眼睛都笑成了一条缝。

    血龙门的长老听到这话，面色一滞，刚准备反驳，不料一下子又被另外的长老抢先了，“住口，们七星殿也敢跟我们御虚宫抢人，谁给们的脸？苏丫头，是云楼帝尊看上的女人，那自然是我们御虚宫的人。”

    苏陌凉听到御虚宫三个字，终于有了点反应，微微挑眉，好奇的看了一眼自称御虚宫的老者。