
　　很明显，他所需要的肉身进化值还远远不够。

　　李云清晰的感觉到自己，那被二级基因药水改造之后的身体，那已经达到人类极限的体质，都在开始缓缓的发生变化。

　　“即便仅仅只有一丝，算不得过分明显。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这却让他惊喜不已，“这款游戏，绝对能够让我突破人类极限。”

　　想到这里，他不免有些激动。

　　“赶往逃离原地，把血条补满。”

　　他打算先等血量恢复之后，再去同其他几个英雄战斗，利用他们来刷肉身进化值。

　　只可惜，刚刚跑到半路的他，突然听到游戏传来提示音，“我方大龙正在遭受攻击，我方大龙正在遭受攻击。”

　　紧接着，听到提示用的他赶忙跑回大营之中。

　　可惜，下一刻他的屏幕就变成了灰色。

　　很明显，他的老巢已经被其他几个英雄掀翻，这一把游戏他输了，仅仅杀了一个敌方英雄。

　　160点电量启动一把的游戏，就这样结束了，这不禁让他有些诧异。

　　“这游戏的难度也太大了吧？”

　　他这样质问道，可惜手机依然没有任何的反响。

　　看着自己还有500多点电量，他只好一咬牙，再一次进入了游戏之中。

　　“叮，启动游戏王者巅峰，扣除160点电量。”

　　这一次他没有再敢直接深入敌营，而是守在己方大本营，直接等待对方英雄冲过来，再一决死战。

　　果然，对面三个英雄气势汹汹的就冲了过来，他直接迎了上去，以一敌三。

　　但很快，他就发现自己的血条扛不住了，对方三个英雄就能够瞬间使用三个大技能，就算他再肉，也是死路一条。

　　没有办法，他只能够提前释放自己的大技能，锁定其中血条最低的那一个角色。

　　瞬间，对方的血条就被他直接打空，手机的提示音再次在他的脑海里面炸开。

　　“叮，肉身进化值+1”之前的蜕变感觉再度浮现，李云的眼里露出一丝惊喜，不过他还没有来得及高兴，自己的手机屏幕就再一次变成了灰色，他又一次被敌方英雄秒杀。

　　以一敌九这样的游戏难度实在太大了，这一次仅仅是三个英雄跑过来，他还能够勉强绝地反击，绝杀一个。

　　一旦对方9个英雄同时跑过来，不管是大龙还是塔，就凭他现在的技术，都只能够去给敌人送菜。

　　不过即便如此，他也很清楚的明白，自己的体质比起刚才的确要强上了一线。

　　不过想要具体的展现出来进化的效果，恐怕起码要杀死90个敌方英雄。

　　那样的话，就需要数万的电量点，才能够杀死这么多的敌方英雄。

　　点击游戏，这一次他直接跑到外面，半路截杀敌方落单英雄。

　　毕竟想要凭着一个人守住大本营，根本是不现实的事情。

　　他只能够尽可能的在自己的塔被敌人推掉之前，争取多杀一个敌方英雄，多得到一点肉身进化值。

　　“叮，肉身进化只+1”“叮，肉身进化值+1”“叮，肉身进化值+1”接下来的两把他成功的得到了三点肉身进化值，提示音不断的在脑海里面响起。

　　几把游戏只花了仅仅几分钟的时间，他死的太快了。

　　不过李云也感觉到自己的力量，比起刚才要大了几斤的力量。

　　看着自己手机上，剩下的电量已经不足以再玩一把王者巅峰，他只好有些意味索然的睡下。

　　“等明天，去四环那边看一看。”

　　他要对付丧尸，也要对付四环上面的那些幸存者，防止对方在他刷电量点的时候，突然跑出来下狠手，事先探查对方实力如何很重要。

　　第2天早上，李云在一次驾驶着自己的奔驰大G出了门，行驶在高架桥上。

　　耳机中传来的陈颖的声音，这是在调试天眼系统。

　　“老公，你现在能听到我的声音吗？”

　　“能。”

　　李云脸上挂起笑容，很明显，通过刚才的对话，这一个局域性的军事卫星网络已经成功架设。

　　现在整个市中区，都将成为他的狩猎场。

　　“姐姐，成功了，天眼信号非常的强。”

　　站在陈颖身边的柳霜惊喜的说道，耳机那头又传来陈颖欣喜的声音，“既然天眼已经架设成功，老公我把你附近5公里的卫星地图，全部发给你。”

　　瞬间，奔驰大G的触控屏上切换为了一幅卫星地图，在地图的右上角甚至能够看到他的车顶，不仅不模糊，反而清晰可见。

　　就好像站在车顶上拍摄的一般，“军事卫星的监察能力简直强大到让人惊悚，完全不像电影中描述的情节那般模糊。”

　　当然，电影里之所以不把真实的卫星能力展现出来，其主要目的还是怕引起普通观众的恐慌。

　　但真正了解军事卫星的人，都很清楚，这种堪称战争利器的神兵确实强大到让人生不起一点反抗之心。

　　“老公，你那边的接收情况怎么样？”

　　柳艺带着激动的声音，也传了过来。

　　能够帮助到在外作战的李云，5个女人都10分的高兴。

　　并且能够实时看到自己男人在外面发生了什么，也让他们感到更加心安。

　　“我这边的情况很好，画面很清晰”，李云回答道，“我现在就要去一趟四环，帮我好好查看那四周的情况。”

　　他的心中一片柔软，自己的5个女人还真是可爱。

　　现在有了天眼的帮助，他的安全系数绝对能够大大的提升，高速奔驰的奔驰大g行驶证在马路上，向着四环的方向驶去。

　　他的那1栋庄园位于六环的位置，现在他正在经过五环。

　　至于五环的情况，他已经从关爷留下的资料当中，知道了大概。

　　没有什么值得看的地方，都只是一些零星的幸存者小队而已，时刻可能会遭遇丧尸大军的攻击。

　　因为他们的幸存者基地并不安全，更为重要的是他们的实力也不怎么样，否则的话大可以去同强大的幸存者势力开战，把别人的幸存者基地抢过来。

　　根据关爷所说，那些人的实力弱得他都没有兴趣去吊打他们。

　　同样，这样的幸存者对李云而言也没有任何的吸引力。

　　听着家里面的5个女人在闲聊，李云自己倒是不敢放松。

　　即便有这军事卫星的强大侦查能力，李云也没有敢放松警惕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第110章 天眼架设成功免费阅读。https://xs.23sk.com 