    又是几天时间过去，新郑粮价依旧高居不下，若是再若此下去不出半个月，整座都城中的绝大多数人都会面临断粮。

    黑白玄翦开口道：“韩非和翡翠虎打了赌，赌的是这段时间内粮食价格的涨跌。

    虽然韩非高价从魏国买来了几批粮食，投放到粮店之中，但很快便被翡翠虎以高价收购了。”

    叶尘点了点头，原来是这样，怪不得之前他来找我借钱。

    “要不要我去将那家伙杀了？”

    黑白玄翦面无表情的问道，他说的自然是翡翠虎。

    叶尘笑了笑：“不用着急，应该很快就会有结果了，韩非不是一个鲁莽的人，既然敢定下赌约便是有着相当的把我。”

    现在的情况很明显，韩非在和翡翠虎打贸易战，相比较真刀真枪的战争，这种不见血腥的战斗实际上要更加凶险，一不小心便会满盘皆输。

    经济战争中财力与情报都非常关键，而在这两个方面，夜幕都占据着绝对的优势，从表面上看几乎已经立于了不败之地。

    翡翠虎只要将韩非投向市面的粮食收购便会获得最终的胜利。

    但却有最重要的一点却被忽略了，那便是大势。

    天下可不是只有韩国一个国家，七国之间的贸易相互流通，经过了数十年的磨合才有了一个相对平衡稳定的局面。

    而现在翡翠虎大幅度太高粮价，无疑会在某种程度上打破这样的平衡，为了弥补这个漏洞，市场便会主动进行资源倾斜，来维持稳定。

    简单来说，就是新郑等地缺少粮食，其余几国的粮食便会自动流入韩国之中，填补这个空缺。

    如果是叶尘来处理此事的话，其实很简单。

    只要用手中的令牌给周边几个国家的儒家弟子传个信，让他们调动手头的人脉，把新郑高价收粮的事情迅速散播开来便可以了。

    商人逐利，只要那些粮食商得知此事，便会立刻将手中的屯粮大规模的运送过来，以此谋取暴利。

    夜幕即便再有钱，也不可能吃掉这么多的粮食，到了那个时候不仅粮价会下跌，南阳的灾情也会快速平息。

    或许这一点韩非已经想到了，只不顾他不像自己这般可以在短时间内调动足够的人脉，所以便只能通过高价从魏国购粮的事情来将信息散播出去，以此来吸引外界的注意。

    而翡翠虎若是及时收手还好，如果死磕到底的话，绝对会输的倾家荡产。

    见叶尘如此说，黑白玄翦也未曾多言，既然之前已经有了约定，那么在这一年之内便会尽职尽责，听命行事。

    随后又接着道：“这份赌约他们请了铁血盟作为公证，若是输了的话，便再没有翻盘的可能。”

    听到这话，叶尘神色一动，对于这个所谓的铁血盟，他也听说过但并没有多少了解？

    “铁血盟究竟是什么组织，又是何人所建立？”

    玄翦闻言回道：“关于铁血盟的历来我也不是很清楚，不过知道这个组织是为了对抗罗网而成立。

    至于创建者，应该在山东六国之中，而且很可能不是一个国家的手笔，是由两国乃至是三四个王国一同调集人手组建。”

    叶尘闻言，心中也是明白了。

    说到底，这个铁血盟还是为了抗衡秦国才会出现的产物，毕竟国与国之间的对抗并非只是战场上的打打杀杀，而是全方面的斗争。

    要知道，秦国的强并非只是凭借着无坚不摧的秦锐士，在其它方面也是颇为厉害。

    比如罗网便是被誉为七国内最恐怖的暗杀组织，与军队一明一暗，这样才能更好的打击到敌国。

    这些年来，六国已经有不少重要人物被罗网干掉了，为了应对这种情况，便有了铁血盟的诞生，来和罗网打擂台。

    如此也解释了为何铁血盟的势力如此之大，就连很多王公贵族都不敢得罪，因为它本就是几个国家共同打造出来的。

    想要与罗网想抗衡，就必须要展现出足够的威慑力。

    想到这里，叶尘接着问道：“那铁血盟的实力如何？”

    玄翦回道：“比起罗网有些有所不如，但差距不大。我曾经和其中的一个首领交过手，算是打了个平分秋色吧。”

    “铁血盟不止一个首领？”

    叶尘微微挑眉道。

    玄翦点了点头：“应该不止一个，但最多不会超过三个。毕竟这种级别的强者在罗网之中也是屈指可数。”

    听到这话，叶尘的心中也是生出了一些好奇，随后问道：“待到韩非与翡翠虎的赌约有了结果之后，铁血盟的人应该也会出面吧？”

    黑白玄翦道：“作为赌局的公证者，将会收取半成的赌资作为佣金。不过与之对应的也有着保证赌约顺利进行的责任，若是输家想要违约他们便会直接动手。”

    叶尘闻言轻笑：“这倒是挺有意思的，等到时候我也过去一趟，看看这铁血盟究竟如何。”

    黑白玄翦站在一旁听着，也没发表意见，随后开口道：“黑白双剑什么时候还我？”

    听到这话，叶尘回道：“那两把剑我还有用，过段时间再说。”

    好不容易弄大两把名剑，自然要领悟其中的剑意来完善八剑齐飞，所以短时间内是不能把剑还回去的。

    不过如今玄翦已经算是自己的护卫，若是连个武器都不给也确实有些不太合适。

    想了一下之后，便从空间纳戒之中取出了两柄利剑，交给对方。

    “暂时先用这个吧。”

    虽然不是第一次见到，但看着那凭空出现的兵刃，黑白玄翦的心中依旧感到惊奇。不过虽然心有疑惑，但也没有多问。

    接过长剑，随意的挥舞了一下，轻轻点了点头，将之收入了剑鞘之中。

    这两把武器虽然比不上自己原本的双剑，但却也算是难得的利器了，可以暂时用着。

    这时，两道人影走了过来，正是嬴政与盖聂。

    叶尘看向两人，开口道：“有什么事吗？”

    嬴政闻言道：“寡人有事与先生相商……”

