    

    离开了酒馆的索罗.正风返回酒店后，便将夏奇给他的情报翻看起来。

    看完有关金金果实线索后，他嘴角微微上扬，将情报交给杰森，言道：“立即让我们的人寻找，记住，一定要快，越快越好的那种。”

    “是”

    杰森应诺一声后，接过情报，仔细翻看后，心中有了个大概，他就拿出电话虫，拨通以后，吩咐起来。

    索罗.正风又拿出有关白玉刀的情报，翻看以后，变得有些激动。

    对于这把刀，他看过图鉴后，就心念不忘。

    “最后出现的地方是摩多岛屿，看来有必要去一趟了。”

    呢喃一声后，他拿出电话虫，与五老星说了一声后，就准备去摩多岛屿。

    五老星也没说什么，虽然这期间索罗.正风到处乱跑有些不合时宜，不过他们也睁一只眼闭一只眼。

    挂断电话虫，索罗.正风撇撇嘴，若不是有些事不允许，五老星巴不得他现在滚回索罗国，这就是双方默契的红线。

    一行人来到港口，索罗.正风将夏奇给他的摩多岛屿的指针给航海士，正风号立即出发。

    正风号上，索罗.正风正在看海，泰佐洛走过来，一礼后道：“国主，有没有将天龙蹄印去掉的办法？”

    他伸手指了指自己的奴隶标志，眼中满是期待。

    索罗.正风一愣，反应过来，随即微微摇头，言道：“很难！”

    泰佐洛眼中的光芒消散，索罗.正风微微摇头，言道：“这东西，给你带来了刻骨铭心的记忆，可是泰佐洛，它已经是你这一生的一部分了。”

    “就算去掉了这印记，你难道还能够清洗你自己有关这部分的记忆不成。”

    闻言，泰佐洛抬头，略有所思，索罗.正风看着大海开口道：“你又何必执着于形势，就像这大海，波澜壮阔，你不应该畏惧他，就而是去适应它。”

    “泰佐洛，回到了索罗国后，你应该就知道我说的是什么意思了。”

    泰佐洛此时还在迷糊之中，史黛拉走过来，索罗.正风看着这两人，笑道：“放心，到了索罗国，没有人会因这天龙蹄印而歧视你们的，在那里，你们会看到一些新的东西。”

    索罗.正风安慰出声，两人现在心中，肯定有着让其最恐惧而自卑的地方，所谓的“神”，已经让他们的灵魂，都在受折磨。

    两人听着，彼此对视一眼，都不在言此事，与索罗.正风一起看着大海。

    相比新世界，伟大航路前半段的天气，到是规矩很多，不过有一样，还是一样的，那就是海贼，一样的多。

    虽然海军四处围剿，可大海还是太大了。

    几天时间内，正风号都遭遇了几个海贼团的冲击，不过面对杰森他们，这些海贼的下场就是船散人亡的下场。

    又一场战斗结束，杰森返回正风号后，目光看向史黛拉，眼中满是兴奋的光芒。

    不是他看上了史黛拉，而是他看上了史黛拉的果实能力。

    这几天，索罗.正风让史黛拉尝试她的果实能力，看看有没有鼓舞方面的可能。

    史黛拉也许是真合适情绪果实，她不断试验中，摸索出了初步的鼓舞方面的尝试。

    歌声，是她传递的最好载体，这个时候的她，初步算得上是一个灵魂歌者了。

    探索出这种用法后，最受益的就是杰森的手下了，只要史黛拉口出歌声，他们的战斗力，最起码增加了三成。

    杰森太知道这能力的作用了，等到史黛拉将果实能力开发出来，那将来大军作战，有优势的时候，经过鼓舞后，会更有优势。

    没有优势的时候，经过鼓舞，也能够拉到持平的地步。

    “国主，这是个宝贝！”，杰森出声，索罗.正风哈哈一笑，史黛拉在歌唱创作方面，很有天分，再加上果实能力，以后她凸现的作用，只会更大。

    等回到索罗国后，索罗.正风都想着是不是将她打造成一个明星了，运用她的天分加上果实能力，然后将歌声作为载体，给人们传递一些信念。

    “你多指导一下她（他）们的体术修炼，让他们变强，这样的人，以后凸现作用，敌人第一个下手的目标，就会是她。”

    索罗.正风叮嘱出声，杰森郑重点头，虽然他不知道国主为何特意加上泰佐洛，不过执行命令就是。

    看着杰森冷声指导着泰佐洛修炼，索罗.正风一笑，这个人，待得到了金金果实的时候，才是他展现锋芒的时候。

    正风号随着指针的方向航行，不知不觉中，半个月的时间过去，一行人来到摩多岛屿海域。

    “国主，这个岛屿也被称为远古岛，岛上全是猛兽。”

    杰森神色凝重起来，这段时间搜集得来的情报表明，这个岛屿不是一般的危险。

    索罗.正风神色也变得凝重起来，当初得到白玉刀的那个人，因为相信什么开启封印的传言，带着白玉刀来到这里，最后消失无踪。

    “登陆后让大家小心，一场厮杀，是免不了的。”

    虽然不知道白玉刀还在不在这里，可索罗.正风还是得将岛屿搜索一遍。

    正风号停靠，除了留手几人看守以外，索罗.正风他们上了岛屿。

    一上岛，大家就感觉到了这岛屿扑面而来的蛮荒气息。

    茂密的林子里，似乎隐藏着很多嗜血的目光。

    将得来的地图翻看以后，索罗.正风指了一个方向。

    为了搜索白玉刀，这个岛屿不知道多少人前来了，岛上的地形，已经绘制成了地图。

    而索罗.正风得到的，就是夏奇给他的地图，价值一亿贝利。

    刚进密林，便看见一条巨蟒盘踞在前方，巨蟒也察觉到了来人，做出攻击之态。

    那吐出的蛇信子，让人浑身起鸡皮疙瘩。

    “咻……”

    巨蟒的攻击很快，然杰森更快，只见他身形一动，指枪的攻击已经落在巨蟒七寸。

    穿透而过的血洞让巨蟒变得狂躁起来，而杰森却不给它机会，接连两招，就让巨蟒毙命。

    “走，血腥味扩散，一定会有更多猛兽过来的。”

    索罗.正风说了一声，一行人往前搜索过去。        

