    ‘可恶……’

    浑身是血的墨鸦跌倒在地上，已经无力再战。

    冷眼看着无名，在含光剑下遍体鳞伤的墨鸦已然发现；

    这个手持无形之剑的中年男人，对待同样是敌人的他和惊鲵，出手的狠辣程度却是并不相同！

    他此刻身受重伤，一袭黑色羽衣近乎被染成血色，但惊鲵却是并没有挂任何彩！

    这让墨鸦看向无名的目光变的更冷了。

    “唉！”

    惊鲵并不是弱者，配合身法出众的墨鸦刻意缠斗下；

    无名并没能马上就突破二人的封锁，此时见吴铭那边战局已定，死伤无数，存活者仅有墨家巨子和农家侠魁两人；

    不由得叹息一声，内心泛起怒意，招式变的凌厉起来。

    ‘不好！’

    几招后，惊鲵眼角余光察觉到自己左侧的空间光线突然扭曲了一下；

    旋即马上便是锋利的无形剑气袭来，直接割断了她鬓角的秀发，继续袭向她如羊脂玉般光滑的侧脸！

    霎时间，惊鲵的雪肌上泛起密集的鸡皮疙瘩。

    “嗡——”

    面临毁容的危机，是个女人就会汗毛倒竖，尤其是漂亮的女人。

    但好在千钧一发之际，吴铭的双指于毫厘间插进了惊鲵和剑气之间的空隙。

    如同潮水拍打在坚硬无比的礁石上，含光剑的剑气触碰到吴铭的手指上后，便瞬间泯灭掉；

    旋即这柄无形之剑的剑身被吴铭的双指夹住；

    随着吴铭的用力，含光剑逐渐‘现身’，剑身如无色透明的琉璃之玉般，虽然依旧难以察觉；

    但惊鲵和墨鸦却也是看得清楚了。

    “你带着墨鸦先下去。”

    吴铭冷漠的盯着无名，头也不回的对惊鲵说道。

    惊鲵颔首，冷厉的眼神扫过无名，即使因为端木蓉杀性渐小的她；

    此刻因为刚刚的毁容之危，内心也不由得泛起了一丝强烈杀意，但知道不是中年剑客对手的她；

    此刻把希望寄托在了吴铭的身上。

    而她也内心笃定，这个剑客不可能是吴铭的对手，而以他对吴铭的了解；

    这个中年剑客接下来八成是活不成了！

    ——

    “我大半年前扫荡过一个罗网的据点，审讯那些小蜘蛛时得知；

    你曾经重伤在一个罗网刻意派出的孕妇杀手手中；

    我很好奇，你这一次来又是为了什么，和墨家巨子同样的理由吗？”

    吴铭双指夹着含光剑，脸色平静的询问无名。

    但无论是观战的鬼谷子还是另一边正在运气调息、恢复伤势，准备随时找机会带着昏迷的六指黑侠溜走的田光都感受到了；

    吴铭身上传出的肃杀之气。

    “……阁下杀性太重！既然被称作神君，又何必如魔头一样行事！”

    无名说着，体内运功提气，但却发现自己无法从吴铭双指中抽出含光剑；

    不由得嘴唇微抿，眼眸精芒一闪，似乎是使了个什么手段；

    只见眨眼间，吴铭夹着的含光剑剑身便十分突兀的诡异消失了！

    再次出现时，无名已经手持含光剑暴退四五丈远，和吴铭拉开了距离。

    “哦？”

    吴铭脸色一奇，旋即若有所思的冷笑：

    “不错的戏法！”

    说完，吴铭突然看向一直在观战的鬼谷子：

    “不知鬼谷先生又是为了什么而来？”

    “老夫此次前来，只为一睹神君的风采，并没有要与神君为敌的意思。”

    鬼谷子轻抚胡须，显然他很清楚吴铭要问的是什么。

    吴铭点头，沉吟一瞬后却是说出了一句让鬼谷子也感到意外的话：

    “既然如此，鬼谷先生如果觉得子孝不是在侮辱你的话；

    你不妨和这位含光剑的主人一起联手，和我交流一下武学之道。”

    说完，吴铭无视神色各异的焱妃和月神等人，看向满脸凝重的无名：

    “你的剑不错，人，差了点！”

    无名很强吗？

    自然是强的，但通过刚刚的短暂交手后，吴铭发觉其还并没有强到让此时的自己非常重视的地步。

    原时空中，此人虽然接连几次秒杀手持越王神剑的惊鲵。

    但当时的惊鲵一是有身孕在身，虽然并没有到临盆的地步，但战力还是或多或少会有一丝影响；

    二是惊鲵当时的杀心，已经随着她杀掉魏无忌后出现了问题；

    和这方时空中，因为吴铭的介入，阴差阳错下杀掉念端一样，武道意志已经有了破绽的惊鲵，战力又得到了一丝削弱。

    所以无名自然是很强的，但还并没有到和惊鲵这样的罗网天字一等杀手拉开质的距离；

    倒是含光剑，确实非同凡响，这种无形之剑的杀伤力是非常可怕的；

    也难怪罗网一直苦心积虑的想得到这柄神剑。

    含光，是真正的杀手之剑！

    “……老夫此次前来，虽然确实很想和神君探讨一下武学之道，但此时此刻，却是不合时宜；

    而且神君也要小心，根据老夫的观测，此时距离此地的不远处；

    恐怕有大批的军队在调动！

    不出意外他们的目标正是神君你！”

    鬼谷子眼眸闪烁，看不出内心到底是什么想法；

    但他的言语间却是透露了对吴铭的善意，在提醒吴铭马上就会有大军降临此地。

    而就在鬼谷子话音刚落不久。

    一道飘若惊鸿的白影如同飞鸟般轻盈的落在吴铭的身前；

    白凤先是皱着眉担忧的看了眼墨鸦，见后者对他投来放心的眼神后，这才恭敬的对吴铭说道：

    “子孝大人！几十里外，出现了大批军队！他们似乎正在包围整个临淄城！”

    白凤刚刚没有和墨鸦在一起，自然是一向谨慎的墨鸦并没有让其跟着自己都来支援吴铭这边；

    而是让白凤继续探查四周。

    “无妨，你和惊鲵带着墨鸦先走，去找焰灵姬他们汇合。”

    吴铭淡然的说道，似乎连对白凤口中的‘大批军队’具体有多少人都不感一点兴趣；

    或者说，他已经不在乎会有多少军队来围剿他！

    说完，吴铭把墨眉剑丢给了惊鲵，后者知道此剑对吴铭的重要性，俏脸郑重的把墨眉剑背在了自己曲线诱人的后背上。

    “那位藏头藏尾的鼠辈，我猜你也并没有安什么好心思；

    我现在给你一个机会，和这位含光剑的主人一起联手来对付我！嗯？”

    吴铭扫视四周，他知道那人一直都没有走。

    但几息后，却是并没有得到那藏匿之人的回应，吴铭不禁摇头冷笑：

    “原来连鼠辈都算不上，只是臭鱼烂虾一样的人物！”

    另一边。

    知道六国十万联军已经要过来的田光自然不敢再留在这里。

    背起还陷入昏迷的六指黑侠，田光小心的观察着其他众人，速度逐渐加快的撤退。

    而在他离去不久后，阴阳家的月神看着田光的背影低声询问着焱妃什么。

    焱妃沉默一瞬后点了点头，似乎也是明白此地已经越来越危险，不宜久留；

    于是二女看了眼吴铭后，跟着田光的方向离开了。

    “整个天下，能作我对手的，我已经开始怀疑到底还有没有。”

    吴铭的语气十分平静，但又带着一丝寂寥。

    这其实并不是他想看到的，天下无敌，仅仅只是领悟武之规则的道路上必有的一道风景；

    他来到这方世界的主要目的始终都没有忘记；

    这所谓的天下无敌，他并不想其来得太早！

    “对你，我还是保留着几分期待，而如果你真的能让我开心一下，不负我期待的话；

    你的剑肯定是属于我，但你的命我或许会考虑留给你！”

    吴铭看着无名，话音一落后，人已经消失在原地。

