    当李九霄再次出现的时候，赫然来到了一个单独的大殿中。

    看着四周空旷无比的大殿，他脸上浮现出古怪无比的神色。

    “又是这种老套的考核方式不成？”

    在他古怪无比的自语声落下时，面前果然出现了一名看不清面容的身影。

    这道身影出现后便直接朝他攻击而来，李九霄看也不看直接一拳轰了上去。

    这样的考核方式他已经经历过数次，可谓是轻车熟路。

    瞬息之间，李九霄的拳头和这道黑影的拳头碰撞在一起。

    砰！

    在一道闷响声中，这道黑影直接被他轰飞出去。

    倒飞的过程中这道黑影赫然分裂成了两个人，再次朝他攻击而来。

    对于这样的状况李九霄没有任何惊诧，还是简简单单的一拳轰去。

    片刻后，击败三个黑影联手的李九霄消失在大殿中。

    再次出现时并没有回到第一个台阶，而是直接出现在第四个台阶上。

    看着这一幕，李九霄脸上浮现出若有所思的神色。

    原本他以为这条天梯的每一个台阶都有这样的阵法结界。

    但现在看来并不是如此。

    只要能成功通过阵法结界，就可以跨越好几个台阶。

    而跨越台阶的数量应该和破解阵法结界的速度以及完成度有关系。

    当这个猜测冒出来后，李九霄轻呼一口气，当即迈向了下一个台阶。

    本以为踏上这个台阶之后又会被传送到某个地方或者进入某个阵法结界。

    但是踏上这个台阶之后却是没有发生任何问题。

    眉头一挑，李九霄毫不犹豫地登上又一个台阶。

    踏上这个台阶的时候，一股重力威压陡然将他笼罩在内。

    在这股重力威压的突然袭击下，李九霄不由得身体一晃。

    幸亏他一直没有放松警惕戒备，否则这股突然爆发的重力威压就会直接将他轰下去。

    好在这股重力威压对他来说并没有太大威胁，唯一的厉害之处就是突然爆发，让人没有任何准备而已。

    若是反应速度较差或者心气较高的修士，此刻怕是已经掉落下去了。

    从这里掉落下去倒是不会受伤，也没有别的影响，但是争夺仙缘的机会就少了很多。

    这时其他人也陆陆续续出现，有的出现在第一个台阶，有的出现在第二个台阶。

    虽然众人都获得了这第二轮争夺仙缘的资格，但此刻却是展现出了差别。

    当破除阵法结界出现的强者看到在他们上方的李九霄后，脸色都是变得难看无比。

    他们自认已经用最快的速度破解阵法了，本以为能超越其他人，但没想到李九霄会超出他们这么多。

    瞥了一眼脸色难看的众人，李九霄收回目光继续迈步攀登。

    一脚踩在台阶上后，又是一股传送之力将他笼罩。

    本以为会再次进入考核阵法结界，可结果却是将他直接传送到了第三十几个台阶。

    原本李九霄就领先在前，和其他保持着几个台阶的距离。

    这些可好，直接将距离拉到了二三十个台阶的距离。

    亲眼看到这一幕的季深等人皆是不由自主的双拳紧握。

    他们能进到这第二轮参加仙缘争夺，就已经证明了他们的实力和天赋。

    但是此刻他们又被李九霄给打击到了。

    不过众人都是超越无数修士踏上巅峰，心境自然是无比坚定的。

    所以这种情绪仅仅持续了片刻便消失不见，所有人都开始继续攀登。

    他们不是没有想过直接踏空飞行或者借助法宝飞上祭台的顶部。

    然而这里布置了无比恐怖的禁空阵法，别说是踏空飞行，就算是距离地面一米踏空而立都做不到。

    所以想要争夺仙缘，就只能老老实实地攀登这条天梯。

    若是最后还是输了，那也怪不得别人。

    毕竟大家都处在同一个起跑线，有着同样的机会。

    随着众人继续攀登，便又有人开始被传送走或者面临突如其来的威压。

    不过李九霄现在倒是懒得在乎这些了。

    因为他现在隐隐摸透了这条天梯的大概规矩。

    阵法结界或者重力威压亦或者别的手段都是随机的。

    有些台阶可能没有任何问题，有些台阶就是有问题的，这些全都是随机生成。

    而且这些台阶似乎每时每刻都在发生变化。

    就好比自己刚才走过的台阶分明有阵法结界，但是当其他人攀登上那个台阶时却是没有任何动静。

    这些念头在脑海中一一闪过后，李九霄也不再理会，开始加快了攀登速度。

    一会是幻阵，一会又是传送到考核阵法，一会又是重力威压……

    各种各样的手段来回切换，不过对李九霄来说全都没有什么难度。

    就算一些有难度的关卡，也在龙老头的配合下轻松度过。

    当他攀登到第一百个台阶的时候，其余人还在五十层以下徘徊。

    和他距离最近的并不是苍炎圣主季深，而是魂殿那名浑身笼罩在长袍的强者。

    这家伙也攀登到了第四十八层，比其他人多攀登了十几个台阶。

    要知道李九霄之所以能攀登这么快，除了他自身的实力和手段之外，还有龙老头的帮助。

    但是魂殿这名强者却是凭借一人之力攀登到了第四十八层。

    这样的攀登速度不可谓不快。

    不过李九霄也仅仅只是感慨一下罢了，这家伙就算再快也追不上他。

    祭台顶部的仙气本源他志在必得，绝对不允许其他人染指。

    时间一分一秒过去。

    李九霄等人沿着天梯一路往上攀登，彼此之间拉开的距离也越来越大。

    而李九霄也一直保持着领先的地位，并且和其他人的距离越拉越大。

    最下方的三名散修强者在攀登片刻后还是果断地选择了放弃。

    因为按照这样的进度，他们别说是第一个登上祭台，就算是前十都进不去。

    仙缘传承只有一个，他们根本没有机会得到。

    既然如此那还不如早早的在下方等候最后的结果。

    或许仙缘会被最为领先的李九霄得到，但他们未必就失去了机会。

    待三名散修强者主动放弃后，接下来又有几人陆陆续续选择放弃。

    他们都不是犹豫之人，眼看着没有任何希望，那继续坚持也就没有什么意义了。

    放弃攀登回到祭台下方后，谁也没有多说话，只是自顾自的盘膝而坐开始恢复状态。

    一边恢复状态一边不时抬头打量，目睹着李九霄在天梯上越登越高。

    半天时间后。

    天梯上只剩下李九霄和魂殿的那名领头强者，其余人全都站在祭台下方等候。

    不过此刻李九霄和这名魂殿强者之间已经相隔一百五十多个台阶。

    面对这样巨大的差距，魂殿这名强者也不得不放弃了。

    在季深和陈清玄等十七人的注视下，李九霄距离祭台顶部越来越近……

