    “你的第一二魂技，一个防御，一个光属性，在我看来都算是废了，但还能用第三魂技抢救一下。”

    　　马红俊看到戴沐白明白了继续说道。

    　　“什么？废了？不会吧，我感觉挺强大啊。”

    　　戴沐白有点难以置信，这么差的嘛，他怎么不觉得呢。

    　　马红俊自信一笑！

    　　“你不信？你想想我们的切磋，再想想你和小三的切磋，再想想白虎为什么不是第一强攻系兽武魂，为什么白虎不能夺下蓝电霸王龙作为第一强攻系兽武魂的称号。”

    　　“你这魂技，也就是仗着白虎之身，欺负欺负顶级武魂之下的魂师，碰到同为顶级的，你也就是半斤八两，或者抓瞎了，典型的比上不足，比下有余，不是废了是啥？”

    　　马红俊越说越得劲，越说思路越清晰，越说也越不留情，他发现自己说的好有道理，果然又是一个被玩废的武魂。

    　　戴沐白听的冷汗直流，但又无力反驳，良久，苦涩的说道。

    　　“红俊，那应该怎么办？你有啥好办法嘛？”

    　　马红俊点了点头，又摇了摇头说道。

    　　“我也没啥好办法，不过我有一些建议你可以听一听，然后让我们师叔给你规划规划，你以后也是史莱克的学员，他以后也是史莱克的副院长，帮你规划魂环还是没问题的。”

    　　“嗯嗯，你快说！”

    　　戴沐白一张帅气的脸如小鸡啄米，连连点头，唐三和小舞也跟着点头，看的马红俊有点想笑。

    　　心道你们是点头虫，还是咋滴？

    　　“我建议，你的第三魂技找一只金属性或者金与光属性的魂兽，同时这只魂兽还得能为你带来身体方面的增幅，不管是速度、防御，还是力量等等，只要能增幅就可以。”

    　　看着三人都在认真听，马红俊继续说道。

    　　“我知道两种魂兽比较适合，独角狂犀和挂角魔羊。”

    　　“独角狂犀可以为你带来力量和防御增幅，有很大几率开启白虎武魂的金属性特性，说不定能让你的第二魂技动感光波，变成杀伐惊人的白虎剑波。”

    　　“动感光波？”

    　　“噗嗤！”

    　　“俊哥，你太逗了！”

    　　小舞一愣，直接忍不住笑了，心道你就算瞧不起戴老虎的第二魂技，也不用这么调侃吧。

    　　动感光波！

    　　啧啧，亏你能想的出来！

    　　唐三有点忍俊不禁，但为了照顾戴沐白的面子，生生的忍住了。

    　　戴沐白面皮抽搐，这要是换作昨天，他一定跟马红俊拼命，但是现在嘛，调侃就调侃吧，为了变的更强，为了有一天能把昨天的一顿打找回来，这些都不算什么，戴沐白这么告诉自己。

    　　戴沐白黑着脸没理会小舞，恶狠狠的盯着马红俊说道。

    　　“那挂角魔羊呢？”

    　　“真不好意思，不小心说漏嘴了！”

    　　马红俊摊了摊手，表示歉意。

    　　可是这一表示，不就更加说明他的想法了嘛。

    　　看戴沐白脸越来越黑，小舞越来越兴奋，马红俊瞪了小舞一眼，果断转移话题。

    　　“挂角魔羊也能给你带来同样的增幅，开启白虎的金属性特性，说不定能让你的第一魂技变成剑气护罩，你要是开发的好，说不定还能转变成挥剑成河的魂技，就跟挂角魔羊一样。”

    　　“剩下的你回头多问问我师叔，他是魂师界的理论第一人，号称魂兽百科全书，说不定第三魂技他还有更好的建议，以后的魂环也需要他来给你规划。”

    　　“除了这些，我主要想给你说的，就是当你获得了金属性之后，要是获得金与光属性也是一样，你要全力去感悟这种属性，以后修炼除了吸收基本的魂力，主要就是要吸收金属性魂力或者金与光两种属性的魂力。”

    　　“因为你需要把你的魂力全部转化成金属性魂力或者金光属性魂力，这样你这个白虎才算名副其实，以后发展下去，还能给你带来极致的金属性攻击力。”

    　　“嗯嗯！”

    　　戴沐白点头，听的心潮澎湃，极致的金属性啊，极致代表的就是纯粹和强大，有了极致的攻击，他就不怕被马红俊和唐三克制了。

    　　马红俊点了点头，说道“所以你武魂以后的发展方向，主要就是金与力，附带光与风，这样你才能成为名副其实的庚金之主白虎。”

    　　“这些以后请教我师叔吧！”

    　　戴沐白听完点了点头，又问道。

    　　“金属性我已经理解了，你为什么还说光与风这两种属性呢？”

    　　马红俊笑了笑，笑的有些意味深长。

    　　“因为光明与黑暗相互对立，又相互依存，而幽冥代表的是黑暗，光与暗融合威力更强，当然了，最主要的是，光属性一定可以增幅你的第二魂技动，不，是白虎烈光波。”

    　　“另一方面，俗话说：龙从云，虎从风，风的切割和破坏与金很像，所以也很适合你。”

    　　戴沐白嘴角抽了抽，唐三和小舞没听懂马红俊为什么说光暗融合，但是他听懂了。

    　　不过唐三和小舞看马红俊完全没有解释的意思，以为他只是顺口说的。

    　　“红俊，我看你昨天释放魂技的时候，你那个凤凰火线有两种攻击形态，你觉得我的白虎烈光波，能不能也改变形态增加威力？还有你那个掌心雷火是怎么发的？你不是火凤凰武魂嘛？”

    　　马红俊听着戴沐白的问题，一边点头，一边杵着下巴思考，可是听着听着，就感觉不对味了，戴沐白这家伙把他的掌心雷火给暴露了。

    　　马红俊内心相当无语，还好昨天没有用霹雳子轰炸戴沐白，不然他这个刚准备没多久的底牌也得暴露。

    　　想了想，以后面对陌生魂师，一定要先搞清楚对方的身份，再看看用哪种手段对敌。

    　　不过他本来就没打算一直瞒着他的雷符这个手段，只是除了他，还没有人可以灵识外放，做不到他那样攻击，所以他也就没打算在众人精神力突破外放前说出去。

    　　可惜马红俊一直都忽略了史莱克众人的情况，否则还会不会这么想，那就很难说了。

    　　“我觉得可以，既然是叫光波，我觉得你将魂技以光线的形式压缩释放的话，估计威力会更大。”

    　　“至于那个掌心雷火，是我最近研究出来的一种小手段，你是掌心雷火的第一个体验客户，怎么样，感觉不错吧？”

    　　“不过这个需要精神力达到外放才可以使用，你们如果现在想学的话，我也不知道你们能不能学会。”

    　　马红俊解释着，对戴沐白眨了眨眼。

    　　“。。。”

    　　戴沐白无语，神特么体验客户。

    　　小舞一听马红俊又搞出了新的东西，显得比马红俊还要兴奋。

    　　“俊哥，那个掌心雷火是什么？快使个让我们看看。”

    　　马红俊点了点头，对着远处的石块，抬手，魂力注入掌心中的雷符，右手紫电火光缭绕，一掌拍出，一道雷火从马红俊掌心吐出，向石块轰去。

    　　“轰！”

    　　雷火弹直接将石块轰的四分五裂，接着又是爆炸和火焰燃烧，瞬息间尘土飞扬，石屑四溅，过了片刻才尘埃落定，火散雷消。

    　　“这，威力有点恐怖啊！”

    　　唐三和小舞看着那个被轰炸出来的大坑，比马红俊还要兴奋。

    　　“俊哥，俊哥，我要学，快教我嘛！”

    　　小舞像个蹦蹦跳跳的兔子，抱着马红俊的胳膊摇啊摇，蹭啊蹭的，使用百试百灵的撒娇手段。

    　　“死开，你这个女流氓又占我便宜，不是不教你，而是你不一定能学会。”

    　　马红俊毫不留情的开怼小舞，迅速将自己的胳膊从小舞怀里抽出来。

    　　小舞毫不在意，扮了个鬼脸，吐了吐可爱的舌头，马红俊开始给三人解释掌心雷火，同时还给他们每人掌心画了一道雷符，可是就像马红俊说的，他们根本感应不到雷符。

    　　要不是马红俊往他们手上注入魂力，小舞都以为马红俊是在逗她玩。

    　　结果最终事实证明，这个掌心雷火目前就马红俊能用。

    　　“师兄，你有没有想过，直接用灵识和魂力结合在一起刻画雷符？还有将雷符刻画在物体上作为备用攻击手段？”

    　　虽然有点小失望，但唐三敏锐的发现了雷符的不足，因为这玩意和画符太像了，所以唐三才会提出这样的意见。

    　　马红俊一怔，心道唐三连这个都想到了啊，不过也不奇怪。

    　　只是灵识和魂力结合，这个他还真没想过，好像真的可以啊。

    　　“小三师弟，谢谢你提醒我，这个我还真没想过，我再研究研究，没准你们也就可以使用了。”

    　　“不过你说的刻画在物体上，我也捣鼓出来了，只是和掌心雷火一样，你们也用不了，所以也就没打算现在告诉你们。”

    　　马红俊说着掏了一颗霹雳子出来，给三人展示，同样的，他们发现这玩意，现在只有马红俊自己能用，他们根本用不了。

    　　惊异于霹雳子的威力之强大，可惜他们就是用不了。

    　　“对了，你们以后要是获取魂环，如果猎杀的魂兽身上有纹路的话，可以帮我收集一下它们身上有纹路的部位。”

    　　马红俊补充了一句说道，刚才解释掌心雷火的时候，就已经为三人说了雷符的出处，马红俊顺便提醒一下他们，以后帮自己留心收集一下有符文的魂兽部位就可以了。

    　　“好的！”

    　　“没问题！”

    　　“嗯！”

    　　戴沐白、唐三和小舞三人点头答应。

