    第327章站队

    秦傲雪挥汗如雨了一阵，累的气喘吁吁。

    已经完成了自己计划的几组动作，于是她便停了下来，在硕大的落地镜前，仔细观察起了镜中的自己。

    不得不说，秦傲雪的身材非常好。

    由于经常练功的原因，她的身材带着几分肌肉感，比一般的女孩子线条更好、更完美。

    此时她扎着一条干脆利落的马尾辫、穿着一身练功用的紧身背心，以及一条紧紧箍在腰、臀、腿的热裤，看着真是火热无比！

    而她在欣赏着自己身材的时候，脑海中想到的，却是叶辰。

    一想到叶辰，她便感觉一阵羞臊，俏脸也顿时红了起来。

    爸爸一直让自己想办法跟叶大师拉近关系，可是，叶大师平日神龙见首不见尾，而且自己就算是想找他，也没有合适的理由。

    上次找他帮忙，救自己的闺蜜，没想到叶大师不但帮自己闺蜜解除了对方的心理暗示和思想控制，还反过来把吴奇变成了全国的笑柄，这种手段，简直让秦傲雪崇拜的死去活来。

    她向来喜欢实力强大的男人，喜欢那种能够完全征服自己身心，让自己全心全意爱他、信他、服他，甚至一切听他吩咐的男人，叶辰便是最佳的人选！

    就在她忽然间无比想念叶辰的时候，她放在地上的手机忽然响了。

    手机铃声打乱了她的思绪，她低头一看，发现是爸爸打来的，急忙拿起接通。

    “爸！”

    秦刚嗯了一声，严肃道：“傲雪，爸有件事问你，你必须如实回答！”

    秦傲雪不知道爸爸为什么这么严肃，急忙说道：“爸您问吧，我一定如实回答您的问题。”

    秦刚问：“你跟我说实话，吴奇的事儿，是不是你让叶大师做的？！”

    “啊？！”秦傲雪慌乱的说：“爸，您怎么知道的？叶大师告诉您了？”

    秦刚大惊！

    果然是她！

    这个丫头片子！

    为什么让叶大师帮她对付吴家的二公子？

    这不是给叶大师找麻烦吗？！

    想到这，他立刻脱口训斥道：“混账！我让你去财经学院是让你好好上学的，不是让你给叶大师惹麻烦的！你不知道吴奇什么来头吗？竟然让叶大师去对付他？！”

    秦傲雪委屈的说：“我不知道啊......我只知道吴奇家里挺有钱的，具体我还真不清楚......”

    说着，秦傲雪又道：“再说，我真的没有找叶大师对付吴奇，只是吴奇用网上那种下三滥的手段，精神控制了我的好闺蜜，搞得我闺蜜好几次想自杀，我没办法了，才去好叶大师帮忙......”

    “而且，我本意是想让叶大师帮忙救救我闺蜜，没想到叶大师对吴奇很是不满，顺手就把他给教训了，说是不能让他再去害人！”

    “哎！”秦刚长叹一声，道：“你这是害了叶大师！现在吴家的人已经找过来了！正召集全金陵有头有脸的家族，正在打听叶大师的消息呢！”

    “啊？”秦傲雪一下子慌了神，脱口道：“爸，吴家该不会是要找叶大师麻烦吧？”

    秦刚说：“吴家是想要叶大师的命！”

    秦傲雪一下子便急哭了，忙说：“爸，这件事是因我而起的，能不能告诉吴家，就说吴奇是我害的？我不想因为我牵连叶大师......”

    “你傻啊？”秦刚叹气道：“吴家哪是这么讲理的人？既然吴奇是经过叶大师的手才发疯的，那吴家肯定是不会放过叶大师，如果他们知道是你找叶大师出手的，那他们只会想着把你和叶大师一起除掉！”

    “那怎么办啊？”秦傲雪哭着说：“爸，我真不是故意要给叶大师惹麻烦的，叶大师他不会有危险吧？”

    秦刚说：“吴家现在还没查出来是叶大师，不过，你得跟我说清楚，这件事到底都有谁知道？”

    秦傲雪说：“只有我和叶大师知道。”

    “只有你们俩？”秦刚不解的问道：“你那个闺蜜呢？她难道不知道？”

    秦傲雪说：“很奇怪，她后来对叶大师一点记忆都没有，回忆起这件事情的时候，都完全不记得叶大师的存在，只记得自己忽然之间好像顿悟了，要好好活着、为社会做贡献。”

    秦刚不由感叹：“叶大师的手段果然出神入化啊！不光那个吴奇事后记不得他，你那个闺蜜也记不得她。”

    说到这里，秦刚又道：“这样一来，我倒是放心不少，不过你切记不要再对其他人说起这件事情，明白了吗？”

    秦傲雪急忙说道：“爸我明白了！”

    “嗯。”秦刚叮嘱道：“为了防止给叶大师带来麻烦，最近这段时间，你好好在学校里带着，千万不要跟叶大师联系，免得被人发现这层关系，明白了吗？”

    秦傲雪一听爸爸说不让自己跟叶大师联系，心里多少有些失望与伤感。

    但是转念一想，这也是为了不给叶大师惹麻烦，所以便乖巧的答应下来，道：“爸爸我知道了，您放心，我一定会听话的。”

    “嗯。”秦刚这才放下心来，说：“行了，先这样，爸还有事呢。”

    说完，便挂断了电话。

    电话一挂，王正刚便急忙问道：“老秦，吴奇这事儿，还真是叶大师所为？”

    秦刚表情严肃的点了点头，随即看向洪五爷，认真道：“洪五，还真让你分析对了！”

    洪五爷说：“二位，咱们要不要和叶大师说一声？让他有所准备，同时也有所防备？”

    “当然要说！”秦刚急忙道：“不但要说清楚这些事情，我们还得表明自己的态度，要不然，万一叶大师知道咱们跟吴东海一起吃饭，误会咱们站队吴东海，就更麻烦了......”

    说着，秦刚叹了口气，道：“早知道吴家父子是想对付叶大师，打死我，我也不来参加这个饭局！”

    “是啊！”洪五爷骂道：“我也是觉得吴家好歹也是江南第一家族，既然要在我这天香府设宴，那我肯定得服务周到，可万没想到，这对狗父子是想对付叶大师，早知道这样，我宁可得罪死吴家，也绝不让他在我的天香府设宴，尤其是坐的还是叶大师坐过的钻石包厢......”

    王正刚脱口道：“咱们三个人都得过叶大师的机缘，叶大师送我的神药我现在还贴身存放着，所以咱们三个肯定是死心塌地站叶大师的，现在的当务之急，是赶紧跟叶大师解释清楚，一定要让叶大师知道我们的态度！”

    秦刚点点头，说：“那这样，我这就给叶大师打个电话！”

