    “不是我不消停，而是有些人不让我消停啊。”

    冲着唐馨无奈的摊了摊手，李辰南隔空撤掉了不远处南宫雨薇两人体外的护体光罩。

    “分明就是你太过嚣张四处树敌，这才招致麻烦源源不断的！”

    没好气的白了李辰南一眼，唐馨紧接着又道：“今天这事闹的这么大，你准备怎么收场啊？”

    “怎么收场是你的事，我就想知道，这家伙派人去我星海集团捣乱，到底是收了谁的钱！”

    将脖子被掐住的杜清泉单手拎了起来，李辰南面无表情道。

    “哈哈哈哈...我如果不说，你能怎样？”

    虽说生死只在李辰南一念之间，但杜清泉却丝毫没有服软的意思，他怒极反笑道。    

    “不说那就去死，带着你毒蛇帮在场这一百多人一起去死！”李辰南杀意凛然道。

    “想赶尽杀绝...你吓唬谁呢，有神圣龙魂的人在场，你杀我也就罢了，怎敢对一群失去抵抗能力的普通人下杀手，就算你有魄力真将所有人全杀了，也休想自我口中问出什么来！”

    杜清泉语气强硬道。

    “你以为你不说，我就猜不到吗，你是受了吴家的指使，准确的说，你，包括你毒蛇帮，全都是吴家暗中扶持起来的，我没有说错吧！”

    抬手封住了杜清泉身上的几个大穴令其无法动弹，李辰南将人扔在了地上。

    “你爱怎么猜就怎么猜，总之想从我口中得到准确答案，绝无可能！”

    对李辰南所言不为所动，杜清泉依旧嘴硬道。

    “不是说海家和吴家都有可能吗，你为何偏偏断定幕后黑手是吴家，还有，就算黑手真是吴家，你又因何确定偌大一个毒蛇帮，是吴家暗中扶持起来的呢？”

    缓步走到了李辰南身前，南宫雨薇面露好奇道。

    “就是啊，我在中沙呆了这么多年，从未听说毒蛇帮和吴家有什么关系。”

    和南宫雨薇一样，林玲也同样露出了困惑与不解。

    “如果毒蛇帮和青龙社一样，只是个简单的地下帮派，那我自然不能断定，可事实情况是，毒蛇帮私藏有大批军火，而且还拥有一批实力不弱的武者，甚至就连一帮之主都是罕见的异能者。”

    “以神圣龙魂的情报能力，不可能对这些一无所知，而神圣龙魂既然知晓，却迟迟没有动手铲除毒蛇帮，那便只有一个原因说得通，就是毒蛇帮有令神圣龙魂也为之忌惮的背景，我猜的没错吧，唐馨美女？”

    李辰南说着，似笑非笑的看向了唐馨。

    “你觉得仅凭区区一个吴家，能让我神圣龙魂为之忌惮？”

    面对李辰南的询问，唐馨冷笑着回道。

    “一个小小的吴家，自然不放在你神圣龙魂的眼里，可吴家背后的苏江吴氏，你们难道不忌惮吗？”李辰南较有深意的反问道。

    一听到“苏江吴氏”几个字，唐馨包括杜清泉眼中，全都忍不住露出了一丝异色。

    尤其是杜清泉，表现的十分明显。

    “你既然知道苏江吴氏不好惹，那昨天晚上你还...”

    “李辰南，你就听我一句劝，一切到此为止行不行？”

    眼神复杂的看着李辰南，唐馨突然开口劝道。

    “吴法天已死，就算我愿意罢手，苏江吴氏能咽得下这口气？”李辰南冷笑。

    “只要你稍作服软，我神圣龙魂自会想办法从中调停，你惹的麻烦真的已经够大了，算我求你，不要再任性妄为了，否则接下来会发生什么样的事，我真的无法保证！”唐馨情绪激动道。

    “稍作服软？请问什么叫稍作服软，让我放了杜清泉？放了毒蛇帮？还是让我去吴家登门谢罪啊？”李辰南接连发问道。

    “让你登门谢罪，我知道不可能，但我希望你能放了杜清泉和毒蛇帮，这样一来也算给了吴家一个面子，我神圣龙魂也好在中间帮你说话。”唐馨一本正经道。

    “我没听错吧”李辰南气极反笑：“你神圣龙魂的宗旨不是守护龙夏安危吗，像毒蛇帮这种私藏军火的社会毒瘤，你们不动手拔除也就算了，居然还反过来替它求情！”

    “特殊情况特殊对待，有关毒蛇帮，我神圣龙魂一直都有派人盯着，他们掀不起什么大风浪，只要你听我一句劝，星海集团目前所面临的危机，包括你和吴家的仇怨，我神圣龙魂都可以想办法帮忙化解。”唐馨开口承诺道。

    “连商战都能出面干预，真不愧是大名鼎鼎的神圣龙魂啊...”

    “行，既然毒蛇帮的存在，连你神圣龙魂都能视而不见，那我就更没什么立场揪着不放了，只是杜清泉这家伙之前说了不该说的话，他必须死！”

    李辰南说着，压根就没给唐馨阻止的机会，直接一脚凌空踩落，将杜清泉的脑袋踩了个稀巴烂。

    “你...你疯了，一名进化到四级的异能者居然说杀就杀！！”

    看着头颅破碎脑浆子流了一地的杜清泉，唐馨先是一愣，紧接着情绪激动的大声怒斥道。

    异能者不同于武者，更不同于魔法师。

    这种异类存在都是天生的，不但数量稀少，而且进化起来十分困难。

    一名进化到四级的异能者，实力相当于一名后天境界的武者。

    当然了，这只是指相对实力。

    由于天赋异能的特殊性，通常都能起到出其不意的效果，所以一名异能者的价值，要远远大于一名实力相仿的同阶武者。

    “四级异能者算什么，五级异能者我都杀过不止一个了，还是那句话，我李辰南要杀人，谁也救不了！”

    静静的看着眼前大发雷霆的唐馨，李辰南语气平淡道，仿若杀杜清泉对他来说，就像宰了只无关紧要的鸡。

    “就因为他之前说了句想将你老婆弄上床？你可知杜清泉一死，你与苏江吴氏之间的恩怨便再无调解的可能了，最快三天最晚七天，吴常肯定会亲自出关来找你算账的！”

    面对一如既往强势的李辰南，唐馨心力憔悴道。

    “愿意来就来呗，他苏江吴氏不好惹，我李辰南也不是泥捏的，对了，麻烦你帮我传句话过去，就说我李辰南要是死在了他吴常手上，他苏江吴氏以后别想有好日子过，反过来他吴常要是死在了我手上，事后我保证灭他吴氏满门！”

    李辰南霸气十足的说道。

