
　　想要暴富，必须趁早！

　　九十年代的风口，绝对算是一个猪都能飞起来的时代，书写着无数富豪的传奇故事。

　　九十年代也是个很神奇的年代，只要胆子大点，敢想敢做，很容易就能完成资本的原始积累，成为人们口中的万元户。

　　陈江海的野心可不止万元户。

　　百万富翁、千万富翁、甚至亿万富翁，也不是什么不可实现的目标。

　　看着手上拎着的鱼肉，陈江海有点恍惚。

　　四块钱就能买到近三天的伙食，而且分量十足，现在这个年代，真实在啊！

　　一手夹着收音机，一手拎着菜，来到家门口，陈江海看着眼前的房子，心里突然冒出了个想法。

　　想要收购破旧电器，再重新组装的话，前提是需要一笔启动资金。

　　陈江海现在可以说是一穷二白，想从自己身上想办法，根本没啥可能。

　　因为不会有人愿意再借钱给他了，那等同于将钱扔进水里。

　　眼下唯一值钱的，也就是这栋房子了。

　　不过，这件事，最好先跟林婉秋说一声。

　　将东西放好，陈江海又去街尾的粮油店买了十斤大米，算好林婉秋下班的时间，开始准备起了晚餐。

　　点起煤炭炉，将菜籽油倒进锅里，一股浓烟立马冒了出来。

　　这要是不知道的人，肯定会认为是着火了。

　　陈江海也是暗暗摇头。

　　现在用的基本都是农村自己榨出来的菜籽油。

　　因为炼制方法落后，导致菜籽油里面有很多杂质，一旦温度上来后，菜籽油就会冒烟。

　　要吃好点的，还是得去油厂买啊！

　　等林婉秋回来的时候，最后一个菜刚好上桌。

　　推门进屋，看到一桌色香味俱全的丰盛菜肴，林婉秋微微一愣。

　　梅菜扣肉、蒜蓉炒空心菜、红烧鱼、西红柿炒鸡蛋，还有一碗青瓜海带汤。

　　这对于其他人来说，不过是一顿很平常的晚饭。

　　可对林婉秋来说，一切都太不真实了！

　　做梦都不敢想。

　　“婉秋，回来了！快去洗洗手，准备吃饭吧！”

　　陈江海一边用打了好几个补丁的围裙擦着手，一边笑着说道。

　　林婉秋迟疑了下，蹙着眉头问道：“家里要来客人吗？”

　　“没有啊！就我们两个。”

　　说着，陈江海拿起碗开始盛饭。

　　以前陈江海有钱的时候，也会带所谓的生意朋友来家里吃饭，全是好酒好菜，比平时吃得都要好。

　　不过林婉秋都没上过桌，只能吃点剩下的残羹冷炙。

　　此刻看着桌上的饭菜，林婉秋皱着眉头问道：“你哪来的钱？”

　　“今天帮人修了下收音机和电视机，赚的修理费，买了点菜，还有米和鸡蛋。”陈江海没有隐瞒，坦然说道。

　　“你会修收音机？电视机？”林婉秋脸上全是怀疑。

　　陈江海到底几斤几两，没有人比作为妻子的林婉秋更清楚了。

　　要说他出去喝酒吹牛，林婉秋没有任何怀疑。

　　可要说他在外面靠手艺赚钱，打死她都不相信。

　　“嗯，家电都会！明天我再出去逛逛，看看能不能再找点活儿。”

　　陈江海说了一下自己的打算，将盛好米饭的饭碗摆在桌上，推了过去。

　　“来，快吃吧！”

　　林婉秋瞪大双眼，看着陈江海，感觉眼前的人似乎有点陌生。

　　难道是老天看我过得太苦太累，所以让眼前的这个男人转性了吗？

　　不会，肯定不是这样！

　　自己哪有那么好的命？

　　林婉秋觉得自己不能轻易相信陈江海，他肯定有所企图。

　　“陈江海，你到底想干嘛？”林婉秋皱着眉头看向陈江海，有些警惕地问道。

　　见此情形，陈江海也是有点无语。

　　难道自己说得还不清楚吗？

　　“我真的没有钱了，你消停点好吗？”林婉秋看见陈江海没有回答，忍不住又跟着说道。

　　话一出口，林婉秋就后悔了。

　　以往她这样顶撞陈江海的话，换来的肯定是对方的怒斥，于是赶紧解释了一句。

　　“我知道你想赚钱，可心急吃不了热豆腐，还是慢慢来吧！”

　　看到林婉秋的样子，陈江海心里的歉意更甚。

　　这么温柔贤惠的老婆，捧在手心疼都来不及，居然还跟她发火？

　　真是作孽啊！

　　“不说了，先吃饭吧！”

　　陈江海没有解释，因为他心里清楚，不管他接下来说什么，想必林婉秋都听不进去的。

　　当然，这点不能怪林婉秋。

　　全是因为昔日自己一次次失败，一次次让她失望，早已经没有任何信任可言。

　　自己亏欠这个女人实在是太多太多了！

　　“来，尝尝我的手艺！”

　　陈江海拿起筷子往林婉秋碗里面夹菜。

　　林婉秋下意识地端起碗就要躲，可陈江海动作很快，已经把一块肥瘦相间，油晃晃的五花肉放在了她的碗里。

　　“快吃吧，多吃点。”

　　又给林婉秋夹了一块鱼肉后，陈江海这才端起自己的碗，也开始大口大口吃了起来。

　　忙活了一天，他是真的有点饿了。

　　而且这个时代的鱼肉，有着别样的香味，因此他吃到格外香甜。天籁小说网

　　林婉秋看了一会，发现陈江海没有看着自己，这才动起了筷子。

　　将那块梅菜扣肉送到嘴里的时候，林婉秋一双眼睛都亮了起来。

　　真好吃啊！

　　吃着吃着，她的目光再次落在眼前这个男人身上的时候，多了几分复杂之色。

　　吃完饭，林婉秋很自然地站起来，收拾起碗筷。

　　陈江海伸手拦着她说：“婉秋，你去歇着，让我来吧！”

　　在林婉秋格外诧异的眼神中，陈江海干起了结婚后从来没做过的事：洗碗！

　　陈江海一边洗碗，一边想着启动资金的事。

　　原本他还想跟林婉秋说拿房子去抵押，可是现在看来，对方绝对不会答应。

　　只能另想办法了。

　　就在陈江海洗碗的时候，林婉秋坐到床边，拿出没有打完的毛衣打了起来。

　　每天也就是睡觉前，才有时间打一下。

　　看着静静打毛衣的林婉秋，陈江海站在厨房里面，没有急着去打扰。

　　在他的眼里，此时场景就好像一幅画，画中的林婉秋格外的温柔美丽。

　　……

　　晚上，两个人分别睡在两张木板床上，房间里一片寂静。

　　气氛有些压抑。

　　陈江海侧了侧身子，向着林婉秋的方向，眼神中全是柔情。

　　“江海。”

　　黑暗中，传来了林婉秋轻柔的声音。

　　“嗯，怎么了？”

　　“你……你明天还是去找个工作吧！”林婉秋有些迟疑地说道。

　　“你放心吧，这事儿我心里有数。”

　　看来林婉秋还是不信自己的话啊，陈江海也只能这样回到。

　　林婉秋跟着说道：“我们厂子眼下招人，一个月工资能有五十块，这样也能存点钱，给家里添置点东西。”

　　听了这话，陈江海心里很自责。

　　当初林婉秋的愿望就这么简单，能安安稳稳，踏踏实实过日子，为什么他就不能满足呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三章 质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 