    冰冷的声音响起。

    【蝙蝠侠黑暗骑士世界结束】

    【评分：SSS】

    【获得奖励：小丑扑克4(4)、小丑扑克6(4)、小丑扑克9(4)、小丑扑克Q(4)、小丑扑克大王】

    【权限提升，当前为地狱2层】

    【权限提升奖励：随机礼包】

    赚了，赚大了。

    虽然蝙蝠侠黑暗骑士这个世界，神神经经的，很是压抑，任务还比较难。

    但好在，奖励很丰盛。

    这样的话，吴间看向物品，自己有了一整副的小丑扑克。

    还有权限提升，自己权限为地狱1层的时候，开启了商城，现在为地狱2层，获得了一个随机礼包，那地狱3层会是什么？

    想了想，吴间看向小丑扑克。

    小丑扑克2，只有一抹粉红。

    【小丑扑克2：一次性消耗品，小丑扑克系列之一。不要压抑自己，请来宠爱我吧。命中目标，使其陷入幻境，梦到凉爽美女，陷入魅惑状态。魅惑时间三分钟。对男性有奇效，对女性效果有所衰减，部分女性例外。各位，别被榨干哟】

    小丑扑克4，样子看起来，是个很大的波。

    【小丑扑克4：一次性消耗品，小丑扑克系列之一。使用后，可斩出一记斩击波，白色的波，很大】

    小丑扑克6，则是一个小丑问号。

    【小丑扑克6：一次性消耗品，小丑扑克系列之一。不可思议的一击，使用后，神鬼莫测。你猜，这一击，有多少功力】

    小丑扑克7，是一个全身无比健壮的小丑，看样子，应该修习过抡语。

    【小丑扑克7：一次性消耗品，小丑扑克系列之一。每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。使用之后，全身力量、速度增加，让你尽情“狂舞”，尽情战斗，持续时间半小时。作为代价，使用之后，全身虚弱无力空虚】

    小丑扑克9，上面是一团火焰。

    【小丑扑克9：一次性消耗品，小丑扑克系列之一。使用之后，半小时内，可以获得掌控火焰的力量，可叠加使用，最多叠加4层。焦热之火，燃烧！燃烧！火凤燎原，燃尽一切】

    小丑扑克A，吴间拿在手里看着，上面是一个小丑，正迈开步子。

    【小丑扑克A：一次性消耗品，小丑扑克系列之一。快速移动，使用后，全身速度大幅度提升，持续时间10分钟。身体达到20以上时，效果改变，变为一次一定距离内的瞬间移动。想去哪，就去哪】

    小丑扑克Q，是一个波浪圆圈，画的比较抽象的那种，像是涂鸦一样。

    【小丑扑克Q：一次性消耗品，小丑扑克系列之一。滴滴滴！小丑时间到，我要开始咯。使用后，自身周围10米内的所有物体，暂时被禁锢，持续时间1.5秒。禁锢之后，你就是神】

    【备注：部分ACGN类作品时停能力弱化版，时停，常见于某些火热视频作品】

    小丑扑克K上，则是三个小丑，成三角形站立，背靠着背。

    【小丑扑克K：一次性消耗品，小丑扑克系列之一。虚影分身，使用后可镜像召唤一个自己，存在时间5分钟，解除后可获取分身记忆。身后的黑暗阴影里，呼啸着另一个自己】

    这些能力，吴间很满意，真的很强啊。

    接下来，还有两张，小王和大王。

    小王出现在手中，吴间看去，这张扑克上，画着一个小丑，双手十指伸出，控制着一个傀儡。

    【小丑扑克小王：小丑扑克系列之一。效用一：人心有缝隙，傀儡无秘密。在人内心薄弱之处插入，见缝插线，可使其变为“傀儡”，控制其所言所为。效用二：附带一白色小丑傀儡，白色死神，诛鬼灭蜮】

    吴间寻思，这个物品，不是一次性的，而且效用一的说明，没有时间距离人数等，这样看来，具体的细节，需要实际使用摸索了。

    然后，吴间看向最后一张，小丑扑克，大王。

    上面是一团混乱，看起来，有些诡异，还往外渗着一股邪恶感。

    【小丑扑克大王：小丑扑克系列之一。这里是邪恶、这里是黑暗、这里是混乱、这里是诡异、这里不可名状，黑暗的君主，混乱的邪神，拥有可恐可怖的力量，恐怖如斯】

    【备注：未觉醒，可成长，请定期投喂】

    吴间：？？？

    这是什么意思，什么玩意儿？

    吴间瞅了瞅，收了起来，这样看来，小王和大王这两张，不是很厉害的样子。

    但好在，是永久物品，不是一次性的。

    收起小丑扑克，吴间看向刚得到的新物品，随机礼包。

    打开，里面不断变幻。

    【恭喜你获得技能地狱之眼】

    【地狱之眼：看破他人的个人信息，指定单眼使用，使用期间，眼睛变为黑色，不可升级】

    【地狱之眼：lv0】(0/11)

    吴间意念一动，学习使用，指定眼睛为左眼。

    一步迈出，周围景色变幻。

    从之前进入的地方出来，吴间深吸了口气，空气清新，怡人心脾。

    走进旁边便利店，吴间准备买瓶可乐，“没有冰的了吗？”吴间问道。

    “卖的太快了，冰的卖完了，小伙子，要不你喝下常温的，对胃好，现在的年轻人啊，都喜欢冷的刺激的，不好。”

    售货员大妈苦口婆心的劝了起来。

    常温就常温吧，吴间拿着瓶可乐，准备结账。

    糟了，没钱。

    吴间穿着黑色套装，只是遮住了身子，衣服里面根本没钱。

    “没带钱？”一道女声响起，声音带着丝惊喜和幸灾乐祸。

    吴间看过去，一个看起来呆呆的、傻傻的、很单纯的姑娘，站在那，正在笑着。

    王珏纯！

    “那个，我……”

    “老板，结账，加上他的可乐。”王珏纯拎着一个袋子，放在了结账台上。

    怎么每次回来，总能遇上她，吴间纳闷。

    而且，让她付账，总感觉怪怪的，跟被包养了一样。

    售货员大妈看着吴间，跟看小白脸一样，“小伙子，长得蛮好看，姑娘，眼光不错。”

    沉默，吴间、王珏纯两人沉默。

    看到台上的卫生巾，王珏纯脸有些红，怎么出来买个东西，还能遇到他。

    这次，不能再让他给跑了。

    

