    

    艳妖还真是不怕，大师身上散发着无尽善意，她就像找到了个安全之地，愉快的休眠了。

    林苏苏总不能跟一个妖计较，只能任由她缠在了手上。

    她去找林夫人，林夫人也正派人急吼吼的找她，看见她来了，一把捉住她的小手道，“我的儿，你没事吧，可吓死娘亲了！”

    她在后宅这么多年，最是知道这些肮脏的，定是林烟烟那贱蹄子想要害苏苏，最后反而害了自己！

    林苏苏笑道，“我没事，让娘亲担心了。”

    “你这孩子，真是的，没事就好，没事就好！”林夫人抚着她的小手，一阵后怕。

    要是林烟烟这小蹄子算计成功，苏苏真的跟晋王躺在一起，那林国公府可得翻天了，宫中太后娘娘也会被气死去的。

    “娘亲放心吧，从此赵姨娘母女翻不出什么大浪了，娘亲只管安心。”

    “娘亲有什么不安心的，娘亲只是不放心你，你一个人在宫里，娘亲实在是放心不下。”

    现而今还有太后护着，可太后身体状况越发不好，万一有什么三长两短，谁护着她的苏苏啊！

    林苏苏低低安抚道，“娘亲，我没事的，我这不是好好的么，母亲与其在这里白担心我，不如想想怎么跟爹爹修复好关系吧。”

    林夫人一听，芙蓉脸一板道，“谁要跟他修复关系了，我和他这辈子，只会老死不相往来！”

    林苏苏笑道，“那可说不定，万一爹爹非得要跟娘亲往来呢！”

    “呵，他被那狐狸精勾得魂儿都没了，还跟老娘往来个屁！”

    林苏苏呵呵道，“爹爹那不是一时猪油蒙了心么，会改邪归正的，娘亲可得给爹爹一个机会！”

    赵姨娘养的艳鬼跑到她这里来了，爹爹可不会再鬼迷心窍了。

    “想老娘给他机会？下辈子吧！不说他这个扫兴的了，来来来，娘亲最近给你打了许多金银首饰，快过来看看喜不喜欢？”

    林夫人一挥手，让小丫鬟把首饰捧了出来。

    几个小箱子打开，里头全都是金光闪闪的金银珠宝头面，全都是最新款的样式。

    林苏苏无语道，“我在宫中，戴着这么多金银珠宝给谁看呢！”

    “给皇上看呀，宫中女人这么多，你不打扮得漂亮一点，成为人群中最闪耀的存在，皇上怎么能看得到你！快，试试好不好看！”

    林夫人拿起一套宝石头面，一个劲的在林苏苏脑袋上比划，一边比划，一边呵呵笑，满脸得意，“我女儿就是人间富贵花，戴什么都绝顶好看！”

    不像林烟烟那小贱蹄子，一股子小家子气！

    林苏苏无奈笑道，“皇上说他最喜欢我清汤挂面，不施粉黛的模样。”

    林夫人愣了一下，一本正经的道，“男人的话听听就好，你可千万别相信了！虽然吃多了山珍海味偶尔想吃野菜，可是想吃野菜的时候，始终是偶尔不是吗，他们的口味呀，永远都是山珍海味！

    只有把自己打扮得闪闪发光，珍贵而高不可攀，男人才会看重你！”

    林苏苏：“……”

    竟无言以对。

