    “还是亏的。”李瑞洋摇了摇头，“我们战斗了这么久，又受了伤，没有收获就等于亏啊。”

    瞧着李瑞洋那一脸血亏的表情，帝北宸只觉得和宫俊有些相似，难怪李瑞洋他们与宫俊的关系会那么好，或许是物以类聚？

    “我们还有这个。”帝北宸提起了一旁的妖物，“你不是说抓到这个会奖励学分吗？”

    李瑞洋点了点头，“的确会奖励学分，不过现在恐怕要缩水了。”

    “新出来的妖物就是这个？”司徒罡也注意到了帝北宸手中的妖物，“学院的确给出了学分奖励，因为还没有一人将这妖物带回去，不过现在来了这么多人，想必收获得不会少。

    到时候，这学分的奖励自然就少了。”

    物以稀为贵，帝北宸自然也明白这个道理。

    李瑞洋望着前方已经不见踪影的导师，忍不住道：“那些妖物的速度其实挺快的，希望它们能发挥速度优势跑快一点，最后一只都别被抓住，这样一来，我们手上的这一只就值钱了。”

    另一边的学员们听到这话也是瞠目结舌，李瑞洋这是爱财如命啊，为了多赚一点学分竟然会这么希望。

    司徒罡倒是一脸坦然，“希望你的祈祷有用吧，那样也不算是白来你这一趟了。”

    从学院的利益考虑，自然是多抓一些回去才好，不过从自己的角度来考虑，自然是只有这一只了。

    他们只是二三品的修炼者，小我尚且顾不好，自然不会去考虑大我。

    这时，百里红妆也将阵法给去掉了。

    “蔡名姝，你怎么样？”李瑞洋见状连忙看向了蔡名姝，关心地问道。

    “好多了。”蔡名姝缓缓道，“百里红妆很擅长处理伤势，再加上刚才学长给的疗伤药，我很快会恢复的。”

    “那就好。”李瑞洋也安下心来，“就你这运气，我看你下次来还是和我一起吧，这次要不是我们在，你的命就已经丢了。”

    蔡名姝的面色透着几分苍白，眼睛里则充满了感激，“真是太感谢你们了，我这条命是你们救回来的。”

    “不用客气。”帝北宸道。

    “我们之间本就该相互帮助。”百里红妆淡笑，这才问出了自己的疑惑，“学长，我有一点有些想不明白。”

    “你说。”

    “既然仙域陨落的修炼者数量也不在少数，那为什么还要关闭渡仙域的入口？”

    先前在为蔡名姝包扎的时候，百里红妆也听到了外面交流的声音。

    她原先一直都以为关闭渡仙域的入口是因为仙域的人实在是太多了，可现在看来，情况好像并不是这样。

    “这个我们也不清楚。”司徒罡摇了摇头，“我们的实力都太弱了，这种相关的事情得达到了高品之后才有了解的可能，我想高品仙人应该有他们的考量吧。”

    百里红妆微微点头，实力太弱，这些真相他们根本就无法触及，恐怕只有实力增强之后才能知晓了。

    好在现在渡仙域的情况也颇为稳定，暂时倒是并不用担心。

