        <h3>第三卷第一百五十五章  准备出国</h3>

        宁雅将工作基本都做好了，拿着报告等着陈子昂看还有没有别的指示。

        “目前没有别的问题吧？”陈子昂看着手中的报告问宁雅。

        “没有，一切都运行正常，放假也已经安排好了。”

        “值班安排的是谁？”

        “钱喵喵，这个在一个月之前就确定好的，钱喵喵将他的父母亲也都接过来了。”

        “春节的福利和补助都准备好？”

        “准备好了，这几天就准备给大家发放，该给客户邮寄的都已经邮寄出去了。”

        “好，辛苦大家了。”

        “还有事情吗？”陈子昂看着宁雅欲言又止的样子问。

        “我想提前放几天假。”宁雅知道公司越到年底越忙，请假确实是不太好。

        “准备请几天？”

        “提前两天吧，我和朋友约好了去韩国。”

        “是去韩国考察吗？”

        “是的，过去多呆几天，好好看看那边的情况，学习一下人家的经验。”

        “准备得怎么样了？”

        “这边场地都开始施工了。”宁雅的脸上带着自信的微笑。

        “不错啊，你这行动力很强啊，不亏是宁雅!”

        “还不是你鼓励的，要不是你鼓励我，我怕是什么都干不了，不过这个行业可没有你做的事业高大上。”

        “说什么话呢？行业不分高低，职业不分贵贱，社会的发展都是一个必然的过程，每一个行业的兴起有他存在的道理，也有他存在的价值。无论男女爱美都是人类的天性，谁不想美美的呢？”

        “唉，什么话在你的口中说出来都是那么动听，那么鼓舞人，陈子昂说真的，认识你是我一生的幸运，我希望我这一生都能拥有你这样的朋友。”

        “我们已经是好朋友了啊！你也不错，充满了正能量，能和你做朋友我也很开心！”

        俩个女人互相吹捧了一句，突然就一起笑了。

        “说了半天，你还没有批准我的假期哦。”宁雅微微的噘了一下嘴。

        “能不批准吗？如果不批准不是会耽误美容界大佬的崛起？”

        宁雅已经请好了假，准备和胡婷一起去韩国考察。

        从陈子昂的办公室里出来，宁雅给胡婷打电话：“婷婷，我已经请好假了，这几天就可以走了。”

        胡婷咋咋呼呼的声音：“太好了，我亲爱的小雅，我们可以出去浪一圈了，不，是考察，考察。”

        “那你就做好准备啊，和家里人说好。”其实她们俩个人的机票都定好了。

        “小雅，我能不能带上狸猫啊，我不想和狸猫分开，过年了我想和狸猫在一起。”胡婷那常规的压着嗓子撒娇的声音传过来。

        “胡婷！”都说好了俩个人一起的，可是她非要带上她老公，结了婚的女人就是麻烦。

        “小雅最好了，我都给狸猫定好了机票，要是退票好像有点不好呢。”胡婷在电话那头继续哼哼唧唧的撒着娇。

        “我也不知道我怎么就摊上你这样一个闺蜜，机票都买了我还能怎么样？”宁雅有些无奈。

        不过胡婷带上狸猫他们也不会尴尬，几个人都是同学，宁雅已经见惯了胡婷和狸猫的腻歪，灯泡都当了很多年了。

        想到了狸猫，自然也会想到凌辰，其实他们四个人的关系还都不错，胡婷和狸猫都结婚两年了，而凌辰也已经有了女朋友，就是她宁雅一个人还单着。

        凌辰，你要是喜欢了别人我会哭，但是我还是喜欢你，没有结局的故事，我写进了记忆里直到我老去！

        算了，先把自己的事情做起来，个人问题暂时不要考虑了，随遇而安吧。

        宁雅挂了电话，对着田星说：“田星，最近这几天你得辛苦一下，我得提前休两天假，已经给陈总说过了。”

        “好，也就是手头上的这些事情吧？别的陈总有没有交代？”如果宁雅不到公司的话，办公室主任的位置大概就是田星的。

        陈子昂的公司一直是考核制，唯能力至上，谁有能力谁担责任。

        所以宁雅是后来者居上，但是田星的能力也很不错，这几年俩个人配合默契，相辅相成。

        “给大家发福利的事情还是按照往年的惯例，各个部门的领导自行解决。”宁雅看着各部门报上来的资料。

        “今年成立的耗材运营部的福利和大家一样吗？你有没有问陈总？”

        “一样吧，如果耗材运营部不一样的话，大家就没有积极性了，再说，今年耗材的销量也很大，他们的努力是看得到的。”

        “行，那我去找李凌菲和倪小美。”田星说走就走，去耗材部找李凌菲和倪小美了。

        宁雅看着田星的背影笑了一下：“公司的人啊个个都是行动派。”

        日子如流水，眼看着这一年就过去了，想一想好似这一年什么都没有干。

        不过，明年，宁雅就会有了自己的事业，她期望着时间过得快一点。

        正在想着自己小心事的宁雅，被电话铃声打断了，拿起电话看了看，原来是她爸爸打的。

        宁雅一直都很努力，在他们家，她不努力就没有立足之地，父亲也是看到了她的努力才让她在公司担任着要职，可是不久，弟弟成年，家里就以她不能传宗接代让她从位置上退下来，让弟弟顶替了她的位置。

        其实，公司咋可能只有这么一个重要的部门呢？无非就是阿姨想挤走她而已。

        宁雅直接就从家里出来，进了陈子昂的公司，她颓废的不知道自己该干什么，陈子昂的一番话惊醒梦中人，她可以不靠家里，她可以自己的人生自己做主啊。

        现在的社会虽然已经是二十一世纪，但是根深蒂固的门第观念并没有消除，尤其是一些条件好的家庭，更是会要求门当户对。

        父亲安排的相亲对象都是和他们家实力差不多的，从大学一直到现在，父亲好像从来都没有放弃过，不，应该是阿姨都没有放弃过。

        有时候给她介绍的相亲对象也不错，但是有些就不敢恭维了。

        “爸。”宁雅对父亲已经不抱任何希望了。

        “宁雅，春节回家，你阿姨给你安排了一个对象，你可以回来先看看！”

        “为什么光给我安排？让宁玥去吧。”宁雅冷冰冰的说，她的父亲永远都是听他小，老婆的。

        “你说的是什么话？你也老大不小了，该嫁人了！”父亲已经发火了。

        “我春节不回家，我已经买了去韩国的机票，要去韩国一趟，推后吧！”宁雅其实也不想父亲为难，所以一次又一次的去相亲。

        “你去韩国干什么？”

        “爸，我出去散散心，呆你们面前你们都闹心不是吗？”

        “雅儿！”

        “好了，爸，不说了，我现在已经是大人了，不会像以前那么任性的，你放心吧！提前祝你新年快乐。再见！”

        宁雅挂了电话，心里有些发涩。