    第308章我刚来你就要走？

    陆无庸哪儿能不生气，但是这火气只能先压制着，等儿子回来了朝儿子发，不能朝儿媳妇发。

    他尽可能的让自己看起来慈爱一点，语气也放缓了许多：“让你受委屈了，等霆逸来了，我教训他，这个不用你操心。嫁进我陆家的媳妇，怀孕向来都是头等大事，没照顾好你，是我们陆家的疏忽。”

    怪不得人家小丫头总想着出去自己工作赚钱，闹了半天，他儿子对人家根本都不上心！

    他果然没说错，陆霆逸就是不会疼老婆！

    容瑶笑了笑：“也不能都怪别人，也是我自己没经验，不知道情绪激动会流产。”

    她不是跟陆无庸客套，她是确实这么想的。

    孩子没了，她的责任也很大。

    “爸，这件事已经过去了，我跟您说也只是解释一下，我近期可能没办法怀上，您也别生气了。先处理一下眼下的新闻，您看怎么样？”

    陆无庸点头：“我已经让你去处理了，删掉那些四处传播谣言的新闻，不过负面影响已经造成了，还是要再发个声明解释一下。”

    容瑶听他主动提出要发声明解释，就放下心来。

    老爷子虽然古板，但是责任心相当的强，都不需要她提要求，他就把问题都解决了。

    她又把声明的一些要点跟老爷子讨论了一下，达成一致之后，容瑶就准备告辞。

    只是她才刚站起身，客厅的门就打开了。

    陆霆逸大步走了进来。

    他先看向容瑶，见她脸上还带着浅笑，不由怔了怔，两个人似乎谈的很好？这怎么可能？

    容瑶见他来了，她朝陆无庸鞠了一躬：“爸，那我就先走了。”

    陆无庸点了头，她就拿起包，转身离开。

    只是经过陆霆逸身边的时候，被他一把拉住了：“我刚来你就要走？”

    “对呀，我还要回公司应对今天出的那些新闻，我经纪人给我约了个采访，我准备回答一下各种谣言。”

    容瑶要说心里没有怨言是假的，但是她没有表现出来，反而还朝着陆霆逸微笑着，仿佛今天被全网骂小三的人不是她。

    她想挣脱陆霆逸的手离开，可是陆霆逸攥的很紧，他根本就不让她走。

    陆无庸见他不让容瑶走，阴沉着脸道：“你拉着容瑶干什么，她有事去忙，你还不让她走？”

    陆霆逸觉得很奇怪，仿佛发生了一些他不知道的事，他爸怎么忽然这么向着容瑶了？

    “我还有事跟她说，让她走了怎么说？”

    陆霆逸攥着容瑶的手腕，把她往自己身边拉了拉，“什么事？”

    陆无庸无比恼怒：“你还敢问我什么事？！你一定要把陆家的脸都丢尽是吗？绯闻满天飞，都成花边新闻的常客了，还让自己妻子陷入指责谩骂里，你就是这么做事的吗？”

    陆霆逸被亲爹训斥没有任何反应，却转头看向容瑶：“你今天是为了这件事来的？”

    容瑶反问他：“不然呢？”

    陆霆逸语气不善：“出了事你怎么不找我解决？”

    (本章完)

