    第85章 这种情况下，孵出一只冰天雪女？

    系统就像是一个闹钟，每天都会在适合时候把他叫醒。

    林修睁开惺忪睡眼。

    侧脸一看，自律的老师，头一次睡懒觉，也对，昨夜谈心谈到很晚。

    不过谈也是谈了许多故事，对于昨天发生的，反而他们后来都没有再提起过。

    解释什么的，也不需要了。

    现在，一个自律的人，能睡一次懒觉，可不就是心神无比放松的表现吗。

    林修也乐意见她如此。

    就是，等等自己得想个办法，避过老师来穿衣服。

    不然这种情况，他内心还是有一丢丢不自然。

    就像上次！

    随即。

    意念一动，“孵化。”

    老师在旁边也不影响他来一发兴奋的孵化。

    【叮，正在收集力量……收集完成。】

    这次收集的力量为淡蓝色，已经形成了椭圆形的虚拟蛋。

    在他侧身的床上。

    “系统这次会给什么奖励？”林修期待着。

    修炼上，他暂时无忧，强度已经足够。

    第二武魂的魂环，得看运气看机会，同样不能着急，概率微乎其微。

    仙草的话，可以有。毕竟，血色天鹅吻另有他用，不能吸收。

    其他仙草，会巩固他的根基，让他以后的修炼之路会更加畅通无阻，多多益善。

    唯一怕的就是他一厢情愿想这么多，到头来，系统给他一个平平无奇的生活用品。

    打击人。

    【正在孵化中……】

    “淡蓝色吗？”

    很快，林修注意着眼前逐渐凝聚扩大的石蛋。

    已经有了形态，看样子挺大的，占据了床边不小的一片地方。而颜色给人一种非常清新的感觉。

    颜色大小不能说明一切，只能等等看才能发现端倪。

    不一会儿，石蛋上呈现了一种纹路，似乎是一片片雪花的棱角，有大过巴掌的，有小过指尖的，形成了一股视觉冲击力。

    林修看着，都感觉置身于冰天雪地之中，几分寒意。

    而且还在继续勾勒其他的曲线……

    “啥玩意？孵出一个雪花奖励？还是冰雪属性的仙草？”林修想不明白。

    不知道。

    系统别搞我就行。

    继续盯着看，纹路最终成型会是什么。

    也是此刻。

    比比东睡梦中，微微动了动曼妙娇躯，似乎是感受到了石蛋的寒凉，出自于本能。

    也拉回了林修的思绪。

    只见她安安静静的靠在他旁边，长发柔和的垂散周旁，宁静无比的感官。

    教皇的睡容，依旧是恬静淡雅为主色调，没有一如既往的严肃威严。

    再加上容颜，看一眼也仿佛荡涤他内心的杂念。

    一条胳膊也是轻轻的放在他身上，不用看，也应该是侧着曼妙娇躯。

    毕竟他胳膊就感觉软软的，还被压着，有些发麻。

    林修没有打扰，自己也没有动弹分毫。

    只是看着天花板，静静等着她睡醒。

    老师这么对他细心照顾，不仅修炼，还有生活，他作为弟子，宠着老师也不过分。

    然后用魂力，把石蛋散发的冰冷气息全部阻挡。

    不知某一刻。

    比比东微微睁开美眸缝隙，睫毛扑闪几下，几分慵懒的神色。

    瞬间就注意到了被自己捉着的弟子。

    “修儿。”话语也是慵懒的气息。

    还好，弟子没溜。这次是明目张胆的同床，还是她自己钻过来的，意义非凡，不像上一次直接把熟睡的弟子丢进自己被窝……

    “老师，美容觉的时间还不够，继续睡。”林修说道。

    懒虫教皇头一次见。

    但女强人，也得懂得怜惜自己才行。

    比比东……

    弟子竟然打趣她。这一天，她也不知道自己微笑了多少次，出自本能。

    现在也是如此，好的方向发展啊，太欣慰了。

    然后注意到自己的姿态，胳膊还捉着弟子，不过似乎其他的有压到了弟子的胳膊。

    轻声道：“老师睡好了。不过修儿，胳膊麻不麻？”大意了，亲近不少，上头了。

    林修一笑，“不麻，老师睡得香就好。”

    比比东瞥一眼，“修儿，下次这样记得叫醒老师。”

    理论上她没机会这样压到人的，这是头一次。

    也是她思绪实在太过放松所致。

    不然她睡觉，那绝对是笔直修长的一只教皇，‘军训’过的那种。

    “好的老师。”

    林修应和一声。但下次，也依旧不可能叫醒。

    【宿主你该不会是享受……】

    系统滚犊。

    林修懒得这时候和系统斗嘴，它说的，不算数，不顶用的。

    他就是心疼自己的老师。

    比比东轻嗯一声，接着才看了看自家弟子身侧另一边的蛋。

    蓝色的，纹路奇特，似乎是雪花还有其他，比上次那颗要大了许多。

    习惯了，常规操作，不震惊。

    轻声道：“修儿，这次你的蛋颜色还不一样呢。”

    还有一股隐晦无比的冰冷气息，很奇妙。刚刚都是被弟子用魂力阻挡着。

    比比东明白弟子的心意，毕竟她心思轻松，睡的很甜。

    心生感性，都忍不住被子下的胳膊把自家弟子捉紧了。

    弟子也会照顾老师了，可不能弄丢了。

    【宿主是在照顾老婆……】

    系统你放肆！成精了，还想和我老师说话！

    幸好，老师听不到的，系统你白说了。

    林修嗯了嗯，回应道：“老师，因为孵出的东西都不确定，所以蛋的颜色也会有所差别。”

    正经人，哪有系统那么不正经！

    林修感受着身上的胳膊，老师的感性，女人最真实一面的魅力，他昨夜摸的清清楚楚，知根知底。

    总之，这才是有血有肉的教皇。

    他心里如何不是一种欣慰，命运，总得公平点儿不是？所以，他出现了。

    比比东美眸注视一眼。

    能大能小，孵出的东西各种各样，她也有好奇心，不啧啧称奇都不行。

    同时，内心期待弟子这次能搞出什么名堂。

    轻声道：“修儿，那老师和你一起等吧。”

    一起躺着等。这种时光，对于她来说很沉重，因为太珍贵稀有了。

    就是下次，下次，弟子一定要主动去她房间找她睡，而不是本教皇钻过来。

    这不用教弟子吧？

    而林修听闻，略微沉思，这次应该不是那些花里胡哨的东西了吧？

    就不怕社死。

    “好的老师。”自信答应下来，一起等。

    反正和娜儿姐姐在一起的时候也是这样。

    只是系统有前科，容不得他不多想几分。

    也是下一刻。

    【叮，孵化完成，恭喜宿主获得奖励，冰天雪女……】

    林修最先听闻，凝固。

    不是花里胡哨让他社死的东西。

    但是……

    随后就是凉飕飕。

    紧接着，温暖的房间，瞬间成了冰天雪地。

    比比东……

    就挺突然的说。

    说好的隐晦冰冷气息的来着……

    ?  ?感谢梦樱千雪的打赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

