    “报警，快报警，这个小畜生打人了。”

    李安：“是要报警，敲诈勒索，栽赃嫁祸，你们真是一群混球！”

    狠的一匹！

    但在方佩眼里，这个男生却是那么的高大威武，威风凛凛！

    委屈的泪水，瞬间就掉下来了。

    医院那么多人，除他之外，就再没一个站出来替她说话的！

    大家都是瞎子吗？

    为什么欺负我的是自己祖国的同胞，反而仗义出手的是个外国人？

    想到刚才那句‘君子动手不动口’，她又突然很想笑。

    很快，警方就赶到了。

    “怎么回事，怎么回事啊？怎么能在医院打人呢？”

    四个中年男女顿时哭爹喊娘，其中一妇人恶人先告状，直接赖在地上满地打滚。

    “两位警察同志，救命啊，这对奸夫淫妇欺人太甚啊，女的撞我公公，死不认账，不肯赔钱，男的冲过来不由分说就把我们往死里揍！你看看，都出血了！呜呜呜呜，痛死了，痛死了！不赔个20万医药费，今天天王老子来了，老娘也不起来了！”

    李安大怒，抬起脚就想爆踹。

    但警察连忙拦住了。

    虽然这女人摆出了泼妇无赖像，但打人就是不对的！

    “都不许动手，大姐，你也起来好好说话！多大的人了，还躺在医院耍无赖？不就是被揍了几下么？如果道理在你们这，我们会惩罚这外国小子的，在公共场合耍赖，不嫌丢人？”

    在警察们的呵斥下，那妇女也只好悻悻的从地上爬起来。

    但看她龇牙咧嘴的样子，看起来确实很疼。

    警察们扫了一圈，最后落在了满脸泪水，我见犹怜且还在那咬牙切齿的方佩身上。

    “小姑娘，你来说说发生了什么？”

    “好，好的，事情是这样的，今天早上……”

    “警察同志，我来说，别听这贱人胡诌，她撞了我公公不认账！”

    “对，她撞我爸不肯赔钱不肯认错！”

    警察很生气的吼了句闭嘴：“我没问你们，我问的她，真是一点教养都没有，乱插什么话！”

    “……”

    两人缩了缩脖子，老实了一些。

    “小姑娘，你继续说。”

    “嗯……今天早上的时候，我下班回家，在马路上看到一个摔倒的老人，当时也没多想就……”

    刚说到这，方佩再次被打断。

    这回是刚才躺地上耍无赖的妇女。

    “大早上的下班回家？是个当鸡的吧？”

    李安忍无可忍，猛地挣脱身边的警察，狠狠一脚直接把这长舌妇踹飞了两米。

    “你他吗的不BB会死是吧？非要老子打的你开不了口，才消停是吧？？？”

    “哎哟，打人了，打人了！呜呜呜，痛死了，打死人了！！”

    这回连警察也忍不住了：“你们几个非要扰乱治安是吧？不给你们戴上手铐，浑身不舒服是吧！？”

    “凭什么！！这狗洋鬼子打人你们不管，我们就说几句话，你们就要抓我们？？大家快来看看啊，狗警察仗势欺人了，崇洋媚外，不讲道理，帮着洋鬼子欺负国内人了啊！！”

    “……你他吗的！！！”

    “哎哟哟哟，狗警察又骂人了！！有没有记者啊，快拍下来啊！这可是大题材啊！”

    “呼，呼，呼……”

    俩警察被气得都快脑淤血了。

    突发恶疾般的在那面目狰狞的直喘气。

    恨不得跟李安一起打死这几个泼皮无赖。

    “小姑娘，你继续说！还有你们四个，谁再敢插嘴说一句阴阳怪气的话，我就直接给你们拖回警局去！”

    方佩：“当时看到那个老人，我就直接把他扶起来送医院了，也没想着拍照录像留证据什么的，因为我当时不觉得恩将仇报的事情会发生在我身上。”

    “结果那老不死的掉头就诬陷我，说是我撞的。”

    “医院检查没问题，他还胡搅蛮缠非要换医院。现在换到这家医院，检查也没问题，但他还是在那耍无赖，要让我赔钱。”

    “这四人，两个是他的儿子，两个是儿媳，他们围着我，骂了我半个小时了，什么难听话都有，呜呜呜……”

    说着，她又委屈的哭了出来，边哭边哽咽的说着。

    “凭什么我做好事又要出医药费，又要被骂，又要赔钱……呜呜呜……”

    “我气不过啊，警察大哥们，你们要给我做主啊！”

    她直抹泪。

    “装，还装。”

    “小婊砸！”

    “警察同志，你们也听到了，她骂我爸老不死的，如果她真是见义勇为的好人，会骂的这么难听？这么没口德？而且她什么证据都没有！我们却有大把证据！！”

    “这是法治社会，咱得讲证据，你说我们诬赖你，你拿出证据啊！”

    “我们态度之所以那么差，其实就是被这个小婊砸气的！你们看戏的自己想想，如果自己家里老人被撞了，对方不承认还装可怜，你们会不会跟我们一样？”

    “就是，就是！都赖她！我们的态度都是被她气出来的！”

    听着他们倒打一耙不算，居然还带节奏，让不少围观者也开始用怀疑的眼光看自己。

    方佩哇的一声，蹲在地上嚎啕大哭。

    她情绪直接崩溃了。

    这不是欺负人嘛？

    李安看不下去了，连忙蹲在她旁边安慰：“小姐，我信你，别哭了，我会帮你澄清的！”

    可他的安慰只能让方佩更加委屈，哭的更大声。

    泪水如同那决堤之水，连绵不绝。

    真叫一个闻者伤心听者落泪。

    然而，说实话。

    在旁观者的客观角度，并不能真的就完全确定，说方佩就是无辜的。

    顶多就是同情她，可怜她。

    不管这四个中年人无理取闹，胡搅蛮缠，恶语相向，还是人多欺负人少。

    也无论这方佩表现的多委屈，哭的多大声。

    这都只是一种‘态度’。

    没证据，那就是白瞎。

    同情或者可怜，当不了证据，从证据角度来看，方佩就是有问题。

    其中一警察突然想到了什么，问道：“电动车，对吧？小姑娘，你的车呢？我拿去做事故鉴定，如果撞了人，肯定有痕迹，这也许能当个间接证据。”

    方佩抹着泪：“我肯定没撞人，但这鉴定准么？我电动车买了都三年了呀！”

    “放心好了，以现在的技术，磨损和撞击，都能检查出来的，这你不用担心。”

    “嗯！我车子就在医院门口。”

