    

    但夏乐天却暗自提醒自己,尽可能不要牵连到戚厉非,毕竟戚厉非已经屡次冒着危险帮助了自己。

    眼下的情况十分严峻，目前唯一尚有逃跑能力的,只剩下自己和戚厉非两人。

    但由于戚厉非身份特殊，再加上被游戏所限制,所以目前真正尚有逃跑能力的，其实只剩下了自己,事情不容乐观，他想要活下去,就不能去救助任何玩家。

    比如古棱，虽然不知道她为什么愿意主动牺牲自己,将生存的机会给了其他玩家，但事实上,古棱这次的牺牲，可能仍旧无法该变游戏的结局。

    古棱死亡,骑手就会出现取走外卖，送到点单鬼的家中，但在这个送外卖的过程中,所有厉鬼都会在各自限制的区域范围内活动,主动袭击所有的玩家。

    也就是说，夏乐天接下来将要面对极其严峻的危险,甚至很有可能在半路上就被其他厉鬼袭击而死亡。

    最为可怕的是,随着时间推移,游戏对于厉鬼的限制和规则也渐渐消失,也就是说，夏乐天根本没有办法从厉鬼袭击当中，找出规律从而规避危险。

    就好像之前，黄洁思与潘亚蓓两人之前在商场时遭遇的两名双胞胎女鬼，两个女鬼并不会突然袭击玩家，甚至还会看似说出一些毛骨悚然的话，实际上这些话当中隐藏着关于生路的线索。

    如果玩家能够保持冷静的同时，同时也不做出导致厉鬼袭击提前的事，是可以将这些看似杂乱的线索当中，找出一条完整的生路线索，从而解决厉鬼袭击威胁，逃出生天。

    商场双胞胎鬼的生路很简单，仅仅是让两个玩家引诱两个实际上不对付的女鬼相遇，从而让两人不再被厉鬼盯上，趁此机会等待游戏结束就可以解决袭击事件。

    但这种情况并没有一直延续到游戏的第三天，似乎是从游戏的第二天开始，所有厉鬼慢慢不存在任何游戏规则，直接根据玩家的藏身地点进行袭击。

    玩家根本没有办法找到如何解决厉鬼袭击的办法，这也就是为什么古棱会选择切断手指来延缓厉鬼袭击的原因，她早就意识到了这点，但她无论如何都没能想到，这些厉鬼正在慢慢地解除限制。

    好在游戏似乎并不会彻底偏向厉鬼，并没有直接让厉鬼拥有瞬移的能力，而是像真正的人类速度追击玩家。

    但夏乐天不知道第三天时，游戏会不会彻底解除这种限制。

    所以，他必须在今天晚上，就得找到点单鬼的藏身之地，然后等待明天点餐时间时潜入它的家中，将手机窃取出来。

    在这过程中，夏乐天完全可以规避掉厉鬼的袭击。

    只不过，他首先得考虑今晚该怎么在众多厉鬼当中安全脱离，还要保证不会跟丢骑手，可以说这两个高难度的要求，让他甚至有一种难以完成的错觉。

    但这是唯一的机会了，他无论如何都得去试一试。

    夏乐天打开群聊界面，询问古棱目前的位置，古棱很快将地点发送给夏乐天，让他尽快赶到、

    夏乐天在表示明白的同时，迅速赶往古棱所在的地点。

    而另一边，潘亚蓓一直都在窥屏，怨恨和恐惧的情绪交织在一起，让她的理智已经完全濒临崩溃的边缘，甚至只需要一个小小的刺激，就能让潘亚蓓彻底变得歇斯底里。

    她捧着手机，目光怎么也克制不住瞄向另一只手，曾经保养得当被被人艳羡的纤纤玉手，如今已经只剩下手掌，而五个手指早已被剪断变成了光秃秃的伤口，看的令人心惊肉跳。

    但对于潘亚蓓来说，这样的画面让她几乎快要崩溃尖叫，比起内心的痛苦和绝望，伤口带来的剧痛仿佛都变得没那么重要了。

    黄洁思注意到了潘亚蓓状态似乎有些不对，但她已经分不出部分心神去安慰潘亚蓓，因为她自己也不比潘亚蓓痛苦少，甚至是更加绝望。

    厉鬼越来越贪婪，她下一次除非砍断脚腕，将整个脚全都扔出去才能阻止厉鬼的袭击，可这样一来她就失去了逃跑的能力，早晚都会被厉鬼追上最后被杀死。

    她怎么想也都找不到逃生的办法，直到最后，她干脆闭了闭眼，很快有了个想法。

    那就是利用古棱发来的地点，与所有玩家进行汇合。

    她很清楚自己与潘亚蓓并没有任何的优势，甚至都无法熬过今晚的厉鬼袭击就得提前死亡，所以她必须与潘亚蓓尽快前往古棱的所在地，与群主和那个戚先生汇合。

    她这样做并不是为了寻求群主和那个叫戚厉非的庇佑，而是想要利用古棱的牺牲，延缓厉鬼对她们两人的袭击，虽然这么做极其卑劣，但是至少这样做能够让她们两人的生存几率提高到近乎百分之二十。

    当然，她也做好了自己优先被厉鬼杀死的准备，如果真的是那样的话，她根本不会责怪任何人，一切都是自己主动选择的。

    不过，她得提前和潘亚蓓商量这件事。

    “潘亚蓓，潘亚蓓。”黄洁思推了推潘亚蓓，在喊了好几次后才总算将潘亚蓓的注意力拉回来，只是看着潘亚蓓精神状态几乎可以称作是混乱的样子，黄洁思心中说不出是什么感觉，也许是可怜，也许是感同身受。

    “什么事……”潘亚蓓惨笑着问。

    黄洁思组织着语言，然后将自己的想法告知给对方。

    潘亚蓓闻言，原本绝望地目光骤然爆发出极其强烈的光芒，在听到能有一线生机的办法后，急忙忙爬起来对黄洁思到：“那你还等什么，我们赶紧走！”

    黄洁思点头，然后点开古棱发来的定位，确定好路线后立刻出发。

    下午两点半。

    夏乐天与戚厉非两人成功与古棱汇合。

    古棱的看起来状态并不是很好，身上布满了许多微小的伤口，不过倒是没有损伤任何的身体部位，而不远处则是散落一地的碎肉、

    是刘利明的。

    夏乐天默然，隐约明白了古棱为什么选择牺牲自己。

    古棱慢慢抬起头，眉眼像是第一次在公寓集合时一样冷淡，她微不可查的对着夏乐天点了点头，“王小明先生，接下来我会把我对游戏生路的猜测详细告诉你……”

    夏乐天尽管早已猜出了游戏生路，但却没有直接告知给古棱，而是点了点头，耐心听完了古棱猜测出的全部线索，在听完后，夏乐天这才将古棱并没有想到的地方补充上，最后还提出了自己的想法和猜测。

    古棱听完后，表情倏地变得复杂又吃惊。

    她一直都以为只有自己想出了真正的生路，哪怕做好了自我牺牲的准备，但心里却一直都是将自己放在了高出，面对这些新人玩家时，哪怕心里并没有主观上这么想，但仍旧没办法止住来自骨子里的那份优越感。

    老玩家在面对新人玩家时，本身就带着天然的优越感。

    但随着这个叫王小明的新人讲述关于生路线索时，她最开始只是有些诧异，但却并没有震惊，毕竟王小明所说的内容，几乎都是建立在她刚才说的内容上，加上了一些临时细节和想法。

    但随着王小明往下讲，她也越来越震惊。

    就在这一瞬间，她猛然意识到了一件事，这个叫王小明的新人所讲述的关于生路线索，竟然比自己的还要更加细致，所猜测出来的线索比自己多。

    他和自己一样，都想到了生路是什么。

    她心中充满了愕然和不可置信，同时心中也渐渐涌现出了悲哀，不由自主想到了刘利明，之前在宾馆时，自己作为一个老玩家竟然没有察觉到任何危险，刘利明一直不断表示很不安，而自己却并不以为然。

    事实上却证明，刘利明所说的生路是正确的。

    而她错了。

    古棱想到这里，又忍不住坦然起来，都是快要死了的人，再计较这些事还有什么意义，她的心瞬间变得安静下来，注视着这个叫做王小明的玩家，“接下来的事情就全靠你了，希望你和戚先生都能够活下来。”

    在这些话当中，她无视了黄洁思和潘亚蓓。

    因为，这一次的游戏，很可能所有人都会死，包括王小明和戚厉非，只不过每个人死的时间也许并不一致，但结果是一致的。

    古棱只是不愿意就这样白白死去，哪怕知道结果仍旧是失败，但她还是想要去试一试。

    而她如此笃定游戏会失败的原因，仅仅是因为她并不觉得王小明和戚厉非能够安全通过哪些无数鬼的追击，并且还能找到骑手的具体位置。

    这太难了。

    不多时，潘亚蓓与黄洁思慢慢从远处出现，两人看到古棱与夏乐天三人时，立刻激动的跑过去。

    古棱冷淡的朝着两人点了点头，便又收回了目光。

    夏乐天思考着关于今晚生路的事，也只是对两人点了点头算是打了声招呼，而戚厉非全程都沉默以对，黄洁思与潘亚蓓的激动的情绪瞬间被众人并不热情的目光浇熄了。

    但生死危机时刻笼罩在所有玩家身上，黄洁思与潘亚蓓瞬间沉默下来，小心翼翼看着三个玩家，心中忐忑不安。

    古棱似乎已经猜到两个女玩家过来的目的，态度不冷不热，只是眯着眼不知在想什么。

    时间很快抵达傍晚六点多，马上就要到七点整，所有玩家都能感觉到周围似乎开始笼罩着阴森的气息，仿佛隐藏在暗处的眼睛睁眨也不眨的盯着玩家们，露出了贪婪的笑。

    潘亚蓓不安的看着所有人，想到自己很有可能会死亡的事，忍不住浑身颤抖起来，时间一分一秒逝去，潘亚蓓再也无法忍受这种死亡降临的感觉，急忙忙跪在所有玩家当中显然气势最为不凡，也看起来最为强大的戚厉非哭喊道：“求求你，带上我好不好，我不想死啊——”

    她哀切绝望的哭喊着。

    戚厉非冷冷注视着潘亚蓓，一瞬间，潘亚蓓竟然哭不出声，满脸惊骇恐惧的看着戚厉非。

    不知道为什么，她有一种眼前这个叫做戚厉非的玩家，比起鬼还要更加恐怖的错觉，她再也不敢向戚厉非哭喊，甚至因为被吓坏而呆呆坐在了地上。

    黄洁思面对这一切，无动于衷。

    直到七点整时，黄洁思下意识焦躁不安起来，鬼马上就要来了。

    古棱同样也坐直了身体，神色莫名。

    夏乐天肩负着跟踪骑手的任务，他立刻躲藏到树顶遥遥往下望，戚厉非见状干脆也爬到了另一棵树上，眸光被树叶遮挡住，看不清神色。

    突然，远处出现了几个影影绰绰的人影，正在急速赶来！

    夏乐天倏地瞪大了眼。

    这几个鬼速度竟然比下午还要快了！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦`~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：楚怀戚3个；冰妹与师尊、百丈逃禅、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    群英落帝吾观50瓶；18945778、白衣进酒20瓶；随便取个名字1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

