    “我去……”

    “海带缠潜艇，这也可以？”

    “乖乖，大白这是要逆天呐。”

    看着莫白发表出来的海带缠潜艇的理论，无数看客完全的蒙了。

    当然，蒙的不仅仅只是这一些看客。

    凤凰卫视这一期节目做完之后，无数网友也是轰的一声，无数的贴子如雪花一样纷至沓来。

    “外星人旅长又出最新理论，海带缠潜艇。”

    “美国核潜艇很厉害吗，对付他，我们只需要一根海带。”

    “这脑洞太他喵的大了，但大白，你再忽悠人也不带这样忽悠人的呀。”

    显然。

    海带缠潜艇比之雾霾防激光还要令人感觉到不可思议。

    这海带哪怕再长，别说是长一百米，一千米，哪怕就是长一万米，也不可能缠住核潜艇。

    “这个黑点大白肯定得背下。”

    “必需的，不带这样忽悠人的。”

    “大白，虽然你的节目很好看，但你这脑洞也太大了点吧。”

    “何止是大了一点，简直大到了火星。”

    这种理论一众看客自然是不相信的。

    不只是国内，对于国外媒体来说，这更是不相信了。

    “前方高能，华国军事专家再出新理论，海带缠潜艇。”

    “米国核潜艇碰到最强武器，海带。”

    “论什么才是核潜艇的天敌，不是水雷，不是反潜机，而是海带。”

    “华国军事专家要冲破地球啦……”

    之前就因为雾霾防激光已经让莫白在国际军事论坛火了一把，如今莫白脑洞再来，海带缠潜艇一出，更是令全球媒体争相报导。

    “呵呵，这个华国军事专家是逗逼吗，海带缠潜艇，亏他说得出来。”

    “就是，稍微有点智商的都知道，这是不可能的。”

    “我就在想，这样的人怎么上了电视台？”

    “之前我一直以为世界上最为神奇的国家是东印，现在一看，东印算什么，是华国才对。”

    “我曰，我们东印惹你了？不过，对于那海带缠潜艇的奇葩理论，我们也是叹为观止。”

    “之前还有一些佩服这家伙，现在一看，这家伙成为了国际上的笑柄。”

    “可不是。之前他还是世界杯冠军，更是世界畅销小说作家，还是拳王……现在来看，这家伙也就是四肢发达，头脑就太简单了。”

    原本在洗干净了的那个黑点，仅仅只是一天，却又是再度被添加上了。

    不对，不但被添加上了，而且还变得更大了。特别是之前经过雾霾防激光被打脸过的一众国际看客，当这时莫白的奇葩理论出来，人们对于莫白更为掀起了一波疯狂的黑化。

    ……

    鹦鹉号核潜艇。

    “罗格大校，这一次麻烦你了。”

    “没关系。”

    “咦，罗格大校，我们的位置好像有一些不对，怎么往华国附近海域去了。”

    “没有不对。”

    “罗格大校，我们的演习目的地不在那里。”

    “我知道。”

    “那您怎么？”

    “这个你就不用知道了。”

    罗格却是盯着前方。

    这一次米国联合东海各国演习，虽然表面上看是常规演习，但暗地里却是针对华国。

    虽然这一次的演习地点是在日本海，但是，罗格却受到了上头的意思，故意到华国海域附近绕一圈。当然，罗格很聪明，他并不会进入华国海域的控制范围，他们就远远的在那里溜达一圈。虽然这个溜达什么也不干，但这已经表明了一种示威的态度。

    “大卫，你看，这里这么大，这么多资源，我们不在这里好好的逛一逛多可惜呀。”

    指着海域里面游走的各种鱼群，罗格说道。

    “罗格大校，我明白了。”

    大卫点了点头。

    他突然有一些明白为什么罗格大校会往这里绕一圈了。

    “罗格上校，不过，我还是建议您当心，您要知道，这里已经离华国海域不远，可能，在这个地方随时都会有水雷出现。”

    “水雷，呵，你当鹦鹉号是普通的核潜艇吗，哪怕有再多的水雷，我们也能排除。”

    “没想到鹦鹉号这么强大，我对这一次的演习充满了信心。”

    “报，罗格上校，前方发现有大量海带。”

    两人正说着，这时，水兵却是向罗格大校汇报。

    “海带？”

    “是的。”

    “该死的，他们怎么将这一些海带种到这了，这里是公海。”

    “罗格上校，也正因为公海，所以，任何人都可以在这里行动。”

    “好吧，你说的不错。”

    “那么，罗格上校，要绕开吗？”

    “为什么要绕开，既然他们敢在公海上种海带，那么，我们就毁了他们的海带。反正是公海，也没有人管。”

    罗格命令核潜艇继续往前开进。

    虽然前方有密密麻麻的海带，但是，对于鹦鹉号核潜艇来说，哪怕有再多的海带，他们也无视。甚至，不仅是海带。以他们鹦鹉号核潜艇的性能，哪怕是他们的螺旋桨碰到鱼类，也都能轻而易举的将他们绞灭，根本不会对他们的核潜艇有什么影响。

    只是，就在罗格命令往前，仅仅只是过了5分钟，鹦鹉号核潜艇却是激烈的抖动了一下。

    “什么情况。”

    罗格差一点摔倒下去。

    “报，罗格大校，海带缠上了我们的螺旋浆了。”

    “什么，你说什么？”

    “海带缠上了我们的核潜艇？”

    “海带？”

    “你确定？”

    “确定。”

    罗格大声的叫道：“上帝，我希望你在骗我。”

    但话因刚落，鹦鹉号核潜艇却是再一次发动了激烈的抖动。

    “罗格大校，这是真的，我们还是退出这一片海域吧。”

    情况已经相当的危险，再不退出，那么，他们可能就要留在这里了。

    “好吧。”

    罗格虽然无比的愤怒，但他也知道，现在最紧要的是离开这里。

    只是，如果是刚开始他们离开还可以，但这会儿已经迟了。

    在他们有意破坏大量的海带之余，无数的海带却是紧紧的一圈又一圈的缠上了他们的核潜艇。虽然他们的潜艇动力无比之大，但却不知道为什么，这一些海带竟然像牛皮筋一样无比的柔韧。核潜艇越动，他缠得越快。鹦鹉号核潜艇开的马力越大，鹦鹉号遭受到的危险也越大。

    “不好了，罗格大校，我们的螺旋桨快要折断了。”

    “啊……”

    啊的一声。

    拍拍……

    鹦鹉号上面的螺旋桨便就此折断。

    “呼叫支援，呼叫支援。”

    “赶紧，危险呀……”

    ……

    有的时候世界就是这么离奇。

    原本无比普通的海带却在这些天里彻底的霸占了整个屏幕。

    前几天霸占的原因，是因为莫白发表的海带缠潜艇的理论。

    这几天霸屏的原因，则是海带真将一艘核潜艇给缠上了。

    不仅缠上了，而且还将鹦鹉号核潜艇的螺旋桨给折断了几根。

    如果不是米国军用救援及时，恐怕鹦鹉号及鹦鹉号一干海军能不能活着回来也是一个未知数。

    “上帝，我发现了什么？”

    “海带真能将潜艇给缠住。”

    “不，这不可能，这不可能。”

    当全球无数媒体得知这一信息之时，所有看客比之此前还要来得尖叫。

    “海带怎么可能缠上潜艇？”

    “是呀，海带一拉就断，他哪有这么大的力气。”

    “可是，为什么鹦鹉号核潜艇就被海带给缠上了？”

    虽然一众看客不敢相信，但惊人的事实却由不得他们不相信。

    不过，也很快，在全球高度关注当中，真相也就此公布了出来。

    在米国海军发布的鹦鹉号失事调查结果当中表明，鹦鹉号的确是被海带缠住。不过，缠住鹦鹉号的不仅仅是海带，除了海带之外，还有粗如手臂一样大小的尼龙绳。在海带与这一些尼龙绳的双重作用之下，鹦鹉号核潜艇的螺旋桨也就此被折断。

    对于这一份调查，不少媒体记者表示奇怪，并向海军发言人提问：“不是说被海带缠住吗，怎么会有尼龙绳，海上怎么会有泥龙绳？”对于此，米国海军也给出了答案：“一般情况海上的确不会有尼龙绳，只可能出现海带。不过，华国那边的老百姓却用尼龙绳做为养殖海带的必备工具……”