    一个灵轮境少年，非但无惧，还扬言要手底下见真章？

    洪瀛有些意外，对身旁的冥王道：“大人，您觉得这小子是不知天高地厚，还是另有手段？”

    冥王妩媚的眼眸泛起一丝异色，道：“他自然不是一般人，唯独修为太弱了一些。”

    洪瀛不由笑起来，眼神玩味道：“任他权势如天、背景惊世，于我们眼中，也不过是浮云罢了。”

    说着，他抬手一挥：“不必再耽搁时间，出来人，去将柳长生和那小东西擒下。”

    “是！”

    洪瀛身后共有七人，其中有五位狱卒，两位天选门徒。

    此时，随着洪瀛一声令下，当即有两个狱卒站出。

    一个枯瘦黑袍男子，双手各握一柄银色短刃。

    一个发髻高挽，身着兽皮裙裳的短发女子，肌肤呈古铜色，眉眼如刀，右手拎着一柄黑色镰刀。

    两者皆有着玄照境后期道行，浑身皆充斥着慑人的大道灾劫气息。

    随着站出来，那恐怖的威势，当即搅乱风云，天地为之色变！

    不过，还不等他们动手。

    锵——！

    一缕神魔嘶吼般的霸烈刀吟猛地从极远处天地间轰然响彻。

    刀吟还在回荡，一道高大身影凭空出现在不溺舟之前。

    来者一袭战袍，头戴紫金冠，身影轩昂伟岸，威仪如君王，右手拎着一口暗哑无光的厚重战刀。

    甫一出现，一股肆虐狂暴的杀伐之气直似风暴般扩散，直似要撕破天穹，破开这片山海！

    不少人眼眸都不由眯了眯。

    天刀魔皇战北齐！

    苦海七魔中最强大的一位魔道巨擘！

    而世人几乎很少有人知道，他也是狂剑冥尊的师弟！

    “师弟。”

    柳长生眼神很复杂。

    战北齐背对着柳长生，言辞淡漠，“我说过，在解决你我之间的恩怨之间，不会让你死在别人手中。”

    他的声音也如刀锋般凛冽锐利。

    苏奕若有所思，看得出来，战北齐和柳长生这对师兄弟，并未真正的冰释前嫌。

    但不管如何，当得知柳长生遇险，战北齐还是毅然站出来了。

    “呵，又来一个作死的。”

    洪瀛哂笑，眼神尽是轻蔑。

    作为九天阁的强者，在面对这幽冥天下的皇境人物时，他有着一种高高在上的仪态。

    哪怕比拼修为，他甚至要逊色柳长生、战北齐一筹，可他却似根本就不把这两位皆堪称是幽冥天下当世巨擘的存在放在眼中！

    这样藐视天下苍生的姿态，在那些狱卒身上也有体现。

    就如上位者在对待下位者时，自然流露出的俯视之意。

    “若再加上我们呢？”

    猛地，一道沉浑威严的声音响起。

    远处虚空中，骤然一阵轰鸣，一群气息恐怖的身影掠来。

    赫然是雷焰魔尊王冲庐，以及他的麾下十三魔将！

    柳长生一怔，似很意外，喟叹道：“我不是说了，不让你们掺合进来吗？”

    王冲庐义正言辞道：“可我更不想一辈子欠你人情！”

    说着，他已带人来到场中。

    十三魔将拥簇其身后，直似众星拱月般，衬得这位雷焰冥尊威势愈发不凡。

    只是，当王冲庐看到柳长生身旁的苏奕时，大概又想起了前些天那一段不堪回首的往事，神色微微有些不自在。

    苏奕不由调侃道：“你可还欠我一条命，这次若是不小心战死了，可该如何偿还？”

    王冲庐一呆。

    他身旁一个光头男子已呵斥道：“小家伙，怎么说话呢！”

    其他魔将也都神色不善。

    这小子的话，实在太难听了。

    王冲庐摆手道：“莫要误会，这位苏道友的确是本座的救命恩人。”

    十三魔将皆不由怔住。

    还不等他们再交谈下去，远处已响起洪瀛的大笑声，“大难临头，还这么多屁话，你们还真是……不知道死字怎么写的啊！”

    声音中，透着浓浓的嘲弄之意。

    这番话，让柳长生、战北齐、王冲庐等人皆皱眉，眉梢间尽是杀意。

    但更多的是凝重。

    因为他们都清楚，对面那些彼岸门的强者，是何等可怕。

    这时候，苏奕终究是有些不耐了。

    一桩简简单单的事情，何须这般浪费时间？

    “柳长生，该动手了。”

    他提醒道。

    声音中透着催促之意。

    这一刹，场面诡异地寂静了一下。

    无论柳长生等人，还是洪瀛等人，皆是一呆，这小子是看热闹不嫌事大吗？

    亦或者说，他认为已占据绝对优势，已经迫不及待看热闹了？

    这总让人感觉怪怪的。

    远处，洪瀛一声长笑，道：“罢了，就如那小子所愿，一起出手，送他们上路！”

    “是！”

    那些狱卒轰然应诺。

    他们共有七人，最弱的都有玄照境初期道行，此刻一起出动，威势惊天动地。

    恐怖的杀机，也是如潮水般蔓延而开。

    “柳长生交给我了！”

    身着兽皮长裙的短发女子声音还在回荡，她身影已倏尔化作一道光，朝柳长生暴杀而去。

    轰！

    她扬起手中的黑色镰刀，直似扬起一轮漆黑的残月，划破长空，怒斩而至，无匹锋利的大道灾劫气息，震碎这片海域。

    “也罢，我就来收拾那个刀修！”

    手握一对银色短刃的枯瘦黑袍男子咧嘴一笑，身影轻轻一闪，已冲向战北齐。

    同一时间，其他五个九天阁强者齐齐朝王冲庐等人杀去。

    有的催动秘术，有的祭出宝物，身上的气息毁天灭地，威势之盛，足可令鬼神胆寒。

    倒不是他们的修为有多高，而是所掌握的天祈法则充斥禁忌之力，太过逆天。

    柳长生、战北齐等人自不会坐以待毙，皆毫不犹豫出手。

    锵！

    似苍龙清吟般的剑鸣响彻，一口如雪道剑横空，落入柳长生掌中。

    这位名震天下的狂剑冥尊，气势随之一变，眼神睥睨，威势如海，浑身剑意之盛，通天彻地！

    “还算不错，虽然心境出了点问题，但还不曾影响到自身剑道造诣。”

    苏奕暗暗点头。

    轰！

    战北齐也出手了。

    他身影暴冲而出，直似雷霆风暴出击。

    他手中暗哑无光的战刀爆绽滔天的杀伐之气，还未斩出，那等威能就碾碎虚空，震得附近海域直似沸腾般紊乱起来。

    天刀魔皇之威，于这一刹淋漓尽致显露出来。

    “不错，这家伙的刀道已臻至玄幽境的大成地步，只差一个‘登峰造极’的突破，便可踏碎玄幽境之壁障，冲击玄合之境。”

    苏奕有些讶然。

    相比柳长生，战北齐展露出的道行之盛，让苏奕也有些意外。

    轰！！

    大战爆发了。

    这片天宇动荡，日月无光。

    方圆千丈的海域，都似要塌陷般，陷入混乱、崩坏般的毁灭景象中。

    这是皇境之战！

    无论是柳长生、还是战北齐，在当今幽冥天下，已堪称是最巅峰层次的存在。

    似这等人物的威势，动辄便可压塌山河、崩碎长穹，造成无法想象的巨大再难。

    便是雷焰魔尊王冲庐，也非同小可。

    不过，这次他们的对手太过特殊，乃是来自星空深处九天阁的门徒，一个个皆掌握禁忌般的天祈法则，强大到无法想象的地步。

    在同境之中，几乎不可能有人是他们的对手。

    哪怕是跨境界而战，一个玄照境的狱卒，也能重创像王冲庐这等玄幽境中期存在！

    这样的大战，都足以震烁天下，在幽冥界引发一场滔天波澜。

    只是，诡异的是，这一场大战爆发后，却无人理会伫足在不溺舟上的苏奕。

    或许是因为他修为太弱，直接被无视了……

    这让苏奕都不禁怔然，自己……就显得这般人畜无害！？

    远处，冥王明显也察觉到了的一幕，红润的唇边不由泛起一丝古怪的笑意。

    苏玄钧这家伙，居然被无视了！！

    哈，太有意思了！

    “呵呵。”

    似乎注意到冥王的目光看向苏奕，洪瀛也不禁笑起来，满脸戏谑，“这世上最伤自尊的，不是被敌人蔑视，而是都不够资格被人蔑视！”

    冥王眼神异样，慢条斯理道：“是吗，可在我看来，你还是小心一些为好，那家伙可不是一般人物，起码……在场之中，目前还没人有资格与他对敌。”

    洪瀛一呆，似怀疑自己耳朵听错了，错愕道：“大人，你真的是在说那个灵轮境小家伙？”

    冥王眨巴了一下明眸，道：“不信？”

    洪瀛皱眉，旋即笑道：“大人，你莫非是在跟我调笑么，这么说吧，他若真有你说的那般厉害，让我挖掉自己眼睛都行！”

    冥王笑得妩媚醉人，半真半假道：“这可是你说的，待会你若不挖掉自己眼睛，我帮你。”

    那撩人的笑容，让洪瀛心中一荡，气血燥热，也不由笑道：“若不是，那大人该输些什么呢？”

    他眼神似长钩子似的，在冥王那胸前傲人之地逡巡，浑然没有注意到，冥王那妩媚的眼眸深处，已尽是淡漠冷酷之意。

    洪瀛轻轻舔了舔唇，正准备还要再和冥王调笑一二，就见冥王目光望向远处战场，绝美的玉容浮现一抹讶然之色，喃喃道： 

    “没想到，竟还有人敢掺合进来。”

