
　　连着下了几天的雪，所以天空尤其的清澈，偶尔有残云经过，投下来清凉的阴影。

　　顺着清早的阳光瞧过去会发现庭院中的雪已经积累了起来，一片银装素裹，让人心情舒畅。

　　杜七推开窗，地面上的一排脚印很是明显，从远至近，略显凌乱的踏满了整个庭院，看得出来，昨晚上这个院子一定十分的热闹。

　　杜七的面上出现了一瞬的疑惑。

　　她应该在看雪之后，正与明灯吃点心、休息才对，怎么恍惚后周围的环境都变了。

　　抬起头，在云层天上见到了一座不知道架向何处的斑斓之桥，轻轻叹息后，也就知晓自己又一次坏了规矩，脱离了原有的时间长河，不知道又闯入了哪个角落。

　　杜七转过身，仔细打量着自己眼前的房间，露出一抹意外的神情。

　　与以往木制的房间不同，这间小屋的墙上呈现出好看的白色。

　　屋顶上有一朵琉璃制的莲花灯，书桌上还有一块画框大小的黑色玻璃，在玻璃下方有着密密麻麻的小格子，旁边还连接着粉色的“小老鼠”。

　　杜七拿起“老鼠”捏了两下，清脆的啪嗒声后，她便无趣将其丢到一边。转手拿起桌子上的保温杯，对着上面印着的一只可爱狸花，盯着看。

　　真可爱。

　　是自己会喜欢的样式。

　　打量了一会儿这个充满了女性化、可爱物件的房间，杜七只觉得一切都是那么的陌生，大部分都是她没有见过的东西。

　　要就这么离开吗？

　　她应该就这么离开的。

　　杜七想着，又觉得可以稍稍看一眼这个时代。

　　这很不符合规矩，因为以往出现这种事情的时候，她会第一时间的修正失控的乱流，回到原本属于自己的位置。

　　可这次不同。

　　房间里有样东西从一开始就吸引着她的注意，让她怎么也移不开视线。

　　杜七站起身，盯着墙上一幅彩色的“画”。

　　上面印着的是她与她最喜欢的姑娘。

　　这大概是杜七见过的最好看、最清楚的画，连姑娘眼角的泪痣都画的如此好看。

　　“……”

　　时间总是在不经意间流去，像是山中溪水。

　　画上，一颗大槐树的阴影中，有穿着黑纱的姑娘躺在竹椅上小憩，在她的身边，戴着白色缎带姑娘正喂着她吃蜜饯。

　　不是杜十娘和她还能是谁。

　　杜七瞧了好一会儿才不舍的移开视线，只觉得满屋子的东西大多都是陌生的，只有一样东西自己是认识的。

　　在一处桌上放着砚好的墨汁与毛笔，还有几张红纸。

　　杜七没有选择看这些红纸，而是再一次瞧向窗外。

　　庭院的远处是高楼林立，路上是钢铁洪流，机铁轰鸣，吵嚷的她有些头痛，可随之而来的也有几分热闹。

　　杜七不知道这是不是一个有趣的时代，但是她忽然的听见了脚步声，便看过去。

　　随着粉色的门被推开，一个身穿白色衬衫，扎着马尾的姑娘走了进来。

　　姑娘长发简单的束起，衬衫之上还有着一个小巧的金属徽章，耳侧是一条干练的低马尾。

　　杜七没有见过这样的衣裳款式，因为衣裳不够长，裤子也贴身，这样的衣裳在她印象中是有伤风化的。

　　可这些完全不重要。

　　杜七呆呆的看着眼前姑娘，睁着眼睛，不敢置信的说道：“十、十娘？”

　　杜十娘关上门后，瞧着杜七的样子，微微一愣。

　　“大清早的就犯傻。”

　　杜十娘没有说什么，只是呸了一声，旋即稍稍活动了一下肩膀，嘟囔着：“四闲给我买的衣服是不是有些紧了，都有些勒得慌，难不成……是我又长胖了？不应该啊……还是说那妮子又想我出丑呢。”

　　她说了几句，看向杜七：“你帮我看一下，这衣服可合身？”

　　说完，杜十娘在杜七眼前转了一圈。

　　杜十娘转过身，杜七才在她脑后的马尾上瞧见了一条浅白色的缎带。

　　“……”杜七何时见过这般少女的杜十娘，一时间大脑都宕机了，只是呆呆的点头。

　　自然是合身的，不仅合身，还十分的惹人眼球，她十分的努力才没有盯着十娘看。

　　“瞧你的傻样子……罢了，合身就行，该是我没有习惯穿紧身的。”杜十娘顺势在沙发上坐下，揉按着身后的穴位，蹙眉伸了一个懒腰：“昨儿打扫房间，可把我累得够呛，今个她们一个个回来，定要让她们好看……对了，晚上给我做个针灸。”

　　还没等杜七反应过来，杜十娘就叹息一声：“知道你想玩游戏，也不知道有什么好玩的，不如来陪我们打牌。”

　　“嗯……嗯。”杜七点头，她如今是应也不是，不应也不是。

　　杜十娘微微蹙眉，她坐起了一些，瞧着面前姑娘的脸：“你……”M.23sk.com

　　“我？”杜七咽了口口水。

　　她也不知道为什么，可她的确是很害怕自己会露馅。

　　杜十娘眸中似有什么东西闪烁了一下，然后归于平静，她勾起嘴角，站起身走到书桌前，将电脑旁的鼠标重新摆正，随后捏住杜七的脸：“你这丫头，我让你写对联，你又玩起来游戏了？讨打是不是。”

　　说着，杜十娘瞥了一眼远处的红纸，一愣后说道：“一张都没写？”

　　杜十娘顿时气不打一处来，她将杜七推到沙发上，撕扯着她的脸。

　　杜七眨眨眼，旋即脑海中闪过什么东西，脑袋还没用动，嘴巴就自己说话了：“十娘，哪有大年三十才让我写的？你去买两张不就行了。”

　　杜十娘微微一怔，若有所思后笑着：“买东西不要花钱的？你以为你的开销少了？你少往游戏里充点钱，我也不至于……当真是懒得说你。”

　　“……”杜七沉默了。

　　不是她无力反驳，而是她又不知道说什么了。

　　“就这样吧。”杜十娘松开手，看着远处说道：“让你写只是图个吉利，家里也不缺这些东西……不写也好，省的你像是去年一样，写什么今人不见古时月，今月曾经照古人……可是把阿纤放在火上烤，差点没死过去。”

　　杜十娘想到了什么，噗嗤一笑，弯着眼睛轻轻推了一下杜七，嗔道：“你也是，明明这都是见了古时月的姑娘，却还写这种联子……也不想想，哪个姑娘想被人提起年纪？”

　　说完，杜七转过头，便对上了杜十娘那一张似笑非笑的眼神。

　　杜七很少有不敢去看杜十娘眼睛的时候。

　　可她现在的确不敢看。

　　十娘真是她的克星。

　　想着杜十娘的眸子，杜七情不自禁的心跳加速，一股悸动让她的心脏几乎要跳出来了。

　　她从未有在杜十娘身上见过这锋锐的目光。

　　这真的是她认识的那个十娘吗？

　　杜七正呆着，却不想杜十娘自然而然的搂住她，靠着她喃喃说道：“也不知道，今年四闲和阿寻又要整什么幺蛾子出来，热闹归热闹，但是……真的也是很丢人了。”

　　“红吟姐？她怎么了。”杜七赶忙问道。

　　杜七觉得这是个转移话题的好机会。

　　可她忘了，她实在不是聪明的姑娘，而杜十娘又是太聪明的姑娘。

　　看着杜七就差将心里有鬼几个字写在脸上了，杜十娘忍不住揉了揉她的头发，看着杜七耳畔的蓝宝石摇晃，杜十娘无奈的说道：“傻丫头……罢了，看在今日的份上，我也就不说你了。”

　　杜十娘声音很轻：“去年，阿寻那丫头找了个民政局的工作，弄了一张我与她的证件，差点没把四闲给气晕过去……闹啊闹的，连花灯都没有看的尽兴，不过现在想来，阿寻真是很适合做媒婆。”

　　杜七眨眨眼，她听不太明白，可是却能够感受到十娘埋怨的话里充满了幸福感。

　　“花灯是很好看的，今年也有很多的灯阵，凤尾阵，鹤翼阵，北斗七星阵，还有著名的八卦模样，八阵图……罢了，我与你说这个做什么。”杜十娘拍打了一下自己的面容，起身说道：“我做了豆汤，去给你盛一碗。”

　　她起身，才走了两步……就忽然被人牵住了手。

　　杜十娘停下脚步，转过身，看着忽然牵住她手的姑娘。

　　“十娘，再与我说一会儿话吧。”杜七轻声道。

　　“你不饿吗？”杜十娘想了想，说道：“总不至于让你饿着肚子走。”

　　杜七身子一颤，还未说什么，却见到杜十娘又一次走了回来，在她身边坐下：“就听你的，你想知道些什么？”

　　“我……不想知道了。”杜七眼神飘忽。

　　“那不行。”杜十娘死死攥住杜七的手：“我让你想知道，你就要想知道。”

　　“十娘还是这般的不讲理。”杜七深吸一口气，却忍不住的放松了下来。

　　不讲理的让人安心。

　　“家里只有十娘一个人吗？”杜七问。

　　“阿寻她们还没有过来，只有翠儿去买菜了，院子里还有很多人，比你想象的还要多。”杜十娘说着，忽然笑了，她取出手机丢到一旁，上面是她给所有人发的信息。

　　杜十娘走到窗前，轻轻挥着手。

　　随着杜十娘的动作，杜七只听见了一阵嘈杂声，伴随着姑娘家叽叽喳喳的声响，庭院逐渐安静。

　　等所有人都离开了后，杜十娘转过身，笑着说道：“好了，现在家里只有我们两个人了。我叫她们出去玩了，短时间可不会回来的。”

　　杜七怔怔的看着眼前的一幕，话语堵在嗓子眼，半晌也说不出一个字。

　　“你什么时候能聪明一些。”杜十娘无奈的点了杜七的眉心一下：“就没有什么想和我说的？”

　　杜七摇摇头。

　　“你该与我说别来无恙。”杜十娘认真说道。

　　“十娘分明好好的。”杜七也认真的说道。

　　“你不说算了，我还不想听呢。”杜十娘哼了一声，旋即在杜七身后坐下，伸手解开她头上略显凌乱的缎带，仔仔细细，动作轻柔的打理杜七的头发。

　　房间中忽然就安静下来。

　　杜七有许多想要问的，但是她不知道应该从哪儿开始说。

　　“现在看来，最傻的人是我。”杜十娘感受着手上细腻的长发，心想曾经自己的真是傻得可怜，她说道：“要不，你与那时的我说一下……罢了，还是不说的好。”

　　杜十娘的话说了一半就咽了回去，小声道：“一些事情大抵说不上是好事，但是也是要经历过的，毕竟好的坏的，都是我的宝物。”

　　杜十娘看着杜七迷惑的眼神，自身后抱住她，杜七的手被她捏的有些疼，似是要融在一起。

　　“十娘，你……都知道了？”杜七问。

　　“废话。”杜十娘于她耳边小声说道：“你都是瞧见的事儿，却要再问我一遍，还是说……我应当装的不知道？”

　　都是一起经历过的事，哪里需要问。

　　并且，她也是许久没有见过杜七这一次的打扮了。

　　春风城啊。

　　杜十娘眼里露出了浓郁的怀念之色，不过紧接着，那抹怀念就变成了释然。

　　“傻丫头，你没有照镜子，倒是低头看一眼？穿着一身古装，也算是奇装异服了，我想不发现都难。”杜十娘仔细打量杜七的妆容和打扮，勾起嘴角。

　　一些太过久远的事儿已经想不起了，不过她对于这一身打扮可以说是记忆犹新。

　　“十娘，你笑什么。”杜七问。

　　“我不想笑，反而想哭呢，你这丫头以前多干净，多好……现在却……”杜十娘露出几分头疼的模样。

　　“十娘不喜欢我？”杜七又问。

　　“喜欢，怎么不喜欢。”杜十娘摇摇头，说道：“我有些乏了，你陪我休息一会儿吧。”

　　杜七闻言点点头。

　　……

　　……

　　时间过的很快，入夜后，院中一片嘈杂。

　　十娘已经离开了，房间里只剩下了她一个人。

　　杜七已经想不起她都与十娘说了什么，可真的说了很多……

　　她喜欢十娘，就好像十娘喜欢她一样。

　　但是这儿毕竟不属于她。

　　她现在喜欢的，不是眼前的十娘。

　　杜七从榻上坐起来，靠在窗边瞧着，只见庭院中灯火通明，一桌又一桌的姑娘簇在一起喝茶，聊天，好不热闹，完全不像是已经入夜的样子。

　　有道袍打扮的姑娘混在三五成堆的奇装异服中与众人格格不入。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　有一袭青绿的姑娘已经醉的现了原形，绕在了桌旁的杏树上。

　　还有小丫头孩在一旁玩雪，堆雪人，打雪仗，欢声笑语装点了这热闹的世界。

　　仔细去看，院子里甚至还夹杂着几个男性，被姑娘家围着，像是看稀有动物一样的看着他们。

　　“……”

　　远处，看起来十分冷酷的少女撑着伞漫步在小雪天中，偶尔还有人与她打招呼，少女都是回以温和的笑容。

　　她的笑容略显勉强，大概是还不习惯去笑。

　　似是感受到了什么，少女扬起伞看向杜七的房间，却瞧了一个空。

　　她走进堂屋，对着正包饺子的几个姑娘说道：“十姑娘，翠儿姐，小姐她……怎得不下来。”

　　“你管她呢，可惜了……看不成她最喜欢的灯会了。”杜十娘说着，将饺子馅递过去：“四闲，交给你了。”

　　“嗯。”女人接过饺子馅继续搅拌，同时说道：“灯会也没有什么意思，新奇的劲过去就不感兴趣了。”

　　“是这样，现在的妮子是不感兴趣了。”杜十娘笑着：“不过我唤她去，还是会去的。”

　　灯会，与其说是看灯，不如说看的是气氛，是家人，是朋友。毕竟，再好的风景，也要有人陪你一起看。

　　“那是你，旁人可劝不动她。”姑娘面露无奈。

　　姑娘们正说着话，那少女竟然还想要说什么，就被翠儿瞪了一眼，嗔道：“找你的狸花玩去。”

　　“翠儿姐，我……”

　　“好了，你别凶她，也不是以前的小姑娘了。”有人说道。

　　“才回来的丫头，要温柔一些。”一身桃红的姑娘放下擀面杖，抱起一只狸花塞进了少女的怀里，说道：“去和它玩去。”

　　“……你倒是做起来好人了，摸完了狸花还包什么饺子，洗手去！！”

　　一声嗔怒后，少女和桃红衣的姑娘以及一只狸花被一同赶了出来。

　　门外。

　　她们互相对视一眼，笑了。

　　“傻丫头，该笑的，哭什么。”桃红衣裳的姑娘取出手帕擦了擦少女的眼泪，旋即牵着她去洗手间。

　　路上，少女最后看了一眼杜七房间的方向。

　　桃红衣裳的姑娘见她依旧在意杜七，便说道：“姑娘八成又在玩游戏做活动呢，吃的没做好，就别去叫她了。”

　　“嗯。”少女点点头，随后二人一同离去。

　　“……”

　　房间中。

　　杜七感觉到周围的其乐融融，更加觉得自己与世界格格不入。

　　又有些无奈，自己现在究竟是怎么样的姑娘？

　　难道……已经彻底变成了没用的人？

　　连十娘和婵儿姐都放弃自己了。

　　虽然不习惯如此热闹温和的场景，但是杜七并不觉得哪里不好，相反她有一种很温暖的感觉。

　　心中温暖，身体也温暖。

　　她有些想自己的十娘了。

　　于是杜七重新踏上了那座桥，疾步而行，穿过七彩的回廊。

　　别人的世界再好，也比不上她自己的。

　　别来无恙这句话，是要说给自己的十娘的听的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，新年篇—— 今夕是何年免费阅读。https://xs.23sk.com 