
　　“那你们还缺押镖的吗？”

　　陆凡再度出言：“我想赚点银子！”

　　“你如果想要标，当然可以的！”

　　林妙可微微点头：“不过也要看你身手如何，你若是身手矫健，能赚到的银子便更多！”

　　“若是我实力比他还强呢？”

　　陆凡指了指标叔，眼神更带着认真。

　　林妙可一脸诧异，他倒是没想到，陆凡会如此出言。

　　“你可能还不知道，标叔可不是寻常之人，他是我们众人之中最厉害的一个，就算在整个乌龙镇，也没有多少人是他对手！”

　　“原来如此！”

　　陆凡微微点头：“那像他这样的，一个月大概有多少钱？”

　　“至少是十两银子！”

　　林妙可直言道：“毕竟灵者九星强者，可不是寻常高手！”

　　“那倒是挺好！”

　　陆凡跃跃欲试，他欠白小青十两银子，若是能够赚取还之，他便能轻松不少。

　　“也不知道这小子是什么来头，竟然和小姐聊的那么火热！”

　　一名护卫出言说道：“标叔你也不管管！”

　　“我看此人也不像坏人！”

　　标叔出言说道：“更何况小姐对此人颇为看重，我又能如何出言！”

　　几名护卫有些无奈，也只能露出苦笑。

　　等到不久之后，众人才再度启程，向着乌龙镇的方向行去，更是不敢有丝毫耽搁。

　　毕竟他们这个可是有交货时间，若是耽搁了，便会影响信誉。

　　经过一番赶路，他们很快便来到了青源山的边缘，标叔也彻底的放下警惕，同时向着前方的一个山口望去：“经过前方那个山口，我们便安全了！”

　　“看来这青源山并没有那么恐怖！”

　　林妙可出言说道：“刚才标叔那番出言，倒是把我吓得不轻！”

　　标叔尴尬一笑，林妙可这番话明显在怪罪他，不过想来也是，林妙可处世未深，很多事情没有经历自然也不会相信。

　　“我看我们还是等会再走吧！”

　　陆凡出言说道：“我感觉就在那个山口附近埋伏了一群人！”

　　“这怎么可能！”

　　林妙可微微一惊，同时向着陆凡望去，更是带着诧异，毕竟他可没有想到，陆凡会如此出言。

　　按照正常情况，山贼绝不会埋伏在那里，毕竟那里可是一个出口，而且地势对他们不利。

　　“应该不会有错的！”

　　陆凡再度出言：“你们若是相信我，便在这里等着，到了天黑之后他们应该会离开，到那个时候自然不会有任何问题。”

　　“你口气倒是不小，凭哪一点让我们相信你！”

　　标叔冷冷的说道：“我纵横江湖这么多年都没有看出一点动静，你是如何看得出来！”

　　“既然你们不相信我，就当我没说好了！”

　　陆凡尴尬一笑，其实他本来也不打算说，只是想好心提醒一番，但现在看来似乎是多余的。

　　“其实我知道你没什么坏心思，也不必太过在意！”

　　林妙可出言说道：“不过标叔说没有问题，那就应该不会有什么事，毕竟标叔经验老道。”

　　“或许如此吧！”

　　陆凡没有出言，他现在才知道什么叫做人微言轻，就算他再说什么也无济于事。

　　标叔一脸自豪，林妙可站在他这一边，它就足以满足。

　　不过等到不久之后，他们要经过山口之时，山口之内却一阵喊杀声响起，更是引起一阵轰动，不少人见到眼前一幕，愣是直接傻眼，不知到底怎么回事。

　　“不好，有山贼！”

　　脸色瞬间变得铁青，标叔连忙说道：“保护好小姐与丝绸！”

　　众人纷纷点头，更是不敢有丝毫怠慢，手中的长剑直接拔了出来，他们可是非常清楚，这些山贼绝不是好惹的。

　　“想从此路过，留下买路财！”

　　一名刀疤男子手中挥喊着大刀，同时来到标叔等的面前，看起来气势汹汹，更带着杀伐之意。

　　“大家都是出来混口吃的，各位兄台辛苦了！”

　　标叔赶忙拿出了几两银子：“这些钱几位兄弟拿去买酒喝，我们是乌龙镇林家之人，希望能够通融一番！”

　　“你这老小子倒是挺会来事！”

　　刀疤男子微微点头：“我就喜欢你这么懂事的人，如此一来我们便不必动手，就可以得到想要的东西！”

　　“这是自然，这是自然！”

　　标叔一脸奉承，更是不敢轻易怠慢，他可是非常清楚，若是稍有差池，恐怕人财两空。

　　这些山贼绝不是好惹的，真的动起手来，不是他们能够应对。

　　陆凡矗立在一旁默默观望着，并没有打算动手的意思，毕竟他可是非常清楚，这件事情与他无关，他也不必贸然出手，更何况若是暴露实力，到时候还会引起不满。

　　“老大，我看这女的长得不错！”

　　正当此时，一名男子走了过来，同时向着林妙可看了看，更是颇为满意。

　　刀疤男子微微一惊，也向着林妙可望去，果然发现林妙可姿色不错，倒是一个美人胚子，在整个白水城之内，能够长得这么漂亮的，已经不多见了。

　　“其他人可以走，他必须留下！”

　　刀疤男子望想林妙可，更是露出邪笑。

　　“大家都是道上的，何必如此为难！”

　　标叔出言说道：“实在不行我再加点银子如何！”

　　“听不懂我刚才说的话吗？”

　　刀疤男子冷言：“其他人都可以走，把他留下就可以了！”

　　标叔脸色瞬间阴沉，林妙可是林家大小姐，若是出了什么事情，就连他都担待不起。

　　“真是恶心！”

　　林妙可猛地拔出长剑：“也不看看自己长什么样，你要是敢对我动手，我林家必定将你剿灭！”

　　“哟呵，脾气还挺燥！”

　　刀疤男子冷笑：“口气还不小，你以为你算什么东西？敢在这里张牙舞爪！”

　　说完之后，刀疤男子眼神不善，直接便向着林妙可冲了过去，所过之处更带着劲风。

　　“不得放肆！”

　　标叔脸色阴沉，赶忙上前阻挡，他可不想让悲剧发生了。

　　林妙可是林家掌上明珠，若出了什么事情，他也无法向林家交代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第610章 山贼免费阅读。https://xs.23sk.com 