    正当陌子鸣准备强行将文才拉回屋里时，一缕浓浓的阴气席卷而来。

    要是普通人，只会以为是一阵冷风。

    但陌子鸣却不是普通人。

    不过，他却没有任何躲闪的动作，只是在心里默念辟邪咒。

    九阳神功护体，再加上辟邪咒之效，轻轻松松便化解了董小玉的攻势。

    “嗯？”

    眼见陌子鸣没有一丝影响，依然拉着文长往屋子里走，董小玉颇有些意外。

    是自己的法力失灵了？

    还是这家伙在扮猪吃虎？

    不服气之下，竟然念头一动，直接上了文才的身。

    陌子鸣当即便感应到了。

    只不过，董小玉动作更快，刚一上身便操控文才猛地将陌子鸣推开，随之一阵风似的奔向院门。

    好在院门是闩上的，等到文才开门之际，陌子鸣一招乾坤大挪移追到身后，随之一把将之抓住…

    同时，右掌贴在文才背心催动九阳神功。

    这可是至阳之力，是可以克制鬼魂的。

    果然，这一招还挺管用，迫使董小玉又飞了出来。

    这下她终于明白陌子鸣一直在装傻充愣。

    一怒之下，竟然显出了身形……

    “鬼呀~”

    阿威不知何时站在了门口，一见董小玉凭空而现，而且还悬浮在空中，不由得一边大叫，一边跑向九叔的房间。

    “九叔，有鬼，有鬼……”

    “臭小子，你快放开文才，否则休怪我不客气。”

    董小玉一脸狰狞，冲着陌子鸣威胁道。

    “不行，文才是我师弟，我不能让你害死他。”

    “你胡说，我压根没有想过害他，他现在是我男人……”

    陌子鸣一脸正色道：“就算你无心害他，但有古话叫做我不杀伯仁，伯仁由我而死。

    你可知文才那天回来之后，脚步轻浮，元气尽失。

    再和你多睡几晚，怕是就得跟你一样，成为孤魂野鬼……”

    “我……”

    董小玉一时语塞。

    “大胆妖女，我没来找你算帐也就罢了，你居然还敢追到到这里来害我徒弟？”

    九叔终于威风凛凛出现，挥舞着桃木剑冲了过来。

    见状，董小玉不由咬了咬牙……最终，还是掉头飞走。

    一个陌子鸣就让她有点头疼了，这又出来一个高手，她多少还是有点心虚。

    但是，九叔可不会轻饶她。

    因为他心里很清楚，就凭文才那脑子……一旦被女鬼缠上，必然会沦陷。

    不定哪天就****了。

    “看着文才，我去追那女鬼。”

    九叔大喝了一声，风一般追了出去。

    “师父，别伤她……”

    文才终于回过神来，忍不住大喝了一声。

    “小子，你行啊，居然惹上了这么一个漂亮的女鬼……”

    董小玉走了，阿威胆子壮了，嬉皮笑脸走到文才身前，也不知是羡慕还是嫉妒。

    “你是不是也想找一个？要不，改天我带你去找？”

    陌子鸣似笑非笑道。

    “好啊好啊……”

    “哦，我要去告诉婷婷！阿威队长说，他要去找女……唔……”文才趁机大声嚷嚷。

    阿威急眼了，赶紧伸手捂紧文才的嘴：“不许吼，我只是开个玩笑。

    我怎么会背叛表妹？不可能的，这辈子都不可能的……”

    “懒的理你，我要去救小玉。”

    “回来！”

    陌子鸣一把拉住文才。

    “你放开我，师父会杀了她的。”

    虽说文才是被董小玉施术所迷，才会……

    但俗说说的好，一夜夫妻百日恩。

    文才是尝到了甜头，食髓知味，又怎么舍得让董小玉魂飞魄散？

    “放心吧，师父的为人你还不知道么？毕竟董小玉无害人之心，所以师父不会轻易下手，大不了就是将她封印。”

    “那也不行啊，封印时间长了她还不是一样会消失。”

    “笨，等师父回来了咱们再想办法不行啊？”

    “这……好吧。”

    文才无奈地点了点头。

    再说了，就算他追出去，也不知师父去了什么地方。

    “喂，文才，你到底是怎么认识这个女鬼的？”

    阿威又一次腆着脸上前问。

    “关你什么事？”文才没好气道。

    “讲一讲嘛，大家都是好兄弟不是？”

    经不住阿威死缠乱打，文才终于松了口：“我在她坟前上了一柱香，她就跑来找我了……”

    “咳，原来是这样……那你们俩……那个那个……是不是爽翻天了？”

    阿威一脸坏笑。

    “问这么多做什么？还不赶紧进屋里活动，当心变成僵尸。

    你要真变成僵尸，我们一定不会手软，当场把你烧成灰！”

    一听文才这话，阿威吓得一头冷汗，赶紧跑回屋子里，卖力地在糯米上跳了起来。

    过了小半个时辰，九叔终于回来了。

    “师父，小玉她……”

    文才急匆匆奔了过去。

    “在这里！”

    九叔如变戏法一般拿出一个小罐子。

    “啊？小玉她……她……”文才眼圈一红，颤着手接过罐子。

    “没出息的东西，念在她无心害人，师父只是封印了她。”

    “扑通~”

    文才不由捧着罐子跪到地上央求：“师父，求你放了小玉好不好？她是个苦命人，也没想过要害我。”

    “废话，她是鬼，你是人。且不说人鬼殊途，就算为师可以睁只眼，闭只眼，你也不可能承受得了她的阴气。”

    “师父，弟子知道错了，你放了小玉吧，我和她好好讲下，好不好？”

    “讲什么？”

    “我……我……要不，师父行行好，送她去投胎转世。”

    九叔怒道：“你说的容易，你以为师父是地府的判官？想让鬼投胎就投胎？”

    这倒也不是推辞之语。

    轮回转世属于天道轮回，普通人的亡魂一般由地府所管辖，何去何去，要看生前的是是非非。

    “那……那师父想想法子送她回阴司好不好？那样，她就不用再当孤魂野鬼，好歹也有个盼头。”

    这么一说，九叔不由叹了口气。

    “也罢，那为师便做个善事，将她的亡魂送往阴司。”

    随后，九叔启开罐子上的封印，将董小玉放了出来。

    她在罐子里已经听到了师徒之间的对话，一出来便流着泪冲着九叔跪拜：“多谢法师不杀之恩。”

    “小玉……”

    文才有些不舍地唤了一声。

    “文才，对不起，是我异想天开……本想着与你做一对夫妻，但……你是人，我是鬼，终究不能走到一起。

    希望下辈子，能够早点遇见你。

    那时若有缘，我们再堂堂正正做一对夫妻。”

    “小玉……”

    这番话，更让文才舍不得小玉离开，上前搂着她哭得稀哩哗啦。

    “罢了，你们二人好生叙叙，为师去准备法坛，哼！”

    九叔似有些不满地哼了一声，转身大步而去。

    “看，九叔这个人就是面冷心热……小玉是吧，我叫阿威……喂，生哥，你拎我做啥？”

    “你能不能消停一会？让他俩好好说话？没事往上凑啥？”

    “生哥，我只是好奇嘛，这辈子第一次亲眼见到女鬼……”

    “等你变成僵尸的时候，自然就能看到很多女鬼了。”

    此话一出，阿威当即乖乖跑回屋子里，踩到糯米上继续运动。

    等到九叔一切准备就绪之后，文才方才依依不舍与董小玉分开。

    “好了，董小玉，现在我便开始作法送你到阴司。

    到了那一边，判官会如何处理，这个我就管不了了。

    大不了替你求个情，讲明一下你的情况。”

    “多谢大法师，多谢大法师……”

    董小玉泣声一拜再拜。

    请魂，送魂，对于九叔来说可谓是轻车熟路。

    这时候，陌子鸣自然是全神贯注，听着九叔念咒、捏决……

    过了一会，一缕阴风袭来。

    董小玉的身影开始慢慢变淡……

    “文才，来世再见~”

    她的声音在夜空中飘荡着，随着身影慢慢消失。

    “唉，可惜了……”

    阿威不知什么时间又跑了出来，一脸遗憾地瞟向空中。

    “可惜什么？”

    “这么漂亮的……”

    “就知道你小子贪恋美色，还不赶紧进去？真想变成僵尸？”

    “哦哦，这就去。”

    阿威一溜烟跑回屋里。

    治了两天，阿威终于没事了。

    不过，身子骨就像被掏空了一般，连路都没法自己走，是由几个手下抬着走的。

    接下来，陌子鸣渡过了一段相对平静的日子。

    偶尔随着九叔一起外出看个风水、开个坛、做场法事什么的。

    闲暇时，自然有事没事缠着九叔传授茅山术。

    对此，九叔倒也颇有些欣慰，以为秋生经历了一番风波之后终于懂事了。

    文才却依然浑浑噩噩，几乎就像是个打杂工一般，打扫卫生、买菜、做饭……这些杂活他全包了。

    这日里，一对不速之客突然来到了义庄。

    领头之人名叫石坚，乃是九叔的大师兄。

    随之而来的年轻男子名叫石少坚，名义上是石坚的徒弟，实则上二人乃是父子关系。

    见到大师兄突然出现，九叔似乎有些意外。

    因为大师兄一向高高在上，从不主动拜会一众师弟师妹。

    就算有什么事，也是派人上门告之。

    这次，太阳打西边出来了？

    “大师兄，稀客稀客！”

    九叔微笑着拱手迎了出去。

    “嗯~”

    石坚矜持地应了一声。

    “师叔~”

    石少坚上前一步打了个招呼。

    “少坚，几年没见，都已经长大小伙儿了……”

    九叔微笑着点了点头。

    看着这对父子，陌子鸣却不由暗自皱眉。

    剧情中这对父子可不是什么好东西，作奸犯科，修炼邪术，心狠手辣……

    总之就是大反派的设定。

    这次莫名前来，怕没有什么好事……

