    嗖嗖嗖！

    　　一道道身影，从星际传送阵离开后，毫不掩饰自身强大的气势，接连飞往乾阳城方向。

    　　乾国以及周边几个国家的普通民众，被这一幕震惊了。

    　　很多迷信神话传说的人，甚至跪拜下来。

    　　仙人下凡！

    　　神人临世！

    　　这一天，成了幕戎星史上有名的降临日！

    　　……

    　　江词站在暗坊的阁楼上，看着天边飞来的一道道身影，笑的很灿烂。

    　　“很好，就这样乱起来！”

    　　这叫什么？

    　　唯恐天下不乱！

    　　乔家的霸道和强硬，逼着他出这一手。

    　　既然幕戎星的修炼者被乔家吓怕了，那就把外面的修炼者引来。

    　　宇宙那么大，还能缺胆子大的人？

    　　让江词放心的是，沈万四办事很靠谱，没有夸大他说的话。

    　　往外传的消息，严格按照他的要求，只说这里有元神期的传承。

    　　“没有来元神期，就放心很多了！”

    　　他当然不会傻到，把乾阳洞天的实际情况说出去。

    　　若是让人知道，这里是一个合道期大能留下的传承之地，那绝对会引来很多元神期的修炼者。

    　　到时候，他这个只有元婴后期战力的人，就只能默默地退出游戏了。

    　　看了一下经验值面板。

    　　……

    　　修为：金丹

    　　道法：

    　　疾风领域

    　　剑之真意

    　　振幅：100

    　　推演：1万点经验值/次

    　　功法：紫霄剑经、孔雀观想法

    　　经验值：9119万

    　　……

    　　“完整的疾风领域，100倍的灵力振幅，就算遇到元婴后期，也能比划比划了！”江词充满了信心。

    　　自从发现了乾阳洞天出现意外情况，以及乔家各种霸道强硬的手段后。

    　　他就开始全力提升疾风领域的经验。

    　　几乎每三天就吃一颗万年灵物果实。

    　　上次在山脉中的战斗，他差不多就拥有了完整的疾风领域。

    　　“但离元婴期无敌的层次，还差很多！”

    　　江词又摇摇头，还没到自满的时候。

    　　他拥有完整的疾风领域。

    　　但元婴期无敌的强者，同样也有完整的道之领域。

    　　而且元婴期无敌，又拥有元婴期圆满的修为！

    　　他现在才是金丹期圆满，还差得远！

    　　“可惜，剑之真意的推演成功率太低了，如果能推演出剑之领域，那把握就能多几分了！”江词有些无奈。

    　　他现在还是保持每天推演十次的频率。

    　　从离开地球，到现在，在推演剑之真意方面，他已经消耗了足足400万点经验值。

    　　推演的成功率，说是和道法的品级、完整性有关。

    　　其实在一定程度上，还是得看脸。

    　　很快，足足有两万多名外来修炼者，齐聚乾阳城。

    　　因为乾阳洞天的外部封印还未完全解封。

    　　那些气势强大的身影，就凭空而立，密密麻麻的，围着乾阳洞天的入口——蓝烟湖。

    　　如此大的阵势，惊动了整个幕戎星修炼界。

    　　因为乔家的管控和消息的闭塞性，幕戎星修炼界，除了乔家和道盟天庭办事处的驻守人员，以及一些元婴期修炼者，

    　　其余大量的修炼者，根本不知道宇宙中还有其他生命星球！

    　　“这些修炼者是从哪里来的？”

    　　“难道真的有外星生命？”

    　　……

    　　一时间，各种猜测都有。

    　　文家姐弟，文幼心和文峰，也被这一幕完全震住。

    　　“师伯祖？这就是你说的外星人？”文幼心瞪圆了眼睛。

    　　“好强，这怕是有上百个元婴期吧？”文峰更是屏住了呼吸。

    　　文家的族谱玉简也有对其他生命星球的记载，但他们姐弟俩，除了见过江词这个外星人，就没见过其他外星人。

    　　“上百个？嗯，大致看了一下，应该有六百多个元婴期，其他全是金丹期！”江词气定神闲。

    　　“六百多个！”

    　　文家姐弟俩，呼吸一滞。

    　　其实江词也在暗自咋舌，好像人有点多，玩的有点大……

    　　这时，他看到了封巳的身影，这位苍云宗的天才，正在和另外几个元婴期的修炼者站在一起，说着什么。

    　　这几人正是这漫天的修炼者大军中的佼佼者。

    　　“走，我们也过去！”江词笑了笑。

    　　文幼心和文峰也笑起来，连忙跟着这位师伯祖，往城外飞去。

    　　蓝烟湖周围的乔家修炼者，刚才已经撤离了大半，只留下乔寺炎等一些实力强的。

    　　他们三人可以大摇大摆的，进入蓝烟湖方圆三百里范围。

    　　文家姐弟心中感叹，还是师伯祖厉害！

    　　他们知道这样的大场面，就是眼前这位师伯祖搞出来的。

    　　在这种场合下，江词没有隐藏自己的领域之力，疾风领域时刻散在身周，同时将文家姐弟护住。

    　　他戴着伪装者面具，也不怕有人记住他，反正回头这张脸也不要了。

    　　所以，他在这这漫天的修炼者中间穿行时，没人敢阻拦他。

    　　道之领域！

    　　这两万多的外来修炼者中，可没多少人拥有道之领域！

    　　就连那六百多个元婴期里面，也只有寥寥几个。

    　　而且，江词的修为只有金丹后期，这在大家眼中，就更值得重视了。

    　　江词保持着淡然神色，带着文家姐弟，一直飞到靠近苍云宗封巳所在的位置。

    　　在这里，能听清封巳和其他人的交谈。

    　　封巳当初给江词的第一印象，是个冷酷的人。

    　　但此时，封巳却带着和煦的笑容，正和另外两个青年模样的元婴中期修炼者谈笑风生。

    　　封巳说道：“郑馀庆，你是四象宗的人，比我们更了解幕戎星的情况比，何不给我们介绍一下，尽一下地主之谊？”

    　　四象宗？

    　　江词心中一动，多看了那个长相比较彪悍的青年。

    　　他来幕戎星之前，有了解过四象宗。

    　　这是统御明兰星区的仙道宗门，类似于苍云宗，很强大。

    　　郑馀庆外形彪悍，说话更是瓮声瓮气，对封巳的提问，他只是冷哼一声：“凭啥？”

    　　“封巳，你找郑馀庆了解，还不如去把掌控这颗星球的势力找出来，亮出你的身份，想必他们也不敢不说。”

    　　旁边另一个背着双刀的元婴后期修炼者打趣道。

    　　此人名为伏宰，是苍蓝星区有名的星空游猎者。

    　　虽是散修，却没人敢小觑他。

