    天机楼中。

    皇甫天降和之前那人独坐，剩下的人站在一旁。就是天机上人都没有入座。

    “皇甫兄多年不见，风采不减当年。”那人说道。

    “老了，没有当初的狠劲了，都得给人面子了。要是放在当年，天王老子来了也不好使。”皇甫天降淡淡说道。

    这句话正好被刚进来的秦南听到，差点没一个踉跄绊倒在门边。

    这还不够狠？

    秦南感觉听到了天大的笑话。

    天机上人嘴角抽搐起来，剑学宫和剑武院的两人闭上双眼，生无可恋。而皇甫天降对面那人，脸上的笑容逐渐僵硬，手足无措。

    “怎么了？你们也觉得我太仁慈了吗？诶，也是，当年为了镇住那把剑，我真的付出太多。杀心都被磨灭了。”皇甫天降叹息一声。

    众人：“……”

    秦南也是无语了。

    反手之间，镇杀的四个恪道境的强者屁都不敢一个，还敢说仁慈？

    这不是抢了天机上人的饭碗吗？

    秦南心中为天机上人默哀，感觉他越来越没存在感了。

    “咳咳，皇甫兄不要开玩笑了，不管怎么说，你这都跟仁慈搭不上边。言归正传吧，这孩子……你准备怎么办？”那人说道。

    此言一出，场中空气顿时为之一寂，呼吸都变得刺耳。

    “姜太衍准备怎么办？”皇甫天降问道。

    那人微微沉吟，轻声道：“他不允许任何人动乱东玄州。”

    “动乱已经来临，但绝对不在秦南身上。重楼，你应该知道，我当年为什么要杀穿苍穹。我为的不是东玄州的稳定，我为的是剑尊大陆。”皇甫天降回应道。

    众人默不作声。

    这件事情是隐秘，天地之间知道的屈指可数，唯一还算平静的就只有天机上人了。

    因为他曾经也经历过那个时代，甚至在边缘地带经历了一切，所以知道一些常人不知道的事情。

    “我明白。姜皇也明白。所以他只是让我来。我一个人来这里，足以表明姜皇的态度。”重楼说道。

    秦南则是一愣，对黎齐的身份有所猜疑。但可以肯定的是，他必定是神剑皇朝的人。而且凭借他的称呼，一口一个姜皇，也足以表明他在神剑皇朝的地位不低。

    天机上人似乎看穿秦南的心思，开口说道：“这是重楼，神剑皇朝剑师。身份地位嘛……一人之下，万人之上，姜皇对他也极为尊重。”

    秦南不置可否。

    这身份来历……还真是大人物！

    可不等他感慨，这时皇甫天降又说道：

    “你来了也改变不了什么。还是那句话，就算是神剑皇朝针对他也无所谓，只要不高出他两个境界，那都是他的事情。”皇甫天降说道，看了一眼秦南，一脸的轻描淡写。

    秦南没有回应，这个结果是之前就已经说定的。只不过皇甫天降把要求更降低了一些。

    之前他们所说的是剑王不可出手，可现在直接将范围缩小到了恪道境之下。秦南明白，皇甫天降这是想给自己压力，但也怕自己会真的遭遇不测。毕竟现在的他，才只是御剑一重。

    “皇甫兄这么看好他吗？他或许有些天赋，御剑境能斩铭剑境，可说实话，年轻一代之中能做到的不在少数。”说着，重楼看向另外两人：“你们说说。”

    两人都是微微一愣。

    这种对话他们是没资格插嘴的，但重楼既然问道他们，他们就必须得开口。

    剑学宫的那人微微思索了一下，说道：“回剑师，就萧何知道的，学宫内，能做到这一点的不下五人。其中，乾宫学子玉独秀，尤为出色。曾以御剑巅峰，斩恪道三重修者。”

    他名为萧何，是剑学宫的一宫之主。

    “我剑武院之中能做到这一点的也有不下五人。其中，开阳院的弟子长孙天谕最为突出，也曾做到御剑境界斩恪道三重。”

    此人名为许墨，是剑武院的一院之主。

    秦南震撼无比。

    果然，自己修为越强，碰到的人就越是逆天。之前那所谓的天才天骄，如今跟这种存在比起来，不值一提。

    这是真正的天才，越级一战都是稀松平常。

    这让秦南心中都不禁自问，要是自己到了御剑九重，能斩杀恪道境吗？

    但是很快，他内心就摒弃一切疑虑。他修无敌剑意，从他心中领悟这剑意的一瞬，就注定走一条横扫诸天的路。

    天骄又如何，盖世妖孽又怎样，挡我路者，一剑屠之。

    “皇甫兄，你听到了？这世间从不缺少的就是天才。而且这还只是东玄州，要是整个剑尊大陆呢？你看好的他，不过也仅此而已。”重楼说道。

    皇甫天降却不言语，只是看向秦南。

    秦南眼神一定，他明白，皇甫天降这是等自己表态。

    微微沉吟，秦南说道：“给我时间，不用御剑九重，御剑五重，我将镇压同级。天骄盖世，妖孽丛生，不过一剑。”

    所有人都愣了。

    谁都没想到，秦南无法无天，竟说出如此狂妄的话。

    就连天机上人表情都倏地尴尬起来。

    他了解秦南，秦南有傲骨，性子里都有不屈的那股劲。现在被重楼如此轻视，自然也不会忍下去。

    只是他还是低估了！

    他想着秦南最多是表现自己的无畏精神，可没想到秦南竟心压天地，要镇一切。

    “咳咳，这小子什么都好，就是有点……”天机上人干咳一声，打破尴尬。

    只是他话还没说完，就被皇甫天降给抢了过去：“有点谦虚，对。小子，给你个机会，重新组织一下语言。”

    皇甫天降淡淡说着。

    但众人内心却都是没来由的一颤。

    谦虚？

    这还谦虚？

    如果这要是谦虚的话，那世间怕是就没有骄纵跋扈之人。

    秦南眼中也是一定，深深的看着皇甫天降。

    “看我干嘛，让你说就说。”皇甫天降不耐烦的说道。

    秦南：……

    自己刚才表出的态度难道还不够狂野？在他眼中还谦虚？

    重楼这时目光也看向了他，只是这眼神之中有点戏谑和玩味，似乎在等着，看他能说出什么。

    瞬间，秦南心中窝出一团火。

    不死心和长生剑魂似乎感受到秦南意志，也跟着运转起来。

    两种力量交织之下，秦南只感觉内心之中有种想要踏碎星河的冲动。

    一念动，他开口说道：

    “我行身处，举目无敌。”

    “我出剑时，天地无光。”

    “我一人一剑，就可把这人间杀穿。”

