    北方的军团规模有这么大？这些士卒都是真正的精锐，两个地方各自驻扎五个军团，也就是说五万最精锐的士卒已经出去了。

    五万真正的精锐出去了，贵霜北部那片生态环境糟糕到让人崩溃的地方怎么拱卫？

    要知道那片地方虽说因为天然的地形原因，导致生态环境极其糟糕，但就跟中原的凉州，并州，幽州一样，那片地方才是贵霜真正的兵源产出地。

    中原要是没有了幽州，并州，凉州这三个州，虽说人口，财富下降得不多，但是整体战斗力怕是能下降一半。

    冷兵器时代最好的兵源，永远不会在那种纸醉金迷的繁华之所，只会在那种恶劣到不用命去拼，就没有活路的地方。

    而贵霜北部的那片地方就是那样，其生存环境之恶劣，比起汉室凉州还要夸张！

    作为一个有远见的皇帝，很清楚，这种地方不能丢，哪怕这地方基本没什么产出，但是手握恒河平原，印度河平原的贵霜，在乎产出？

    婆罗门那么胡搞，北方的粮食都没断过，现在韦苏提婆一世接手，直接准备给北部贵族拨曾经双倍的物资。

    贵霜精华区的三分之一产出给了北方贵族，呵呵，婆罗门说的话你都敢信，婆罗门要真每年实打实给了三分之一，北方贵族也不会每年又蹦又跳，甚至动手打南方婆罗门。

    这么说吧，贵霜所占据的恒河和印度河流域，仅算粮食产出，一年的产出，供应中原所有人都有富裕，这地方是世界上最肥沃的平原！

    北方贵族恶心南方也是因此，要在曲女城和摩陀罗驻扎也是为了拱卫属于自己的粮食。

    韦苏提婆一世相信北方贵族除了明面上的兵力，肯定还有一些其他的隐藏实力，比方说一两支具装骑兵啊，十几支五百人队的王族禁卫骑，三十支三百来人的链甲弯刀手啊。

    这些基本都是历代贵霜皇帝默认的，从属于王族，作为皇帝虽说想要知道也简单，但是一般都会睁只眼闭只眼，像荀祈的五百人具装铁骑就属于王族禁卫的一支。

    这些士卒都属于轮换的，除了统领是作为王族各宗宗主的护卫，剩下的护卫，大概每三个月就需要换一拨人，不同于普通那种保护纨绔子弟遛狗斗鸡的护卫，这群人的定位就是拱卫贵霜王室，是真正从沙场下来老兵，这也算是贵霜比起汉室和罗马优渥的一点。

    这也是巴里坤放心交付给荀祈的原因，这些人不是私兵，是精锐老兵，只是在休息期轮换过来保护王族重要成员的，是身份象征。

    这一部分兵力大约有个不到三万人，其中真正精锐的有个两万人，但这些人是不能动的，整编的那支具装铁骑，是拱卫一整个王族的，十几支五百人的王族禁卫骑，是用来拱卫十几个重要宗室的。

    剩下的则是拱卫其他宗室的，整体编制就是这样。

    除了这些以外，韦苏提婆一世可以保证，北方贵族绝对不会再有其他的超过明面上展现出来，且不为他所知道的力量。

    不为皇帝所知的武装力量，在境内存在的意义是什么，造反吗？

    除了王室可以在这一方面有所僭越，其他任何人，敢在这一方面有所窥伺，那么就算是宠臣，也会被拿下。

    因而韦苏提婆一世很清楚，这要是拉了五万人过来，北方就没有多少骨干精锐了，王族的那些兵力基本上是不能乱动的。

    “哼，只要粮食放开，那么我们北方的兵力至少还能翻三倍！而且各个能打。”伽却里闷哼了一声，想起北方那坑死人不要命的环境，不由得心下感叹，可算是熬出头了。

    “我要的是精锐！”韦苏提婆一世一拳砸在王座的手柄上警告道，这两处也是他扎到南部精华区的两根钉子，保证婆罗门绝对不可能再有力量进行反攻。

    “五万双天赋，我们给这俩城驻扎五万双天赋！”伽却里也是一愣，随后果决的说道，先占了这俩城再说，占了这俩城，他们的粮道就不成问题了，南方想要掐断，他们也能抢到足够的粮食。

    “那走了五万双天赋，北方葱岭的汉室怎么办？”韦苏提婆一世仿若一无所觉的询问道。

    “这边交给我们就可以了。”扎萨利上前说道。

    “佛沃德的本部吗？”韦苏提婆一世看了看扎萨利询问道。

    “是的陛下，我们在之前和汉室的西凉铁骑再次交手，对方应该是军魂级别的顶级精锐，不过在沙漠里面我们占优。”扎萨利拍着胸脯保证道，其实也不能说是占优，只能说掰平了劣势，实际上面对三天赋的西凉铁骑，骆驼骑这边也还是没什么办法。

    “汉军如果出十万左右大军走葱岭，你们可能挡住？”韦苏提婆一世反问道。

    “这样的话，只能扼守隘口进行防守了。”扎萨利也算是经验丰富，在这一方面也没有乱说，贵霜北部，除了山地沙漠就是戈壁，防守隘口的话，难度并不大。

    “不够，这样的军势还不够。”韦苏提婆一世冷漠的说道，“我给你们放开粮草，但是这个规模要给我加大一倍！”

    韦苏提婆一世说的这些没有一个是杂兵，他的要求直接是精锐翻倍，也就是南北方精锐加起来达到接近，甚至达到二十万的地步。

    “……”伽却里闻言一脸不知所措，倒不是他们北方不喜欢扩大自身的兵力，只是这种话不能回答啊。

    作为军事贵族当然希望自己的兵越多越好，自己的兵势越强越好，但是韦苏提婆一世上来就来一个翻倍，问题是真正从属于北方贵族的精锐军团也就六万出头啊，翻倍就要有十二三万，听着很容易，但有些事情不是说翻倍就翻倍的。

    如果是那种大包大揽，抱着敷衍态度的大臣，估计就应下了，问题伽却里是王室，还是那种有能力的王室，脑子没进水的情况下，没必要给自己挖坑啊，这事不能接，做不到就是做不到。

    “陛下，这没战争，我们也没办法啊，我们能保持这样规模的精锐，还是因为打南方婆罗门，以及和安息交手，没有战争，这个规模上不去的，练兵虽说能练出来，北方沙漠戈壁的士卒，素质很好，但是只有见血，厮杀，才能成为强兵！”伽却里直言不讳的说道。

    “那就去打，去打安息战争，不行去打汉室，将本国的潜力都给我转换成实力，汉家没有公主，那就打到他们生一个公主出来！”韦苏提婆一世身子后倾，靠住靠背冷傲的说道。

    “可这也需要时间的。”伽却里纠结的说道，“而且走北方攻打葱岭我们也曾想过，但实在是过于困难了，罗马那边的军团开山之法在我们这边基本没有什么实用价值。”

    和扎格罗斯山脉不同，贵霜北部的山是一片一片的，过了山就是沙漠戈壁，真要从这里出手攻打汉室，或者说是汉室从这里攻打贵霜都是让人崩溃的难度，光是一个粮草的消耗，都足够让人心疼到爆炸。

    在伽却里看来，就算是粮食多也不是这么干的，完全没必要啊。

    “你想南下。”韦苏提婆一世单手撑住，带着一种已经看透了北方这群家伙的眼神询问道。

    “以前是为了恶心那些人，现在的话，陛下如果不准许的话，我们会一直在呆在曲女城和摩陀罗这两个地方。”伽却里扯了扯嘴说道，已经得到了他们想要的，那么没必要再撩拨其他人的神经了。

    “调十个军团，清点北方正卒的数量，进行武装，准备进行战争，刹帝利这边也都准备一下，将属于婆罗门的军团接受整肃，汉室既然想战，那就和他们战过一场，扎萨利，通知佛沃德，扼守沙漠各个绿洲，隘口，防备汉军从葱岭南下。”韦苏提婆一世平淡的下令道。

    “是，陛下！”一种刹帝利，北方数个军团长，皆是上前回禀道。

    “接下来我不希望听到，我们在南方开战，然后有人告诉我，汉军从葱岭南下，穿过了沙漠戈壁，崇山峻岭。”韦苏提婆一世看着下面所有的人，带着那种不可置疑的威严说道。

    “是！”原本还抱着侥幸心理的扎萨利听闻此言当即回禀道，并且表示一定会将消息通知给拂沃德，让他做好防守的准备。

    “伽却里，让你们的人指导南方内气离体，开放你们的体系，神佛观想体系自带的加持偏弱，而且弊端明显，士卒协调也存在问题，开放你们的心象试练，将他们的心象引导出来。”韦苏提婆一世看向伽却里直接命令道。

    “啊？”伽却里一愣，贵霜这边最混乱的就是体系，光能作为主体的体系就有两个，一个是南方观想体系，一个是北方心象体系。

    后者有很多中办法开启，诸如拂沃德的战争天平便是心象体系的一种体现，是非常强横的一个体系。

