    只见那个界面的出入口处，十分热闹，有大量的怪物，不断出入。

    而且，还有一批批的怪物人马在附近来回巡逻，防守十分严密。

    天神鼎亲自操控虚空船，潜行在虚空之中，悄悄跟在一批怪物身后，终于混进了界面之内。

    这个界面的空间十分辽阔，充满着一种蛮荒的原始气息，最突出的特点，就是大部分建筑，都是直接用石块堆砌而成的。

    “怪物的祖地，就在这个界面的东边，一座巨大的石头城之中。”

    小茹说道。

    于是，虚空船向着东边疾驰而去，片刻后，赫然，就在视线极目尽头处，就矗立起来一座巍峨的石城！

    这座城池，用巨大而粗糙的石块垒成，风格极尽原始之能事，线条粗犷。

    在城池的四周围，有着密密麻麻的怪物，数量恐怖之极，将城池防守的水泄不通。

    石头城之中，有着一道道古老而神秘的符文，冲天而起，让那片空间的褶皱不断荡漾，有浓郁到极点的蛮荒气息冲霄，戾气无尽。

    远远望去，那座石头池，犹如一尊远古巨兽，纹丝不动的盘踞着。

    “不错，和那本古籍记载的一模一样，这座石头城，就是那些怪物的祖地了！”

    小茹轻声叫了起来。

    “这儿的怪物，太多了。至少有一千万头。

    而且，从气息来看，防守在这儿的怪物，每一头，都十分强大，估计是精挑细选出来的精英。

    如果我们被发现的话，这么多的怪物，一拥而上，我们就算有三头六臂，也打不过他们。”

    林飞看得直皱眉。

    “林公子，按那本古籍上记载，有十个怪物头领负责防守这个祖地。

    那十个怪物头领，一个个战力惊人，就算是地仙高手，在这个宇宙之中，也无法抵挡得住他们的一招！”

    小茹说道。

    “这就厉害了！

    嗯，这个异宇宙之中，主要的大道法则，就是重力法则。

    外界进来的试炼者，实力会受到压制，大打折扣。

    而只有擅长肉体力量的炼体者，在这个宇宙之中，才是如鱼得水。

    那十个怪物头领，必定是肉体力量，十分惊人！”

    天神鼎评价道。

    “这里有一千多万实力强悍的怪物，再加上十个更加厉害的怪物头领，小子，你可要想清楚了。

    万一被发现了，不是闹着玩的。

    危险的程度很高！”

    天神鼎警告林飞。

    “试一试吧。

    看看能不能混进去，一旦被发现，立即逃走，有虚空船，估计我们能逃得掉。”

    林飞说道。

    于是，天神鼎操控着虚空船，慢慢向那座石头城的城门靠近过去。

    “我来施展一种空间隔绝秘术，将我们的气息和外界的空间进行隔绝，这样会让我们的气息再加隐蔽。”

    地精说道。

    “哦？好啊！”

    林飞大喜，看来，地精炼化了那枚祖空果之后，确实得到了好几门以前隐藏在血脉深处的种族传承秘法。

    地精一族，天生就擅长空间力量，修炼的功法传承，也绝大部分，都是与空间力量，空间法则有关系。

    地精在虚空船之中盘膝坐下，立即，一股奇妙的空间法则，从他的身上散发出来，向四面八方释放出去。

    很快这股空间法则，就将整艘虚空船，包裹在内。

    然后，林飞就感觉到，虚空船所在的空间，似乎被一个正方形的空间壁垒包围了起来，完全与外界隔绝。

    也就是说，虚空船所在的这一小块空间，已经成为一个完全独立的空间，与外界的空间，属于两个不同的空间了，并且中间有空间壁垒相隔。

    “地精，你的这种空间秘术，真厉害啊！”

    林飞不由大赞。

    “当然，这可是我们地精一族的不传之秘。

    据我从血脉之中得到的传承记忆，这种秘法，修炼到最高境界的时候，可以从混沌虚空之中，截取一大块空间，创造出来一个新的世界，或者新的界面。”

    地精说道。

    “截取空间，创造一个新的界面！”

    林飞几人听了，都是不由得倒抽凉气，这种手段，简直就是匪夷所思。

    创造一个新世界，这似乎只有传说中的神灵，才有可能做得到吧。

    想不到，地精一族，竟然还有这样一种惊世骇俗的传承秘法。

    此时，虚空船已经是靠近石头城的大门。

    虚空船，太一迷踪阵旗，再加上有地精施展的空间隔绝秘术，虚空船慢慢挪动，终于进入了石头城之中。

    放眼望去，石头城之中，到处密布着一座座圆顶宫殿，这些宫殿的建筑风格十分粗糙，线条硬朗。

    而且，这一座座的圆顶宫殿，给人的感觉，多少有点像是一座座的坟墓！

    林飞的神识力悄悄向其中一间圆顶宫殿感知过去。

    宫殿之中，塞满了一具具石棺！

    这些石棺，好像叠罗汉一样，重叠堆放在一起，粗略一算，这间宫殿之中，就堆放着几百具巨大的石棺。

    每一具石棺之中，都散发出来死亡的气息。

    林飞的神识力，向其它的宫殿感知过去，情况一模一样。

    也就是说，这个座石头城之中，所有的圆顶宫殿，都是用来摆放棺材的！

    整座石头城，足足有成千成万间宫殿！

    “据古籍记载，那些普通的怪物死了之后，尸体是没有资格摆放在这个祖地之中的。

    只有历代的怪物族长，那些实力比较强大的怪物首领，还有那些曾经对族中立了大功劳的怪物，死了之后，尸体才有资格进入祖地摆放。

    而每一具怪物尸体的内丹，都会被从尸体中取出，集中摆放在祖地的一间宫殿内。

    这些内丹，代表着安息在祖地中的那些怪物强者，过去的荣誉和实力，用来供后人瞻仰和怀念。”

    小茹悄声说道。

    “那好，我们快点找那间专门用来摆放内丹的宫殿吧。”

    林飞点头说道。

    虚空船在巨大的石头城池之中，悄悄潜行。

    不久之后，林飞看到了一间风格截然不同的宫殿。

    尖顶，通体光明，耀眼之极，散发出来浓烈的生命气息。

    有着密密麻麻的灿烂符文，好像一群群深海游鱼一样，缓缓游走在这间尖顶宫殿的四周围。

    “这间宫殿，肯定就是存放内丹的了！”

    林飞大喜。

    天神鼎几人，也是表示同意。

    虚空船向尖顶宫殿的大门冲去。

    眼看就要进入宫殿大门。

    就在这个时候。

    游走在宫殿四周围的那些灿烂符文，猛然一颤，然后，每一道符文，都开始熊熊燃烧了起来，接着，这些灿烂符文，瞬间聚拢，形成一道巨大的光柱，照射向虚空船。

    虚空船被迫现形！

    无数怪物的目光，齐刷刷盯了过来，望着虚空船。

    “不好！那些怪物，似乎发现我们了！”

    小茹脸色苍白，尖声叫道。

