
董事会结束后，林佰诚去了属于他的董事长办公室。办公室一直都有，只不过这两年一直都没人用而已，韦理这两天让人特地收拾打扫了一番。

林佰诚将韦理和成宇峰都叫到他的办公室。

成为和记黄埔的董事会主席，也就是董事长后，林佰诚和韦理的对话才会比较正式，也可以理所当然的用上级态度吩咐韦理办事。此前他虽然是第一大股东，但在董事会没有召开的情况下，多少有些名不正言不顺。

韦理是和记黄埔的总裁，林佰诚暂时没有换掉他的想法，因此他有必要和韦理好好沟通一下，起码两人在和记黄埔的发展上要意见一致，否则林佰诚就只能换掉韦理，另行为和记黄埔物色一个总裁。

“韦理，关于你对和记黄埔的发展规划，我已经看过了，现在我说说我的想法。”

韦理闻言认真听着，他知道这关系到他的职业生涯。虽然韦理自信以他的能力就算离开和记黄埔也不用担心工作，但和记黄埔市值将近三十亿港币，是香江数一数二的大公司，离开了这个平台，他想要到同等平台胜任总裁职位可不是那么容易的事，毕竟一萝卜一个坑。

“关于你精简集团下属公司数量，出售亏损或是不怎么赚钱的公司这个想法，我本人是赞同的。和记黄埔现在还是太大了，博而不精，与其什么都做，还不如重点在几个行业做出成绩来。”

“再有就是你提到的重点发展地产业，这方面我完全赞同，我们和记黄埔拥有香江最多的地皮，不开发太浪费了。至于具体要开发商业广场、写字楼还是住宅区等哪种，你和下面的人根据地皮和周围环境判断，这点不用我多说，交给专业人才就好。”

听到自己主导的两个发展方向被林佰诚肯定，韦理也很高兴，这说明新老板和自己想的差不多，公司还是在他的规划下发展的。

林佰诚继续道：“至于你说的贸易业务方面，我觉得公司目前在这方面的业务发展的不错，没有必要再投入了，保持现状就好。”

“林总，贸易业务是我们和记黄埔的强项，是主导业务，在和记国际跟黄埔船坞合并之前，和记国际就是以贸易业务发展的。在这方面，我们有很多人才，只要投入一定的资金，相信很快就能出成果了。”

韦理出声提醒，在他看来，和记黄埔的贸易业务只要投入足够的资金，过个一两年就能见到成果，不用几年就能回本，可以说是相当有把握做好的业务。

“贸易业务就目前来说，已经足够了，公司先行大力发展地产业，把有限的资金投入到地产开发中，贸易业务过几年再说。”

林佰诚不好跟韦理说实话，因此选择了拖字诀。

“我知道了，既然林总觉得更应该大力发展地产业，那就以发展地产业为主吧。”

韦理闻言点了点头，地产业也是他非常看好的行业，因此先大力发展地产业也行。贸易业务的话，就按林佰诚说的，先维持原状，等地产业发展到一定程度后，再行扩张贸易业务不迟。

见暂时说服了韦理，林佰诚便放下心来，只要拖住几年时间，等中英就香江归属问题展开谈判，那时韦理就应该知道贸易业务不再适合和记黄埔了，起码没有了大力发展的必要。

“公司的投资业务我准备亲自过问，把现有的投资全部出售，收回资金，然后连同将要从汇丰贷款的5亿港币资金一起，全部拿去做投资，由我亲自决定投资项目。”

林佰诚说道，管理公司方面，他的能力可能还不足，但投资什么比较好，比较赚钱，这方面就没人能比得过他了。

韦理听了不由道：“林总，从汇丰银行贷款来的资金不是用来发展公司吗？怎么又要拿去投资了？”

“投资是为了赚钱，也是发展公司，两者没有什么区别。”

林佰诚猜到了韦理会问，他道：“至于公司的发展，不是有出售部分产业可以收回的资金吗，这些资金就拿去发展地产业好了。”

“林总，你准备拿这些资金去做什么投资啊？风险大不大？”

虽然知道做主的是林佰诚，但出于职责，韦理还是进行询问。

“这个到时候你就知道了，你是公司的总裁，我要做什么投资，还能瞒得过你不成。”

林佰诚没有马上告诉韦理他要把资金拿去做什么投资，他是和记黄埔的董事长，有时候不想解释完全就可以不解释。

“林总。”

见林佰诚没有要回答的意思，韦理也不坚持，但他觉得自己还是有必要进行提醒：“你是公司的第一大股东，是公司的董事长，要把那些资金拿去做什么投资，只要不是和林总你名下产业有明显关联的，那都没有问题。不过，一旦林总你的投资造成了重大损失，尽管你是第一大股东，可其他股东就算反对不了林总你，在公司的发展上给林总你添堵还是可以的。”

“这你就放心吧，我要进行的投资肯定是我认为能赚钱的，毕竟我才是公司的第一大股东，真要是出现亏损，损失最大的也是我本人。”

林佰诚知道韦理的意思，不能耍手段为他自己牟利，把钱拿去买他名下的产业，特别是用虚高的价格买下，这是要触犯《公司法》的，他林佰诚可没有那么傻。

再有就是，一旦投资亏损严重，其他股东的利益受损，那肯定不会罢休，会和林佰诚过不去，不利于今后公司的发展。

韦理只是出于职责提醒而已，在林佰诚表示明白后，便不再多言。

之后，林佰诚和韦理又聊了聊公司的发展和管理，两人经过这次的沟通之后，能够更好的配合，一起将和记黄埔发展壮大。

除了韦理，林佰诚还准备在接下来的一段时间中同李察信、夏伯殷等一众管理层一一进行沟通，让他们了解他对公司的发展规划的同时，也认认人，同时施加影响力。

和木星玩具那种总值不到一千万港币的公司不同，和记黄埔市值将近30亿港币，是一家庞大的公司，林佰诚今后将长时间在和记黄埔办公，直到这家公司真正打上他的标签。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429181"  chaptername="第一百三十三章  沟通">加入书签</a>
</div>
