    当月上中天的时候，维恩便悄悄地潜入了夜色里。

    他现在展开行动比以往更加小心了许多，并且还特意抽出过几次时间，以艾柯丝的身份公开参与城卫队的活动。

    在艾柯丝被更多人知晓的同时，多少也起到了点转移视线的作用。

    不可否认的是，对自己身份的遮掩正变得越来越麻烦了。

    对这个事实多少产生了点怨念的心理，维恩紧了紧自己脸上的面具，翻窗跳进了塔西娅的家里。

    干净整洁的房间一如既往，窗台旁边摆放着一张桌子和两把椅子，于静谧的月光之下闪烁着一层清冷的光辉。

    她竟然并不在这里。

    维恩微感愕然，以前在非突发状况下，塔西娅总是能按时坐在桌前等待自己。

    于是他下意识用感知能力探寻了一番，不出意料地发现她正在厨房里准备着什么。

    维恩心下了然。

    看来是为了准备食物给忙得忘记时间了。

    对于开面包店的塔西娅来说，她在任何时间点出现在厨台前都不会令维恩感到奇怪。

    不想打扰到她，维恩干脆自己拉开了椅子，独自在桌前坐了下来。

    室内没有灯光，但皎洁的月色却十分明亮地铺洒在桌面上。

    ——塔西娅每天就是像这样坐在桌前。

    这种奇特感觉让人觉得稍许有些异样。

    忽然，一只外表丑陋不堪的玩偶熊映入眼帘。

    维恩伸手将其取下。

    被诸多不同颜色的碎布缝制而成的脸，乍一看去其实挺有一种恐怖又诡谲的气氛。一般而言，女孩子们并不会喜欢这样阴间的玩意。

    可是也不知道塔西娅她是哪根筋搭错了，就这样把它捡回来不说，还天天放在床边桌子上，好像生怕自己看不见一样。

    她应该是挺喜欢玩偶的吧。

    维恩一直这么以为。

    从最开始，她想学习的就是这一类型的魔法。只可惜直到现在，塔西娅也没能做到像自己一样远距离操纵玩偶行动。

    但这玩偶实在是太丑了点，还很旧了……

    明明作为同学和朋友，自己也送过其他的玩偶给她，可是却没能取代这一只的地位。

    算了，再以现在的身份送她一只新的吧。

    这样想着，他将玩偶扔进了桌角一旁的杂物箱里。

    等待了一会儿，门外轻柔的脚步声由远及近。

    塔西娅推门进来。

    “抱歉，老师……让你久等了吧，我刚才在准备明天要带到学园去的甜点，不知不觉就耽误了一些时间。”

    “没关系的。”维恩温和道，“我也才刚来没多久。”

    塔西娅抿了抿嘴角，手里端着托盘走近，上面盛放了两种不同的点心。

    “我刚做好了两种口味的，一种偏甜、一种微咸，老师您更喜欢哪一种？”说着，她很自然地将食物递到维恩跟前。

    甜党！yyds！

    维恩刚想伸手去取，然而手指刚动了动就僵在了原地。

    等等——要吃东西的话，我得先取掉面具才行啊！

    怎会如此！

    人心实在是太险恶了！

    他硬是强行按下了自己蠢蠢欲动的手。“咳……我就不吃了。时间不早，我们开始上课吧。”

    可恶~塔西娅你学坏了。

    见自己从克莉丝那里旁敲侧击学来的策略居然没有奏效，塔西娅有点震惊。

    不是说好只需要把问题从要、或者不要的选择，转换为更想要两者中的这一个、还是那一个的选择，就能够促使对方按照自己期望的意图做出决定么？

    克莉丝可是打过包票，信誓旦旦地说这个“套路”一定可以奏效的……

    怀疑人生的塔西娅，根本找不到借口拒绝对方的提议，只能神色勉强地将精心准备好的甜点放下。

    ……

    第二天。

    “克莉丝……”

    塔西娅眼圈微微有些泛着乌青，再次尝试了寻求好友的帮助。

    她并不敢直接将这位神秘老师的存在告诉别人，只能用各种含糊其词的描述虚构出了另一位男性，说是自己偶然认识的某位新朋友。

    “竟然完全没起到作用么？”克莉丝也不由得皱眉。

    对这件事情，塔西娅似乎有着许多顾虑，以至于即使想接近对方也不得不采取各种迂回的方式。

    自己还是因为看出了塔西娅最近有些心不在焉，屡次追问下她才透露了一点点情况，并且还强调说绝对不能再和其他人提起。

    以至于，自己只能在两眼一抹黑的情形下出谋划策。

    “难道面对塔西娅，那个人一点也没有透露出欣赏的意思？”她不太相信地追问道。

    并不是她怀疑塔西娅说谎，而是……倘若自己设身处地代入到那个人的视角，面对塔西娅仿佛能够治愈人心的笑容，应该也很难狠得下心拒绝这样小小的请求。

    塔西娅摇了摇头。“我不知道……”

    “他有时候，会和我谈论魔法知识上的问题，说我很聪明……算吗？”

    “……”克莉丝无言以对。

    这个，大概不算吧？

    “要不然你干脆直线出击好了！”她一拍桌子道：“把他抓起来摁在身下，然后恶狠狠地对他说——给你十秒钟时间！马上把你的姓名、住址、身份、家庭背景、有无婚配，通通告诉我！”

    塔西娅大赧地制止了她：“这样是不可以的！”

    “而且、而且我也不是想知道这些。”她不懂得该怎样去描述自己的心情。

    她只是想着，也许只要看到他的脸，自己就不用被那些千奇百怪的幻想折磨了。

    尤为痛苦的是，她还很喜欢《面具先生》这个故事，每一期都在追读。

    “总之，我想和他真正意义上地认识。”她说，“然后……最好是能发现一些他身上令人无法忍受的缺点。”

    虽然他是很好的老师，但塔西娅希望他不要那么完美。

    至少，不要和自己想象中的完美形象那么重合。

    这样自己就能把他、和自己的理想之人区分开来，不用总去揣测他会不会就是那个“面具先生”本人。

    闻言，克莉丝的表情变得更加复杂了。

    “先确认一下，你真的喜欢他吗？”她冷不丁地问。

    塔西娅懵然了一瞬，脸色唰地一下红了起来。

    “没、没有啦！这不是喜欢！”

