
楚末回到家之后，就随手将盖迪的勋章挂在了它的脖子上，唔，大小正好合适。

往后盖迪只要想变身，只要将勋章激活就可以了。

话说，去了一趟熊本市，自己竟然没有去找正木敬吾看看他的研究情况。

唔，不过自己现在也用不到他的那什么光粒子转换器，毕竟自己需要得也只有丹后从TPC的基地里带出来的另外两具奥特曼石像的碎片了。

比起伊文的石像，好歹里面改留了一些能量，那两个石像连点能量都没有，只能用碎片制作勋章，实在是不方便。

不过说起来，自己是不是应该给大古一点点的甜头，毕竟自己还是要抽他的血，然后可能还要怂恿他的女朋友揍他。

这么一看，自己好像真的喜欢看大古的笑话啊！

随手打开电视机，然后就看到了电视机播放的紧急新闻。

“现在播放紧急新闻，在首都中心圈出现了一个巨大的怪兽，各位市民请注意避难……”

唉，楚末有些发愣，这不是自己刚刚待过的地方吗？

难道说是在自己走过之后，怪兽才出现的？

大意了啊！

……

此时的魔神几乎是不可一世，它等了好久，才等到外面那个恐怖的存在离开。

虽然它在亚空间生活，但是也听说了最近地球上出现了一个非常强大的怪兽，当然了，这个消息还是当初那个来找自己结盟的基里艾洛德人告诉自己的。

本来自己还有些不以为然，可是今天本来想直接出现，将自己的那个天敌干掉的。

只是没想到，第一次出击就让自己碰到了这个家伙，虽然那个家伙一副人类的姿态，看起来弱不禁风，一发能量弹就能解决。

但是，艾能美那不这么想，它能够在残酷的亚空间里面活下来，并且还能闯出来不小的名气，除了自己本身实力和能力不错之外，还有它非常善于观察局势。

只要局势不太妙，艾能美那就会立刻抛弃自己的队友，逃之夭夭，至于脸面，呵，能保住命再说什么脸面吧！

终于，那个恐怖的存在离开了，那么就没有人能够阻止自己伟大的魔神艾能美那猎杀自己的天敌了。

所以，魔神出现之后，看着地上那些疯狂逃窜的人类的时候，显得非常的舒服。

就是这样，这才是这些弱小的人类看到自己该有的样子。

至于自己的那个天敌，唔，小家伙竟然和一群人类混在了一起，真是丢亚空间种族的脸面。

所以，魔神肩膀上的两只角刚刚发出来一些电磁波，这边胜利队的攻击就已经来到了。

嗖嗖嗖！

一连串的激光打在了魔神的胸前，将魔神打的后退几步。

不过，对于这些人类的攻击，魔神其实一点都不在意，看了一眼德班逃跑的方向，又看了看空中的飞燕一号。

一阵紫色的光线闪过，魔神重新回到了亚空间之内。

楚末捏着下巴，看着在电视上消失的魔神，目光深邃。

好像，自己还没有异次元怪兽吧，或者说希尔巴贡算一个，可是那个家伙只能制作一个相对封闭的空间。

而不是变成像魔神那样，在另外一个空间随意的穿梭，虽说希尔巴贡的进化体戈尔德拉斯能够做到控制时间和空间。

可是，这种拥有特殊能力的怪兽，自己是一点都不嫌多。

而且这个家伙是在自己离开之后才出现的，也就是说它能够感知到自己的存在，可是自己偏偏又进入不了异空间，这就很麻烦了。

楚末挠了挠头，觉得这件事的破局的地方还是在德班身上。

魔神肯定是不会放过德班的，那么也就是说，自己可以利用德班为诱饵，设置一个陷阱，将魔神给引诱出来。

当然了，自己还不能离得太近，毕竟那个魔神的感知力非常的敏锐，自己只能在远处远程控制怪兽。

那么，楚末将目光在整个房间里扫视了一圈，最后将目光投向了在旁边充电的金古桥身上。

将金古桥先缩小之后，放在魔神出现的地方，然后出其不意的对其展开攻击，自己再利用其他的怪兽对其展开最后一击。

可是，金古桥正在充电中。

唔，虽说金古桥变成勋章就不用充电，可是这还不是追求一个仪式感。

“要不，再去高纯度能源发电厂转一圈？”

楚末摇摇头，打消了这个想法，毕竟昨天才去过，今天再去一趟，未免不把胜利队放在眼里，而且羊毛薅的太狠，万一长不出来了，自己不就亏大了嘛！

所以，还是得用艾雷王和内隆嘎了。

……

胜利队，大古拿着自己的PDI，还在等着楚末给他回消息，可是无论他怎么等，PDI上也没有楚末的消息。

“怎么了，大古，还在等啊，要我说，你直接去找他不就行了，我也可以一起的。”丽娜坐在大古身边，瞅了他一眼，略显随意的说道。

“不行啊，毕竟这件事是我们有求于人，万一贸然找他的话，他不同意怎么办？”大古趴在桌子上，有些幽怨的看了一眼在那研究资料的指挥。

明明指挥比自己要和楚末来的熟悉，毕竟是一起喝过好几次酒，但是大家为什么当时都把目光投向了自己，真是太奇怪了。

“可是，他的怪兽不也对我们的发电厂造成非常大的影响吗？所以，让他的怪兽帮忙牵制一些入侵者怎么了，再说了，我们又不是不给钱，他都穷的房租都交不起了。”

“可是，现在他不是卖片赚到了好多钱吗？”

“谁知道，反正他缺钱是肯定的。”

听着大古和丽娜两个人的讨论，居间队长和指挥对视一眼，缺钱？

一个掌握的这么多的怪兽的强者缺钱，那是不是真的可以谈谈价格呢？

队长有些心动了。

就在这个时候，大古的PDI滴滴滴的响了起来。

打开之后，就看到了上面只有一句话。

“发电就算了吧，能折算成现金吗？”

“还有，如果有可能的话，请帮忙找一找今天出现的那个魔神的踪迹，如果找到的话，可以通知我，打那个魔神，我可以不收费……”

话里话外几乎都透露出了一股子贫穷的气息。

大家对视一眼，新城和堀井已经跑到了电脑前面，噼里啪啦的开始寻找了。

这么好的机会，可不能放过啊！

……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69028164"  chaptername="第六十六章、需要代打吗？">加入书签</a>
</div>
