
谢家如同油锅中溅入一滴水花，一下子喧腾起来。

宋羡此时离开了谢家的胡同，快步向外走去，微风吹到他脸上，是那么的真切。

没走多远就有人迎上前。

常安向宋羡恭敬地行礼：“大爷，人抓住了。”

常安说着让开身子让宋羡看到背后被绑缚的人。

镇州城外有一伙悍匪盘踞，那些人仗着对地势的熟悉，在山中已成气候，大爷带着他们抓了悍匪的两个小头目，一来要审出山中的情形，二来大爷怀疑他们与衙门中人有来往。

这一仗打得又快又利落，多数人当场被诛杀，剩下的人护着其中一个头目逃窜，眼看着受伤的头目逃入附近民宅，大爷和他们追了进去。

接下来就发生了让常安意想不到的事，那头目危急中丢出一颗石子，大爷竟然没有闪躲过去，硬生生被砸的晕了。

常安不敢置信地愣在那里，大爷跟着老爷战场杀敌，不知道受过多少伤，何时竟这般娇弱？好半天他才缓过神来上前去搀扶，大爷醒来之后更是古怪，盯着他看了半晌，低声问他，现在是哪一年。要不是屋子里传来说话的声音，他当时就要冒着被打的危险问大爷，是不是摔坏哪里？

常安低声道：“大爷，那屋子里有事吗？”大爷听了屋子里女人喊叫的声音，就吩咐他去抓贼匪，大爷自己则进屋子去查看。

如果他没有看错，应该是女子的闺房。

听到常安的话，宋羡转头又看了一眼谢家，他莫名晕厥倒地，醒来之后发现周围一切已然不同，正不知这是在梦中还是现实，谢家屋子里传来女子说话的声音，他听得真切，她说的是：阿弟，我们回家。

他这才进屋查看情形，果然看到了她。

宋羡吩咐道：“让人盯着这家，若是有异动立即向我禀告。”若非怀疑她与当年救他的人有关，他就直接将人带走，不过就算这样，机会只有一次，她真有不轨的举动，他就换个法子解决这桩事。

常安应声，难不成大爷怀疑那些贼匪与这处人家有关系？那贼匪对此地并不熟悉，应当是只是被追的走投无路才蹿入院子躲避，他们追逐时，那悍匪又逃去其他人家院中。

不过既然是大爷吩咐的，常安不敢怠慢，立即挥手将人招过来安排。

宋羡的目光又挪到常安带来的人身上，那是他的“振武军”，二十岁他才建私军两年，这些人将来都是他的亲信。

可现在不但人数少，一个个都像豆芽菜，哪有半点振武军的气势，胸口不由地一阵灼烧感，仿佛一簇火苗在其中燃烧，多年的操练，一口口的喂养，终于兵强马壮，现在都付诸东流。

就算宋羡是个喜怒不形于色的人，也免不了瞳仁一缩。

常安等人脸上本挂着喜气，见到这样的情形纷纷低下了头，大爷脸上的神色，好像很嫌弃。

“召集人手，去山中剿匪。”宋羡吩咐常安、常悦。

常安一怔：“还没审问山中的情形。”

宋羡道：“不必审了。”他都知晓，说不定这次突然动手还会有意外收获，刚好他胸口憋闷的那股火也要有个出口。

解决完这件事，他会让人仔细查查谢家，以及收养她的义父义母。

他还要赶回家中看祖母，就在这一年祖母的病情开始加重，他得提前为祖母寻个好郎中。

……

“大小姐醒过来了？”

下人将消息禀告到主屋。

正给谢茹岚画眉的谢二太太乔氏，不禁手一颤，谢茹岚脸上顿时多了条眉毛。

“母亲。”谢茹岚哀怨地喊了一声。

乔氏忙哄着道：“别急，再给你重画。”

眉毛能重画，谢良辰该怎么办？

谢茹岚一把拉住乔氏：“她醒过来了，可怎么办？苏家会不会就这样将大姐娶回去？”

“不会，”乔氏安抚女儿，“苏大太太的意思再清楚不过，你大伯、大伯母都不在了，良辰又被人伢子拐走了那么多年，如今苏家将人救回来也算是还了之前的情分，苏家大爷今年必定高中，有这样一个妻室不怕被人笑话？就算是良辰自己，也不敢嫁过去。”

谢茹岚仍旧担忧：“可她若是偏要嫁呢？”

“苏家和谢家都不会答应，”乔氏伸手理了理谢茹岚的发鬓，“谢、苏两家联姻，要娶的也只会是你。”

谢茹岚脸颊上泛起了红晕，苏大太太应当也是这个意思，否则就不会送那么贵重的发簪给她，上面坠着的宝石有小手指甲那么大，谁会随便送一个晚辈这样的礼物？

谢茹岚看着自己镜中的模样：“母亲，我想好了，非苏家大爷不嫁，不管苏家大爷将来如何，能不能考中……”

不等谢茹岚说完，乔氏一把拉住女儿：“往后不准这样说，真的传出去了，可怎么得了。”

谢茹岚也知道自己失言，但是不在母亲面前表露心迹，就怕母亲不肯为她尽全力。

“娘，”谢茹岚一把抱住乔氏的腰，“女儿称心您也如意，将来嫁过去之后我定会照拂娘家。”

乔氏刚要说话，谢二老爷进了门：“走，与我一起去看良辰。”

谢二老爷、二太太乔氏，大哥谢子桓，二妹谢茹岚，二叔一家都站在了床前。

谢二老爷有些心不在焉，脑海中思量的都是他的生意。

前朝覆灭之后，陆续有人起兵称王，战乱持续了数十年，终于本朝太祖稳住了北方的局面，太祖过世后，当今圣上继位，圣上雄心万丈要一统天下，向北抵抗大辽，向西、南驱逐前朝余孽，镇国大将军宋启正重创大辽，立下功勋，朝廷吩咐宋将军驻守定州、义州。

大战之后，要恢复、重建北方府城，这是极好的机会，但是想要在北方走商队，就要有宋家在背后支持，这样才不会被那些宵小惦记，正好宋家在镇州建府，近水楼台先得月，他们在镇州这么多年，还能有些门路，如果能攀附上宋家，谢家说不得就在他手中兴旺了。

谢二老爷为此打点了好些日子，终于有些眉目，正要乘胜追击，找个机会向宋家送份礼物，就听下人禀告谢良辰醒了。他这才带上妻儿前来探看，毕竟苏家人尚在家中，不能让苏家以为他刻薄了长房唯一的血脉。

苏家老太爷可是一直念着大哥的好处，否则也不会让长孙四处寻找谢良辰，大哥只给他留下了苏家这个好处，他不能随便丢了。

谢二老爷回过神，看向谢良辰的目光满是关切：“良辰，我是你二叔，你可还记得？”

前世见到亲人，她心中不禁多了几分欢喜和感动，可是渐渐的她就看清了二叔一家的真面目，现在一切重来，再面对这些面孔，谢良辰多看一眼都觉得厌烦。

重活一世的时间太过宝贵，她不能浪费在这些人身上，要以最快的速度摆脱这一家人，临走前还要拿回属于父母和她的东西。

谢良辰怯生生地咬着嘴唇，轻轻摇了摇头。

乔氏见到这一幕，暗地里松了口气，想不起来是最好。

谢茹岚扑上前拉住谢良辰的手，一双大大的眼睛中含着泪花：“长姐你受苦了。”

谢良辰不去看谢茹岚，反而将目光落在站在不远处的两个管事妈妈身上，她们是苏大太太派来送她回谢家的人，后来苏怀清过世，也是她们前来接她去苏家成亲。

谢茹岚脑海中正在思量，如何才能让谢良辰在苏家人面前丢尽颜面，就听到谢良辰道：“我……隐约记得有人带着我在一片田地里玩耍……那人生的什么模样，我……想不起来了。”

谢茹岚眼前一亮：“你说的是陈家老太太，长姐，那是你的外祖母。”她的大伯娘出身庄户，陈家老太太是个十足的农妇，如果让苏家看到陈家老太太，定会更加嫌弃长姐。

“娘，”谢茹岚看向乔氏，“您将陈老太太接来吧，说不得长姐看到陈老太太，就什么都记起来了。”

乔氏知晓女儿心中所想，忙去看谢二老爷，要知道那位老太太……只要进了门，必定不会安生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373736"  chaptername="第五章  心塞">加入书签</a>
</div>
