    沈澈回到学校，到班长那里报道。毕竟走时请假说，要回家有点事。

    班长是女学霸，是从别的市考来海港的，原本以她的实力，轻松进复旦的，但因为高考那天肚子疼，发挥失常，就来了海港大学。

    所以，班长对海港大学横挑鼻子竖挑眼，戾气很重，对沈澈这种偶尔逃个小课的人，格外不爽。

    沈澈早有准备，依据前世的经验，这个班长喜欢摄影，且很有摄影天赋，凭借手机的渣像素，都能拍出大片的感觉。

    回来的路上，便给她从商场捎了一个小礼物以作贿赂。

    “真的是家里有事，呐，送你个小礼物，以后还请班长多多关照。”沈澈从背后掏出一个盒子递过去。

    班长瞪着眼睛，本来想说几句，但是看到盒子上的字：索尼6300APS微单相机。

    O my god！

    是自己心心念的6300……

    心心念了好久，但是5399元的售价，真是让一个学生望而却步。

    “你这是干嘛？”班长伸出小手要接，但又停住，“贿赂我？”

    “瞧你说的，一个小相机而已，难道还不行是追求你？哈，开玩笑的，你一天到晚为班事操劳，送你个小礼物也不算多，拿着玩就是了。”沈澈说。

    班长即便是班长，也只是一个19岁的小女生，她瞪了沈澈一眼，喜滋滋的接过，打开来，看到黑色的相机，眼睛笑到完成新月，“呐，你以后可别总是老逃课啊，青春年少，不多学点知识，以后怎么能成？”

    “教育的极是。”

    “花了不少钱吧这个？”班长道。

    “没多少，亲戚开店，成本价，原本想给你拿一个2万的佳能，但怕你不要。”沈澈道。

    “2万？你别吓我了。我真不敢要，被举报了会坐牢的吧。”

    “哈哈，走了，有事微信联系。”

    沈澈挥挥手要走，又停下，“对了，辅导员肖老师那边？”

    “肖老师新婚燕尔，忙着呢，没空注意你。放心好了，不过，近期好像听说怀孕了，班里组织要不要去看望下。”班长说。

    “哦，那接下来，岂不是你独揽大权了？”沈澈道。

    “所以说，你要表现好一点咯。”

    “明白，看来这相机送对了。走了，对了。”沈澈又停下，问道，“电影赏析课的孟老师那边？你熟吧？”

    “嗯，怎么？”

    沈澈不确定，前世2016年的网剧黑马《盛世宠妃》有没有班长参与。但，既然是孟若水老师执导，那么作为孟老师的头号狗腿，班长岂能不掺和一脚？况且，班长爱好摄影，对于镜头也有天然的敏感天赋。后期剪辑什么的，当个狗头军师，也是极有可能的。

    “你要问什么呀？鬼鬼祟祟的？”班长道。

    “没什么，你忙吧，走了。”沈澈摆摆手，这次真走了。

    ……

    沈澈给宿舍四个舍友，都准备了礼品。

    四个袋子，整齐划一的放在宿舍桌上。

    “哇，哇，哇，我看到了什么，Kenzo家的衣服？”几个家伙扑过来，识货的张少辰认出来了牌子。

    沈澈道：“一人一套，按照你们的尺码买的，别拿错了。以后这就是咱的舍服，出去联谊什么的，都穿上。”

    “什么年代了还舍服……”

    “什么年代了还联谊……”

    几个人腹诽道，但拿出衣服来，先看到小票，看到价格，都震住了：5388一套？

    Kenzo是一个国际准二线品牌，小有名气的那种，比不上阿玛尼这种超一线，但是比普通名牌要强。

    看到票价和品牌，这四套修身版的立领轻奢休闲中山套装顿时真香。

    张少辰笑道：“这也太中二了吧，有点羞耻有木有？”

    刘本奈道：“你才20，不就是个中二的年纪么，装什么大佬！依我看，这热血高校style，真香！”

    “同意！”

    “附议！”

    别元和韩东道。

    张少辰道：“要穿也要晚上出去玩的时候穿，白天不好意思，像是五个保镖，或者司机。”

    众人一起白眼他。

    刘本奈气道：“少辰，要不说你不会说话，老得罪人，你看人家沈澈，花了一万八，给咱们买了4套衣服，你挑挑拣拣干啥呢？你学我，这样，鞠躬，跪谢懂不懂？”

    “沈澈哥哥，五千多的衣服我笑纳了，这是穿过的最贵的衣服，我给您老人家磕头了！”

    沈澈笑着拉住刘本奈道，“你少来了，少辰他也不是那个意思，你别黑他了哈哈。总之咱们开心就完事了。过两天，奈奈，你不是能找到女生宿舍联谊吗，你找人，我出钱。”

    “真的吗？去哪浪？”刘本奈期待道。

    “不管去哪浪，反正……这次我结束你的处男生涯。”沈澈道。

    “哥，哥，给您磕头了。”刘本奈纳头便拜。

    张少辰拍拍沈澈肩膀，道：“很感谢这么贵重的礼物，等你生日，给你回个好礼！”

    五个人换上新衣服，喜气洋洋，但别元和韩东没有皮鞋，所以拍照的时候都没露脚。

    以各种体位，各种姿势，其中cos了《热血高校》《猛龙过江》《灌篮高手》《中海保镖》以及《PTU机动部队》等景点影视作品的站位，五个人在宿舍内拍了一组大片。

    最后都交给张少辰，让他进行后期光影处理以及配乐。

    张少辰毕竟是技术宅，二十七张照片穿着三组小视频，在他手里，被他用那台上万的电脑剪辑出了杜琪峰的效果，成片配合《Victory》这种大气磅礴激动人心的BGM，达到了谁听谁跪，谁看谁跪的效果。

    隔壁宿舍一哥们路过这里，进来瞅了一眼，当时就哭了，直喊：

    “我感觉此时此刻，我就是秦始皇，我要带来你们五个横扫六合八荒，威震宇内，天下归一！筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！”

    这人还没说完，就被五人轰了出去。

    那人在门外喊：“千言万语汇聚成一句话，你们五个真吉尔帅！大秦万岁，我要加入你们宿舍！”

    当晚，五人穿着整齐划一的舍服，在宿舍打了一晚扑克。

    睡觉时，沈澈又点了那个好久没听了的金牌播音员的哄睡服务，在温柔性感的声线中睡去。