    第90章

    “你不信算了。”谢蔚然蹙着眉头看了他一眼，“你今晚怎么怪怪的？”

    说完，她也不看他了，转头看向台上，与聆儿叽叽喳喳的说着话。

    遇声看着她，只觉舌根发苦。

    “璟和，我说你怎么回事呢。”沈孑安将他打量一番，“我方才还在纳闷儿你怎么突然换了衣裳，原来是为了茌平。”

    他说着，又看了一眼台子，转过头来，看着男人，笑得意味深长，“你向来对投壶没有什么兴趣，是不是看茌平去了，你才想去的？”

    “可以啊你！”他重重拍了一下男人的肩膀，冲其挤眉弄眼，“等你抱得美人归了，可别忘了我啊。”

    他得意洋洋道：“我可是为了你殚尽竭力，你追茌平这事儿上，我可是花了不少心思。”

    “是泼了不少冷水吧。”徐怿年冷不丁转头看他，黑眸深沉泠泠。

    “呵呵呵......呵呵。”沈孑安干笑两声，“我那不是为了你好嘛。”

    “咱们走了吧？”聆儿百无聊赖的看着台上，“也没什么看头了。”

    “再等等。”谢蔚然强忍着不耐，盯着台上，道：“这是第八十四位了，咱们还是看完吧，有始有终，主要是看看谁能拔得头筹。”

    遇声看了她一眼，平静的收回了目光。

    聆儿挠了挠头，哦了一声，“也是，我也想看看到底是何方神圣能得第一，那几项奖品，真是令人眼热。”

    第九十四位、第九十五位、第九十六、九十七、九十八、九十九......

    聆儿看着站在台上的人，忽然笑出声来，“我就说呢，你耐性最是不好，居然能等到结束，果然是醉翁之意不在酒呀。”

    她转头睨了一眼某人。

    谢蔚然脸色微红，却倔道：“我怎么知道第一百位是他，我真的只是想看看谁能拿第一。”

    “你瞧我信不信？”聆儿哼笑一声，“你可别想着骗我，你心里怎么想的，我可是门儿清。”

    她一边说，一边看着台上的徐怿年，“第一应当是徐大将军莫属了，他是将士，素有百步穿杨的手段，我想，谁都比不得他。”

    此时，投中最高数是一百零七。

    谢蔚然竭力压住拼命上翘的嘴角，故作淡定道：“哦？是吗？咱们看下去吧。”

    台上的男子生得壮硕，瞧他一袭蓝色衣袍，面如刀削，鼻梁挺拔，黑眸沉沉，下颚线分明，衣袍下是遮不住的虬张的腱子肉。

    他接过台主手中的矢，看了一眼壶，又看向台下的娇娇，心里一软。

    谢蔚然见他看着自己，心里甜得不行，眉梢都带着几分娇怯的笑意。

    见他收回目光，面色平静抬起手臂，而后一掷，矢完美落入壶中。

    接着是第二根、第三根、第四根......第五十九根、第六十根......

    待第一百二十八根落在地上时，他挑了挑眉头，遂，又接过矢，开始第二次投壶。

    第三百九十七根、三百九十八、三百九十九......

    足足有三百九十九根！众人哗然。

    徐怿年看向台下，目光落在少女身上，眼中含着几分笑意。

    (本章完)

