    秦勿念却没想那么多，直接说道：“有什么不妥当的啊？魔牙狩猎团已经全军覆没了，即便有几个留守的人，也不可能是我们的对手。”

    “尤其我们有司马仲达在，根本不需要忌惮什么，如果能找到一批坐骑，可以更快赶去星墨河入口！大家都想一想，时不我待啊！那可是星墨河！”

    秦勿念觉得今晚会是星墨河出现的时间，自然心心念念要加快前进的速度，哪有时间浪费在用两条腿走路上？

    魔牙狩猎团？都死光了还有什么可怕的？何况有司马仲达在身边，秦勿念心里满满的安全感啊！

    老六是原来团队中比较支持林逸的人，现在有秦勿念带头，他也犹豫了一下后说道：“我同意过去看看！黄老大，如果那个营地真的是魔牙狩猎团的临时营地，我们更应该过去！”

    “万一死在密林中的魔牙狩猎团成员有特殊传讯方式，把消息传送过来，我们或许已经暴露在魔牙狩猎团的眼皮底下了。”

    “还不如趁着他们现在势单力孤，直接赶过去灭口！这不是什么坏事，而是必须要冒的风险，不知道黄老大你怎么看？”

    听老六这么一说，其他几个也暗暗点头，想要免除后患，就必须斩尽杀绝，这没什么好说的，所以这个营地还真是必须要去了啊！

    黄衫茂皱了皱眉头，他不得不承认，确实有这个可能性！

    所以……想不去也不行了！

    “好吧，那我们就过去看看吧！司马副队长，后边还要麻烦你多看顾一下兄弟们。”

    黄衫茂放低了姿态，他需要林逸出手帮忙保护，这样安全系数会更高一些。

    “黄老大客气了，都是分内之事，不需要特意提起！”

    林逸淡淡的客套了两句，一行人于是改道前往那个临时营地。

    没有靠近之前，林逸的神识已经扫过营地，确实是魔牙狩猎团的营地，一个中队的营地说大不大说小不小，周围有不少布置，除了常规的围栏外还有一些阵法。

    用来应付一般的黑暗魔兽偷袭，营地本身的防御绰绰有余，若是数量多了? 就远远不够看了? 很容易就会被摧毁所有防御设置。

    营地中留守的人数不算多，大约是一个小队的样子? 只有十八人? 比最初遇到的那个小队要少五人，平均实力上也要稍逊一筹。

    果然管后勤的小队和负责当斥候的小队水准相差不小！

    “真的是魔牙狩猎团的营地? 外围有防御设施以及预警、防御等等各种阵法，里边什么情况看不清楚? 魔牙狩猎团原本应该是想在这里驻扎一段时间的吧？营地修建的很正规。”

    黄衫茂停在营地外围? 探头观察了一番，脸色有些不太好看：“我们这么点人，正面强攻很难有胜算，司马副队长? 你有什么想法么？”

    他知道林逸阵法造诣高超? 智谋也极其出色，所以很干脆的把问题丢给林逸，反正说要来的也不是他，甩锅毫无压力。

    “黄老大说的对，既然强攻无胜算? 那就让他们主动出来好了！”

    林逸都不需要动什么脑筋，直接出了个主意? 如果自己不受星辰之力影响，很简单就能横趟平推过去? 现在嘛，为了省事儿? 引蛇出洞也是不错的选择。

    黄衫茂一怔：“怎么做？”

    “很简单? 直接上去挑衅啊！我们这么弱? 又是在一览无余的荒野上，不必担心有伏兵，你若是遇到这种情况，会怎么选择？”

    黄衫茂认真的想了想，把自己代入进去——他们在扎营，然后外边有五六个开山期的菜鸡在叫嚣挑衅，可以肯定，对方没有后援也没有底牌，他会怎么办？

    擦！还能怎么办？干就完了！

    这都不敢干，那还出来混个毛线，早点回家洗洗睡不好么？

    如此一想，黄衫茂就明白了，以魔牙狩猎团的尿性，被人在营地门口挑衅，怎么可能不出来教训一顿？除非留守的只有一两个人，出来真的打不过……

    “不对啊！司马副队长，留守营地的人不可能只有小猫三两只，如果他们出来的人数和实力远超我们，那又该如何是好？”

    黄衫茂差点就兴奋了，可转念一想，又如坠冰窟一般，魔牙狩猎团留守的到底是有多少人，实力如何，一样都不知道，随便上去挑衅不是找死么？

    对方敢出来就肯定是有足够的把握吃下自己这些人，如果不敢出来，那就是实力不足，要依托营地来防御，挑衅也没用！

    “放心，里边没多少人，实力也很一般，我们足够应付了，你尽管去把他们激怒了引出来，其他都可以交给我来负责！”

    林逸拍拍胸脯，给黄衫茂吃了颗定心丸。

    黄衫茂狐疑的看了眼林逸，心说你是怎么知道里边没多少人而且实力很一般的啊？感觉你是在胡扯……莫非是看我读书少所以想骗我？

    林逸甩了个眼色给他，示意他赶紧去，黄衫茂心里觉得不太靠谱，可林逸都已经这么说了，他要是还推三阻四，就实在有些说不过去了，以后还怎么当人老大？

    没奈何，黄衫茂只能……派手下的人出面去挑衅，怎么说他也是老大，这种活儿当然要让手下小弟出头嘛！

    当然了，在派人出去的时候，黄衫茂特意叮嘱了一声，不要泄露他们的来历，随便编造一个糊弄人的名号就行，免得这里的魔牙狩猎团弄不死以后追杀他们。

    “呔！里边的人听着，我们是三十六天罡的人，不想死的乖乖出来投降，把东西财物都交出来，可以饶你们不死！要是不识相，明年今天就是你们的死忌！”

    去挑衅的伙计也是个人才，直接喊出了三十六天罡的名号，林逸听了都差点一个踉跄，以为自己的身份给暴露了……

    不过很明显，那伙计也只是随口胡扯罢了，现在天机大陆最火的莫过于丹妮娅随口胡编出来的三十六天罡的名号，被人冒充并非新鲜事。

