    不知过了多久，雪山的震动渐渐平息，大型雪崩也归于平静。     翻滚了好几圈的楚涵从雪堆里爬起，强忍着晕眩的不适，一把拎出眼冒金星的陈少爷，啪啪两巴掌把他拍醒：“起床了死胖子”

    “啊鸡腿”陈少爷从雪堆里坐起来，哪怕遭遇了雪崩，哪怕差点摔成了肉饼，他手中的鸡腿也还紧紧抓着没掉。

    楚涵满头黑线的望着此时陈少爷的造型，一只巨大的胖子坐在雪地上，右手紧紧抓着一只鸡腿举在半空，这也是绝了

    楚涵放眼看了眼四周，空无一人，之前的雪崩突如其来，并且冲刷力最强的地方就是自己坐的那块地面，估计直接把人群往两个方向冲散，当时楚涵紧紧抓着陈少爷，此刻除了自己二人应该没有其他人被卷到了这个地方。

    但他记得当时自己身后堆了二十来个包裹，虽然自己的次元空间也放满了食物，但那二十来个包裹都是非常重要的物资，其内除了食物还有很多武器，这雪崩一来直接全部给冲没了

    也不知道其他人都在哪，有没有听到他和大家分开前的最后一句命令当时被冲散已经必不可免，完全没有任何补救措施的情况下，楚涵只能尽最大可能让大伙明确最终目的地，这样哪怕分开也能最终聚到一起。

    陈少爷刚睁开眼缓过劲

    嘭嘭嘭嘭

    几十个黑点忽然从天而降，啪啪啪一轮声响吼，二十来个物资包裹直接砸在了陈少爷旁边一米不到的地方，激起一大波冰雪飞起然后落下，差点把刚刚回神的陈少爷吓得彻底昏厥。

    楚涵一愣，紧接着点点头，没想到这些包裹倒是和自己被冲到了同一条路。

    “奶奶个腿”陈少爷的惊叫声才刚刚吼出。

    “奶奶个腿吓死本旺财了”旁边一个更大更惊慌的声音乍然响起。

    咔

    陈少爷一脸呆愣的低下头，目瞪口呆的望着坐在自己旁边，与自己身体只隔了几公分的一只雪白兔子，手中还紧紧的抓着一只鸡腿。于此刻自己的造型竟然诡异的一模一样。

    “你谁”陈少爷的三观完全崩塌，见到旺财如同见了鬼。

    “啊”旺财也是摔得脑袋犯浑，一脸无辜的扭头看向陈少爷：“我旺财啊。”    两耳光直接抽在了陈少爷和旺财脸上，楚涵的声音杀气凛凛：“认识一下，这是陈少爷，这是旺财。”

    这个旺财，你特么死定了

    旺财被楚涵一巴掌拍的清醒。这才忽然察觉到自己在干嘛，连忙两片巨大耳朵捂住了自己的嘴。不用手用耳朵，手里还抓着鸡腿呢不能松。

    陈少爷目瞪口呆的望着旺财，旺财一脸惊恐的回望陈少爷，五分钟后

    “哇靠老大你太牛啦会说话的兔子老大老大，会说话的兔子唉它是你的宠物”陈少爷无比兴奋的围着楚涵直转。

    旺财则是一脸无语的坐在楚涵肩膀上啃完了那根鸡腿，然后抓起了一块排骨继续啃。

    “不是宠物是奴隶。”楚涵的声音平静无波，眉头紧皱的看着眼前一望无际的雪地，以及旁边装着大量物资的二十几个包裹。

    旺财啃排骨的动作顿了一秒，一脸无辜。它不是故意的，它刚刚被雪崩吓傻了啊

    楚涵叹了口气，此刻他们和大部队分开，这些物资丢弃实在可惜，食物到不是大问题，主要是这包裹里的武器要是丢掉就再难搞到手了，毕竟末世纪元里华夏的制造业直线下降。再加上这雪山一片荒芜，枪支弹药用一点就少一点。

    既然旺财已经暴露，陈少爷也没露出其他心思，那次元空间的事也没必要瞒着了。

    “你次元空间里还有多少空间”楚涵用意识和旺财交流。

    旺财一愣，偷偷利用自己的限权查了下楚涵的那个次元空间，紧接着愤怒的声音在楚涵的脑中大喊：“你自己装不下了不会花点积分再加大你那么多积分连几百个都不肯花又不是白花的。用在我身上咋了我去你妹的我不帮你放”

    “你的存在被陈少爷现了，给我本人带来了极大的影响，你难道就没有一点羞耻心么”楚涵直接抛出了这句话。

    “咳失误，失误。”旺财心虚。

    “把这些包裹里的东西都收起来。”楚涵命令直接响起。

    “租，租给你行么”旺财退了一步：“我帮你放，你一天给我二十积分的租金。”

    “你的存在被陈少爷现了，给我本人带来了极大的影响。你难道就没有一点羞耻心么”楚涵又重复了一遍。

    “不用二十，十积分就好。”

    “你的存在被陈少爷现了”

    “好的，免费租给你用”旺财咬牙切齿。

    又是五分钟后，陈少爷目瞪口呆的望着忽然消失的二十来个物资包裹，以及站在楚涵肩膀上啃着一块排骨的某兔子，面上的表情惊奇无比。

    楚涵伸手拍了拍陈少爷的脸，顿时拍得他脸上肥肉一阵颤动：“你什么都没看见，明白了吗”

    陈少爷点点头，紧接着兴奋的大叫：“老大你好牛啊你能把东西收起来我靠那你那把大斧头是不是也被你这么收起来了随时能拿出来的吗老大你咋做到的”

    楚涵嘴角狠命的抽搐了一下：“不是让你当没看见么”

    陈少爷无比兴奋手舞足蹈：“没看见，没看见但是老大你能不能给我演示一遍啊这也太牛啦”

    楚涵直接无语。

    “唉对了老大。”陈少爷忽然双眼冒着崇拜的目光，凑在了楚涵面前问道：“你既然可以把东西都收起来，那为啥不把俺媳妇也放进去这样咱路上就有热饭热菜吃了”

    “你当你媳妇是啥她是人啊怎么放”楚涵翻了个大白眼，迈开步伐向着山顶进：“丁雪要是知道你直接把她跟厨子划为等号，她不掐死你才怪。”

    陈少爷直接掀起衣服，露出自己腰上的一圈肥肉，其上几个被掐紫的地方斑斑点点：“老大，俺媳妇还真的喜欢掐我。”

    楚涵扫了一眼，紧接着一本正经的拍了拍陈少爷的肩膀：“你们夫妻俩感情真好。”

    “那是”

    旺财：“傻缺”。

    ...