    第54章那是一场轰动的打斗（中）随着黑豹哥的倒下，钟品亮傻了、高小福傻了、张乃炮傻了、黑豹哥的两个手下也傻了！

    　　

    　　更傻了的是邹若明那一伙人！

    　　

    　　邹若明不可思议的看着眼前发生的一切！

    　　

    　　黑豹哥这就被人给干趴下了？

    　　

    　　别人不知道黑豹哥的实力，邹若明却不可能不知道。

    　　

    　　黑豹哥很能打，可以说自己的大哥都不是黑豹哥的对手！

    　　

    　　而这么一个厉害的狠角色却被林逸轻轻巧巧的放倒了，甚至都没费人家什么力气。

    　　

    　　“艹，这样也行？”

    　　

    　　邹若明一个手下瞪大了眼睛：“这小子走了狗屎运了吧？这么幸运！”

    　　

    　　邹若明却是摇了摇头，他不是傻子，相反他还算比较有智商的。

    　　

    　　他不认为林逸是走了狗屎运才将黑豹哥打趴下的！

    　　

    　　黑豹哥是什么人？

    　　

    　　那是打架当吃饭的人啊！

    　　

    　　这些年来一直在“战场”摸爬滚打，怎么可能被人侥幸放倒？

    　　

    　　那他干脆就不用混了，早意外身亡了！

    　　

    　　所以，实力就是实力。

    　　

    　　现在邹若明也明白了，今早上自己那一篮球挨的不亏！

    　　

    　　这黑豹哥比自己惨多了，看他那样子，估计是爬不起来了。

    　　

    　　果不其然，林逸虽然没想要了黑豹哥的命，但是也没打算轻易的饶过他。

    　　

    　　这一脚下去，骨盆爆炸倒是没有，但是骨裂却是必然的了，在医院里躺个把月是肯定的了。

    　　

    　　当然这是林逸手下留情了，要不然的话黑豹哥不死那也是终身残疾。

    　　

    　　“黑豹哥！”

    　　

    　　黑豹哥的两个手下没想到林逸这小子这么棘手，一上来就把他们的大哥给撂倒了，顿时有些红了眼。

    　　

    　　两人一起向林逸的方向逼了过来。

    　　

    　　林逸很是不耐烦，今天是第一天上间操，他还打算好好学习一下呢，结果就被这几个玩意给搅合了。

    　　

    　　“给我弄死他！”

    　　

    　　黑豹哥挣扎了几下，终于忍受不了下半身的剧痛没有爬起来，但是却咬着牙，眼中露出了凶光。

    　　

    　　多少年来，他没有吃过这种亏了，如今却在一个学生的身上吃了大亏，这是他所不能容忍的！

    　　

    　　今天不是你死就是我活，如果让林逸继续潇洒无事下去，那他黑豹哥以后就不用混了！

    　　

    　　黑豹哥的歇斯底里终于激怒了林逸。

    　　

    　　他本来没想怎么的黑豹哥，可这家伙偏偏不识好歹，还叫嚣着要弄死自己！

    　　

    　　林逸皱了皱眉，一脚踩在了黑豹哥的腮帮子上。

    　　

    　　只听“喀拉”一声，黑豹哥一声惨叫，他的整个下巴全部都移了位。

    　　

    　　林逸的动作，直接吓傻了正要上前来的黑豹哥的两个手下！

    　　

    　　这两个手下都是黑豹哥刚收进门不久的小弟，还没参加过什么打斗。

    　　

    　　今天带他们来，黑豹哥是打算让他们长长见识壮壮胆气的。

    　　

    　　毕竟殴打一个毫无反抗之力的学生，才能培养出这两人施暴的快感。

    　　

    　　但是现在的情况恰恰相反，被打的爬不起来的却是黑豹哥！

    　　

    　　这个在两个手下心目中神一般存在的人物！

    　　

    　　林逸的暴力让这两人顿时有些腿软！

    　　

    　　原来混黑道是这么的不容易，时刻有被打成残疾的危险，根本不如想象中那么风光！

    　　

    　　今天一个学生都能把黑豹哥打的爬不起来，明天遇到个更狠的呢……两人不敢想下去！

    　　

    　　此刻，两人已经有了退意，他们怕林逸迁怒到他们的身上，于是不由自主的向后面缩着身子……

    　　

    　　“草你妈！今天谁也别想活了！”

    　　

    　　黑豹哥忽然猛地伸出右手从口袋里掏出了一把三棱刀！

    　　

    　　这种仿造的三棱军刺，虽然在锋利度和精准度上，都比正规的要差上许多。

    　　

    　　但是却依然很受一些社会的市井人士所追捧！

    　　

    　　毕竟有这么一把三棱刀别在身上，关键时刻掏出来，那谁敢轻举妄动呀！

    　　

    　　这三棱刀就是黑豹哥带在身上以防万一的，但是绝没想到，会在这个场合掏出来，还对付一个学生！

    　　

    　　平时，黑豹哥也只是拿着这玩意吓唬吓唬人，毕竟被三棱刀放血的伤口不容易止血，扎上去弄不好就要出人命！

    　　

    　　黑豹哥也不傻，要不是被逼急眼了，他也不敢掏出这种危险武器。

    　　

    　　林逸这边的冲突已经引起了学校方面的注意，几个体育老师商量着打算一起过去将黑豹哥等人赶出学校。

    　　

    　　毕竟光天化日之下，在老师的眼皮底下对学校的学生行凶，那也太不把自己这些老师们放在眼里了！

    　　

    　　尤其是几个人高马大的体育老师，更是跃跃欲试。

    　　

    　　“到底怎么回事儿？”

    　　

    　　王智峰也迅速的赶到了操场上，看到了一众议论纷纷的老师，连忙走过来询问道。

    　　

    　　“王主任，好像是高三五班的钟品亮，带着几个社会上的人到学校里面闹事了……”

    　　

    　　说话的是体育组的张萧华，他执教的班级就有高三五班，所以认识钟品亮。

    　　

    　　对这个不学习成天打架闹事的二世祖，张萧华很是厌恶，但是却又无可奈何，现在在王智峰的面前能告他一个黑状，心里还是很爽快的。

    　　

    　　“钟品亮？”

    　　

    　　王智峰皱了皱眉，抬头向不远处那一众闹事的人群看去……

    　　

    　　这时候，正好情况发生了变化，黑豹哥被林逸一脚踹了一个狗啃屎，大头冲下的磕在了地上！

    　　

    　　王智峰也看清了踢黑豹哥的人，嘴角顿时一阵抽动，怎么是这家伙啊？

    　　

    　　本来，王智峰还觉得林逸挺有礼貌，虽然是股东楚鹏展介绍来的，但是身上却看不出那种二世祖的习气来，穿着干净的校服，给人一种很阳光的感觉。

    　　

    　　但是现在……真是真人不露相啊……

    　　

    　　不过对于林逸这位爷王智峰可是得罪不起，先不说他身后的楚鹏展，就是自己的那点儿事儿，要是被他嘴一歪给泄露出去，那自己也是吃不了兜着走了。

    　　

    　　“你们几个体育组的，过去看看，不要伤到咱们学校的学生！”

    　　

    　　王智峰对那几个体育老师吩咐道，话语中已经暗含了他自己的意思。

    　　

    　　那就是，社会人员你们可以随便动，但是自己学校的学生，你们可要保护好了！

    　　

    　　几个体育老师当然也能听出王智峰话中的意思，虽然现在是林逸占了优势，但是他们也要过去继续将这个优势发扬下去。

    　　

    　　不过，几人刚想迈开步子，就看见了让他们震惊的一幕！

    　　

    　　<!---->

