    “莫说她排不上胭脂榜，便是连副榜都入不了！”

    张萧慢悠悠的说了出来。

    众人眼中的田蜜，毫无疑问，是个完美的女神。

    关于她的故事。

    人们都知晓一二。

    她曾是魁隗堂总管吴旷的女人。

    可却被魁隗堂堂主陈胜给玷污了！

    在农家。

    对兄弟之妻下手。

    那就是死罪！

    要关进铁笼沉入河！

    这当初可是农家的一大丑闻。

    但。

    这一切都是假的！

    都是田蜜和田仲策划的阴谋！

    他们两人都是罗网的人！

    目的就是为了搅乱农家，从而让罗网对农家完全掌控！

    不仅如此。

    田蜜还周旋于田猛，田虎兄弟二人之间。

    实打实的烂货一个！

    就这也想入胭脂榜？

    真当这是菜市场？

    张萧望着台下众人，心中暗叹。

    你们若是知道了田蜜的真实面目，只怕呕出来吧！

    不过。

    他不打算现在就说出来。

    所谓抛砖引玉。

    现在砖头还没抛出去呢！

    怎么可能一上来就把最劲爆的料给抖出来？

    君不见，网上那些抡大锤的人，是怎么一步步把人锤死的？

    用点子智慧！

    “农家六堂，可谓是诸子百家中传承最久远，最广泛的。”

    “田蜜不过是因为农家弟子的口口相传，方才得以流传最广，最出名。”

    “实则，她不过就是一个中看不中用的花瓶！”

    “论美貌，大秦皇朝内有紫兰轩的紫女，弄玉！流沙的红莲，焰灵姬！阴阳家的少司命，月神！墨家的雪女，端木蓉！”

    “论武功，她除了能打过医圣端木蓉之外，还能与谁一战？”

    “就更不用说大秦皇朝之外的了。”

    “大明皇朝的移花宫宫主邀月，怜星，峨眉派的周芷若，孙秀青……”

    “大唐皇朝的岐王女帝，幻音坊的九天圣姬……”

    “大宋皇朝古墓派的小龙女，丐帮的黄蓉……”

    “大武皇朝的武皇武媚娘……”

    “……”

    张萧浅笑吟吟的望着台下众人。

    语气悠然散漫。

    却带着一种不容置疑的自信。

    仿若。

    对于他口中的这些人物。

    十分了解！

    就跟亲眼见过似的！

    一时间。

    原本吵闹的小客栈，安静了下来。

    一个个大眼瞪小眼的望着红布高台上的张萧。

    脸上浮现出一抹震撼。

    神色呆滞。

    “那端木蓉，雪女我倒是有所耳闻，其余之人都是谁啊？”

    “虽然都不大认识，但听上去，挺像那么回事！”

    “张萧公子当真是见识非凡！连其他皇朝的人都知晓！”

    “据说，月神是我大秦皇朝的护法，长的犹如天上仙子，纤尘不染！”

    “厉害！厉害！没想到天下真有这么多的美人……”

    角落里。

    紫女和弄玉两人对视了眼。

    皆是看出对方眼中的一抹惊骇和羞涩。

    没想到。

    自己的名字，竟然从张萧的口中说出。

    看样子。

    他对我们很是了解？

    “这张萧公子好生厉害，竟然知晓这么多的美女。”

    “不知他是否都一一见过？”

    弄玉亲耳听到张萧对自己的评价。

    心中自然浮上一抹欣喜。

    就好似得到了某种肯定一般。

    颇为激动！

    “想不到，他一介书生，竟然对大秦中的各方势力，了解的如此清晰透彻！”

    紫女一手托腮，一手轻敲桌面，目光幽幽的望着台上吞吐得体，落落大方，镇定从容的张萧。

    二十年来。

    似乎从未有一个男人像他这般神秘莫测，吸引了自己的兴趣。

    “我们从未见过他，可他却知晓紫女姐姐和我，还说的好像真见过我们似的。”

    “难不成他背后也有一个情报机构？”

    弄玉微微皱眉，看向紫女，小声问道。

    “还真有可能！”

    “你听到刚才他说的其他几大皇朝了吗？”

    “这些皇朝有的与我大秦相隔甚远，便是紫兰轩也很难收集到准确的情报。”

    “就说那大唐皇朝的九天圣姬，我只知其名，却根本不知道她们所属的势力！”

    “可他却能准确的说出九天圣姬的背景！”

    “或许，他掌控的情报机构远强于紫兰轩，甚至是罗网！”

    紫女脸色微凝，仔细分析道。

    “不能吧，我看萧公子也就是一个普通人而已。”

    弄玉对张萧早有所感应。

    知道他体内毫无内力波动。

    绝对不是一个江湖中人。

    “那就更有趣了。”

    “一个不会武功的家伙，却拥有背景可怕的情报网。”

    “这趟圣贤城来的，很值！”

    紫女淡淡一笑，看向张萧的目光多了几分柔和期待。

    真不知道，这个家伙还会给自己带来什么样的惊喜！

    咻！

    这时。

    一道青翠蓝光从角落里飞出。

    直冲红布高台上的张萧。

    “张公子讲的故事精彩绝伦！出神入化！”

    “小女子一片心意，还望不要嫌弃！”

    紫女屈指一弹。

    啪嗒！

    落在了张萧的茶案上。

    一块青蓝色的玉佩！

    通体透亮，在阳光下，表面反射出青蓝色的光芒，内部却是紫红色！

    两种光色糅杂在一起，诡异而美观。

    玉佩两侧镂空，中间雕刻着一朵紫罗兰形状的纹络，四周印刻着一缕缕火焰。

    造型独特！

    手工精致！

    堪称玉佩中的极品！

    张萧一眼就看出了此非凡物。

    顺着光芒飞来的地方看去。

    只见到两个身材曼妙的女子，坐在角落里。

    一紫一橙。

    虽面容掩藏在面纱下。

    张萧却是一眼就认出她们二人的身份！

    正是刚才他口中紫兰轩的两位美女。

    紫女，弄玉！

    “明鉴半边钗一股，此生何处不相逢！”

    “张萧在此谢过了！”

    说着。

    他对角落微微一笑。

    这笑容，瞬间迷倒了台下的女人们。

    一个劲的扯着嗓子尖叫欢呼。

    听闻此诗。

    不少人脸色微惊，嘴里喃喃自语，想要记住。

    “好诗！好诗啊！”

    “没想到，这次听书竟能得此诗句！”

    “明鉴半边钗一股，此生何处不相逢！这诗真的太绝了！”

    “这一趟来值了！来值了！我要赶紧回小圣贤庄，人前显圣！！”

    在场者。

    不乏一些书生。

    在听到这句诗后。

    眼中绽放出璀璨的光芒，就好似久旱的大地被甘露滋润了一般。

    精神焕发！

    摇头惊呼！

    “紫女姐姐，他刚才的那两句诗，说的什么啊？”

    弄玉只顾着沉浸在萧张的笑容里。

    忘了那两句诗，急忙出声问道。

    “明鉴半边钗一股，此生何处不相逢。”

    紫女重复了遍。

    只是听了一次，便记在了心里。

    这叫上心！

    “将半边明镜、一股钗子交付给对方，只要人生还在，在哪里都会再度相逢。”

    弄玉听后，细细品味，缓缓道出其中之意。

    说完后。

    不由得看向紫女。

    眼中浮上一抹戏笑。

    “紫女姐姐，你有没有觉得这诗，和刚才你送张公子玉佩的场景很配呢？”

