    天都市。

    第一学院。

    学生们惊恐的看着不断冲刺的排名。

    真的。

    每干掉一个刺客，名次会往前冲好几名，他们是知道的，毕竟并列排名的人这么多，但是没有真么快的啊！

    见鬼！

    钟楚进入前百名才久？！

    就这功夫，下一位刺杀你的人，还没找到你吧？

    他这就杀了俩？！

    闹呢？

    所有人一脸懵逼。

    真的。

    这个冲刺速度，已经到了不合理的地步了？！

    然而。

    就在他们疑惑的时候。

    刷！

    排名又一次跳跃。

    第七十二名。

    学生们：？？？

    是的。

    钟楚又杀了一个刺客。

    他们仔细计算了一下时间，距离上一个刺客的死亡，只有一分三十秒！

    天知道。

    接受完任务走出社区都要五分钟！

    当然。

    大部分观众，并不知道黑暗影世界的存在，此刻纷纷欢呼，为钟楚打call，而知道真相的人则是一脸懵逼。

    “什么情况？”

    “作弊？”

    “鬼知道！”

    人们一脸茫然。

    以他们的思维逻辑，无论如何，都想象不到到底发生了什么！

    作弊？

    怎么作弊？

    拿什么作弊？

    那里可是黑暗影世界！

    跟现实不一样，那个世界，更是活生生的规则世界！

    没人知道发生了什么。

    他们只知道，在他们疑惑的时候，钟楚的排名又一次跳跃，直接杀入前五十的排名之列，引起一片轰动！

    并非成绩多好，而是这个速度……

    太他娘的快了！

    而此刻。

    就连老师们也神色凝重起来。

    “你怎么看？”

    “这种情况，应该是几个刺客一起刺杀了……”

    “？？？”

    “这也能一起？”

    “任务不是单独的吗？”

    “那可能是……那些刺客都在一起，等着接受任务，然后轮流上？”

    一个老师猜测。

    刷！

    老师们目光齐刷刷的扫射过来。

    “说错了？”

    那个老师惴惴不安。

    “没错。”

    一些教师叹口气，“就是描述不太好……”

    这次刺杀啊喂！

    很正经的！

    轮流什么鬼！

    你问过人家刺客的意见了吗？

    你以为是什么群体性活动？！

    “算了。”

    “继续观察。”

    “好。”

    ……

    而此刻。

    看到成绩的不仅仅是他们，还有那些正在考核的学生们，尤其是那些名列前茅，在最前面的学生！

    他们原本是不在意的！

    可是。

    钟楚……

    这个名字，之前太熟悉了！

    一个能够在准备阶段，就把所有人爆出屎的家伙！

    还有……

    这个速度是不是太快了？

    “定然有什么新的办法。”

    “不知道。”

    “会不会可能是，钟楚修炼的传送阵法，只要有人接受任务，就干脆利落的帮敌人传送过来？！”

    “我觉得你脑子可能也被传送走了吧？”

    传送？

    敌人？

    刺客？

    你真想的出来！

    “……那你说怎么回事？”

    “不知道。”

    众人迷茫。

    他们是真的不知道这种事情如何做到的？

    只是。

    因为钟楚的刺激，很多已经打算咸鱼的大佬，也终于认真起来，从原本的伏击，变成了明面上的攻击！

    比如……

    我们的高天狼！

    此刻。

    高天狼蹲在社区门口。

    是的。

    他就蹲在社区门口，等待着刺杀他的人出现。

    作为第一学院的顶级天才，作为仅仅被陆颜打过的天才，他从未重修过，实力自然毋庸置疑！

    他才是真正意义上的六星高阶！

    最强战斗力！

    嗡——

    一抹淡淡的阴影闪过。

    一个魁梧的战士出现，那是来刺杀他的刺客。

    “来吧！”

    高天狼头顶出现对话框。

    轰！

    战斗骤然爆发。

    对方不算太强，可是高天狼从未留手，不仅仅因为实力的问题，他现在要做的，还有争取时间！

    那个叫钟楚的在快速冲刺……

    他们谁也不能拉下！

    噗！

    一个敌人死亡。

    高天狼又静静的坐在原地，等着其他人出现。

    这就是他的提升方式。

    嚣张！

    霸道。

    一些路过的影子，看了一眼，眼神中充满欣赏，像这样的挑战者，已经很少很少了……这些人，才是真天才！

    只是。

    高天狼目光扫过光幕，仍旧是心神一跳。

    钟楚杀人的速度……

    还在增加！！！

    ……

    “这个钟楚……”

    赵云山眉头紧皱。

    他从未见过提升速度如此快的人。

    哪怕自己作弊都不行！

    真的。

    他这边，才是真的在作弊。

    他并非迂腐之人，这次考核的目的，是为了警醒那些天天在学校修炼的书呆子，那些思维还在学生时代的人！

    而他呢？

    已经考核遗迹去到吐了！

    所以。

    此次考核对他无用！

    他比任何人都知道现实的残酷！

    既如此，他就要在规则之内，尽可能的为自己创造利益，于是，他让爸爸花钱买了一个杀手组织……

    嗯……

    然后给自己送人头。

    所以。

    他这边的节奏是这样的，杀手接受任务，冲出社区，送到自己面前，自己一击必杀，然后换人。

    就这样。

    简单，粗暴，又迅捷！

    他以为这样的话，第一肯定没有问题了，然后……

    他想多了。

    这个叫钟楚的像是魔鬼一样，横扫群雄！

    问题是……

    怎么可能？

    赵云山茫然。

    他可以肯定，自己已经是规则之内的最快速度了，无论是从接受任务的速度，刺客送上门来的速度，以及自己秒杀的速度！

    然而……

    还是被钟楚秒了！

    这家伙什么鬼？！

    赵云山完全看不懂了。

    他现在，能做的，只能是熟练，更熟练，将时间压缩的更短，然而，令人惊恐的是，钟楚的分数……

    还在逼近！

    ……

    “这什么见鬼的速度？”

    “不知道！”

    “总感觉哪里不太对。”

    人们有些惊恐。

    钟楚杀人的速度为什么这么快？！

    这哪里是杀人！

    这是割韭菜吧？！

    没人知道发生了什么，他们只能惊恐的看着钟楚杀人的速度，以一种不可思议的速度飙升！

    然后，爆了所有人的菊花！

    第三十名！

    第二十名！

    第十名！

    第三名！

    第一名！

    然后……

    继续冲刺！！！

    你以为他这就停了？

    太天真了！

    拿下第一仅仅只是开始，接下来，钟楚的杀人数仍旧飙升，慢慢的将所有人远远甩在了身后！

    超过十人！

    超过二十人！

    超过三十人！

    赵云山懵了！

    高天狼懵了！

    所有人都懵了。

    大家都不是傻子，他们计算过规则之内的最大值，赵云山那种速度就是极限，而钟楚这种，又是怎么做到的？！

    难道说……

    他硬生生的让影子社区改变了规则？

    没人知道！

    唯有跟钟楚一个社区的人，似乎隐约猜到什么。

    那里。

    天空中闪电从未停止！

    轰！

    轰！

    轰！

    黑色闪电连绵不休！

    那些刺客像是疯了一样，不断的前来刺杀！

    规则？

    抱歉。

    这里不存在规则！

    钟楚不属于规则之内，因为影子战衣在陆鸣身上，所以他逃避了规则的限制，就在社区之内！！！

    刺客不想遵守规则！

    因为影币的数量，足以让他们冒险！

    1200影币，足以让他们用尽一切手段，将各种奇怪的东西插入钟楚体内，看能否弄死他！

    毕竟……

    他们每个人都有一次机会！

    是的。

    只有你攻击钟楚之后，黑色闪电才会降临！

    所以。

    为何不尝试？！

    于是。

    这里也成了刺客们的狂欢之地。

    轰！

    轰！

    黑色闪电不断降临。

    整个社区在黑色闪电的照耀下，变得有些扭曲。

    ……

    此刻。

    第一学院。

    所有学生都看着数据被疯狂刷新！

    第一学院的广场，已经成了学生们的狂欢！这些不知真相的人眼中，钟楚此刻再一次横扫所有天才！

    学校高层也是一脸懵逼的看着排名成绩。

    嗯……

    第一名：1820分，钟楚。

    第二名：980分，赵云山。

    第三名：350分，高天狼。

    这什么见鬼的成绩？！

    这个数据……

    老师们有些惊恐。

    真的。

    “我们之前预测的可能成绩是什么？”

    一位老师问道。

    “如果这个时间点的话，360分。”

    另一位老师回答道。

    是的。

    360分！

    这就是他们预测的这个阶段，前几名可能的成绩，击杀三十六个杀手，已经是第一学院最顶级的存在了！

    但是……

    980？？

    1820？？

    他们感觉自己的智商受到了侮辱。

    “你们测试过极限数据么？”

    一个老师忽然问道。

    “测试过，如果这个时间点的话，极限数据是1000分。”

    老师回答道。

    1000分……

    老师们目光落在赵云山的数据上。

    哦。

    这个就是极限数据。

    他们目光看向窗外，看到那个写着‘赵云山赞助’几个小字的教学楼，似乎也明白了什么……

    嗯。

    的确是极限数据了！

    氪金的力量，他们是真正了解了。

    那么……

    问题只有一个了。

    “这个钟楚又他娘的是怎么回事？！”

    老师们无力吐槽。

    这已经超越极限一倍了快！

    这根本就是不可能的！

    哪怕理论上也不行！

    除非……

    改写影世界的规则！

    可惜。

    没人知道发生了什么。

    按照考核规则，只要学生做到了，那必然是允许的。

    作弊？

    那也是人家的本事！

    如果钟楚有资格让影世界改写规则，那才是真的牛批！所以，老师们唯一能做的，只有一件事。

    等！

    ……

    某社区。

    轰！

    轰！

    黑色闪电疯狂落下。

    这一刻，整个社区都在闪电笼罩之下，甚至没人注意到，这一片区域的天空都出现了些微的扭曲。

    一次，又一次。

    终于。

    在黑色闪电再一次降临之后。

    嗡——

    整个社区骤然凝固。

    那恐怖的黑色闪电就这样毫无征兆的悬浮在空中。

    时间。

    似乎静止！

    人们惊恐的看着眼前这一幕……

    嗡——

    恐怖的波动席卷，辐射整个黑暗影世界！

    刷！

    所有人眼前一黑。

    ……

    某处。

    黑暗深渊之中。

    一些沉睡不知道多少年的大佬在这一刻苏醒。

    那一瞬间。

    他们感觉到一股非常厌恶的力量在身上扫过，让他们动作、说话，甚至修炼都变得非常缓慢和迟钝。

    “何方大佬降临我黑暗影世界？”

    沉闷的声音响彻云霄。

    是的。

    声音！

    这是影子们第一次在这里听到声音。

    也就这一刻，他们才知道，原来黑暗影世界的大佬们，是可以用声音说话的！或者说，某种替代力量！

    轰！

    轰！

    一尊尊大佬出现。

    恐怖的气息，一次次从黑暗中扫过。

    那些根本不知道是七星、八星还是九星的存在，一次次扫过，令整个世界的影子们胆颤心惊！

    “发生了什么？”

    “不知道！”

    “我眼前是黑的，什么都看不见。”

    “我也是。”

    学生们惊恐不已。

    这一刻。

    他们甚至跟现实中失去了联系。

    在这种恐怖的气息，和力量之下，他们甚至没法返回现实，因为这一刻，他们感受到的一切都是迟钝的。

    黑暗影世界，崩了！

    ……

    而此刻。

    第一学院。

    学校高层才是真正的慌了。

    联系断了！

    是的。

    无论他们之前怎么讨论，那都是因为学生们都在联系之中，随时可以联系，而现在，居然中断了……

    刷！

    所有学生的成绩排名，都凝固了，这真的吓到了他们。

    “快！”

    “查查出什么事了？”

    “不知道！”

    “联系不上！”

    “强行中断所有连接，让学生们苏醒！”

    一个老师怒吼。

    “等等。”

    一个老师忽然说道，“刚刚得到朋友消息，不是我们的原因，所有影子用户都失联了，好像是影世界出问题了。”

    “？？？”

    老师们一脸懵逼。

    影世界出问题？

    那还不如说是影子战衣出问题听起来靠谱一些！黑暗影世界世界那么多大佬存在，怎么会出现问题？！

    ……

    而此刻。

    办公楼。

    教导主任眉头深深皱起。

    黑暗影世界？

    崩了？！

    他娘的！

    这熟悉的风格……

    “你确定陆鸣没出门？”

    教导主任看向助理。

    “真没出门！”

    助理肯定。

    这年头满大街监控，他已经特意查过了，再说了，剑卡师的工作人员，也有他们的人，也是知道陆鸣进去的！

    人家陆鸣，真的没出门！

    在闭关修炼呢！

    “是么？”

    教导主任将信将疑。

    不是他怀疑陆鸣，而是这手法……

    娘的！

    太像是陆鸣的风格了！

    又或者……难道学校这次毕业季，就这么巧合，遇到了黑暗影世界从未出现过的问题？

    ……

    而此刻。

    黑暗影世界中。

    那种令人惊恐的黑暗和迟缓并未持续多久。

    片刻。

    伴随着淡淡的波动，影世界的一切又恢复正常。

    刷！

    影子们恍惚的看着又恢复正常的世界，看了看时间，十秒钟，是的，刚才那股奇妙的停顿，仅仅只有十秒钟！

    但是就这区区十秒，像是过了十年！

    那种出手缓慢又迟钝的感觉，仍旧在心头回荡……

    该死！

    刚才、刚才到底发生了什么？！

    影子们惊恐不已。

    于是。

    所有影子联合提出质疑。

    许久，影子社区的管理人员，那些已经是本土影子的工作人员，才给了回复——“很抱歉，因为某区域内能量消耗过度，超过阈值十倍以上，导致区域崩坏，造成了影世界阵法能量不均衡，才出现这种异常，目前已处理。”

    学生们：“？？”

    影子们：“？？”

    陆鸣：“？？”

    甘梨娘！

    黑暗影世界还有炸房这一说？！

    还有。

    这熟悉的画风，不就是传说中的网络延迟么？！

    ……

    PS：推荐一本不错的话，《地下城玩家》，夏洛克是一名新晋的地下城城主，立志成为伟大的魔王，直到他召唤出了一批会给自己起一些奇怪的名字，会拉帮结派，会互相之间进行交易买卖，甚至会发生斗殴打群架的哥布林，他们自称——玩家！

