     赫连林的大喊之下，骑兵还在继续冲锋着。终于有了战果，并不是每一位士兵都可以做到拥有如此的巨力，一会的时间里，便有十余名虎贲卒扛不住骑兵的冲势，吐血而退，或是干脆被撞到在了地上。

      但这样的人，不过就是少数而已。多数的虎贲卒将冲击的战马钉到了地上，让他们前进不得分毫。

      三千赫连骑兵，几番冲击之下，人数已经不足一千，满地的战马尸体，满地的骑兵伤员。这还是虎贲卒没有下杀手，不然的话，他们只需要再来一个突刺，凭着铁戟的长度，杀落马的敌兵不说和玩一样，也不会费太大的力气。

      “撤，快撤。”眼看着身边的骑兵数量已是如此之少，在打下去，怕是全要死在这里，赫连林害怕了，下了命令后是转身便逃。

      但这个时候在想逃，显然已经晚了。冯逊带着重骑兵已经出现在他们的身后，封住了所有的退路。

      北黑军已被歼灭，多数被俘，极少数战死。这还要多亏了唐傲击杀了谢白，在没有主将之下，军心士气大落，在面对着凶悍的撼山卫重骑，不想死的，或是说死的已经没有意义的北黑军终于成片的选择了投降。

      解决了北黑军之后，赫连骑兵们便成为了孤军，在天雷的轰击之下、密集弩射之下，又有装备和实力优于他们的撼山卫包围而来，开始了大片的投降举动。

      对于这些小鱼小虾，冯逊未去在意，而是带着一个营的撼山卫重骑来到了赫连林的身后。正碰上这支骑兵想要逃走，哪里肯依，一个大吼的杀声之后，亮银枪涌动直向着不足千人的赫连骑兵们身上刺了过来。

      前有让人寸步难行的六千虎贲卒，后用战无不胜的一千撼山卫重骑兵，承受着两面夹击之苦，赫连骑兵很快就乱了一锅粥。

      那句话怎么说来着的，后有追兵、前有堵截，当真是让人上天无路，入地无门。

      虎贲卒动了，不在像之前那般的只是防守，而是不断的向前逼进着，压缩着赫连骑兵行动的空间。

      原本军心已乱，士气大降的赫连骑兵如何能挡住这般锐利的兵锋。随着一个两个以至于更多人的落马，终于有人抗不住压力，跳马弃械跪地投降。

      命只有一条，丝毫看不到胜利的希望之下，谁也不想去死。便是一会的时间里，连赫连松这位赫连家族的年轻人也跪地投降。最终只剩下赫连林还骑于马上，带着几名亲兵在咆哮着。

      赫连林是有骨气也好，又或是说他明知投降也是死也罢，这一刻选择的是宁死不降。但也没有做过多的反抗，当看到赫连骑兵都选择了投降之后，他是仰天苦笑，大喊了一声赫连危矣，大狄危矣之后，这便拿着马刀自刎于马上。

      随着鲜血喷出，赫连林由马上栽下来后，这一场大战也宣告着走向了结束。战场之上四处都是抓俘虏的场面。

      “这些人都不错，都是好苗子，只要投降的不要伤了他们。”心系于自己扩军计划的冯逊不断的出声提醒着吉州军兵们。后来还是不放心的跑到了唐傲的面前，“少爷，这些人底子不错，身体也很好，但能放心的为我们所用吗？”

      “呵呵，这有什么问题，来，少爷教你怎么去做。”唐傲呵呵笑着，对冯逊耳边轻声说了一些话，直听得冯逊这位大汉是目露喜色，连连点头。

       决战只是用了三个时辰而已，但打扫战场、收编俘虏却是足足用了两天的时间。

      这还是因为俘虏们都比较自觉，知道没有了反抗的机会，一个个很是听话，不然的话，这个时间还会更加的延长。

      俘虏抓来之后，撼山卫的军官们就忙碌了起来，营、连、排各级干部都加入到了审讯的队伍之中。提出的问题很简单，那就是愿不愿意加入到撼山卫来。

      只要愿意，好吃好喝的是必然的；一身的锁子甲和一把亮银枪，一把钢刀也是必配之物；还有就是每月十五两银子的饷银那也是雷打不动。足可以养活一大家子人还有富裕。

      如此好的条件，让原本就是为了混口饭吃的北黑军和赫连骑士们都是兴奋不已。他们原本就是为了讨生活在为别人卖命的。现在不过就是换了一个主子，待遇反而更好了，何乐而不为。

      如此，整整一万八千的俘虏（包括受伤不重的伤员），最终竟然有一万七千多人同意加入到撼山卫之中。也就是说，除了极少数的几百人没有同意之外，其它人都同意了。

      这个结果自然是让冯逊非常的满意。他向唐傲进行了请示之后，这便带着这一万七千多人直过屯县，向着江城而去。

      江城那里，可是还有着赫连结为首的近两千赫连骑兵呢。

      这些人的存在，也是考量俘虏是否忠心的根本所在。

      等到冯逊带着大军来到江城的时候，已经是被围城的第十四天，困于城中的赫连骑兵们早已经饥肠辘辘、面色苍白。这不是饿的，毕竟有那么多战马可食，这是渴的。

      马肉也好，马血也罢，那都是腥气之物，事后不喝水的话，那是浑身干渴难受。也好在他们被困期间，天降了一场小雨，虽然不大，但却延长了他们坚持的时间，若不然，还不知道现在会成为了什么样子。

      冯逊带着大军赶到这里的时候，鲜郡将军崔昌日亲自迎接，说着城内的情况。

      “你们做的很对，虽然说赫连结被围已经失去了斗志，但狗急还能跳墙呢，谁也不知道一旦城门大开，看到了生的希望下，这些人会做出什么事情来，你们只有五千步兵，不应该去冒险。”

      冯逊这般一说，崔昌日心中好受了许多，他还担心来将会斥责自已避战呢。说起来他虽然是吉州军的将领，但投诚时间较晚，更是没有立下什么战功，做事自然是要战战兢兢。

      “好了，撼山卫来了，自然不用害怕这些敌骑，这样，把南城门打开，我们入城。”冯逊一脸豪气的说着。随后招了招手，把一营长周金文叫了过来，“怎么样，你们猛虎营有没有信心完成好这个任务。”

      虽然一营只有一千骑兵，对方有近两千人，但他们现在是生龙活虎，自然是信心十足。“团长，您就放心的把战场交给我吧，我们猛虎营保证完成任务。”

      “呵呵，保证吗？但本团长还是不放心呀，袁营长和太史营长，你们也过来，任务就交给你们三个营了。要求就是一个，尽量的活捉，少杀人。”冯逊呵呵的笑着，突然话音一转，把二营长和三营长也叫了过来。

     有主力三个营对付只有两千不到的赫连骑兵，还是残兵，是有些小题大做。但冯逊突然间想到唐傲给他出的主意，便不得不小心起来，这些个赫连骑兵不能都杀了，不然怎么完成任务呀。

      原本一个营就可以完成的任务，现在却要三个营来完成。三位营长都是有些情绪的，但考虑到团长的要求，他们又闭上了嘴巴。

      以任何一个营的实力，去杀这两倍的骑兵，都是没有任何问题。他们可是重骑兵！

      但说到尽量留活口，却是很难办到。战场之上，刀剑无眼，往往一枪刺过去，就把人杀了，哪有人还会敢留手呢？

      战场之上，想要逼降对方，那就需要拥有足够的实力，让对方感觉到害怕，如此人数就显得十分的重要。

      吉州军军纪严格，上官的话下面的人是不敢不听的。三位营长商量了一下便决定联合到一起，齐头并进，给这些最后的赫连骑兵们以强大的压力。

      三营长太史金还出主意，说是要把赫连骑兵主力被吃掉的事情也讲出来，这就能够造成强大的心理压力，引来了其它两位营长的附和之音。

      南城门开了。

      被关了十四天之后，首次打开。当城内有骑兵进入的动静传入到赫连结的耳中时，让他眼中露出震奋般的情绪，他在考虑是不是自已的援军来了。

      这些天来，赫连结想了很多。时间每过去一日，他心中的希望就少了一分。

      虽然被困于城中，无法知道外面的情况。但这些时日过去了，也不见任何的动静，赫连结就生出了一种十分不好的感觉来，那就是会不会大军已经被吉州军给收拾了呢？

      可是想一想，这又怎么可能。这一次来的可是六万五千骑兵呀，其中精锐的兵力就有一半还多，凭着吉州军能吞得下吗？

      骑兵之所以在古代被冠以强大的代名词，就是因为他们速度够快，机动能力极强。打不过还跑不过吗？

      吉州军的骑兵才有多少，一万多点罢了。

      就算是他们能打败自己的骑兵，还有能力活捉吗？

      心中是七上八下，一会冒出这样的想法，一会来个那样的结果。十几天来，赫连结也没有好好的休息一下。直到现在听到有骑兵入城的声音，他便知道，答案再这一刻要揭晓了。   

    

