    “你们王呢？还要让我们等到什么时候？”凉冰叉着腰看着面前两个净化者星灵。

    “我们已经上报，请再等待一会儿。”

    凉冰好奇地看着前面那颗黑色星球，笑道：“不如我们去那里等候？”

    “抱歉，那里是军事禁区，外人不得前往。”

    “那好吧。”

    凉冰转身之际，打开通讯频道：“检测一下那个黑色星球。”

    “是，天启王。”

    就在这时，一艘折跃棱镜突然折跃出现。

    凉冰意有所感，转身，看向折跃棱镜，不耐烦道：“终于来了。”

    折跃棱镜变换形态，进入相位模式。

    一个体态臃肿，有着四只机械腿的净化者出现，正是菲尼克斯。

    凉冰看着这个突然出现而且还和另外两个星灵相似的机器人，但这个的逼格明显比那两个高很多。

    “你就是星灵的王？”

    “不是，我是星灵净化者一族的族长，菲尼克斯，这次的外交官。

    我纠正一下，星灵不实施王制。”

    “那你在星灵中地位排第几？有话语权吗？”

    “两人之下。”

    “那还行，我，天使三王之一的天启王，这次带领天使文明向星灵文明建交。”

    “好，谈谈吧。”

    一分钟后，凉冰看着丝毫未动的菲尼克斯，手指指着地下，不可置信道：“你的意思是在这儿谈？在我的战舰上谈？”

    “抱歉，星灵内部举行重大会议，暂时腾不出地方。”

    凉冰刚觉自己像吞了翔一般难受。

    她跑了几千万光年，结果人家连门都不让她进。

    “星灵这是要拒绝天使的好意吗？”

    菲尼克斯词穷了，他都说了这么他处理不了这么复杂的问题，结果他们还全票通过，让他来当这个外交官。

    眼见事态要上升，菲尼克斯赶紧接通林杨的通讯。

    而林杨则在全力维持虚空护盾，冷不丁突然冒出一个通讯，把他吓了一跳。

    林杨分出一部分心神，急促问道：“菲尼克斯，你那面出什么事了吗？”

    “天使这面要求到我们驻地谈。”

    “来的是谁？”

    “她说她叫天启王凉冰。”

    “艹，这什么射线？威力这么强！吉娜拉，快用血光战镰把那个炮台削了，这玩意儿威胁太大了。”

    林杨继续说道：

    “来的是凉冰，那倒好办了。菲尼克斯，你和她谈一谈你的人生，实在不行带她参观折跃棱镜。

    记住必须得把人拦在廖铐星系，驻地机密太多，现在兵力又少，被人偷家可不划算。”

    “是，教皇。”

    在菲尼克斯和林杨通话的同时，凉冰也在和凯莎还有鹤熙通话。

    “姐，我来的时间有点不好，星灵好像出事了。”

    “嗯？怎么说？”

    “接待我的是星灵的第三把交椅，但他十分防备着我们。

    连星灵大本营都不让我进去坐坐，更是提出了要在我的天启一号上谈。

    而且，我发现了一颗奇怪的星球，我猜测是星灵的能量源。

    但现在，那颗星球不但在高速运转，而且能量好像一直处于抽取状态。”

    “能量源一直处于高速运转状态，要么在进行大规模制造，要么在打战。

    结合你之前的描述，看来星灵是在打战了。”

    “对，我也是这么猜测的。至于是在打内战还是打外战，这个我就不知道了。”

    凯莎靠在王座上，思索道：“我们就尊重一下星灵的意愿，在你的天启一号上谈。

    记住，我们的主要目标是搞清楚星灵文明和汐柔之间的关系。”

    “好，我知道了。”

    凯莎看向旁边的鹤熙，调侃道：“看来这时机选的真不太好，这么巧合的时间竟然被凉冰给遇到了。想必星灵现在定乱作一团了。”

    “是啊，多亏我们没有侵略的意思，不然这一遭够星灵好受的了。但也对我们有了不少好处。”

    凯莎也是一笑：“因为星灵并不确定我们的意图，所以这次谈判的主动权在我们手中。”

    菲尼克斯和凉冰几乎同时挂断通讯，一切惊人的巧合。

    凉冰率先出声：“好，我答应，在我们的战舰上相谈。”

    “多谢体谅，那我们现在就开始谈相关事宜吗？”

    “明天再谈。我们天使初来咋到的，对星灵文化有些不太了解，可以为我们介绍下吗？”

    “这个是应当的。”

    “我们星灵一共分为四个部族，艾尔，奈拉其姆，塔达林还有净化者，统称为达拉姆。

    地位最高的是我们的教皇，然后是大主教。”

    “那另外三个部族和你们一样是个机械文明吗？”

    亏她还以为这个菲尼克斯和她一样，是二人之下，结果是个平行老三。

    “机械文明？”菲尼克斯压着怒火。

    但凉冰完全没有听到这句反问意思，而是耐心的解释道：“就是和你一样的机器。”

    砰！

    凉冰惊讶地看着菲尼克斯陷入地面的一只机械腿，她好像说错话了。

    菲尼克斯把脚抽出来，怒道：“净化者和同胞们一起出生入死，他们不是机器人，是骄傲的圣堂武士！”

    “抱歉，我向你们道歉。”

    “还请天启王以后说话仔细一些。”

    “那你们是怎么来的？我没有恶意，只是有点儿好奇。”

    “用已逝圣堂武士的记忆，模拟人格。”

    “这么说，你死过一次。”

    凉冰见自己又嘴快地说出别人的痛处，忙道歉：“抱歉，我又说快了。”

    “不止一次，这是我的第二次重生。”

    凉冰顿时被惊愕到了，第二次重生，也就是说她面前的这个星灵已经死过了两次！

    凉冰这次下意识地调准了话语，轻声问道：“不觉得疲惫吗？”

    “疲惫？这到不至于，不过有一段迷茫期。”

    “迷茫？”

    “有一段时间突然发现自己并不是自己，那些荣誉属于的是另一个人，而不是继承了那个人记忆的自己。”

    “那你是怎么走出来的？”

    菲尼克斯自信地大声说道：“我就是我，有什么好疑惑的。”

    听见菲尼克斯自信的回答，凉冰嘀咕：“这样一直重复着死亡有意义吗？”

    她好像看到了一扇新世界的大门向她打开。

    “只要有人需要我，就永远不会失去意义。”

    凉冰一下子架住菲尼克斯的机械腿：“走，你的事迹一定很精彩，我们聊聊。”

