    李嘉雪抓到了林书青话里的重点，上前两步拉起她的手，“书青，万丽是怎么骗你的？”

    不应该啊，尽管万丽收养了书青，可书青十多年来任劳任怨的，早已经还清这笔人情债了，而书青跟着林紫走的时候，那对万丽也已经是没有半分留恋了的，也不像会再轻易相信万丽的话的样子。

    林书青略带不悦的眼神看向万丽，“她说小虎在镇上把别人认成我了，还一直追着别人跑，被一辆大货车撞飞了，躺在医院里昏迷不醒。”

    这……

    小虎还小，听不大懂，只疑惑的摇摇头，拉了拉林书青的衣角，“书青姐姐，我好好的呀，没有被撞的。”

    小虎的母亲听到这些话，脸色都白了，走过去啐了万丽一口，“万丽，你心肠怎么能这么恶毒呢？你诅咒我家小虎干嘛啊？你怎么不说你儿子卢书宏被撞了呢？”

    万丽早就不敢吭声了，一直低垂着脑袋，呆呆的盯着眼前的地面。

    她希望这些人骂一骂她，就赶紧走吧，别搁这儿闹太久，更不要闹的太大了，她可记着刚才谁提到警察来着了，希望这些人赶快忘记这回事儿，不要找警察来！

    怕什么来什么，总是尤其的灵验。

    在万丽祈祷着院子里的人赶紧走的时候，外边就响起了警车的声音。

    李越和警察同志一块来了，看到莫云枫，忙走过去跟喊了声‘枫哥’。

    看到警察来了，汪海主动跟警察说起事情的经过，旁边的村民也有一句没一句的补充着，而万丽和卢鑫这对夫妻，仍旧坐在地上，不敢起来。

    警察要带走万丽和卢鑫的时候，有村民好心提了句，“警察同志，屋里还有一个人呢，是他俩的儿子，他俩绑了人，他们的儿子也是帮凶。”

    这得亏了莫云枫前面特意问的那句，这屋里还有其他人吗。

    大家便都在心里默默记下了，这屋里对书青不好的，可不止万丽和卢鑫，还有卢书宏，而书青被绑起来关着，那卢书宏能不知道？明显是知道的！那就是妥妥的帮凶啊！

    如此，躲在被窝里蒙着脑袋的卢书宏，被拎了出来。

    警察带走了卢家一家三口，事情便也算是暂告一段落了。

    李嘉雪拉着林书青的手，“书青啊，你难得回来一趟，要不还像上次那样，去阿姨家里住？”

    林书青没有立即回答李嘉雪的话，而是看向了莫云枫。

    莫云枫见万丽他们被带走了，知晓剩下的人都是村里对书青不错的，脸上的冰冷神色敛起了不少，“书青，你自己决定。”

    李越说道，“枫哥，我在镇上订好住的地方了。”

    莫云枫仍是询问林书青的意见，“书青，你觉得呢？是要跟我们去镇上，还是？”

    “莫大哥，我其实有点想留在村里的，我跟阿姐走了之后，这还是第一次回来呢，挺想念大家的。”

    郭毅见状，说道，“你们三个是书青的家人吧？你们要是不嫌弃，可以跟书青一起，留在村里过夜。我家是没有那么多空房，但我二弟家的孩子都在外边，家里空出了两个房间，你们可以到我二弟家住一宿，书青就在我们家。哦，我二弟家就在我家隔壁，走两步就能到。”

    莫云枫点头，“那就这么决定吧，有劳了。”

    这么一出闹腾，已经接近晚上十一点了。

    跟村里各位道了谢，莫云枫、汪海和林书青，便跟着郭毅一家走了，李越也开着车慢慢的跟在后头，去郭家。

    郭毅将莫云枫他们三个安顿在二弟家后，便跟媳妇和儿子带着书青回隔壁自己家了。

    在父母亲，一个去厨房烧热水，一个去洗澡的时候，郭毅忍不住向林书青打听林紫的消息。

    “书青，你怎么能一个人跟万丽走呢？你就是相信她的话，也应该让人跟着呀，比如林紫，她肯定不放心你单独跟万丽走的吧？”

    嗯？林书青听到郭杰提起自家阿姐，心思不由得敏感起来，想起之前郭杰去林家时的那些情形，自然也晓得郭杰对自家阿姐有意思。

    “阿姐在参加学校组织的暑假活动，去了很远的地方，还没回北城。”

    “这样啊，她参加的是什么地方啊，去的是哪里？”

    果然！林书青心下更明了了，这哪里是在关心她啊，明显是打听自家阿姐的消息啊！可是吧，她只有一个姐夫，那就是莫云枫莫大哥！除了莫大哥，她真的想不到还有谁可以衬得起自家阿姐了。

    “好像是什么普法活动，去的南方一个偏远山区。”

    郭毅轻轻的啊了一声，“他们学校是专门挑边远山区去普法的？”

    林书青摇头，“也不是，只要是村里，都会成为学校选择的地方，主要是想跟乡村的百姓普法，希望大家都能懂法，懂得依法维护自己的权益，也依法尽好自己的义务。说起来，这次活动有两个地方，其实就在北城的，不过要去偏远山区，是阿姐自己选的。”

    啊哈，还有自己要求去边远山区的？

    “为什么？如果选北城的话，那不是离家挺近的吗？”

    “阿姐有她自己的想法。”

    郭杰点点头，似是赞同林书青的话，“确实，林紫是个很有想法的女生。”

    林书青见郭杰句句离不开自家阿姐，心中虽有些不忍，但还是不得不打破他的幻想，这样无论是对郭杰，还是对自家阿姐，都好。

    毕竟，郭大哥也是个好人，她也希望郭大哥能有自己的幸福，但自家阿姐不会是他的幸福所在。

    “郭大哥，你老实告诉我，你是不是喜欢我阿姐？”

    郭杰被猜中心思，也没有掩饰，笑着道，“原来你看出来了啊。”

    “郭大哥，你人很好，也很优秀，但你跟我阿姐，走不到一起的。”

    有些话说起来残忍，可不说出来，林书青认为同样残忍。

    郭杰嘴角的笑意僵住了，“为……为什么？”

    “我阿姐有自己喜欢的人，而且那个人也喜欢我阿姐，他们很好。”

    林书青从一开始便坚信，莫大哥是那个可以给阿姐幸福的人。

    再说了，她家阿姐跟莫大哥那是两情相悦！

